 喜剧效果全是靠刻意、巧合、愚笨来营造的，这挺low的，开头工厂一段挺有创意，后面谈恋爱的段落实在无聊的可以，返回工厂的部分也没什么新点子了。卓别林比同期的马克斯兄弟、基顿等没有什么过人之处，而且老在自己的电影里泡妞然后搞人家女演员也挺招人烦的，你打炮就打炮呗，次次搞得拍电影这么隆重
         36年的美国真了不起，竟然有扶梯，还有神一样的流水线。至于电影本身没啥好说的，卓别林也不搞笑。但是在1936年这可能是部非常连不起的电影
         卓别林是一个抄袭者！
         看第二遍，才发现片中卓别林不过饰演了一个投机取巧、不学无术的角色，这样的人不用说拯救，连自救都难以做到。
         请大家一定要用今天的眼光去看过去的电影，这是对电影进步的尊重，并不能因为时间长就称为经典，经典就理所应该得5星，这是对当下电影的不公平。
         批判资本主义可以 但批判的同时别把自己塑造成一个流氓无产者 要想让观众同情小人物的前提是这个小人物是不是得有尊严有正确的是非善恶的价值观 像偷自行车的人的主人公一样 在被生活所迫去偷自行车的时候内心起码是备受煎熬的 总不该像卓别林一样偷东西白吃白喝还理直气壮欢天喜地好像满世界都欠他似
         小品集锦
         我能黑他么。配乐很闹心，我不喜欢这种搞笑。在不对的时间看的电影。博弈论课。
         看完它也是为了证实“基顿比卓别林好一千倍！”
         老电影了，不太喜欢，搞笑的太显山露水 太刻意，太想揭露什么，并且启示什么，就像春晚了，笑里都是疲惫，何况还不好笑
         虽然反应了很多社会问题，虽然经济萧条，工人被压迫，但是男主个人能力也太差了吧，除了刚开始在工厂里熟能生巧的拧螺丝做的还不错，之后守夜不行，玩忽职守，当助手也不行，没有任何眼力见，这样毫无背景又毫无能力只有善良的人在任何一个时代都不会获得幸福吧？悲剧不是注定的吗？好看在哪？讽刺在哪
         挺无聊的，个人观点
         没有低级笑话的喜剧，不愧是大师。20世纪的人都是多么单纯呀！分数全给演技
         这部确实一般般，笑点只有那多。
         不是太喜欢，也没明白想表达什么，难道只是滑稽动作喜剧？
疑问一，影片里已经有对话了，为什么很多地方还是要坚持放出字幕呢？
疑问二，开头的工厂上班尤其是绵羊那一幕明确表达了流水线工人像个机器一样被对待，被压榨，但后面的剧情这种张力就弱了，很多时候感觉就是自己作死，实在是笑不出来了。
         不喜欢这种片子。。。。
         我就是看不了卓别林。。。每次看都觉得惨到不行
         也许本人不懂幽默，看这部电影毫无喜剧效果，有的只是对于卓破坏其他工人劳动成果的气愤。电影一星，喜剧大师一星。
         很烂吧，就是毫无能力、监守自盗、搞砸一切事的小混混，呵
         影片很做作。只说一个小情节：那个诗人在乞讨时真会打动人。也真贱。灵魂都出卖了还立个牌坊在门前。别又瞪我啊。我赞同拉手风琴的放纸盒子在欧洲的街道上，但我不接受这个。
         超闷的泡妞对话
         试图看了好几遍，都没看下去。
         这个电影告诉了我，如果你没有一颗努力坚韧的心，你就别想看完它，当然，我没有
         美化了的一夜情；女人主动真可怕
         无聊~
         没有办法接受这样的冗长
         剧情太假了吧
         睡过去好几次
         我已经老了，看这种丧尸电影会睡着。
         太文艺了 ，有点承受不了
         做飛機而來的美國男人和坐火車旅行的法國女孩 相交在維也納的鐵軌上。想到顧城情書里的一句話“如果伱媽媽知道我們昰在火車上認識的 她會說我昰壞人嗎?”想到這裡我就笑了。討厭男女主角 討厭對白空浪漫聽得頭痛 全片隻喜歡那個在河邊賣詩的落拓詩人。“伱不認識我嗎? 伱現在還不認識我嗎?”
         我的常见桥段。。。太多次了。屡试不爽，尤其对于片中这类女青年。我光是坐在对面抽根烟就能让她们不嫌我穷酸还心甘情愿付房钱。
         我想我的欣赏水平实在有限，，，一部电影就两个人在这说话还不如去看脱口秀。
         又见女强攻，喷。PS，已包含姐妹篇创意分。。。
         为诗情画意的维也纳加一星，维也纳是个适合堕入凄美爱情的地方，你们的爱情，让窝对那个路人皆艺术家的维亚纳多了一份向往，但是！依旧无法忍耐完全弱化剧情，只靠主演对话支撑的话痨电影
         我实在不知道这部片子有什么好的，剧情波澜不惊，boring的对白，简单毫无道理的一见钟情，漫无目的乱逛。。。实在没兴趣看完
         豆瓣的打分这么高。。。一定是看到光明正大约泡一本正经乱来的电影羡慕的眼红！
         不喜歡，無内容，爛
         没觉得怎么样，演戏那么假，那么多人给了5星相当不能理解哎~
         卡麦隆的故事仿佛就是一种极端的政治正确的前提下构建起来的大杂烩，这里面有以正义为名的以暴治暴，有宏大叙事的环保诉求，有对宗族主义的轻柔鞭挞，有对殖民主义和后殖民主义的积极反思，有宗教神秘主义倾向的得救，既混杂着人类学田野调查般的热情，又掺和对未来科技幻想的信心。然而，一切又都仅仅
         一部愚蠢的无以复加的傻瓜片。可惜豆瓣不能给零蛋，那唯一的一星给我的偶像Michelle Rodriguez和她迷人的身材……真人的，不是3d的
         身残智不残的魔兽少年啊～快去创造奇迹～
         糟糕的人设，战争机器电影版
         5亿美元就是噱头啊。。7.5欧看的，觉得故事真他妈傻逼啊。。。。=3=
         人类电影史上具有里程碑意义的作品. 蓝绿色的脸看上去有种诡异的萌感
         好
         形式远远大于内容，还“借鉴”了很多异形系列的创意
         只比较后面的那次you fly now！with me！震撼了下。我喜欢那个代步的鸟！！！！
         GQMF Cast! <3 我是當Disney式動畫來看，但今次連視覺效果也有拾人牙後的痕跡... ::: 2nd viewing: I sure hope NOT this sets the bar for future cinematic experiences... 
         看的2D。。。特效没感觉到，剧情很老套无聊，奇幻/科幻类不喜欢
         和他一起看的，我就顾着偷看电脑屏幕反射的他的面庞，所以硬生生的把烂片看完了
         为什么我对科幻片就是不感冒啊～～～～～
         除了效果之外没什么亮点
         这简直就是打着IMAX幌子的电子游戏
                
                 无数的评论都在扯民生聊政治，难道阿凡达除了内层科技外衣外跟国内这帮捧臭脚的人眼里也确实是觉着匮乏的一无是处但又不愿承认所以只能跟这儿拼了命的给卡梅隆整潜台词么？回头再看奥斯卡，阿凡达一路高歌猛进到头来一盆冷水，唯一拎回的内几个也跟鼓励奖没什么区别。我说咱是不是也该不傻逼点儿了？
         主角因为得到了自由，就去屠杀自己的同类，这是个游戏，他选择背叛自己同类，可耻，
         其实吧一般
         不喜欢这种片
         除了场面，一无是处；剧情老套得用脚趾也能写出来。
         很邪恶地觉得公主好像少穿了什么……宫崎骏指导的第一部电影，在我没出生的80年代里画风和主题还算不错。只是现在翻出来再看，有些俗气了。
                
                 一厢情愿且无聊至极，不要拿经典来压我，经典是经得住考验的，别说考验了，连化验风之谷都经不住。宫崎骏有经典，但绝对不是这一部，或者说，宫崎骏也就那么一两部挺好看的。
         娜乌西卡真是宫爷爷笔下最装的女主角没有之一，虫子好恶心，触手更恶心，全快进看完的
         你知道宫崎骏和鸭子的区别在哪里吗？两人其实都装逼都悲观 问题是鸭子是认真思考型 宫崎骏还是泥轰国无脑型的自以为是 老爷子画画真没的说 音乐什么的制作都很强大 就败在脑子这里 另外那个巨神兵出现的时候有种EVA既视感是因为庵野画的缘故吗
                
                 放在上世纪80年代一定耀眼，但今天来看好平常。。宫崎骏同类型题材，还是得首推《幽灵公主》
         一个不穿内衣的少女和一群恶心虫子的故事。
         不喜欢这部作品的画风，元素，女主角，甚至包括配乐。虫子。。。。
         有些地方还蛮恶的！
         好像大二夏天看得，那天晚上，看完以后差点被陌生人迷奸
         原谅92的我无法代入84年的时代感，再加上无法欣赏的画风，单单说电影内涵确实不错，但是又有点不够饱满。娜乌西卡没穿内裤，导致我觉得整个谷中的人眼光都不对头，草，为什么光着屁股，我整个人都不好了！！
         好假好天真好恶心的虫子好难看的画风！唯一喜欢的是配乐……女萝莉英雄崇拜忒恶心……
         不喜欢对女孩这种神化般夸大式的赞美。
         怎么现在对宫崎骏的印象这么糟糕...84年做成这样确实不错...但是环保儿童奇幻风实在是不能忍. 尤其是前段时间观摩过EVA之后
         看过漫画 简直看不下去
         音乐还可以，呵呵，剧情感觉蛮幼稚的
         一度觉得环境保护主题还不错，越看越扯淡。我必须吐槽一下坦克加剑士的配置，只有在文明里才能出现啊！
         比较早期的电影了，宫崎骏的作品差也不会差到哪里去。
         硬是看了两天才看完   我讨厌各种虫子...每次看到那种大虫子我就很想换台 然后就换到小说去了...
我最讨厌看书了 尤其讨厌看小说 所以我竟然看完了1988 却没看完风之谷 可见...
女主身边那头看起来好狠的小动物自始自终都没发挥神马大作用~
         那么精彩的漫画竟然做出这么烂的电影。电影时间短了就多做几部嘛。
         还是很刻板很自大，以及弱智的自言自语-12/25/15 at IFC Center
         鬼扯
         问题非常多。首先，看了开头就能猜出结尾，使得故事欠缺悬念感与叙事张力。其次，人物过于脸谱化，简直像一个萝卜一个坑量身刨出来的。最后，情节设计感太重，时刻让人出戏，结尾毫不悲戚，只觉虚伪。PS：《浩劫》才是直面犹太人二战苦难的绝佳之作，无有能出其右者。（5.0/10）
         本片根据约翰·伯恩的同名小说改编
         愚蠢的电影
         太血腥了太血腥了我不喜欢
         吐槽无力
         我想说，这是一部好电影，好到把纳粹对犹太的残酷表达的我承受不了。我更喜欢美好的结尾，而不是如此残忍！
         一般般。
         烂片，太脸谱化了
不过给小孩子受受教育还是可以的
         作为熟读二战史的历史迷，我只能说此片出发点不错，典型英伦文艺片，但毫无真实性可言：1.二战时期的德国人是全民犯罪，极为残忍冷血，即使是孩子也不可能犹太人如此温情优雅，辛德勒名单中对犹太难民做割脖动作的小男孩才是真相。2.纳粹集中营的森严精密超出人类想象，孩子们隔墙聊天根本是笑话
         真的和原著差太远叻。。当布鲁诺透过窗子看集中营时，小说写的毛骨悚然。心里活动刻画的细致入微。类似的场景还有很多。也许电影永远也无法超过文字带给人的感觉。。就是因为他永远也无法清晰的表述人的内心。。
         历史是由胜利者来书写的....
         因为这九十几分钟，难受了我好多年
         有点马可吐温的《王子与贫儿》的影子。无论是大人还是小孩都演得很细腻，整个片子画面感很好，可是故事讲得很慢吞吞，而且并不感人，故事实在是过分简单，甚至像一个写了一半的本子。
         剧情多硬伤＋人物面具化＋结局太牵强
         看后毫无感觉。聊胜于无
         情节张力不够，场景尤其集中营是败笔，演员功力欠缺，犹太小孩太胖...但结局还是有点震撼力。影片用德语对话效果也会好一些
         镜头很干净。8岁孩童的智商不会那么低吧，电影的基础动摇之后弱化了想要表现的思考与批判。
         非常刻板的反纳粹电影，打着人性的旗帜，借着孩子的视角，处处平庸陈腐，而且这种带有天谴式的悲剧结局真是让人厌恶啊。豆瓣8.7分，这类温情加伪文艺的电影是豆瓣伪文青的最爱品种
         完全上当了 - 全片都是两个人的对白，即不浪漫，也不深刻，居然豆瓣上有那么多人给五星，NND，我看是很多人也想和那么一个女人ONS，九年后再相遇，再说我很爱你，可是又说不出口，给高分的都是YY。
         以前讨厌全是长镜头和空镜头的片儿，看完这片儿，我开始讨厌全都是对话的片儿了。
         又被评分给骗了o(╯□╰)o 看了十分钟就完全看不下去，快进一下才发现，整部片子都只是男主和女主在聊天，没完没了，没完没了的聊天，啊啊啊啊，最佳催眠影片！
         我确实是个俗人 对这种1个多小时纯对话的电影完全无法欣赏
         小布尔乔亚的矫情
         我靠,走一路聊一路,电影就没了    恕我感受不到什么浪漫或感慨
         两部电影，连名字都这么文艺，大概女孩会喜欢。九年前他们浪漫邂逅，爱在黎明破晓前，一夜的浪漫耗尽人生的激情；九年后，再次相遇，除了外貌不再养眼以外，两人仍然如以前一样能絮叨...你们先聊着，我尿急，先撤了...对话电影都能拍续集，你们真以为能聊出什么呢...
         我不明白为什么分这么高 明明是两个想搞的男女。找一大堆理由借口。如果你作为男人负责任就不应该一步步走进女人的家。那时候你想过孩子么。别说什么为了孩子不离婚这些扯鸡巴蛋的话。你以为你们俩这是爱情么？？？？？？
         我不明白为什么8分多啊... 他们说了整整60多分钟的话没有喝过任何东西一直在走路... 真的那么爱就再续前缘啊, 反正都不满意现状... no kiss, no sex, only emotion.
         哪裡浪漫了，我想說。我是有多煩一部劇裏面全是對話，全是對話，全是對話阿。我該慶倖，影片只有八十分鐘，只有八十分鐘，這完全是被評分蒙蔽了阿。不過我覺得唯一的亮點是女主角最後唱的那首歌，還有這部影片的海報，很唯美，至於別的，還是算了吧，不是我的菜。
         我放着电影，看了80分钟的书《福尔摩斯探案集》，头都要吵晕了，这俩话唠！
                
                 逼格不高，真心不喜欢这类话痨片！我就不懂了，这种一无故事，二无情怀，三无技术的电影，为啥被捧得地位这样高！所谓的精彩对白不过是一对男女对生活的各种吐槽而已，谈不上见解独到，更遑论睿智！
                
                 我不知道他的分数为什么这么高是我情操太低了还是这片子的感动点太高了请问无非就是两个多年前的炮友又相聚了并且好像还有点感情又什么可感动的？我本来想打一星的但是我觉得风景还不错于是加了一星...
         某些文青和小资热捧的片子，我却觉得是最boring的电影，没有之一
。从头到尾就是两个人不咸不淡的聊天，从屋里聊到屋外，从屋外聊到屋里，坐着聊，站着聊，走着聊，聊啊，聊啊，聊啊……靠，九年没见了，不能整点实在的么！而且聊的内容极其没劲，你看相声不也是两个人聊么怎么就那么有意思呢。这部片子我是用2倍速快进看完的。

         真心受不了这种纯对话的，虽然具有一定的命运与理想相背的意韵在，但是打死我也不会看第二遍的。。
         24 Aug 2011。是我觉悟没那么高是不是 两个人访谈的手法拍摄让我想到复仇那部水果硬糖 然后我到他不知怎地在她房间呆后面她抱着吉他唱歌确实好听我就那么软软地睡着了然后就不知发生什么事儿了一恍惚醒了就看了那么三十秒就没了耶稣原谅我这一大俗人。
         屁话一大堆
         一定要看过第一部再来看，不然会无聊死，纯还愿片
         觉得恶心。我他妈的为你守护一切，你他妈却已经结婚了，孩子都4岁了。
         耳をすませば / 侧耳倾听 / 心之谷
         老实讲，这个故事幸好是拍成动画了，如果是拍成电影，不过是一个老套的狗血纯情爱情片。实在是不喜欢这个故事，一个长相平庸，在人群里毫不起眼的小女孩怎么能得到帅气富二代的青睐呢？只能是场童话。
         都怪这片时间太长……弱弱的情节磨出2小时来……简直是折磨……
         宫崎骏，台湾腔配音，纯爱，三大死穴，一点扣一星
         無聊啊無聊= =用mp4看還是止不住的走神,我不看簡介是看不懂這部片子的....╮(￣▽￣")╭ 
         挺失望的，并不觉诚意。
故弄玄虚下，充斥着一个男人想象出来的青春期少女春梦般的意淫，最后还有个“一不小心拖得太久，时间不够了，赶紧收尾吧”的结局。
         三俗的我鸡皮疙瘩一身，宫骑大爷编故事还不如多跟琼瑶阿姨学学，女猪还是一如既往的讨人厌啊
         开头才发现是我以前看过的但是没有耐下性子看完的，看开头以为是奇幻爱情，后来才发现就是一般纯爱片，对于我来说就跟台湾脑残片没多大差别。剧情乱扯，多巧的事都凑一堆再见！
         非常受不了这种淡淡的人生淡淡的感情，看的我蛋蛋的无趣。
         不好意思。。。我不认真。。。真的没那么有情调
         说实在的，不爱看这样的爱情片，节奏太慢了，感觉无聊，后半部分都跳着看的
         是不是老了再看宫崎骏就没那么柔软的部分能被触动了。。。
         看了前五十八分钟，很无聊
         文艺爱情片...
         其实最好的还是country road
         这么纯洁唯美的爱情，我看了很妒忌也很气人。
         没有觉得这个故事很特别诶，反而觉得这样的情节发生在高中生和初中生之间太牵强附会了点
         印象中我就没给电影打过这么低的评价，我一度怀疑这是宫崎骏编剧的嘛…只能说他身边一溜儿大下手的人都简直了各种了，不过别人的确实有看点。还是我老了，看腻了初中生的早恋了，话都没说两句呢，就要嫁了娶了。不排除初中高中生打那五星级的评价。
         现在让我想起剧情是什么都很费劲。可以说，基调平缓却不够文艺，全片毫无情绪波澜或被打动之处，在我看过的宫崎骏片中排倒一。已经过了这种内心细腻的初恋时期，只能说白白浪费了我两个小时。
         老了。。。欣赏不来了。。。本来还想为了那只萌肥猫以及台湾姑娘甜美的声线给四颗星的，结果被结局恶心到了。。。还我晚饭啊！！！
         從不是David Fincher的迷，許多時候他營造的所謂“劇力”在我看來不過是melodrama，通俗亦膚淺，所謂社會性的議題或人物塑造也不過是為做而做虛張聲勢。對撕逼故事亦從來無感，看得犯睏。
         不知道为何评分那么高，看了感觉腹黑程度不及basic instinct，高智商犯罪程度不及catch me if you can，对婚姻和爱的探索不及the dogs of babel，逻辑还很混乱。
         **评论涉及剧透**失望，因果穿插的双线有条不紊；罪案反转和婚姻寓言则沦为八点档肥皂剧且漏洞频出：残留的日记、监控的访问、如何删除非假象的监控(如删掉，警察没有发现丢失的监控时间？)。婚姻探索太直白，犯罪方式过于离奇。只学到希翁的“爱情拍的像谋杀，谋杀拍的像爱”，没学到“完美的犯罪”。
         毫无吸引力。
         这故事讲的也太笨了吧，能坚持看完真是奇迹
         12.28 呵呵
         讲真，low炸了，虚张声势，跟婚姻有鸡毛关系啊。你们管这叫年度最佳？还不如蜘蛛侠呢。这情节帕拉尼克在一部小说里能玩十遍。
         “我和我的危险妻子”
         看了40分钟实在看不下去了，又压抑又无聊。芬奇狗去跪舔吧，还8.7分
         几十块钱喂狗了
                
                 足够骇人的是故事展现了一定的真实，人类的阴暗面，但电影把这些丑陋扭曲放大了，并乐在其中。就像一个瑕疵品，放在再精美的盒子里，用再精细的技巧去雕琢它，仍然改变不了它的本质。
         最后40分钟全快进了，因为对媒体傻逼的描写太过了，另外男主为啥不说明一切实在傻逼，女主变态的举止也足够恶心。剧本漏洞百出，有老婆的字条为啥不公开？发现仓库的东西为啥不报警？没有尸体怎么能定罪？这男人明明一手好牌全打烂了，这剧本摆明了就是操媒体，往死里操，也不管合理不合理了
         资料馆2015.4.22.8:45pm 通过混淆不同层次的问题（同阶层的性别问题、跨阶级问题、媒体与事实与司法）、认同点飘移、阴谋论的政治观（婚姻观）实践，讲述了一个右翼反动奇情故事，厌女症爆棚，但也反映出本来居于核心的白人男性的极大焦虑与困惑，特别适合进行症候分析。
         David Fincher一生黑。
         大卫芬奇算是完了，完全沦落为一个美剧导演。创作深度全仰仗原作，你拍过搏击俱乐部又怎样，你技巧再牛逼又怎样。
                
                 好cheesy
         好讨厌大卫芬奇麻痹人渣
         一星半，半粒星是因为芬奇的功力比《寒战》的导演们功力超出太多了，不过，也就不入了：）
         这种档次的悬疑需要啰嗦150分钟也真是溜，看到四十分左右差点睡着，好在女探员长得有点像艾米·亚当斯忍着看完，芬奇顺着《龙纹身》的平庸路线继续沦丧，金奖剪辑这次也做得太碎，反正此片有《社交网络》和《十二宫》五成好看就能给及格，可惜它没有。
         难以置信自己本来休天假却花费了2.5个小时满怀期待的看了这么部烂片！这是大卫芬奇导的吗？完全为了剧情而忽略很多漏洞，硬生生的往前推，到最后已经忍着看完的，哎！本来一颗星都不愿意给！
         史上最无耻的影片之一。你妈侵略别人还不允许别人反击啊。兄妹凭什么白吃白住亲戚家啊。连和别人一起为防卫出点力也不愿意，凭什么别人永远伺候你们啊。偷东西你们还有理啊。这种傻逼片也中国居然也打高分，健忘的人们啊。
         虽然很悲惨，但是一想到是在二战的背景之下，对于罪魁祸首的日本我无论如何也无法有同情之心。想当年，在中国的土地上，有千千万万比这更凄惨的悲剧上演过
         我觉得你们不应该对着天上的美军飞机大喊“我们做错了什么，一定要把我们赶尽杀绝”，我觉得片中的小男孩幸好你的父亲没有如你所愿般的带领舰队凯旋而归。我觉得屠夫也有苦衷，但作为被屠宰的牛羊我永远体谅不了你的难处。这是一部反思“战败”的电影，而不是一部反思“战争”的电影。
         反战毛啊这分明是反战败！
         日本民族的劣根性再次体现，都说是好片儿，但是很多对话让人看了很不爽
         矫情恶心，看下去的唯一动力就是小萝莉什么时候死，看了个开头就想掐死她了
         受不了这一厢情愿的煽情
         完全没有move的感觉。网友总结得很好，这部片子就是记叙“我是怎么养死我妹的”。
         我有“炸了活该”的想法
         烧饼国不好好反省居然还想骗取同情？历史是你想扭曲就能扭曲的嘛！
         不谈战争因素，不提这片是否洗脑，单说哥哥的各种不妥：你是战争孤儿，但那时谁家有能力能多养两张嘴？不帮忙做事还把房间搞得乱七八糟、带妹妹到处玩而让姨妈受责骂、没做事想吃好的，姨妈让工作的子女吃多点有错？她自己吃的不比兄妹俩好！妹妹留在那家可能吃得差些、受点委屈，但绝不会死那么惨！
         对于煽点毫无共鸣。其次，即使抛开二战侵略国的背景，这个动画的核心价值观竟然是偷、抢、白吃、白住，这难道不是法西斯精神么？
         我不知道这是反战还是反战败，我只知道，我们的国民，更艰难。
         说感人的确定没搞错吗？作为侵略者这不是活该么！
         你们为什么会过的清贫？因为美国轰炸你们。美国为什么轰炸你们？因为你们先轰炸的人家…然后你在片中喊为什么要无条件投降？因为你们跟美国达成协议，不要审判天皇的罪行。作为老百姓的你们自己都不会相信吧…就单说你们日本自己，就从来没想过发动战争侵略别国是反人类罪行吧？！那不是活该么。。
         别人国家的历史，却毫不注重他们为什么会这样，因为侵略中国的战争，才导致的下场，也没有意识到影片中的人物在吃喝玩乐的时候，被他们战争侵略的中国儿童已经停止了呼吸。
         我就想说德国人不拍这片儿。刻意煽情，有人说从第十分钟开始愤怒，我觉得从第一次躲空袭就好假，那准备动作多的跟去春游一样。男主姨妈没说错，男主那个年纪空袭啥也干不了就会往防空洞一躲，你看不到男主在战争时期依靠自己的双手创造了什么价值，我昨天看的辛德勒的名单，简直不能一比。
         说这部是宫崎骏出品是在黑老宫吧？那个时代的孩子不该更懂事更自立？就算我能接受哥哥重视陪伴妹妹多过做事、接受他为了骨气不寄人篱下、接受他偷东西和趁火打劫……我不能理解明明还有存款为什么放任妹妹营养不良到最后才去取？这个设定简直充满恶意，将战后悲情扭曲成傻逼害人录。高畑勲一生黑！
         我真是不喜欢这部动画的风格！从叙事、画面、人物刻画，种种我都不喜欢！清太也实在太怂了！N多人说，宫崎骏的电影我最喜欢《萤火虫之墓》，如果你真的了解宫崎骏，就知道他的电影都是真善美，哪里有这些极度压抑的篇章。我急啊！
         标签为宫崎骏于是我怀疑他内心到底是不是无限的美好。果然，高畑勋，不够童年感。我是为了找催泪弹看的这部动漫，有评论说每看必哭。但我感受到的是哀其不幸怒其不争，看完就是一直在寻找泪点。结果我不是靠情节泪的。这片子就是一个悲剧。彻底的没有一丝希望。
         你们都理解错了电影主旨好么！大叔最终抱得瘦萝莉，胖妞只有服毒自杀。其实这是一部减肥励志片好么！
         “一切都会好的”已经欺骗不liǎo我了  
         各种装逼手法，构建大量二元对立——胶片与高清、生与死、耶稣与莫大拉的玛利亚、信念与堕落，等等，最大对立是在营造男主角的内心诗意与现实残酷。形式上的逼算是给他装上了，但是内容实在不堪，假大空。
         加速抑郁
         各种折腾跟假装掏心窝子，不喜欢。
         那种说教的口吻，矫情的台词，还是省省吧，起码先做到把主题讲清楚
         没劲
         你们那悲催的苦脸是有缘由的。
         无新意,文艺腔,晒悲催,想克隆taxi driver?
         我恨大多数的文艺片，男猪脚在我心里仍是钢琴师的模样，探讨的问题显然不是我感兴趣的
         和我情感上完全产生共鸣，这不是别离那种看完想让我鼓掌的五星。一个半小时里我都不记得我坐在黑暗影院里哭了多少次，我第一次这么想它不要结束，想我的身体可以破碎成为所有被描述的情感的一部分，每个人都有问题，大多数的它们都无解。很多时候去死真的不是逃避只是我不乐意陪你们玩了而已。 

         乱七八糟，镜头乱切
         我对这片没感觉，不知道你们是怎么看哭的，我是真没察觉到好看，相反的，这太多的旁白让我好生厌恶，昏昏欲睡，没法，只能弱弱地给个两星…
         第一次看了五分钟，中止；第二次看了半个小时，弃。实在看不进去
         果然豆瓣的傻逼多，这么个破电影被打那么高分
         文艺范十足。从头到尾。
         我自身的肤浅，让我完全无法感同身受。
         @言若浮萍 忧郁的调子加上老师天生囧字脸，没有weigh falling down都觉得沉重，特别是结尾特地用爱伦坡句子重压点缀，和前面加缪的那种迷茫随意生活调子，两个双管齐下增重50磅在肩上。
         我实在超脱不了……看不懂
         把教师的意义捧得太高了
         x  和孙秀娟一起看的
         电脑上看的很没有3d感。。
         這主龍好剽竊...
         这样的爱情看得我疲倦
         「Why couldn't I have killed that dragon when I found him in the woods?」68min前我以為這電影構建的是善良二次元,成功令我卸下心房......卻給我一記重創。
         不喜欢这种类型
         丑。我很少这么评价一部电影或者一个形象
         挺吓人的 说实话 不喜欢
         我和孔婵的 复合电影。下车前，卢仁玉讲我们的八卦，其实就是那句话，让我觉得应该在一起，因为每次小时候看电影，总希望有个happy ending
         妈的，我就是看不下这部片！天知道我尝试了多少次啊！！！你妹！
         有点老套
         无牙仔那个大眼睛不会显得有点贰~ 让其他龙看不起么~
         既然是你的朋友，为何要给他套上枷锁和铁链？
         我也想拥有一个恐龙盆友。。。
         还就是不喜欢
         不懂有什么好的，全是老掉牙的套路
         龙比较可爱，最近没心情，看一点大概明白意思不忍心看下去了
         真的只有我觉得这故事很干瘪 造型很平庸 完全不打动人吗?????
         喜剧效果全是靠刻意、巧合、愚笨来营造的，这挺low的，开头工厂一段挺有创意，后面谈恋爱的段落实在无聊的可以，返回工厂的部分也没什么新点子了。卓别林比同期的马克斯兄弟、基顿等没有什么过人之处，而且老在自己的电影里泡妞然后搞人家女演员也挺招人烦的，你打炮就打炮呗，次次搞得拍电影这么隆重
         36年的美国真了不起，竟然有扶梯，还有神一样的流水线。至于电影本身没啥好说的，卓别林也不搞笑。但是在1936年这可能是部非常连不起的电影
         卓别林是一个抄袭者！
         看第二遍，才发现片中卓别林不过饰演了一个投机取巧、不学无术的角色，这样的人不用说拯救，连自救都难以做到。
         请大家一定要用今天的眼光去看过去的电影，这是对电影进步的尊重，并不能因为时间长就称为经典，经典就理所应该得5星，这是对当下电影的不公平。
         批判资本主义可以 但批判的同时别把自己塑造成一个流氓无产者 要想让观众同情小人物的前提是这个小人物是不是得有尊严有正确的是非善恶的价值观 像偷自行车的人的主人公一样 在被生活所迫去偷自行车的时候内心起码是备受煎熬的 总不该像卓别林一样偷东西白吃白喝还理直气壮欢天喜地好像满世界都欠他似
         小品集锦
         我能黑他么。配乐很闹心，我不喜欢这种搞笑。在不对的时间看的电影。博弈论课。
         看完它也是为了证实“基顿比卓别林好一千倍！”
         老电影了，不太喜欢，搞笑的太显山露水 太刻意，太想揭露什么，并且启示什么，就像春晚了，笑里都是疲惫，何况还不好笑
         虽然反应了很多社会问题，虽然经济萧条，工人被压迫，但是男主个人能力也太差了吧，除了刚开始在工厂里熟能生巧的拧螺丝做的还不错，之后守夜不行，玩忽职守，当助手也不行，没有任何眼力见，这样毫无背景又毫无能力只有善良的人在任何一个时代都不会获得幸福吧？悲剧不是注定的吗？好看在哪？讽刺在哪
         挺无聊的，个人观点
         没有低级笑话的喜剧，不愧是大师。20世纪的人都是多么单纯呀！分数全给演技
         这部确实一般般，笑点只有那多。
         不是太喜欢，也没明白想表达什么，难道只是滑稽动作喜剧？
疑问一，影片里已经有对话了，为什么很多地方还是要坚持放出字幕呢？
疑问二，开头的工厂上班尤其是绵羊那一幕明确表达了流水线工人像个机器一样被对待，被压榨，但后面的剧情这种张力就弱了，很多时候感觉就是自己作死，实在是笑不出来了。
         不喜欢这种片子。。。。
         我就是看不了卓别林。。。每次看都觉得惨到不行
         也许本人不懂幽默，看这部电影毫无喜剧效果，有的只是对于卓破坏其他工人劳动成果的气愤。电影一星，喜剧大师一星。
         很烂吧，就是毫无能力、监守自盗、搞砸一切事的小混混，呵
         影片很做作。只说一个小情节：那个诗人在乞讨时真会打动人。也真贱。灵魂都出卖了还立个牌坊在门前。别又瞪我啊。我赞同拉手风琴的放纸盒子在欧洲的街道上，但我不接受这个。
         超闷的泡妞对话
         试图看了好几遍，都没看下去。
         这个电影告诉了我，如果你没有一颗努力坚韧的心，你就别想看完它，当然，我没有
         美化了的一夜情；女人主动真可怕
         无聊~
         没有办法接受这样的冗长
         剧情太假了吧
         睡过去好几次
         我已经老了，看这种丧尸电影会睡着。
         太文艺了 ，有点承受不了
         做飛機而來的美國男人和坐火車旅行的法國女孩 相交在維也納的鐵軌上。想到顧城情書里的一句話“如果伱媽媽知道我們昰在火車上認識的 她會說我昰壞人嗎?”想到這裡我就笑了。討厭男女主角 討厭對白空浪漫聽得頭痛 全片隻喜歡那個在河邊賣詩的落拓詩人。“伱不認識我嗎? 伱現在還不認識我嗎?”
         我的常见桥段。。。太多次了。屡试不爽，尤其对于片中这类女青年。我光是坐在对面抽根烟就能让她们不嫌我穷酸还心甘情愿付房钱。
         我想我的欣赏水平实在有限，，，一部电影就两个人在这说话还不如去看脱口秀。
         又见女强攻，喷。PS，已包含姐妹篇创意分。。。
         我实在不知道这部片子有什么好的，剧情波澜不惊，boring的对白，简单毫无道理的一见钟情，漫无目的乱逛。。。实在没兴趣看完
         为诗情画意的维也纳加一星，维也纳是个适合堕入凄美爱情的地方，你们的爱情，让窝对那个路人皆艺术家的维亚纳多了一份向往，但是！依旧无法忍耐完全弱化剧情，只靠主演对话支撑的话痨电影
         豆瓣的打分这么高。。。一定是看到光明正大约泡一本正经乱来的电影羡慕的眼红！
         不喜歡，無内容，爛
         没觉得怎么样，演戏那么假，那么多人给了5星相当不能理解哎~
         卡麦隆的故事仿佛就是一种极端的政治正确的前提下构建起来的大杂烩，这里面有以正义为名的以暴治暴，有宏大叙事的环保诉求，有对宗族主义的轻柔鞭挞，有对殖民主义和后殖民主义的积极反思，有宗教神秘主义倾向的得救，既混杂着人类学田野调查般的热情，又掺和对未来科技幻想的信心。然而，一切又都仅仅
         一部愚蠢的无以复加的傻瓜片。可惜豆瓣不能给零蛋，那唯一的一星给我的偶像Michelle Rodriguez和她迷人的身材……真人的，不是3d的
         身残智不残的魔兽少年啊～快去创造奇迹～
         糟糕的人设，战争机器电影版
         5亿美元就是噱头啊。。7.5欧看的，觉得故事真他妈傻逼啊。。。。=3=
         人类电影史上具有里程碑意义的作品. 蓝绿色的脸看上去有种诡异的萌感
         好
         形式远远大于内容，还“借鉴”了很多异形系列的创意
         只比较后面的那次you fly now！with me！震撼了下。我喜欢那个代步的鸟！！！！
         GQMF Cast! <3 我是當Disney式動畫來看，但今次連視覺效果也有拾人牙後的痕跡... ::: 2nd viewing: I sure hope NOT this sets the bar for future cinematic experiences... 
         看的2D。。。特效没感觉到，剧情很老套无聊，奇幻/科幻类不喜欢
         和他一起看的，我就顾着偷看电脑屏幕反射的他的面庞，所以硬生生的把烂片看完了
         为什么我对科幻片就是不感冒啊～～～～～
         除了效果之外没什么亮点
         这简直就是打着IMAX幌子的电子游戏
                
                 无数的评论都在扯民生聊政治，难道阿凡达除了内层科技外衣外跟国内这帮捧臭脚的人眼里也确实是觉着匮乏的一无是处但又不愿承认所以只能跟这儿拼了命的给卡梅隆整潜台词么？回头再看奥斯卡，阿凡达一路高歌猛进到头来一盆冷水，唯一拎回的内几个也跟鼓励奖没什么区别。我说咱是不是也该不傻逼点儿了？
         主角因为得到了自由，就去屠杀自己的同类，这是个游戏，他选择背叛自己同类，可耻，
         其实吧一般
         不喜欢这种片
         除了场面，一无是处；剧情老套得用脚趾也能写出来。
         很邪恶地觉得公主好像少穿了什么……宫崎骏指导的第一部电影，在我没出生的80年代里画风和主题还算不错。只是现在翻出来再看，有些俗气了。
                
                 一厢情愿且无聊至极，不要拿经典来压我，经典是经得住考验的，别说考验了，连化验风之谷都经不住。宫崎骏有经典，但绝对不是这一部，或者说，宫崎骏也就那么一两部挺好看的。
         娜乌西卡真是宫爷爷笔下最装的女主角没有之一，虫子好恶心，触手更恶心，全快进看完的
         你知道宫崎骏和鸭子的区别在哪里吗？两人其实都装逼都悲观 问题是鸭子是认真思考型 宫崎骏还是泥轰国无脑型的自以为是 老爷子画画真没的说 音乐什么的制作都很强大 就败在脑子这里 另外那个巨神兵出现的时候有种EVA既视感是因为庵野画的缘故吗
                
                 放在上世纪80年代一定耀眼，但今天来看好平常。。宫崎骏同类型题材，还是得首推《幽灵公主》
         一个不穿内衣的少女和一群恶心虫子的故事。
         不喜欢这部作品的画风，元素，女主角，甚至包括配乐。虫子。。。。
         有些地方还蛮恶的！
         好像大二夏天看得，那天晚上，看完以后差点被陌生人迷奸
         原谅92的我无法代入84年的时代感，再加上无法欣赏的画风，单单说电影内涵确实不错，但是又有点不够饱满。娜乌西卡没穿内裤，导致我觉得整个谷中的人眼光都不对头，草，为什么光着屁股，我整个人都不好了！！
         好假好天真好恶心的虫子好难看的画风！唯一喜欢的是配乐……女萝莉英雄崇拜忒恶心……
         不喜欢对女孩这种神化般夸大式的赞美。
         怎么现在对宫崎骏的印象这么糟糕...84年做成这样确实不错...但是环保儿童奇幻风实在是不能忍. 尤其是前段时间观摩过EVA之后
         看过漫画 简直看不下去
         音乐还可以，呵呵，剧情感觉蛮幼稚的
         一度觉得环境保护主题还不错，越看越扯淡。我必须吐槽一下坦克加剑士的配置，只有在文明里才能出现啊！
         比较早期的电影了，宫崎骏的作品差也不会差到哪里去。
         硬是看了两天才看完   我讨厌各种虫子...每次看到那种大虫子我就很想换台 然后就换到小说去了...
我最讨厌看书了 尤其讨厌看小说 所以我竟然看完了1988 却没看完风之谷 可见...
女主身边那头看起来好狠的小动物自始自终都没发挥神马大作用~
         那么精彩的漫画竟然做出这么烂的电影。电影时间短了就多做几部嘛。
         还是很刻板很自大，以及弱智的自言自语-12/25/15 at IFC Center
         鬼扯
         问题非常多。首先，看了开头就能猜出结尾，使得故事欠缺悬念感与叙事张力。其次，人物过于脸谱化，简直像一个萝卜一个坑量身刨出来的。最后，情节设计感太重，时刻让人出戏，结尾毫不悲戚，只觉虚伪。PS：《浩劫》才是直面犹太人二战苦难的绝佳之作，无有能出其右者。（5.0/10）
         本片根据约翰·伯恩的同名小说改编
         愚蠢的电影
         太血腥了太血腥了我不喜欢
         吐槽无力
         我想说，这是一部好电影，好到把纳粹对犹太的残酷表达的我承受不了。我更喜欢美好的结尾，而不是如此残忍！
         一般般。
         烂片，太脸谱化了
不过给小孩子受受教育还是可以的
         作为熟读二战史的历史迷，我只能说此片出发点不错，典型英伦文艺片，但毫无真实性可言：1.二战时期的德国人是全民犯罪，极为残忍冷血，即使是孩子也不可能犹太人如此温情优雅，辛德勒名单中对犹太难民做割脖动作的小男孩才是真相。2.纳粹集中营的森严精密超出人类想象，孩子们隔墙聊天根本是笑话
         真的和原著差太远叻。。当布鲁诺透过窗子看集中营时，小说写的毛骨悚然。心里活动刻画的细致入微。类似的场景还有很多。也许电影永远也无法超过文字带给人的感觉。。就是因为他永远也无法清晰的表述人的内心。。
         历史是由胜利者来书写的....
         因为这九十几分钟，难受了我好多年
         有点马可吐温的《王子与贫儿》的影子。无论是大人还是小孩都演得很细腻，整个片子画面感很好，可是故事讲得很慢吞吞，而且并不感人，故事实在是过分简单，甚至像一个写了一半的本子。
         剧情多硬伤＋人物面具化＋结局太牵强
         看后毫无感觉。聊胜于无
         情节张力不够，场景尤其集中营是败笔，演员功力欠缺，犹太小孩太胖...但结局还是有点震撼力。影片用德语对话效果也会好一些
         镜头很干净。8岁孩童的智商不会那么低吧，电影的基础动摇之后弱化了想要表现的思考与批判。
         非常刻板的反纳粹电影，打着人性的旗帜，借着孩子的视角，处处平庸陈腐，而且这种带有天谴式的悲剧结局真是让人厌恶啊。豆瓣8.7分，这类温情加伪文艺的电影是豆瓣伪文青的最爱品种
         完全上当了 - 全片都是两个人的对白，即不浪漫，也不深刻，居然豆瓣上有那么多人给五星，NND，我看是很多人也想和那么一个女人ONS，九年后再相遇，再说我很爱你，可是又说不出口，给高分的都是YY。
         以前讨厌全是长镜头和空镜头的片儿，看完这片儿，我开始讨厌全都是对话的片儿了。
         又被评分给骗了o(╯□╰)o 看了十分钟就完全看不下去，快进一下才发现，整部片子都只是男主和女主在聊天，没完没了，没完没了的聊天，啊啊啊啊，最佳催眠影片！
         我确实是个俗人 对这种1个多小时纯对话的电影完全无法欣赏
         小布尔乔亚的矫情
         我靠,走一路聊一路,电影就没了    恕我感受不到什么浪漫或感慨
         两部电影，连名字都这么文艺，大概女孩会喜欢。九年前他们浪漫邂逅，爱在黎明破晓前，一夜的浪漫耗尽人生的激情；九年后，再次相遇，除了外貌不再养眼以外，两人仍然如以前一样能絮叨...你们先聊着，我尿急，先撤了...对话电影都能拍续集，你们真以为能聊出什么呢...
         我不明白为什么分这么高 明明是两个想搞的男女。找一大堆理由借口。如果你作为男人负责任就不应该一步步走进女人的家。那时候你想过孩子么。别说什么为了孩子不离婚这些扯鸡巴蛋的话。你以为你们俩这是爱情么？？？？？？
         我不明白为什么8分多啊... 他们说了整整60多分钟的话没有喝过任何东西一直在走路... 真的那么爱就再续前缘啊, 反正都不满意现状... no kiss, no sex, only emotion.
         哪裡浪漫了，我想說。我是有多煩一部劇裏面全是對話，全是對話，全是對話阿。我該慶倖，影片只有八十分鐘，只有八十分鐘，這完全是被評分蒙蔽了阿。不過我覺得唯一的亮點是女主角最後唱的那首歌，還有這部影片的海報，很唯美，至於別的，還是算了吧，不是我的菜。
         我放着电影，看了80分钟的书《福尔摩斯探案集》，头都要吵晕了，这俩话唠！
                
                 逼格不高，真心不喜欢这类话痨片！我就不懂了，这种一无故事，二无情怀，三无技术的电影，为啥被捧得地位这样高！所谓的精彩对白不过是一对男女对生活的各种吐槽而已，谈不上见解独到，更遑论睿智！
                
                 我不知道他的分数为什么这么高是我情操太低了还是这片子的感动点太高了请问无非就是两个多年前的炮友又相聚了并且好像还有点感情又什么可感动的？我本来想打一星的但是我觉得风景还不错于是加了一星...
         某些文青和小资热捧的片子，我却觉得是最boring的电影，没有之一
。从头到尾就是两个人不咸不淡的聊天，从屋里聊到屋外，从屋外聊到屋里，坐着聊，站着聊，走着聊，聊啊，聊啊，聊啊……靠，九年没见了，不能整点实在的么！而且聊的内容极其没劲，你看相声不也是两个人聊么怎么就那么有意思呢。这部片子我是用2倍速快进看完的。

         真心受不了这种纯对话的，虽然具有一定的命运与理想相背的意韵在，但是打死我也不会看第二遍的。。
         24 Aug 2011。是我觉悟没那么高是不是 两个人访谈的手法拍摄让我想到复仇那部水果硬糖 然后我到他不知怎地在她房间呆后面她抱着吉他唱歌确实好听我就那么软软地睡着了然后就不知发生什么事儿了一恍惚醒了就看了那么三十秒就没了耶稣原谅我这一大俗人。
         屁话一大堆
         一定要看过第一部再来看，不然会无聊死，纯还愿片
         觉得恶心。我他妈的为你守护一切，你他妈却已经结婚了，孩子都4岁了。
         耳をすませば / 侧耳倾听 / 心之谷
         老实讲，这个故事幸好是拍成动画了，如果是拍成电影，不过是一个老套的狗血纯情爱情片。实在是不喜欢这个故事，一个长相平庸，在人群里毫不起眼的小女孩怎么能得到帅气富二代的青睐呢？只能是场童话。
         都怪这片时间太长……弱弱的情节磨出2小时来……简直是折磨……
         宫崎骏，台湾腔配音，纯爱，三大死穴，一点扣一星
         無聊啊無聊= =用mp4看還是止不住的走神,我不看簡介是看不懂這部片子的....╮(￣▽￣")╭ 
         挺失望的，并不觉诚意。
故弄玄虚下，充斥着一个男人想象出来的青春期少女春梦般的意淫，最后还有个“一不小心拖得太久，时间不够了，赶紧收尾吧”的结局。
         三俗的我鸡皮疙瘩一身，宫骑大爷编故事还不如多跟琼瑶阿姨学学，女猪还是一如既往的讨人厌啊
         非常受不了这种淡淡的人生淡淡的感情，看的我蛋蛋的无趣。
         开头才发现是我以前看过的但是没有耐下性子看完的，看开头以为是奇幻爱情，后来才发现就是一般纯爱片，对于我来说就跟台湾脑残片没多大差别。剧情乱扯，多巧的事都凑一堆再见！
         不好意思。。。我不认真。。。真的没那么有情调
         说实在的，不爱看这样的爱情片，节奏太慢了，感觉无聊，后半部分都跳着看的
         是不是老了再看宫崎骏就没那么柔软的部分能被触动了。。。
         看了前五十八分钟，很无聊
         文艺爱情片...
         这么纯洁唯美的爱情，我看了很妒忌也很气人。
         其实最好的还是country road
         印象中我就没给电影打过这么低的评价，我一度怀疑这是宫崎骏编剧的嘛…只能说他身边一溜儿大下手的人都简直了各种了，不过别人的确实有看点。还是我老了，看腻了初中生的早恋了，话都没说两句呢，就要嫁了娶了。不排除初中高中生打那五星级的评价。
         没有觉得这个故事很特别诶，反而觉得这样的情节发生在高中生和初中生之间太牵强附会了点
         现在让我想起剧情是什么都很费劲。可以说，基调平缓却不够文艺，全片毫无情绪波澜或被打动之处，在我看过的宫崎骏片中排倒一。已经过了这种内心细腻的初恋时期，只能说白白浪费了我两个小时。
         老了。。。欣赏不来了。。。本来还想为了那只萌肥猫以及台湾姑娘甜美的声线给四颗星的，结果被结局恶心到了。。。还我晚饭啊！！！
         從不是David Fincher的迷，許多時候他營造的所謂“劇力”在我看來不過是melodrama，通俗亦膚淺，所謂社會性的議題或人物塑造也不過是為做而做虛張聲勢。對撕逼故事亦從來無感，看得犯睏。
         不知道为何评分那么高，看了感觉腹黑程度不及basic instinct，高智商犯罪程度不及catch me if you can，对婚姻和爱的探索不及the dogs of babel，逻辑还很混乱。
         **评论涉及剧透**失望，因果穿插的双线有条不紊；罪案反转和婚姻寓言则沦为八点档肥皂剧且漏洞频出：残留的日记、监控的访问、如何删除非假象的监控(如删掉，警察没有发现丢失的监控时间？)。婚姻探索太直白，犯罪方式过于离奇。只学到希翁的“爱情拍的像谋杀，谋杀拍的像爱”，没学到“完美的犯罪”。
         毫无吸引力。
         这故事讲的也太笨了吧，能坚持看完真是奇迹
         12.28 呵呵
         讲真，low炸了，虚张声势，跟婚姻有鸡毛关系啊。你们管这叫年度最佳？还不如蜘蛛侠呢。这情节帕拉尼克在一部小说里能玩十遍。
         “我和我的危险妻子”
         看了40分钟实在看不下去了，又压抑又无聊。芬奇狗去跪舔吧，还8.7分
         几十块钱喂狗了
                
                 足够骇人的是故事展现了一定的真实，人类的阴暗面，但电影把这些丑陋扭曲放大了，并乐在其中。就像一个瑕疵品，放在再精美的盒子里，用再精细的技巧去雕琢它，仍然改变不了它的本质。
         最后40分钟全快进了，因为对媒体傻逼的描写太过了，另外男主为啥不说明一切实在傻逼，女主变态的举止也足够恶心。剧本漏洞百出，有老婆的字条为啥不公开？发现仓库的东西为啥不报警？没有尸体怎么能定罪？这男人明明一手好牌全打烂了，这剧本摆明了就是操媒体，往死里操，也不管合理不合理了
         资料馆2015.4.22.8:45pm 通过混淆不同层次的问题（同阶层的性别问题、跨阶级问题、媒体与事实与司法）、认同点飘移、阴谋论的政治观（婚姻观）实践，讲述了一个右翼反动奇情故事，厌女症爆棚，但也反映出本来居于核心的白人男性的极大焦虑与困惑，特别适合进行症候分析。
         David Fincher一生黑。
         大卫芬奇算是完了，完全沦落为一个美剧导演。创作深度全仰仗原作，你拍过搏击俱乐部又怎样，你技巧再牛逼又怎样。
                
                 好cheesy
         好讨厌大卫芬奇麻痹人渣
         一星半，半粒星是因为芬奇的功力比《寒战》的导演们功力超出太多了，不过，也就不入了：）
         这种档次的悬疑需要啰嗦150分钟也真是溜，看到四十分左右差点睡着，好在女探员长得有点像艾米·亚当斯忍着看完，芬奇顺着《龙纹身》的平庸路线继续沦丧，金奖剪辑这次也做得太碎，反正此片有《社交网络》和《十二宫》五成好看就能给及格，可惜它没有。
         难以置信自己本来休天假却花费了2.5个小时满怀期待的看了这么部烂片！这是大卫芬奇导的吗？完全为了剧情而忽略很多漏洞，硬生生的往前推，到最后已经忍着看完的，哎！本来一颗星都不愿意给！
         史上最无耻的影片之一。你妈侵略别人还不允许别人反击啊。兄妹凭什么白吃白住亲戚家啊。连和别人一起为防卫出点力也不愿意，凭什么别人永远伺候你们啊。偷东西你们还有理啊。这种傻逼片也中国居然也打高分，健忘的人们啊。
         虽然很悲惨，但是一想到是在二战的背景之下，对于罪魁祸首的日本我无论如何也无法有同情之心。想当年，在中国的土地上，有千千万万比这更凄惨的悲剧上演过
         我觉得你们不应该对着天上的美军飞机大喊“我们做错了什么，一定要把我们赶尽杀绝”，我觉得片中的小男孩幸好你的父亲没有如你所愿般的带领舰队凯旋而归。我觉得屠夫也有苦衷，但作为被屠宰的牛羊我永远体谅不了你的难处。这是一部反思“战败”的电影，而不是一部反思“战争”的电影。
         反战毛啊这分明是反战败！
         日本民族的劣根性再次体现，都说是好片儿，但是很多对话让人看了很不爽
         矫情恶心，看下去的唯一动力就是小萝莉什么时候死，看了个开头就想掐死她了
         受不了这一厢情愿的煽情
         完全没有move的感觉。网友总结得很好，这部片子就是记叙“我是怎么养死我妹的”。
         我有“炸了活该”的想法
         烧饼国不好好反省居然还想骗取同情？历史是你想扭曲就能扭曲的嘛！
         不谈战争因素，不提这片是否洗脑，单说哥哥的各种不妥：你是战争孤儿，但那时谁家有能力能多养两张嘴？不帮忙做事还把房间搞得乱七八糟、带妹妹到处玩而让姨妈受责骂、没做事想吃好的，姨妈让工作的子女吃多点有错？她自己吃的不比兄妹俩好！妹妹留在那家可能吃得差些、受点委屈，但绝不会死那么惨！
         对于煽点毫无共鸣。其次，即使抛开二战侵略国的背景，这个动画的核心价值观竟然是偷、抢、白吃、白住，这难道不是法西斯精神么？
         我不知道这是反战还是反战败，我只知道，我们的国民，更艰难。
         说感人的确定没搞错吗？作为侵略者这不是活该么！
         你们为什么会过的清贫？因为美国轰炸你们。美国为什么轰炸你们？因为你们先轰炸的人家…然后你在片中喊为什么要无条件投降？因为你们跟美国达成协议，不要审判天皇的罪行。作为老百姓的你们自己都不会相信吧…就单说你们日本自己，就从来没想过发动战争侵略别国是反人类罪行吧？！那不是活该么。。
         别人国家的历史，却毫不注重他们为什么会这样，因为侵略中国的战争，才导致的下场，也没有意识到影片中的人物在吃喝玩乐的时候，被他们战争侵略的中国儿童已经停止了呼吸。
         我就想说德国人不拍这片儿。刻意煽情，有人说从第十分钟开始愤怒，我觉得从第一次躲空袭就好假，那准备动作多的跟去春游一样。男主姨妈没说错，男主那个年纪空袭啥也干不了就会往防空洞一躲，你看不到男主在战争时期依靠自己的双手创造了什么价值，我昨天看的辛德勒的名单，简直不能一比。
         说这部是宫崎骏出品是在黑老宫吧？那个时代的孩子不该更懂事更自立？就算我能接受哥哥重视陪伴妹妹多过做事、接受他为了骨气不寄人篱下、接受他偷东西和趁火打劫……我不能理解明明还有存款为什么放任妹妹营养不良到最后才去取？这个设定简直充满恶意，将战后悲情扭曲成傻逼害人录。高畑勲一生黑！
         我真是不喜欢这部动画的风格！从叙事、画面、人物刻画，种种我都不喜欢！清太也实在太怂了！N多人说，宫崎骏的电影我最喜欢《萤火虫之墓》，如果你真的了解宫崎骏，就知道他的电影都是真善美，哪里有这些极度压抑的篇章。我急啊！
         标签为宫崎骏于是我怀疑他内心到底是不是无限的美好。果然，高畑勋，不够童年感。我是为了找催泪弹看的这部动漫，有评论说每看必哭。但我感受到的是哀其不幸怒其不争，看完就是一直在寻找泪点。结果我不是靠情节泪的。这片子就是一个悲剧。彻底的没有一丝希望。
         你们都理解错了电影主旨好么！大叔最终抱得瘦萝莉，胖妞只有服毒自杀。其实这是一部减肥励志片好么！
         “一切都会好的”已经欺骗不liǎo我了  
         各种装逼手法，构建大量二元对立——胶片与高清、生与死、耶稣与莫大拉的玛利亚、信念与堕落，等等，最大对立是在营造男主角的内心诗意与现实残酷。形式上的逼算是给他装上了，但是内容实在不堪，假大空。
         加速抑郁
         各种折腾跟假装掏心窝子，不喜欢。
         那种说教的口吻，矫情的台词，还是省省吧，起码先做到把主题讲清楚
         没劲
         你们那悲催的苦脸是有缘由的。
         无新意,文艺腔,晒悲催,想克隆taxi driver?
         我恨大多数的文艺片，男猪脚在我心里仍是钢琴师的模样，探讨的问题显然不是我感兴趣的
         和我情感上完全产生共鸣，这不是别离那种看完想让我鼓掌的五星。一个半小时里我都不记得我坐在黑暗影院里哭了多少次，我第一次这么想它不要结束，想我的身体可以破碎成为所有被描述的情感的一部分，每个人都有问题，大多数的它们都无解。很多时候去死真的不是逃避只是我不乐意陪你们玩了而已。 

         乱七八糟，镜头乱切
         我对这片没感觉，不知道你们是怎么看哭的，我是真没察觉到好看，相反的，这太多的旁白让我好生厌恶，昏昏欲睡，没法，只能弱弱地给个两星…
         第一次看了五分钟，中止；第二次看了半个小时，弃。实在看不进去
         果然豆瓣的傻逼多，这么个破电影被打那么高分
         文艺范十足。从头到尾。
         我自身的肤浅，让我完全无法感同身受。
         @言若浮萍 忧郁的调子加上老师天生囧字脸，没有weigh falling down都觉得沉重，特别是结尾特地用爱伦坡句子重压点缀，和前面加缪的那种迷茫随意生活调子，两个双管齐下增重50磅在肩上。
         我实在超脱不了……看不懂
         把教师的意义捧得太高了
         x  和孙秀娟一起看的
         电脑上看的很没有3d感。。
         這主龍好剽竊...
         这样的爱情看得我疲倦
         「Why couldn't I have killed that dragon when I found him in the woods?」68min前我以為這電影構建的是善良二次元,成功令我卸下心房......卻給我一記重創。
         不喜欢这种类型
         丑。我很少这么评价一部电影或者一个形象
         挺吓人的 说实话 不喜欢
         我和孔婵的 复合电影。下车前，卢仁玉讲我们的八卦，其实就是那句话，让我觉得应该在一起，因为每次小时候看电影，总希望有个happy ending
         妈的，我就是看不下这部片！天知道我尝试了多少次啊！！！你妹！
         有点老套
         无牙仔那个大眼睛不会显得有点贰~ 让其他龙看不起么~
         既然是你的朋友，为何要给他套上枷锁和铁链？
         我也想拥有一个恐龙盆友。。。
         还就是不喜欢
         不懂有什么好的，全是老掉牙的套路
         龙比较可爱，最近没心情，看一点大概明白意思不忍心看下去了
         真的只有我觉得这故事很干瘪 造型很平庸 完全不打动人吗?????
         唯一一部觉得王祖贤是美的，张国荣是帅的的电影。要按以前的标准还行，现在看一般了，不过两个相爱却不能在一起的人，总好过一方爱另一方，而另一方无感，所以不能在一起的。
         记不得了，好像无聊
         拍成这个样子也有人觉得是经典
         怎么和灯草和尚那么像，午马被射得满脸都是也不擦一下，王祖贤最多6分
         说实话以现代的眼光看不怎么样，基本没有剧情，中间还乱入各种自以为好笑的桥段，将近三十年前的作品，主演也很受人尊敬，所以很容易被捧上神坛，这样看来张国荣是幸运的，一直被当作神话存活在人们的记忆里，后人无论评价如何都不敢亵渎，王祖贤就没那么好运了，得忍受衰老落寞和他人的口舌，这就是活
         不喜欢的张国荣、王祖贤、午马，演了一部不喜欢的电影，浪费了一个半小时
         王祖贤长得不错 但是片子不好看
         很小时候看过，当时觉得这个片子有很恶心的镜头 囧
         小时候觉得不好看，现在还是觉得不好看。一颗星给张国荣的俏书生，一颗给王祖贤。剧本烂。
         爱情来得浮夸做作，剧情脱线无高潮，邪典气质却是实实在在的。不能因为主演太好看就麻痹自己不是？
         那個時候好喜歡王祖賢啊。
         好看个毛毛！那舌头实在太恶心了，以及明明喊着救别人死活赖着不走却各种碍事反要女主救来救去这种男主真讨厌……
         就是很一般的商業片,故事不曲折,視覺效果還可以但談不上優秀,其實這部電影能成為經典靠的主要還是演員的氣質吧
         宁采臣以双性恋身份勾连人鬼两界。最后导演/编剧告诉我们“人间正道是弯路”。
         张国荣80年代的另一代表作品，那时流行两种题材：功夫片和鬼片，而这部《倩女幽魂》是鬼片中的经典之作。我如今只能记住这个荡气回肠的故事中那些好笑的情节。
         我坚信这个就是代沟-o-
         电影打打闹闹，却没有任何深沉的时刻，燕赤霞的冷漠归隐，聂小倩的被感动和折磨，还有宁采臣的时而泼皮时而书生，说到底不过是一对野男女的故事，生离死别的爱情，也太做作。香港电影的狂欢性质如果排除希腊神话那样的味道，就非常好了！
         一个道士，天天把波若菠萝蜜挂在嘴上，当时的观众还是宽容啊。最后经书贴脸就能赢，那还费心去学什么法术呢
         有点搞笑……
         也是一直不懂说王祖贤好看的。。一看就觉得很不精致仔细看也觉得好丑 像男人。。
         基本上很符合那些看惯了美剧英剧XX剧的网友们欣赏口味。狠狠下猛料，不顾逻辑，也看不出有何意义，而且从头到尾都有出一种莫名其妙的狂躁气味。
         看了三分之二，实在受不了日韩电影这浓浓的中二范儿，肤浅做作、煞有其事的伪深刻。果断放弃。
         韩国一拍这部片子国防力量警察实力立即退回发展中国家水平，恐怖分子超越塔利班武装，明显坚定的唯物主义者是难以接受的。
         三观不正啊大叔，我这辈子都不支持以暴制暴以恶对恶；其他的槽点更是多到吐不完
         什麽嘛 根本就沒那麼好看。恐怖分子致電電臺揚言要炸燬麻浦大橋 導播爲博收視率二踩線越界和匪徒達成協議做電視直播 結果卻完全不受控制 整個局面失控導致自己深陷囹圄。一套充滿諷刺的社會系電影 韓國人倒是很敢拍這樣的電影 這比中國電影強得多 但是這樣一部形而上的電影 眞的是很不對我胃口。
         这种电影真是一坨翔，却还那么多人喜欢！主播发现自己耳塞有炸弹，竟然没告诉同事和警察赶紧调查避免重演，然后警察局长就戴上炸死了！恐怖分子打电话犯罪的分身伎俩，怎么那么好骗警察？！活该被炸死！要政府道歉的主题，用电子产品的你怎么不向富士康跳楼的员工道歉呢？没有需求就没压榨和伤害！
         过度了
         不知是剧情太冗长，还是男主脸上的痘多得影响了我的观影感受。除了结局之外实在是看不下去。
         说真的，不是我看不起韩国电影。大部分韩国片子都是搞噱头和情境，不管这事情可不可能，牛逼先吹起来，就好像最后虎头蛇尾也能得八十分一样。这个故事的离谱性就不提了，就说电话里的声音，我都能听出是个三十岁以内的人，妈的警察局长居然拿个老头子的照片就来了逼供了，是你傻还是你们国家都傻？
         棒子唧唧歪瓦，我朝如超，瞬秒之
         乱七八糟没有逻辑为了展示好像很厉害的理念用了好像很震撼的场景可是到头来什么都没说清楚说完没劲
         不知道为啥不太喜欢，可能是因为配角角色都太脸谱化，没有很鲜明的人物性格，男反一完全靠吼来体现命运的悲催。和狙击电话亭差别太大了。另外就是直播画面太假了，配不上电视台那栋楼啊。
         果然我不适合棒子片
         演技够烂了吧
         电影挺好看，就是太假了
         韩国人就是矫情还装逼
                
                 为什么这片的评价会这么高？不就是个一般化的作品吗？
         假的令人发指
                
                 有些失望,有些混乱
         尼玛这明明是混乱动漫版cell么
         剧情空洞
         暂停了大约七八次才断断续续把电影看完。=.= 其实我到后来都不怎么清楚到底怎么回事儿。呃。。。而且我深深感觉到，想象力丰富但表达跟不上。。。。
         乱
         异常滴晦涩啊，实在是看不懂日本片想表达地意思，英文字幕也看得很莫名，不过能明显看到inception借鉴的部分。
         不喜欢需要理由吗
         史上最有想象力电影之一 想象力这玩意对电影来说必不可少 一旦泛滥亦成灾难
         好闷啊
         因为盗梦空间所以来看这部动画片，画风实在不喜欢，看着头晕，所以看了2次都没坚持过10分钟
         太意识流了，我实在是木有看懂啊
         无聊
         算了， 不逼自己了。日本的动画电影。大部分都是真心看不下去
         画面挺美的。故事不是我喜欢的类型，没有想象中好。比盗梦空间可差远了。。
         难看
         剧情还是乱七八糟，不过画面不错，有裸哦
         和盗梦空间不是一个档次的。但是很喜欢大胸御姐女主？
         很混乱
         有点儿新意，但实在对日本片无感

         我浅薄，我觉得很莫名
         妈逼呀，有必要右边挂一排傻逼影志的豆列嘛！！！
         节奏好慢好慢啊~~~虽说是日风，但真不是我喜欢的型，音乐当然是很经典啦~
         看完电影，了解了电影名里的菊次郎是谁之后，我都怀疑北野武这是为了自己过瘾好玩才拍的，更可气的是还拉着一个小孩子做幌子，而且也没有我想要的夏天感觉。倒是久石让的音乐不错。
         他妈的要多烂有多烂，当初不喜欢这个名字就不该看。鸟电影。
         温情而不做作 北野武首先是个流氓
         通篇扯淡，两星给这片子唯一的亮点，久石让的音乐
         睡着了好几次。。打高分的家伙们你们也太小清新了吧 ！
         十分啊 啊。。十分啊。。。十分做作！！！！！北野武在里面演得真的好装b，不过久石让的那段音乐真的很悦耳，后面的脱衣服一二三木头人非常有爱
         始终不明白为什么北野武这么倍受推崇，拜阅过花火和這部大作，電影本身空洞空白，北野武演技拙劣表情木訥，行為方式二逼欠抽，明明就是小蝌蚪找媽媽的故事卻被人冠以溫情和小清新的標籤，有吹捧灌水和裝逼之嫌。一星給久石讓的音樂。
         看完就把“温情”这个tag删掉了，一点都不温情，满满的只有煽情。那个小男孩木楞楞的实在让人着急。几个老流氓陪他玩也是用力过度地煽。音乐配这个电影可惜了。
         对这种类型片子不感冒……我竟然一直以为那个小孩是菊次郎来着囧……
         导演你有必要一个人做一件事给那么长的镜头吗？好做作。
         这一星给久石让的配乐．．．北野武的风格感动不了我．．．
         不管是剧情片还是恐怖片，甚至是科幻片，在"精彩地讲一个故事"之前要做的，是让观众对讲述者产生信任。如果观众生出了"我不相信你说的每句话"的想法，画面再绚烂配乐再华丽，这部电影都是灾难。
         毫无亮点啊……坏大叔配天真小孩找妈妈的故事
         真是不明白啊，这么多人说好，我都看睡着了！
                
                 不能因为有北野武和久石让，就说这部作品好。二流甚至三流的日式公路片。
         除了那首著名的summer，除了最后的一些感动。。电影还是很枯燥的
         着实对儿童温情类的电影无感，是真的无感，请不要围剿我……
         后面小半截太次了。
         过长，关于家乡的煽情点挺好的，但无聊的东西塞了太多。泽塔琼斯演了个贱逼，真他妈烦人
         斯皮尔伯格让人失望
         据说是真人故事改编，不过真人好像还滞留在机场……影片本身so so，没有兴趣再看第二遍了…
         一本正经，大义凛然。比陈凯歌还要矫情的，非斯皮尔伯格莫属。
         餐饮连锁广告之集大成者，看得我饿得来……那个秃头管的比马大姐还多感觉而且和男主一样脑子不太好，虽然方向不一样。其实我是来看大美女泽塔琼斯的OuO话说那个拦机是什么情况啊喂！老爷爷你哪里想不通？！这不是烂尾么！
         搞什么啊……乱七八糟不知所云白开水一样看评分那么高亏我一番期待，尽最大努力撑了一个小时然后拖到end了
         斯皮尔伯格与汉克斯绝对是最佳拍档，他们的电影部部放心，只可惜不能理解男主角父亲的想法。4月22日凌晨2点看完这部电影，在看人物介绍的时候才知道斯皮尔伯格19日就去世了，怎么之前一点儿消息都没有？太奇怪了啊，百度百科竟然比新闻快？感觉是假消息吧，百度百科也太不靠谱了，随便改啊！
         很久没看这么轻松的片子了，基本都很喜欢，除了爱情戏那部分，真是俗套无聊。
         越往后越虚假无聊，还那么长，爆米花得吃三包吧
         汤姆汉克斯诠释自学成才英语帝，小朋友们你们条件这么好都不好好学习，以后怎么泡的到妞？
         斯皮尔伯格还真拿自己当冯小宁了？
         除了制服美女凯瑟琳•泽塔-琼斯之外，根本没有任何看点。不知道这么无聊的故事，怎么能拖2个小时。而且，美女又没有脱。
         汤姆汉克斯演傻逼总是惟妙惟肖一定是本色出演...斯皮尔伯格我法克你大爷...最后居然没跟空姐在一起！看到最后把我看恼了！看这电影的时候一直都在想她，结果最后结局是这样...马泽法克！
         一部伪装得很好的烂片（由豆瓣评分可得）。汉堡王一定花了巨资在广告植入上。斯皮尔博格大概是名导中烂片率最高的。这一锅没营养的鸡汤下去我起码得看三天恐怖片才能缓过来。
         又蠢又俗的chick flick，这构思留给法国人还行，拿斯皮尔伯格手上一股Chris Columbus的味道
         steven是个不错的商业片导演，仅此而已。本片仅卡斯大 题材噱头 美系励志 其他各个角度看都不及格。赞扬男主的都退后吧 被情境逼到绝处 每个人都会处理得很好（何况他处理得好不好见仁见智），人生真正难点是天空海阔之下明己心 择出路。
                
                 老男人演青春爱情，年龄过了~~~
         爱情片很难出彩
         不喜欢汤姆汉克斯，阿甘给人的印象太深了。
         宽恕风月吧~除了看到一群像猴子一样蹦跳着的影像，风月什么映像都没留下……
         出生星 情緒感覺哭 家人 South Node 南交點 靈前生一直做的事今生留有前生一直做的事可繼續做的事 黑澤明 射手星 5房獅子 今生 限制 緩慢 工作克服壓力 白羊星 10房山羊 光 生 不改變 自己1人 白羊星 9房射手 三船敏郎 牛星 12房其中1房
         我是真不觉得这片好看啊
         一部一个半小时能说完的电影，硬是给你耗出3个半小时的马拉松。一部明显能预知结尾的电影，过程又无惊无喜，找不出坚持下去的理由。你还有什么意义。我不在乎什么狗屁结构形式主义，人物多么细腻，电影人物描写永远别想和文字描写媲美。
         大赞影片音乐、人物形象，但不认同影片观点，为何武士为了一天三顿白米饭的报酬而献出自己的生命。进村时候农民们还纷纷躲起来，武士来帮忙是他们求来的，真正来勒又把武士当贼看，是我的话早一脚把请我来的人踢翻，离开勒。对于影片中这些武士的信念，实在无法理解
         我看过的有名片子当中最差的
         太长太墨迹，拖着看的。第一次看黑泽明的片儿，都说经典得不行，所以我忍着无聊坚持看完了，可还是欣赏不能。也就结尾还有点儿看头，前面可真墨迹死我了。
         无聊透顶，历史价值对我来说毫无价值。
         好吧 我只算个业余的电影爱好者吧 这种完全是拍给专业电影人用来膜拜的教科书式电影 我完全不能入戏 继Dead Man之后第二部差点看睡着的电影 看在它在电影史上的地位 给三星 虽然还是不理解所谓牛的地方牛在哪
         3个多小时呢，足足可以看完一部英剧了，年代久远实在是没法欣赏……
         看不下去啊。技术上的牛B，我看不出来的。。
         不要碰老艺术家的臭脚了，没意思，也没艺术好吗，根本没那么多价值好吗
         对不起我的欣赏水平实在不够 长得让人难以忍受…
         ……别骂我，真的没看出来多牛逼啊。
         黑泽明中期走向商业的转折。。。
         剧情有点拖沓
         真TM罗嗦加慢节奏，果然老片子多半浪得虚名
         还是感觉过时了。
         坚决落下豆瓣250
         忍不了它评分这么高！
         外国的幽默我不懂
         感觉还不如我演呢，大师也就这样了。
         这是我看过最老的电影 不会再看了
         无法欣赏这种类型的影片，整个影片都无声，给我一种如鲠在喉的感觉。
         不就是个小丑
         美國普羅文學課要求看的～不太喜歡
         大师闹得呢！无声胜有声！！确实是喜剧大师！！
                
                 卓别林不是很我的style啊
         对我而言还是太老了
         一般
         卓别林摘帽子的动作看着一直很难受 以至于我从未能看完他一部作品
         曾经有一段时间看了卓别林的一些电影，更加相信自己的论断：电影在不停的大踏步倒退！！
         让我想到周杰伦的歌
         欣賞無力，忍看完的
                
                 我不明白87分钟看了个啥
         当时没静下心来看  看了10%吧…
         前瞻性
         不好看ok??真的不好看。
         本来是想去维也纳之前渲染一下气氛的，结果前面节奏太他妈的拖沓，各种把妹对白也毫无喜感，令人昏昏睡去。
         6.9分  根本就是两个人的浪漫爱情记录片，而且是异想天开的爱情。
         一个男的在火车上偶遇一个女的，两人发现很聊得来，于是blahblahblahblah
blahblahblahblahblahblahblahblahblahblahblahblahblahblahblahblahblah
blahblahblahblahblahblahblahblahblahblahblahblahblahblahblahblahblah
blahblahblahblahblahblahblahfuckblahblahblahblahblahblahblahblahblah
         4/10。史上最无聊腻味、毫无意义还被多数人捧为经典的爱情片从此诞生了！这种以对话为骨架拍成电影本来就是错误的表现形式，编导没有太狗血，但显然缺乏幽默细胞，给差评真心不是装逼，后面大半部几乎处于走神状态。
         fucking american douchebag!!!!!!!! 就是tm一个荷尔蒙冲上脑门的渣男!!!!不知道姑娘们都在想什么...继续你们的yy吧yankees！（尽管30年后的样子我还是挺喜欢的，但这个...算了...恕我喜爱无力
         如果说新浪潮借助具有思辨意义的台词为爱情的偶然性提供一种深入情绪体验的直觉化感受，那么本片则恰恰相反地以少有的几个真实情感瞬间去填充大段直白无聊啰嗦乏味的剧本，通篇泛滥着地摊文学水准的对话注定了这只是对艳遇情结的一次枯燥贫乏的装点。
         其实想看的是Before Sunset 
         有一种极简电影的味道。同样的长篇大论dialog，我更愿意听Godard或者Kieslowski镜头下的情侣。09年就想看来着，现在有点失望。
                
                 就是一废话搭讪片，一点都不现实，只因男人太浮躁女人太随便？
         话痨的极致。
         看不下去，给1星，为了给无法欣赏这种类型电影的观众提个醒。
         两个人都好油腻的感觉，话题也没什么营养，看不下去。专门等到自己热恋了，才来看这部豆瓣评价如此之高的电影，失望
         攒了一年的钱去了趟丽江，遇到一个有着海藻般秀发，穿棉质长裙的女纸，星空下kiss，小树林里野战，在回家的绿皮硬座上唱着广岛之恋
         女的真情流露的时候我很心疼，男的真情流露的时候我觉得他是流氓 = = 
         先看的“日落之前”，再看这部“日出之前”，或许时至今日有些情节已不再新鲜了。也或许早些时候看这影片的话，对于我的冲击会比较大。
         啊，真是受不了这种絮絮叨叨的打着爱情旗号的ONS电影。对白没养分，只是导演一些个人看法而已，都被洗脑了？女主角更是像极了自己一个万年撒谎精同学，连快进看完都是浪费时间。丫们都文艺过头了，怎么不去殉情啊啊啊！
         完全没有化学反应啊。
         1颗星给风景。整部剧絮絮叨叨絮絮叨叨……
just get the fuck,ok?
         男女主一直在碎烦碎烦碎烦……come here感觉不赖。
         徒有虚名。一群生活在丛林的外星低等生物，最多也就是异形级别的，碰上铁血战士或是威震天军团估计要被全灭...
         技术一流，但是透视出的科幻观念完全是战争复仇片的逻辑，站在文学角度，创作力并不具有突出的特质。卡氏是个好导演，但比起卢卡斯还差一点大气的人生观；比起库布里克还差一大截开阔的宇宙观。从潘多拉星球人民的沟通方式上与一直在影片中提到的圣母传递信息方式存在断裂，该处进化的结果缺乏想象力。
         一般的好莱坞大片，典型的美国梦，太让人失望了……
         高贵善良的美国白人这次拯救的是野蛮落后的外星土著。

脸谱般的人设，毫无新意的俗套剧情。看点就是特效包装。
3D特效确实是很壮观哇，但是看两小时也够腻味的。

         讲了半天就是说保护环境。。。没什么新意
         违心的打了三分，值得夸奖的不是技术，而是节奏。
         很怕疏漏了片子想透露的意义，但最终不得不承认，确实是大俗套，尤其是前一个半小时。后边由于是imax+3d，看起来实在太爽了，音响效果非常震撼。值回票价。但是效果上也有不可忽视的缺点，现在来看，这玩意还没有达到效果的极限。
         没看过3D和IMAX的，对俗的不能再俗的剧情只给1分，另1分给票房吧。
         人的心里本来就应该有的保护意识非要变成电影人们才发现它的难能可贵，到底是可喜还是可悲？？
         华丽、无脑
         当看电影成了视觉享受代名词的时候,你是否感受到凄苦和无可奈何.
         今晚去看Avatar 3D，睡着了...只有华丽外表，没有深度的电影。奥斯卡最佳电影提名? They can all kiss my ass!  -- 2010-2-3
         既然单纯。既然反战。又何必以暴制暴！
         阿凡答再次证明了虫族只有爆兵才有胜算！狗海一定要搭配猛犸才能突破！升级基地才是王道！
         我咋觉得这么难看啊＝＝。。
这片子道德有问题。。
         看3D还是看故事？？？
         蠢到无以复加
         一定要去电影院。老实说剧情真是很简单。中文字幕太狗血，好多句都曲解原意。
         新城市3D太差
         要什么没什么
         。。。我真的不喜欢，内容枯燥且拖沓，怎么说呢，我怎么觉得环保这个话题既充满关怀又很商业。。。PS:66的名字好像出自这里
         打针时候看了……只能说十几年前的口味太轻了……
         里面女孩子的裙子能再短一点吗？
         @home  with sister.. 大概是远古之作   不合意。。
         环保片，其实最应该反省的还是人类吧
         说实话，除了画面比较美，音乐较轻柔，别的我还真没品出什么来~~
         我怎么无感。。。
         极端环保片
         我记得是和老爸一起看的
         看完的反应：终于完了。结局莫名其妙。都不知道他们到底在拯救什么？混乱不堪，演到哪里是哪里。
         我眼里只看到了一部玛丽苏剧 哪里好看啊。。。
         幽灵公主的雏形
         很久没看这么烂的电影了。。。真困惑。。
         出H同人给我欣赏欣赏算了。很无聊
         这种英雄主义，还真不喜欢.....
         有够无聊了
         我真不爱看这个，虫还能把人复活了，您也太扯淡了点吧。
         不知道为什么大家都说好，总之我看的快睡着⋯⋯
         把简单的故事讲得很复杂，而且还没讲清楚，又加入无关紧要的ABCD。看着感觉很恶心。日本人的忧患意识，为了争夺有限资源的不择手段，倒是展现得淋漓尽致。
         真的没感动到哦。本来很期待的。
         感觉犹太小孩子可能是故意的，如果真是故意的，这个情节还突然觉得有意思一点。有种：你看你们德国军人杀害犹太人，教你们杀犹太人！结果自己孩子进去了吧！死了吧！活该吧！啧啧 的违和特意感。
         属于糊弄人的电影。
         没太特别
         我看到一句话很好：生活已经够悲剧了，干吗还给自己添堵？ 
         感情不够浓郁，人物性格刻画有些偏软
         犹太人该死，一个德国纳粹军官儿子就纯属意外身亡？
         情节拖沓，演员美国化。作者是爱尔兰人，爱尔兰人懂个屁？你进过集中营了？你怎么知道里面什么情况？你怎么知道德国军官家庭什么情况？内容全是一厢情愿的臆测，缺乏真实感。
         阅。
         根本不能跟书比，拍得太不好了，演员没有选择好，只有母亲的角色和犹太小朋友的角色诠释得勉强算是圆满！
         没什么意思。。。小孩子的那些小P事。。。
         不好看。烂片。条纹睡衣男孩子下棋的那几分钟很不错
         ==还有更荒谬的么，尼玛更荒谬的是看哭了
         终究不够深刻，不够警醒
         靠，美国人到底在想什么啊？ 以为滥用历史会制造出经典吗？ 
         小孩太顽皮，送你进毒气室。片，有些缺陷的地方，也不值8.7分。
         傻逼小孩嘬死的故事
         纪实少  倒还是挺感人的  两位正太主角很不错
         结局太过意外和猛烈。故事本身很不错，电影前半部分的铺垫有些波澜不惊。
         好故事 烂本子 就跟《晚秋》一个感觉
         不知道我是没谈过恋爱还是不懂浪漫，这电影拍得实在是太没意思了，两个人在那儿说话说了90分钟。。。。Boring。。
         无法继续听这两人嘘嘘叨叨下去，当女主在车上剩女大发飙的时候彻底厌恶这篇了，多打一颗星给巴黎。
         纯对话了半个小时，我试探的快进到一个小时，我去，还是对话，所以直接删了，不过这部电影拍的很自然真实，所以给一星！
         两颗星...对这种全由对话构成的电影丝毫无爱。When Harry Met Sally是对白电影里的佳作，再看类似的而且没有超越的电影就无好感...
         80分钟就纯粹看两个人追忆往事畅谈人生=看俩人纯聊天，太不是我的菜鸟。在20分钟以后我依然决定该干嘛干嘛，不用看屏幕了，拿来练练听力就好了。好吧，我越来越没有浪漫和文艺的细胞
         我不能再继续看下去了，个人感觉没有第一部好了，谈论的话题从九年没见了，彼此的变化之外，失去了当初的青涩的感觉。
         被豆瓣评分坑了，果断一星，可惜不能打负分。。。这只是部装13装的很失败的伪文艺片，片子里是俩特矫情的伪文青。。。大量的台词充斥着电影的话，如果只是些特矫情特老套的装13台词，就很难让人压制住想喷这部电影的冲动了。中二期的话可能会装装13喜欢这种电影（这种电影还比不上中二期喜欢的那些呢
         又浪漫又无聊，你说你看的是浪漫，你敢说你不无聊么？
         九年后相遇，两人一直都在强颜欢笑，话题更加无聊。男人已婚有孩子因为对性生活不满而饥渴，女人因为恨嫁而变得神经质易怒。当初最美好的人生若只如初见被毁的一塌糊涂，从它被缩短成80分钟就可以看出这部续集是拍的多么勉强，这么弱的剧本，还要来第三部？
         前景就是俩不太养眼的男女主角一直叨逼叨，远景就是来了不到五个月半熟不熟的巴黎街道。
         看到伊桑·霍克那张脸我就知道这是部烂片了，演技暴烂加做作，这种话痨片子不是谁都能演的
         没有耐性的人走不了文艺路线。这部电影成功的看睡着了我。还有它的姐妹篇。
         野心勃勃地装不经意。
         没有剧情，只是喋喋不休的对白和莫名其妙的结尾。
         一拉而过，反正都是blahblahblahblahblahblahblahblahblahblahblah...
         你们就一直聊啊聊，我就觉得真无聊！= =
         评分高的原因是不是有些人相信九年后还会那么爱她 或者不再有九年前曾有的美好 擦 还不清醒
         真好，没想到过了9年，咱俩还能419一把
         不喜欢这个慢慢的剧情，我一直在等故事高潮，结果就没了！！
         很少见的前四分三和后四分一不是一个画风的电影，看着大长段的平静而美好的年少时光，后半段的多数情节竟然显得格格不入，甚至把奠定的青葱岁月的味道全用大人话的语句一扫而空，太谢谢了。
         如果这就是宫崎骏的水平，那么也许我就不可能看到后来的千与千寻了，我就不明白了，这个片是怎么得到的高分！整个电影一点都没有吸引人的情节，高潮在哪？简直是宫崎骏的败笔！
         神经兮兮的少女？实在看不下去
         說實在的不知道為什麼這麼高分，記得當時在動漫台看片段的時候對於這個貓的世界，還有吃越多會變成貓，然後在一個大罐子里呆著的idea很驚奇，但最後看了整個片只讓我覺得配樂很厚，剩下的……很無盡……可能是大了再回去看就沒什麼新鮮勁。
                
                 年少的时候爱情都是纯真的，记得那个年纪谈恋爱的“小朋友”都会被大人或老师劝说，现在学业为重，你们长大了都会分开的，不会有结果的。
         初三女生真是有闲到住，面也没见几回凭感觉就要娶要嫁啊？这种类型真的不能吸引我。并且台词好雷。。。
         我觉得很无聊
         说不清道不明的情绪，都是青春啊。对于题目很是不解，很多铺垫也没有预想中的展开，情节的反转也有点太快，低于预期。
         女主统一脸。。。集集灰啊灰 决定不欣赏宫老师作品了
         不喜欢
         我老了 再也看不起宫崎骏了。。。
         宫片名声在外，但我实在不知道这片到底让人感动什么~有种看不下去的无力感，看来这种调调实在不是我的菜！
         我只是说出我的感觉和观影反馈的价值。对于一个94年的和23岁的大龄观影者的感觉的确太浅了。人不只是只有一条路可走，要找到自己的价值。不要成为别人的包袱。而是一起和自己爱的人一起奋斗！故事唯美，节奏缓慢，感情纯真。一般吧。节奏太慢了。最后10分钟才有那么一点感触。
         这电影看的完全不在状态…对这么缓慢的电影没有耐心…需要心静啊！
         ……故事无趣，节奏慢得矫情，台词矫情，日语版country road矫情，又不精致…
         “有时一直想着能见到你，然而今天看到你却有点悲伤。”
         少女怀春的感情早已离我远去，没深意。
         欣赏不来
         不说电影差 是我真不喜欢
         对于片中出现的“好朋友尴尬的三角恋”，“因为某人的名字出现在借书卡上而奋力看书”，“刚刚表明心意却面对离别”，“为了对方而努力改造自己”，“为了梦想写故事”，“一起看日出、求婚”这种二流桥段，眼泪已经没有作用了。我只对那只叫阿月的胖猫情有独钟，只有自由才是真正可贵的东西。
         去！死！吧！死！变！态！
         有钱闲得～
         法律对懂的人来讲形同虚设。
         感觉看了两部片子，前后分得太过，剪辑得并不高明，不懂为什么评价那么高。
         就这？也算好片子？
                
                 化妆前后不要差太多。
         这谁推荐给我家属的？站出来我保证带你去看精神科。从开头就猜出来是陷害了，全程无爆点。真是太讨厌米国拍的这种耸人听闻的深井冰故事了=L=，又黑我大心理学，有病看病好么亲？
         我真的不是一个现实主义者，呵呵
         好无聊 不明白为什么评分这么高
         剧情 演绎 细节 什么都那么完美 就是不喜欢这样的立意 尽管现实中这样的爱情婚姻的确如此 但感觉就是对人类美好事物的玷污 人类如果一直生活在基于欺骗 谎言 占有 贪婪的基础之上 那必将走向痛苦罪恶的深渊 走向毁灭
         (沒看過原著)後面一小時拍得囉嗦。大衛芬奇這部影片負能量太全面，看完後居然沒啥啟發，只能慶幸情緒沒被控制哩.....(布爾喬亞假面夫妻，連道士作法也無法使退散)(割喉戲碼噁心屎了...)
         ben不喜欢试了很多次，还是不喜欢
         根本没预想中的好看，悬疑程度也不过如此，结局也是意料之中，男女主角演技正常。如此长的片时让人不断想弃之
         感觉剧情明显弱智 好偏激的自诩婚姻 后面真相早已浮出水面还要继续作下去 真·吐 本本露大鸟啦
         冗长
                
                 看到第一个猜谜就觉得这电影自己就剧透了，都知道答案了还怎么看下去
         典型的大卫芬奇 镜头典型 人物塑造典型 对白的语境语法典型 细节满满 处心积虑滴 讲了一个有点窝囊的中年男子被他的精神有病的二逼太太玩到死的故事 玩到最后真是呵呵呵了
         我的三观实在接受不了这个电影，如果是我就算是死都要摆脱这种婚姻，男主最后是抖M魂觉醒了吗，我果然还是接受不了大卫芬奇，怎么就是不长记性呢。以后要是再看大卫芬奇的电影，就让我胖十斤
         题材很好但是逻辑性不够严密，经不住推敲的案件现场，破绽百出。
                
                 艹~史上最惨的动画片了吧~我只觉得很惨~我感动不起来~第一，中国人感动个毛呀二战时期谁比谁惨呀~第二，剧情槽点太多我都吐不完，妈妈过世了你儿子没反应呀！儿子你不能去参军呀！合理的求助要死呀！早点拿那些钱出来要死呀！妹子是哥你害死的好不好！第三，如此剧情再加太过分的煽情我实在看不下去！
         影片感人。但是出于政治原因（别说电影这种影响力超大的媒介无关政治）只给2星。 原因与此影评相同 http://movie.douban.com/review/1414209/
         宁愿眼看妹妹死去，也不肯委屈寄人篱下。实在是残忍无知的扼杀。一个没落中产阶级的心高气傲，可笑的很。
         导演的立场很有问题，片子里更多的是歌颂缅怀而不是反思，虽说主角在战时遭受的苦难值得同情，但问题在于他们并没有选择抗争反而是自愿为战争牺牲自己，这样不仅不值得同情反而是矫情甚至恶心。
         三星的片子，出于不理性因素扣一星。PS 这个片儿排进imdbtop250是天朝文化输出之耻，排进豆瓣top250是天朝公民素质之耻
         這電影把日本和日本國民描述成受害者，有病？現還有人狡辯是日本國家的罪過，不是人民的問題。不好意思，侵華戰爭是傾舉國之力的。沒人是無辜的！這些孩子也自食惡果。貪心不足蛇吞象，他們幻想著勝利，然而他們貪戀的幸福快樂都是建築在中國人的痛苦上。犯罪者從不誠心懺悔，可惜輸了！所以活該！
         洗白二战就不说了，妈的他哥简直咎由自取，哭点在哪？这都能哭，那么天天不都是以泪洗面。可惜了懂事的小妹妹摊上这么个二逼哥哥。这片真是烂出水平。 死个人放个歌就能哭倒一片， 有空哭二战死的日本人还不如去哭南京大屠杀死的中国人。像我泪点这么低的人都看吐了，贱人就是矫情。
                
                 这种卡夫卡式的幽怨。废柴害死人啊，没有抗争，甚至没有逆来顺受，只有像污泥一样的寻找着阴暗的缝隙向下渗漏，直至死亡，你不死谁死？！
         看到小孩儿的爸爸去中国打仗，就一点也不喜欢这部片了，更别提同情心。
         极难得的烂片。泪点很低的我不仅一滴眼泪没掉，还很火大。节子年幼，不懂事可以原谅，哥哥清太实在是废物。生存已经如此艰苦，还不懂得用双手争取、奋斗，只会用低劣手段解决问题，最后失去妹妹、自己也不得善终实在活该，那个阿姨说的没教养真是一点儿没错。
         努力把自己洗白成一个我也很受伤的样子，实际上二战整个日本全国上下都支持战争行为，这是整个国家风气问题。
         国家的错误为什么要民众来背负。我一向泪点低，但是很冷血的看完了这部片子。我都不知道该用什么表情面对，他们的国家对我们做出了多么残忍的事情，在我们的家乡造成了多少这样的悲剧，面对他们自身的悲剧，我无法留下泪水以示同情。
         虽然片子本身还凑合，可是一涉及到战争题材，自然联想到这个民族给中国带来的伤害，在那场战争中死去的中国孩子又有多少呢？
         这部片没有错在故意煽情，没有错在美化侵略，只是错在不懂事——偏执地永远把自己放在受害者的立场上，不肯自己努力自强承担责任，完全走不出独白式的叙述，这样的情节建构是站不住脚的。而这样的试图感动人的举动可以打动那些比较滥情的人，但打动不了我这种理性到冷血的人。
         4分。用动画来纪实，不大能接受。里面的角色有点丑啊。
         台湾腔的国语配音恶心得让人吐槽无力；对于成年人来说这片煽情煽的太低龄了，不适合15岁以上者观看。
         谁能比我萌！——谁能比我惨！这就是在刻意制造观影者的同情心……可惜日本不是被侵略的一方，影片中绝对看不出来，并似乎有明显日本惯有的主观性：如果说本片只是想表现兄妹俩有多惨，它做到了；如果它是想讨论战争的残酷性或者什么的，我只能说出清太说的那句话“大日本帝国战败投降了？不可能的！”
         很温馨也很沉重的亲情片，但实际上是小题大做。养不起就别生，谁让你生两个孩子？我就只生一个，最后的结果不是跟这一样么？我要是一个都不生，岂不是比这个电影更惨？
         感动个毛哭死个毛啊。。。丫整个一傻逼啊。。。编剧就这种逻辑水平还敢出来煽情。。。银行里明明有存款还给妹妹吃那么些难以下咽的东西、还去偷农民地里的东西、还趁着空袭警报去偷别人家里的东西、偷完还尼玛冲着敌机兴奋地喊炸吧炸吧？？？这尼玛他还可怜了还伟大了？？？脑残编剧白瞎了这么好的画风
         不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢。写得太凄惨了。。。
         everybody难受得满地打滚儿。。。
                
                 太苦逼了
         纪录片(访谈、亢奋过度的镜头)加故事片(闪回，制造故事悬念，戏剧化的布局)，又有插入动画…我不知道整个故事要讲教育还是个人心理…总之，乱糟糟的一片。
         看了一个多小时了，还没完，不喜欢。一星给男主，一星给小胖妞的画。ps：我觉得人应该多想自己要怎么对待这个世界，而不是着眼于世界在如何对待自己。ps2，也许放在以前的我会觉得很共鸣吧。。
         导演想涵盖的情感太多，结果都没有把握到位，看来看去也不知道想突出表达的是什么，剧情片一旦搭上文艺的色彩就很危险了，因为文艺与2b只有一线之隔。
         浪费时间
         现代人价值观怎么了，这么闷的电影也能打高分。
         生者超度死者, 死者超脱生者.
         加缪,爱伦坡也救不了这部烂片.
         沒辦法,太壓抑了,拍這種沒出口的東西是要干嘛
         很深奥，但太深奥，未必好
         总感觉导演应该是个拍MV的，百度了下果不其然，差的让人不想评论，写这些个字儿为了发泄下被忽悠的消极情绪……
         不知道是不是好片，心静不下来，所以真心没看完，看了一半果断关了，没有什么引起我注意的地方。豆瓣这片评分真给力!
         各种蛋疼
         "Ultimately, Detachment invites us to feel precisely what it warns against detached." by Rick Groen   中級黑！
         这片就像它的片名一样做作的令人发指···
         剧情简介写的比电影好看多了
         如果要用校园来表达这样深厚的主题就必须像≪告白≫般变态到极致才行。不然力度根本不够！显得有些故弄玄虚。驴脸的演技也没想像中好。剪辑和配乐倒是很赞，大大弥补了叙事的凌乱。也让人明白天朝中学生苦逼归苦逼，身心还是较为健康的。典型的中评片
         不知所云，不喜欢
         囤了一年。终于看掉了。。。
         我好像抱了太多的期望，在技術上當然是很不錯，故事的完整性也很高，娛樂效果出眾，殺一個多小時還滿愉快的，有歡笑有刺激有感動。但看完後就覺得這其實也還是一個沒什麼野心和想像力的好萊塢商品，一般般。
         垃圾
         没在经典好莱坞叙事模式之外用出一点儿新意
         不好看啊
         80分钟的片子看了三个多小时 抱歉，还是没看懂 开头和结尾都是怪龙把现场搞得乱七八糟，看上去没有任何区别 这电影有情节吗？？？
         Toothless很可爱，动画也很精彩，但是讨厌影片自以为是的那股劲，地球上的动物做宠物不够，还TM意淫上恐龙了是吧
         故事整體俗套,但細節上還算有點驚喜
         真是没看进去，难道3D的会好一点？
         这编剧······
         你还敢再缺乏想象力点儿吗?
         故事情节极其老套，耳熟能详的剧情，关键词如下：“年轻人”不按“老人”“传统”行事，凭借自己的“善良”与“运气”与民族”历史“上的“敌人”成为“朋友”，消解了“种族”间的“恩怨”，与此同时收获了“爱情“和”荣誉“

人物与剧情刻画均呈现平面化，效果尚可，给效果分2星
         70分，剧情弱爆了
         这部片子告诉我们，豆瓣电影评分系统是可以被收买的。
         盛名之下其实难副。剧情之俗套简直是教科书级别的。人物性格设置狗血而奇葩。男主父亲反复无常犹如墙头草。而女主简直是个绿茶婊。很明显是为了俗套的剧情而设置角色。除了卖萌也没什么了。评论里居然还有人说这比阿凡达强太多。U FXXKing Kidding Me？根本不是一个水平的好吧？两星半
         为什么评分这么好
         恶俗
         不过如此
         原来这就是经典。。。。。无语
         ....2012年的我对1987年的倩女幽魂理解不能
         虽然我也觉得这个古董片也还可算是垃圾港片中的精品，不过看了这里的评分，真有点毛骨悚然，这种怀旧情结未免狂热到有点偏执了吧。引用刚刚看来的一句，某位网友评论电视剧《三国》的话：“我们热爱老版，很大程度上和我们怀念初夜是一个道理，你们都懂的。”
         很不幸，我是百分之零点五。我想把宁采臣打死。。。再好看也不行。这是部喜剧吧，快笑死我了。王祖贤是真的美。感慨太突兀
         已经离属于这个片子的年代很远了，现在再来看，甚至觉得粗制滥造。他人附加在影片上的许多感情，很难感同身受。
         难看=。= 所有这种武打片我都毫无兴趣，约等于大家穿着古装跑酷？比起来蒲松龄的原作好看多了，真的|||
         其实整体我都觉得很失望。 可能因为片子太老了。 张国荣的戏份没我想象的那么好。个人意见
                
                 老頭子把我虐哭了
         可能是因为我看的是国语配音，这片实在太难看了
         不知道是因为看的是普通话配音版还是别的神马原因，除了演员好看，就再没什么可圈点的地方，感觉很多地方台词和画面氛围都很脱节······
         见色起异，

一星给张国荣
         烂 三流的言情剧 。我曾经看过的聊斋 宁采臣是一个正人君子 因此礼教大过爱情，小倩为报救命之恩，伴他夜读三年，却被他称为小妹，不敢奢求他会娶自己，直到宁妻死后宁采臣才娶了小倩。宁采臣是一个乖宝宝就吸引小倩是什么道理。这本是可以很动情的故事却被拍的如此俗气。
         小时候贼爱看！
         这种片也能8.3,不可思议``整个木乃伊好么`毫无美感
         原来...宁采臣不是傻，是sb
         男女猪脚身材不搭的
         这个菊花男又 出现了。
         伤不起，这帮人敢不敢现在重新看一遍再给这么高分
         我不知道为什么这部剧能成为很多人的经典，但对于很多年后再看一遍的我来说这部剧剧情也就一般般吧，唯一稍微感动人的也就是小倩死的时候，其他的，按照现在的要求来说，全是差评。
         终究不喜欢狐鬼神怪的故事
         导演动机不纯，意图明显，主题先行，全然不顾叙事逻辑。这种智商和情商都相当堪忧的危机公关戏，刻意做作程度令人恶心。本片在豆瓣如此广受赞誉，主要原因还是因为大家活的太压抑了....说按爆炸按钮按的好的，强烈建议去学习一下如何树立正确的人生观价值观世界观！
         棒子电影就像他们造的汽车一样，外表鲜艳华丽，可实则内在浮躁不堪，这片肯定会激起那些对天朝不满的愤青们的拍手称好，从而转变成哈韩，跪舔棒子狗的无政府主义者模式
         有立意就可以放心大胆的渣剧情了吗？
         导演剖腹吧，糟蹋何正宇了
         看到打瞌睡！！！ 我唯一的想法是，要是有点群众的反映镜头会更有煽动性吧
         创意给个星，不过这编的能不能靠谱点儿啊，学学人家狙击电话亭。
         導演快點去戛納吧
         无感。装模作样，情节一点也经不起推敲。
         我真不是来泼冷水的。。。
         漏洞太多结尾生硬，看过《新闻编辑室》、《地铁惊魂》、《狙击电话亭》《搏击俱乐部》《小兵张嘎》的人表示本剧没有什么亮点
         8.6分是怎么来的。。。
                
                 漏洞百出 处女座表示受不了
         赞低成本，赞何正宇的演技。可惜剧本太扯，bug太多，基本是把好几个电影的情节东拼西凑。片子主题看似内涵，其实就是打个擦边球，没有真正在讨论任何一件事。这片子只有张力没有内力，仅仅是表达形式不错而已，凭良心我打三星半。不过最可笑的是豆瓣上的人一提政府俩字就又群体高潮了……LOL
         评分比杀人回忆高有点搞笑了吧
         分这么高,里面的警察比GTA还逗,现在的天朝人最喜欢看的就是弱势群体杀人,杀人犯也可以被叫好同情.在网上各个都一幅造反的姿态,生活糟糕怪体制,却没有能力去改变现状.
         这个电影如此得分高可见中国影迷素质，同时也能照出中国国情之悲哀。
         这种没有逻辑的电影看得我很烦躁
         无感，有个点太过假了，前不久看过的两部韩国电影，《孩子们》和《那家伙的声音》中90年代初都有数十分钟内确定打电话人的具体地点，难道2013的大韩民族把这技能丢了？？其他BUG点也不少，拖拖拉拉的。字幕也让我看的很是恼火，翻的中文都看不懂，还缺斤少两的。结局如同《迷雾》中的一样，太过刻意。
         这种烂编剧都应该拖出去斩了，无法想象如此烂的一片这么高分
         崔英道他爸。。。。。
         画风不是很好看
         乱
         看完电影，就像做了一个超级乱的梦，结果呢，什么也不记得了
         我就不该相信你看日本电影！根本看不进去！
         看不懂的那种
         看不懂
         不能接受的结尾
         真的真的佩服日本人的想象力！
         我这种智商来不了这个科幻恐怖变态片。。。
                
                 没心情去看，太晦涩
         不行……啊。游行的曲子挺好听的。
         梦境与现实
         失望……
         日本的，也没看懂，所以就1分了
         是不是闷片看多了所以看这种片看不下去
         看不太懂啊哎哟
         通篇久石让的演奏，相当的赞。内容，有些不太能接受。像练习曲-单车环岛日记。
         就故事来说没有亮点，冗长的对话和单调的剧情实在让人提不起兴趣来。看的我也很浮躁。并不是所有的高分电影我就一定要评高分吧。
         后面小半截太次了。
         过渡煽情，矫揉造作，低级趣味
         理解不了为什么分如此高。看了好久好久才看完的片儿，最后不得已快进了。拖沓啊。无聊啊。其实是奔着久石让来的，果然看完也只记住久石让了。
         我他妈觉得一点都不好看。也许有很多人喜欢，但这真的是部好电影吗？中景镜头太多无效的空镜看得我直按右键，许多斩头去尾的画面看着不舒服。但不得不承认，菊次郎塑造得乖张又可爱，加上探望母亲那段又显得很立体。可是他的那些暑期玩法创意真的不像一个段子集吗？也许人们喜欢的只是自己的限量版暑假
          不是我的菜，可能我不是个喜欢平淡的人。剧情完全没有必要有两个小时，香港也有很多类似的小男孩找妈妈的各种路遇奇迹的电影，节奏紧凑，跌宕起伏。
         一个孩子的梦，一群大人的爱。。。很唯美的设计，很无聊的剧
         我就是不稀罕这类型的电影
         少有的需要快进才能勉强看完的电影，真心不能理解好在哪里。每个人物都给人一种很突兀很奇怪的感觉，前面缺乏铺垫，后面缺少交代。只有菊次郎和正男稍微丰满一些，可从他们那千篇一律的表情中又什么都看不出来。好吧，是我太俗了....
         《菊次郎的夏天》：（4.0）我没写错，是4.0。据说在日本国内和欧洲认可度还行，不过我跟英语区的口味比较类似。
         我靠...我一直以为是菅野洋子写的....
         What the fuck?小日本真变态。
         一星差评，因为我看到评论里有人说中国大陆至今拍不出这样的电影来，虽然是句实话，但又能高明多少呢，为什么不《中央车站》比，为什么不跟《鳄鱼波鞋》比，为什么不跟《岁月神偷》比，为什么不跟《淘气包尼古拉》比，就是不准你们黑大陆，哼！
         北野武的大闷片，久石让音乐。这是一个老混混被笨拙男孩感化的故事吗？叙事完整，平淡，无大喜无大悲，一路上有忧愁和欢乐。有一点儿童视角，不过很怪异。
         很奇怪为什么评分这么高？幽默方式明显不符合国人嘛！而且叙事沉长看得人一个劲瞌睡。
         儿童片。。北野武挺能搞笑的。。片子拍的有点散。。。因为第一次看他的片吃不准路子。。到后面有些地方干脆快进了
         也就只剩下配乐可以听听了。
         看不下去弃了……
         好莱坞烂俗，弱智类型片的经典之作！剧本可以拿来当剧作课的反面教材，烂的令人瞠目，别称是《东欧傻子阿甘在肯尼迪机场的莫名艳遇》
         老腔老调，看着还非常假
         Tom Hanks老兄不適合演愛情劇啦
         这是一部科幻片，如果不是彬哥在偶旁边一直说女猪脚眼睛好漂亮好漂亮，我肯定会睡着
         这么高的豆瓣评分 我这么喜欢的大导演 结果看了略失望 怎么俄罗斯附近的人刚开始英语连数字都不太会 九个月以后就操着流利的英文了 就因为救了一个人整个机场都把他尊为偶像 挂他照片 走的时候一堆人送他礼物 什么时候认识的啊 = = 想表达的东西表达清楚了 只是觉得生硬了一点教条了一点 或许非我杯茶
         典型的好莱坞电影，典型到居然都没有什么值得讲的……嗯，life is waiting.
         过誉了，然后我抬头一看，看见Spielberg的名字，便明白了。
         我也想就这样拿绿卡...
                
                 其实我觉得这片子假假的  =。=
         很扯，我失望了。但泽塔婶婶不艳光四射的样子击中我了
         不知所云的电影
         2005年1月4日 沽上暖阁 幼稚
         汤姆选片都乱选了
         看这部电影就像在坐过山车，有些戏觉得很出彩，有时候又真是烂到爆。斯皮尔伯格真不是技术上的问题，是品味上的问题。他的阿美利加国族认同突破天际，满满的全都溢出来了……
         偶而闪光的小细节实在是不能掩盖整部电影的boring和有点二= =
         看完让我失望，觉得故事情节太不真实，难道我是老了就越发的实际了？！故事开头就不可信，一个入境检查怎么可能随便找一个人来做翻译呢，机场里的人都把主角当成英雄，十分不理解。
         有一个豆友评论~警察最后把自己的大袍给他披上了，这叫护驾。真可爱~~~~
不过还是修改成了两星。。真心欣赏无能，不能骗自己吧~
         那个保安队长长的好像猫和老鼠里面的那条狗
         什么jb大烂片  史蒂夫 你当我们是sb吗 
                
                 这片真和谐 和谐的美国人民万岁
         只有从自己内心强大起来，才是真正的强大！
         如果以现在的眼光来看，真的不知道好在哪里
         看完我就记得片中有两个武士决斗的场景，镜头不停转来转去的给两人面部特写，观众反应特写，再两人面部特写，再...黑大哥我知道你想塑造对立的感觉，紧张的气氛，可是你这转来转去转来转去转来转去，已经转的我直接快进了...
         有什么好看的？非常一般。
         这么高的评分我都不好意思评那么低了
         看了三个多钟，真累，愚蠢而可怜，吝啬而残忍的农民
         实在是太长了，年代久远还是黑白片，实在看不下去。。。算我肤浅吧，whatever~
         真的挺烂的
         什么鬼？又蹦又跳又萌又逗的，还长得要命……#毫无柑橘的大众叫好片
         唔岩我。
         豆瓣9.1分，天啊，是我的审美观有问题吗？我怎么觉得这是一部超级离谱的电影，首先影片花一段时间去一一集合七个武士也就算了，最后还要三十四个山贼一个个的杀，204分钟，204分钟里面就拍了这些，这么简单的剧情一个小时内拍完完全不为过。。。。。最失望的一部
         时代气息浓厚，但冗长到让人受不了。
         世事变换、年久失修。中间六七分钟的“休息”二字，放在现在的电影院，几个观众能忍住上完厕所还能回来。菊千代到底是不是菊千代？
         果然60多年前的电影不符合我的低俗趣味。虽然演员都很用力，但是显得不自然，3个多小时看的我很累，在专业的电影人眼里可能是一部经典的神片，我只好称呼它没有满足非专业的观影者的审美需要。
                
                 评分咋能给点这么高，不高看啊这个电影。
         看到豆瓣9.2高评分才去看的，可能真的是我欣赏不了吧，在坚持看完了这3个多小时的黑白电影后，真的觉的这电影讲的故事很一般啊，真心感觉不到这部电影的伟大之处(ps：那些山贼也太头铁了吧，即使冒着生命危险被团灭也坚持要抢这个村子的粮食。还有菊千代那个露屁屁装也太搞笑了吧！)
         长得要死
         不同年代，实在欣赏不来
         我欣赏不动吧。。。。。
         我很难理解为什么这个片子能得到9.1分。豆瓣的小清新口味是这样的？全片镜头乱切。没有主题和主线。想说什么也不明白。欲言又止的谈了下捕杀，污染和灭绝。但就是欲言又止的感觉，很太监。我一直在思考本片和一部加长版动物世界的联系——缺少赵老师。其实我倒更期待有找老师来介绍下我不认识的动物。
         动物世界加长版，另外我不喜欢这种一本正经的说教。SIFF
         鲸鱼那一段实在让人大失所望!
         摄影还是不错的...不过...
         自大狂
         一如鸟的迁徙，这样的片子让BBC去拍就可以了嘛。整个片子竟挑些漂亮的画面，所依靠的却是十分浅显的环境学和生物学知识。无趣得很！
         盛名之下，其实一般。假如你们非要把它捧上天，我只能说，亲，去多看两集动物世界吧，这片子表现主题的方式幼稚，而且基本没有故事性可讲。我敢保证动物世界一半以上的片子都比这个好看。
         解说词太少，条理不清，贩卖环保理念，比起≪地球脉动≫之类差太多了。
         是去看风景的orz
         姜文的配音毁了一切
         左派环保主义者阴谋大片
         去看discovery不就好了~
         海洋好美，动物们好美好自由，有些向往那种纯净的自由自在的生活。但作为电影，影片实在太乏味了。
         这样的纪录片拍得很好。但就是，对我来说没有任何意义
                
                 片头我就看不下去！！！对这种自然界的生物天生没有好感啊！！！！！！！！1
         浪费时间
         很难完全认同这种价值观，至少没有完全展示海洋。人类是很残酷，但是海洋本身就像画面一样唯美么？这就是为什么看的时候，孤舟在风浪中航行的画面比被砍了鳍的鲨鱼坠入海底更揪心。
         去电影院看的，就为了海豚。。以后知道了，这种科普片就等着discovery来播就好。。
         睡死过去了
         结构上杂乱无章，旁白无力，脉络不清
         1颗星给风景。整部剧絮絮叨叨絮絮叨叨……
just get the fuck,ok?
         对话唠电影比较嫌弃
         评分很高，但是我看不大进去
         我觉得这两个人非常不搭，聊天对话生硬，话题你来我往地不自然，不像是两个彼此吸引的人。特别是伊桑霍克的表演毫无魅力，完全不可能吸引像德尔佩这样的美女。
         虽然剧情不好，台词太差，但是两人演技还是不错的，导演的功底也够深。
         我的天哪这种片子评分这么高豆瓣真是疯了……我可能是看了假的电影
         有什么好看的？搞不懂。偶像剧？人长的太挫了。文艺片？画质太差。口水剧吧，要是有小说最好，真不适合当电影看。就当练练听力了...
         对不起，装x失败。这什么片子！大段日常对话，跟约会似的，还放了那母牛演员的鸽子（我一直在等他们去看演出，结果他们忘记了……）。之前还勉强提着精神看，看到他们玩弹球时终于憋不住干别的事去了，有一搭没一搭看完（纯属尊重演员能演这么长的对话）总而言之，无聊，恕我欣赏不能。来自cc*v6。
         无法理解的高分，100多分钟的电影靠语言和对话支撑，点缀以维也纳本土特色，需不需要向胶卷道个欠！爱说爱文艺出个旅行指南好了！毫无张力的电影。被骗了慎入！
                
                 讨厌故作潇洒状的“美国腔”，本来很好的题材在选用男主角上成了一大败笔
         看了20分钟不到就坚持不下去了，装逼神作，不知所云。
         真讨厌美国式自以为是的碎片式的哲理化的所谓思考，其实他们屁都不懂。不是每个傻逼都能像特吕弗那么处理对白的。
         我不爱这普通人的平凡艳遇，我只爱帅哥美女。典型话痨电影。
         对不起我不爱这普通人的平凡艳遇 对不起我只爱帅哥美女 典型话痨电影
         我一直觉得是经典 不管年代多久远 都会很好看 
这一部我找不出经典的理由
         这种浪漫的纯爱电影（虽然是ONS的主题）不适合我，用老师的话来说就是nothing happened。长镜头用得挺狠的倒是，公交车上什么的一直是一镜到底。维也纳我完全没认出来。逼格太高，这哪儿是爱情，就是crush嘛。
         矫情，我不喜欢；文艺青年，泛滥了都；艳遇，与我无关。性格决定命运。这样一个矫情文艺艳遇的片子我实在不喜欢。
         2.5 無法理解高評價的原因，幾度令人看不下去的美式矯情愛情片。
         好看吗？
         因为看的非3d，所以真的只是还行
         真心觉得很一般啊....也没有打动我的细节
         除3D一无所有。
         去高蒙的imax巨幕厅看的 估计是期待太大了 反正我觉得很失望
         詹姆斯卡梅隆成功的把土著反殖民战争包装成了一个优秀的商品。
         1.弓箭是穿不透防弹玻璃
2.坐法拉利果然魅力无穷
         金玉其外
         极端的垃圾片
         真心不觉得好看
         比我期望值低，情节属于看了开头就知道结尾的那种
         没看完，因为巨无聊，让人没有看完的兴趣，就和星球大战一样，炫耀自己的技术，但是剧情拍摄上真是烂到极点，哗众取宠，还有技术上感觉没什么特别的大的飞跃，严重的徒有虚名！
         马勒戈壁，怎么全是给5星的？！我就是看不下去啊！！！近3个小时呐，冗长的裹脚布啊。。。
         1. 我落后了
2. 果然神雕侠侣大战美国大兵
3. 果然拆迁者爱上钉子户
4. 至于嘛。。。= =
         我只想说这是一个关于 钉子户与拆迁办的故事 故事的结局是钉子户取得胜利了...我还是喜欢《铁达尼号》
         残障的海军陆战队变成网瘾少年的奋斗史
         看完了想骂人
         欣赏不能
         玩技术的垃圾电影，除了特效没有任何看点，内容非常反人类，没有一点反思的成分，完全是在作秀，如果你是搞视觉，摄影，时尚方面的应该会喜欢，但作为一个人类，作为一个影迷，没有理由不对这个片子破口大骂。
         拉倒吧，奥斯卡流水线科幻垃圾，反正我不会喜欢的。感觉除了灵魂之树这点创意外就无半点可取之处。就看3G cg特效我还不如去玩山口山……
         同样是宫崎骏的东西 这部好难看
         有点失望...
         怎么都觉得宫崎骏不是我的菜我看半个小时就看不下去了！！！！ 小众口味啊 看完之后果断决定还是不看日本动画电影吧90%我都不喜欢
                
                 乱，没主题。
         看腻味了，都是一个调调，王虫把女主撞飞的时候可耻的开心了
         没看明白
         也许是因为太早了的关系吧，总感觉看了的一刻钟片头太过于压抑，既没有宫崎骏电影一贯的神奇场景，也没有一种励志的情节，有点索然无味，如同鸡肋。那就弃了。
         宫崎骏的第二世界，世界总是在遭受破坏，人类文明总是流于边界，主人公总是单枪匹马宇宙中心呼唤爱。
         美国英雄主义出没，不是很喜欢这种感觉。
         这个片子，怎么跟小朋友交代啊～小孩很难坚持把这样一部充满细节和隐喻的片子看下来啊
         第一次看不進去宮崎駿的片子，可能是一邊干別的一邊看吧，但是宮老先生的世界觀還是在的。
         这就真是给小朋友看的了，造型呆板单调这是43岁的宫崎骏？
         在imoive看的为什么那天觉得好无聊啊~~~这部片的评价怎么这么高
         还是得去看漫画，好多细节和背景都不懂，电影除了感受到公主身上那股宽容善良的心，其他都没什么印象。
         推崇环保，我懂。但太多bug了，女主飞过云层，竟然完全不缺氧；最后严重受伤还能拯救全世界全人类；而且人设极其玛丽苏。动画系列里的最不好看的一步。
         一般，我不喜欢这种有点科幻的片．
         王虫把触角伸出来就把死人救活了 开玩笑呢吧 果真是过了看动画片的年纪了 20年前的环保主题 宫爷爷真有远见
                
                 各花入各眼啊，宫崎骏的电影我还是没办法看。主要原因是：1.太拖沓，明明要进入高潮的剧情却突然平淡下来，慢悠悠的；2.剧情合理性，一个个大飞船就是废物，一部小飞机就轻易干掉；3.绿色环保的话题，不需要2个小时来说吧。。还有其他作品也同上。有人喜欢，有人不喜欢。
         还是对他不来电。
         天知道哪来这么高的评价。
                
                 煽情片，但剧情漏洞太大了。
         这辈子最讨厌的题材TAT
                
                 一流的故事、二流的剧本、三流的导演、四流的演员，最后自以为是、脑子总是不开窍的富家小男孩终于寻死成功
         不知道为什么，我觉得这是一部烂片。
         故事很好，可是许多细节没有到位，给人一种不真实感
         有些故事份量太重，无法轻易描述。
         欧~我讨厌节奏慢的片子
         没这些这么棒的演员，这片子直接废掉
                
                 非常幼稚的反战电影一枚~~
         纳粹军官的弱智妻儿
         不要以为是二战就怎么拍都会可以 编剧太可怕 更可惜导演和编剧是一人
         好奇害死猫？这是我看这部电影得出的唯一结论。有孩子表达影片的主旨未免太肤浅~
         死去的偏偏是最无辜的,而且还是个小孩子,编剧残忍了,不喜欢.
         这片必须打一星。 高尚赚眼泪的情感 + 无逻辑的情节
         不知道为什么会得分这么高，故事假，制作又粗糙
         战争和纯真的孩童。题材没新意。妈妈长得太美了。
         实在是对这种赚取观众廉价眼泪的电影无话可说。
         很好的剧本 应该拍的更粗糙些 细节精致的有些宫廷剧的味道 bruno每次出场都穿着不同的漂亮干净衣服 
         剧情最后好雷...我怎么觉得条纹男孩是要报复来着....
         二战，就犹太人最苦逼！中国人和苏联人一点都不苦逼！
         导演真变态！受不了这样的长镜头，这样大段大段的台词，管你台词经典不经典，内涵不内涵.关键是两个人叽里呱啦的长篇大论听着让人疲惫不堪，已经超出可以忍受的极限了，看着就是烦,超级烦。还有男主那张凹进去的邋遢脸，一口烟鬼似的黑牙龅牙，对比当年日出之前那个年轻迷人的帅哥，就更像一场灾难！
         每次有这个女人的电影我都看不下去...恶
         男女主角都不喜欢。
         如同不喜欢Before Sunrise一样 已经不报有任何期待了 结果还是低于自己的期望
         没觉得很好。跟相声似地，俩人说啊说。总觉得有点儿装
         九年前还间歇性的打波，这回就剩说……说……说……了。关键我还抓不住他们谈话的重点。
         真乃2B奇葩片 结局恶心坏了 姊妹篇爱在黎明破晓前打死我都不看
         你们真的不觉得这片子更像是英语听力教材么……
         不是一部好片子， 确实值得留在回忆中的一部。
         我不喜欢这样的片子，不喜欢如此聒噪的女子，也许你有很多故事，可是完全不喜你照着自己的思想引发一大串让人无语的句子
         恕我冒昧 我先看了这部 所以看得一头雾水 整部电影就是男女主角不停地说话 其间在公园里 有个红衣男子从南十这边走过时 还有穿帮镜头 没有耐心看 关于理想 关于爱 关于生活的探讨 如果为了看导演的个人思想 不如好好读读书
         不如上一部。看到后面我又犯困了哎哟。
         你们这些觉得好看的文艺青年能不能告诉我好看在哪里……………………依然还是两个话唠不停的嘚吧嘚，本来以为男的终于上车了，对话结束，结果他居然让那女的也跟着上……
         台词太多，不如说废话太多。
生活是一场美丽的扯，扯多了就变成了这种垃圾。
         看这片儿还是觉得没劲，始终无法引起我的共鸣，可能因为初恋于我已经不再重要。还是一路说啊说啊说，最后一句话印象最深刻的，“Baby, you're gonna miss that flight”，“I know”。算是个开放式结局吧
         跟老婆见面之后就把这个片子评到最差了
         巴黎街头的景色可圈可点，其余的剧情又烂又长
         台词太长没有间歇，看着人心累
         我不应该在自己犯困又不能睡的时候看的，是种折磨。。。。下次找个精神好的时候看~~~
         这电影竟然是鼓励男女偷情出轨，还获得一大堆腐女歌颂赞扬视为经典和爱情圣经，这也是醉了，真是三观不正。除了伊桑·霍克变老的脸就没什么好看的了，九年后小鲜肉和小美女变成了大叔和荡妇，语音黄、俗、粗。整部电影其实挺无聊，如果不是主角一直不停的说活和画面一直保持移动转移注意力根本看不下去
                
                 剧情各种无法直视的少女梦啊，雷得我一脸狗血.......毕竟是95年的动画，当时觉得新鲜的情节，现在看来，只觉得老套。
         流水账。这片子应该是拍给情窦初开的初中生看的。
         没趣味。的确是很纯的爱恋
         怎么这部这么幼齿……老不宜……
         人家的初中……不明显地插入爱情还是个不错的励志故事，女主反应有些过度，配音听着很舒服自然，音乐不错。
         哎真是要看睡着了。。用动画来演绎初中生青涩的爱情最后男主还求婚真是太尴尬了(￣▽￣)心目中的吉卜力不是应该充满着天马行空的想象，绚丽缤纷的色彩并瞬间把观众抽离现实的能力吗？要看早恋的故事我干嘛看动画啊-_-# 
         不喜欢，可能我太浮躁了，看不了纯爱的和白痴的了，都看睡着了，拖沓，四五十分钟能完事的
         过于超现实。
         真心欣赏不来。。。。宫崎骏老爷子  不好意思了。。。。
         太少女了，不适合我，而且故事太顺风顺水，太完美了，反而无趣了
         很无聊
         叼毛都没长全，还想操逼
         无聊
         结尾处男猪向女猪表白是本片最大的笑点，文艺青年必看电影之一。
         = =太多了。
         没劲极了。。
         别人的爱情故事  学校里每天都见很多 没啥意思 给这种片子评分完全看心情（结局，好好学习，一起骑车看日出 求婚）
         少女怀春太做作
         为何别人都说好
         哪里好看
         在去清莱的大巴上看的，感觉一般还不如各种分析的评论好看，如果那么聪明为什么要和不爱自己的人在一起呢，还不如和Barney叔叔去瑞士呢。
         为了悬疑，太刻意了。不合逻辑
         雌雄大战！一窝子精神病患！一直不喜男女两角的面相及主演电影，本片没看完。
         电视剧水准
         导演风格再强也压不住这么狗血的剧情，PS：狗血跟跌宕起伏峰回路转是两码事。纯粹的荒诞喜剧用特别端着的拍法生产出来本身就很黑色幽默。这算导演职业生涯黑历史了吧。。。选角也差。。。
         女的太贱
                
                 感觉就是关于蛇精病婊和贱男的日常，就是看的人对大本都没好啥感了，真后悔看了
                
                 媒体都是SB然后呢。Disgusting. 2013-10-16想看 受不了现代犯罪故事越来越不在乎逻辑、证据，控制舆论变成了制胜法宝。一次还新鲜，多了就无聊了。
         2.0 現在都流行這麼拍戲麼....幾個點也抖得怪裡怪氣的...就是妻子殺回來之後還有點意思。前面我差點以為我看連續劇呢...
         失望
         不好看
         接盘侠等了二十年还是被宰了，不能接受。
         抓马真人秀 这种消费品能体会婚姻本质人性悲剧才有鬼了 全程默想 “哇靠怎么还没完”
         莫非很好看？但我不喜欢男主角怎么办
         客观的说，真的很好看。主观的说，我不喜欢这个故事，让人极度不适，并且侮辱女性。
         剪辑完全没有以前的片子精彩，开头半部分妻子的回忆和丈夫的现实中间的剪辑太破坏节奏，而后面半部分跟前半段节奏又完全不和，导致很多观众都会有怎么还没完感觉。不过演员的表演都十分的到位。
         不是我的菜。
         好在哪里？
                
                 日本人对日本发动战争这件事感到很委屈，那我们的人民岂不是委屈死了。这片倒不差，但是丫的出发点错了！去他妈的
         你们的不幸也是自找的。在这愁吃不上米的时候，可知道中国人吃的是什么？不知道把米换成粗粮吗？
         剧情很失败。这个哥哥有点JB冒傻气，是个大傻逼，别人的不幸是战争导致的，主角兄妹俩的不幸是傻逼哥哥造成的，傻逼因为比别人傻所以就是应该比别人凄惨，可是他连累了年幼无知的妹妹。作孽。
         5颗星完全是给电影。日本人舔着脸拍萤火虫的时候，有没有想过你们的王八蛋同胞对我们做过什么！看看那时候的中国孩子们被你们害的，你们日本孩子全都死都不为过—————————刚看完给了五星，不到十分钟马上改一星！妈的！我想问问你们凭什么在这拍个电影呻吟，你们对我们做过什么？！
         这是一部毁誉参半的动画电影，虽是以儿童的主要角色的动画，但显然影片所表达的关于战争和和平的主题讨论并不适合孩子们观看。大历史背景下的反战思考定位不明晰的话，继发的一切有关爱与和平的情感感动和理性反思都变成无根之树随风摇摆，就像落英缤纷是自然之美还是环境破坏之痛就难以区分。不是吗？
         感动个P！看了只觉得恶心，像吞了苍蝇般的恶心，一个连面对自己侵略事实都没有的民族能拍个鬼反战片啊，不过是水仙花的自我安慰和“我被欺负了”的怨妇心态罢了。
         这个电影没有反战，也没有反思。这对兄妹的遭遇在中华民族的苦难面前不堪一提。不过，作为一个普通人，还是会被这平民的兄妹情与悲伤所打动。最后还是一句，自作孽不可活。
         你日本在侵略别国呢，叫苦就算了，平民无辜，在一个战乱的环境下，年少气盛没有做好选择，作死也是无力回天
         观影过程甚是感动，可是过后转念一想，他妈的日本是战争的发起国啊！他们有什么好伤心难过的？有些人说老百姓没有错，错在政府，那为何战后德国人道歉了，日本人迟迟不肯正视历史？
         就是想围观有多少个人给这片子加了宫崎骏的标签（自重，好几年前知名厕所读物读者也登了篇儿介绍这个的文章还说这片子是宫崎骏的，我是不理解小日本成天摆着的那张“战争我们也（甚至有的时候是“才”）是受害者”的脸，很小的时候看窗边的小豆豆那本书……地儿不够了总之小日本把自己摆正再要求别人
         可怜么？哪里可怜？自己作出来的。战争时期还尼玛有个奶油吃，有个糖吃，当时的广大被鬼子欺压的有了上顿没下顿的中国孩子见都没见过。去死吧，看到他们投降那里还挺开心的。
         这不是一部真正反思战争的电影，发动侵略成功的时候日本人弹冠相庆，侵略失败后的感叹却只是“我们做错了什么？”。这部片子的立场让作为被侵略国子民的我感觉很难受，它其实只体现了日本人自怨自艾和自我为中心的本性而已。尽管兄妹两人的命运让人唏嘘，但我依然很难同情他们，我的眼泪只为同胞而流！
         二战中我们国家惨死了多少兄妹？始作俑者是否罪有应得。如果不说二战，光说故事，为什么不能让妹妹在阿姨家，为什么不听阿姨的话去参加救助队付出劳动养妹妹？人在屋檐下不得不低头，为什么不能忍辱负重偏要离家出走？
         评分较低不是因为这片有问题，只是这个背景，让我同情不起来，你懂的
         感人么？没感觉……画风不对胃口，讨厌小孩。只记得飞机“轰炸”满天掉烧火棍。愤青自重，尼玛被顶到最上面的影评的作者是不是脑子烂掉了。
         一个日本人


因为既不工作


又不取钱


把妹妹饿死了


自己也饿死了


真是一出悲剧啊
         喜欢萤火虫之墓的人很幼齿吧？电影里他们自圆其说，表示也遭受了战争的伤痛，可这一切却继续为我们“战胜国”的子孙背负着耻辱继续混迹于国际上。只有在国外才能那么深切地感受到“耻辱”的影响和伤痛。因此才会鄙视这部电影，因为你们不配，你们不配获取同情。
         太刻意, 叙事有点慢(故事太简单太predictable)...一起看的某人打了两个哈欠...最后虽然难过却也只是空空的空难过
         残酷性诠释得真心傻逼加薄弱，还有哭得好吵
         日本有什么资格拍这部片? 你们只是饿死, 中国孩子被你们挑在刺刀上, 中国女人被你们强奸后杀害, 中国男人被你们当动物一样杀害. 这部片不是反战, 是反战败. 里面的哥哥为什么去偷窃都不去工作?
         完全不是我的taste。。。
         太无聊了
         无聊，作，假。长Brody这么帅就该天天出去泡妞泡帅哥喝酒乱搞。搞这么苦逼被一群无脑teenage loser搞这么抑郁神经病啊。里面青少年讲脏话非常令人不舒服。
         镜头好乱
                
                 太阴郁了 完全不觉得好看
         好在何处？文艺装逼片！
         讨厌说教
         逼片。。集结B片所有元素。adrian根本不需要演技，长这样往那一站就是本色出演
         装逼……
         我和那些打五星的人的区别就是：他们是看《钢琴家》认识男主角的 我是看《人兽杂交》认识的。 
         伪文艺
         挺装的
                
                 只是交待了个阴暗的现实，比起一般类型电影多了些最后无法收尾的思考，但是我也不觉得是什么开放式的结局
         情绪的不断压抑不断爆发从未停止。布罗迪对文艺小片的坚守和演技都值得称赞，当然不排除无大片可演。。结尾加分。
         看见男主我就想起人兽杂交了 满眼的5分 顿时觉得自己好肤浅
         既沉闷又虚伪的一部电影
         看着好累
         无聊。无力。
         完全无法理解，没有得到任何观赏愉悦。各种哭丧脸，讨厌
                
                 3D这种调调老得掉牙了o(╯□╰)o
         3D的应该会好些...在宿舍看的  没感觉  内容就那样
         没什么意思，大俗套，剧情完全白开水
         剧情很一般，阿凡达的卡通版，但是叫Dragon的习性完全是按照猫的习性设计的啊
         一开始挺好的，后来又陷入俗套了。每条龙都那么比例失调又不是那种夸张的可爱。
         有啥好看的..3D眼镜晕死了都
         剧情＜诚意
         非常适合儿童看的电影
         是龙 还是 猫？
         不太喜欢这种类型的美国动画
         天赋异秉有时比殄父李刚要牛
         恶心，俗气的片子，老掉牙的故事
         我从没给过这么低的分数，实在是太差了
         呼声一浪高一浪，看后极其失望。除了制作你还剩下什么？记得末尾阳光海浪中它说这里九个月下雪，三个月下冰雹么？
         剧情老套，还有点做作。。ps:太伤眼睛了。。。
         觉得不是很好看
         在电脑上看的  看不出效果  只说情节实在只能给两星
         乱七八糟
         额   为什么评价这么高   真没感受到啊
         我怎么就不觉得好看呢···耐着性子都没看完
         对于过去的人来说恐怕有点抱歉，但这样的片子已经是时代的眼泪了，故事确实挺好的，但是诸多表现手法，起转承合都已经不适合现代了。聂小倩骂穷书生的那段戏，道士初次提示宁采臣的那场戏都看得我尴尬无比。但是王祖贤的美确实难以忘怀
                
                 一般般
         帅哥已走，红颜已老
         对不起，没get到两人的颜，剧情人物也不喜欢，多一颗星给配乐。
         特效实在惨不忍睹
         这剧情，这导演，啊~~~
         没被里面的爱情感动到，倒被飞来飞去的蜈蚣给惊到了。
         她已经走了
         幼稚的愚蠢，拙劣的可爱！导演彻底糟蹋了一个好故事。除了歌好听，贤姐脚好看，其它一无是处。
         王祖贤年轻的容颜绝美
         港味十足的衙门戏
         那时候的王祖贤的确美，那时候的张国荣没演技；除了看他俩的面子，实在是不懂为什么分这么高
         平庸至极，看在“经典”的份上不打一星
         real talk 出了两张好看的脸 我觉得这个故事挺无聊的 
         为了两张绝世的脸忍受这九十分钟神神叨叨的电影也真是够了。真心不喜欢那时候的香港古装片。
         演宁采臣的内只不是一般地囧。。。。。。。。
         CCTV6播了很多次……
         已去世不久的午马在片尾说道：人生不逢时，比做鬼更惨。想必在当时王祖贤就是一绝世美人。虽说英文片名直翻译过来叫一中华鬼故事，但还是挺多有喜感的地方
         王祖贤很惊艳，不过这片放现在就是个cult片啊，只是再用现代的眼光回去看当时的经典还是不太能欣赏。
         封閉空間裏面看似很炫的手提攝影在調度上其實挺糟糕的，劇情要說緊湊走向也明顯，不過結尾倒是可以贊一個，“無法出面的，缺席的總統”意味深長
         看到警察厅长的傻逼样实在看不下去了，太假了
         真实性较差 漏点一目了然 减一分。。。老式的肉麻煽情 减一分。。。剧本无味 再减一分
         对我来说没有任何悬念的发展与结尾就不算精彩
         要多傻有多傻
         看了新闻编辑室，这种播报简直就是渣
         1、密室电影需要有一个耐看的主角，河正宇太拧巴了。2、为电影而电影，胡编的太离谱反而失去了观影的乐趣。3、惊悚吸引人的地方是你不知道下一步会发生什么，这个，每一部都是按照变态的逻辑来的，没有任何的惊喜。还是期待下 雪国列车吧
         越往后越是假的莫名其妙，恐怖袭击了电视台还直播对手主持人生活作风问题，警察厅长上电视跟恐怖分子对骂，导播为收视率公开表示让恐怖分子弄死人质，面对有炸弹的恐怖分子电视台也要直播抓捕现场。。。各种奇葩。豆瓣分高的我不懂了。
         一般，不是那么神的电影。
         剧情勉勉强强，对棒子片来说给一星已经不错了。
         枯燥拖沓  中間幾度看不下去  搞不懂評價為何那麼高
         额双眼皮是割的
                
                 太刻意了 没劲
         什！！么！！鸡！！巴！！玩！！意！！儿！！啊！！
         我就知道这片在豆瓣铁定要被瞎评分了，愤青真可怕。
         分数虚高,最多7.5分的电影...
         烂
         起初故事很喜欢，但看完还是不太喜欢。或许结局能更现实晦涩点好。
         被垃圾国人追捧的纯垃圾！
         几条人物站在自己立场各怀鬼胎，可是中间画面切换来去混乱死了，看不明白。
                
                 真对这样的动画不感兴趣。日本话我怎么听着就不舒服呢。
         什么垃圾片，完全看不懂
         今敏的画风怎一个难看了得，人物从脸到身材都很扭曲。题材相当的成人，我真是非常担心会不会看着看着就有18X的情节出现。下次看到他的作品真是得绕道
         用力过度成了稍显混乱的科幻片
         平淡无奇
         真不是一般人看的明白的，希望是字幕的原因
         其实画风在某种意义上很像千寻，奈何塑造得如此这般华丽竟然还能如此这般没有美感也是奇了。梦境与现实的切换设定在某种意义上很像盗梦，奈何理念如此这般超前竟然还能表达得如此这般乏味也是怪了。
         完全看不懂
         太disturbing了每次一游行就浑身难受看不下去。
         不好看。
         今敏啊，令人失望的一部
         看的人犯困
         可能不是我的菜 未麻和千年女优还是很好看的
         简直无良，丧心病狂。
         完全不会像未麻的部屋带给人后遗症，没什么感想，也可以说没看懂。ost蛮不错的
         不知所云 想象力倒是很不错
         毛线啊连个毛都没看懂
                
                 我不喜欢啊。。。
         画面精致（不喜欢红火色调），理解费劲儿。
         一颗星给久石让，一颗星给菊次郎右眼和嘴角的抽动。为了保护一个人，你变得滑稽又强大。
         看不下去弃了……
         时隔十多年再看一遍，除了音乐，没啥亮点，男主太丑像个智障，北野武面瘫老头一秒出戏，当年的高分不过是被过分的吹捧和久石让的音乐感动得忘乎所以
         再一次對日本電影感到無助！怎麼會有這個爛的電影！ 就是小蝌蚪找媽媽的故事情節，無語！！！
         真的对北野武怪大叔的形象爱不起来，遂不再看北野武的电影了。清楚知道片中设置的每一个笑点，但一次都没笑起来过。小萌孩与怪大叔的暑期冒险，个人觉得无聊透顶，一点也不想知道这一老一小接下来会发生什么事。久石让的配乐啊配乐。
         无法欣赏的公认好片。听着四五年前就听过的配乐才把影片看下去，最后一刻才知道菊次郎是那个变态大叔，这还是有点意思的。
         冲着久石让去的，音乐100分，故事有些单调，觉得小男孩有些像王宝强
         为嘛影评这么高...我实在理解不了................................
         好吧...我不喜欢就是了...
         是我不在状态么？ 小朋友不要刻意把头埋那么低！！
         沒看之前聽說評價很好.
看了之後實在是不明白為什麼這部電影的評價那麼高.
普通的劇情.
         不能理解北野武的世界
         公路片，久石让的音乐好听，summer成为经典了
         只记得那首歌 片子太无聊了 太讨厌长镜头空洞乏味
         看得想睡觉，看来我只适合看大逃杀这种。
         和《中央车站》比起来，差得不是一星半点
         我觉得没意思，怎么那么多人喜欢
         只有后面八爪鱼人开始无厘头搞笑.....哪里有成长的故事啊
         不知道为什么豆瓣上给它打那么高的分，个人感觉除了久石让的配乐再无什么值得可赞的了，完全可以屏幕最小化，只听配乐不看画面。
         印象不深。
         一点也不好看啊。。。。。把真实的故事改的没有人会相信这是真的
         好看在哪。。。
         想了半天还是两星吧。
         没看完（没吸引我看到完）
         这和阿甘的套路怎么能这么雷同。我看不清也看不来这档子的片。
         虽说影片表面上说的仅仅是语言不通的问题，但影片内层次暴露的智商问题才真正令人担忧！汤姆·汉克斯接演这样的傻逼角色意义何在？这样的傻逼电影拍出来又是给什么样的人看的？我百思不得其解。
         這是一出無往不勝的神話，是一出小人物的悲劇。 
雖然那麼一瞬曾經被感動，但是在毫無邏輯可言的意淫中，我也只能說，被雷得面目全非啊。
         阿甘又来了 不过这次是无疾而终的爱情
         大失所望
         斯皮尔伯格的片老是要搞煽情
         这男人长了个苦瓜脸.
         太多无聊情节 看不懂 硬着头皮看下去 
         这发音叫我抓狂
         男女主角被浪费了~
         阿甘的机场版，汤姆汉克斯总是能把仁者无敌的角色演绎的淋漓精致。没有正义战胜邪恶的酣畅，没有王子赢得公主的圆满，甚至没有看似可以作为结局的结局。一切都从平凡开始，在平凡中结束，看得人有点泄气了。年轻的凯瑟琳真美，我也只能留下这样的评论了。真心不是我的菜。
         2010-6-16 5/7.1(77330) 善良但做作的一塌糊涂
         一点都不好看
         我看过的汤哥最美伊斯的一部电影。
         美国主旋律大片。主角为索取一张签名在机场蹲点近一年。投入的精力与目标非常不成比例，结局用其对亡父心愿达成的执著来煽动，最终完美提升了主题：原东欧共产国家苦逼们对美国的崇拜与向往。
         居然是汤姆汉克斯！！！这部片子也太不知所云了！
         看过太多比屎还难看的外国电影被豆瓣给捧起来了，豆瓣不死国产电影何安？
         JJ看的津津有味，但我还是睡着了。里面的日本人怎么那么像猴子啊？
         大！闷！片！
         也许是我期望太高了 我之前猜测了无数个跌宕起伏的结局。。。而且看到一半的时候忍不住看了剧情梗概。。。所以觉得不怎么好看了吧。。。其实罗生门和这个我都没觉得有什么特别感觉，不喜欢这种类型吧~
         太垃圾了吧
         看不下去。
         看的有点累，也不是很能接受，不过主角演的好，没看完 还不清楚导演想表达的是一种什么精神。 
                
                 这么简单的故事农民守护村庄抵御山贼 怎能3个小时20分 最多值得90分钟就能讲完的故事……
         但愿我能平静正常，希望工作能够稳定，人生是由奋斗中得来的，不是在等待中结果。希望往后能够情绪安定，别大吵大闹。也盼望社会秩序安定，别总有无聊约架的杀马特。生活就是迎接挑战并解决。经商更要学会看社会形势，我的人员是有些问题，大概也有我修养不够的原因。往后我人生的故事情节会怎么发展呢
         难道是因为我看的是英文字幕吗
         真想不通有啥好看啊。
         不得不说。。我觉得好无聊啊。。。
         修养不够 没看出这么高的分 为什么我看的就觉得日本这个民族野蛮恶心恐怖呢？连女人的表情也很恐怖
         乏味，故作深沉。
         这部片子的高分是因为当年拍电影不容易？
         什么乱七八糟的
         日本，这种片是经典？地道战其实也挺经典的。
                
                 我不是为了那些农民，只是出于对你的敬仰。
         电影太老了。。
         完全不懂啊。。。一定是我理解能力的问题
         真不懂分数怎么这么高  
         很一般
         你真的知道你在拍什么吗？
         画面很好给一星、拍摄难度再给一星。没别的星星了。因为根本没有任何剧情，单纯一部“请您欣赏”。
         我不是有意拉平均分的。。。确实是看着就睡着了
         保护海洋生物的说教，我只能说我本来对水产就没兴趣。同样作为一个没有闲钱玩象牙制品的人，对地铁里保护大象的广告感到意义不明。尼玛玩象牙的谁天天坐地铁啊
         导演想把海洋的魅力、人类的入侵都展现出来，但想要表达的东西太多，没有一样是说清楚的。旁白很莫名其妙，音乐不出彩，画面太杂乱，老人太刻意，小孩太呆板，虽然它的主题毋庸置疑。
         逻辑混乱 叙述混乱 旁白牵强 人物牵强。仅仅是美丽画面的堆积。
         本来想给2星，看到这么多5星，我觉得我还是离他们远一点好；有四分之三的画面重复；我怀念赵忠祥的动物世界；直接破坏了我的约会，因为她一直哈欠连天
         搞到最后还是成了环保片。质疑配上煽情音乐的所有片子
         - -我的打分会大煞风景吗
         连故事都不会讲，拍什么纪录片！
         耗资5000万欧元，动用12个摄制组、70艘船，来告诉我们什么叫环保~
         过于平淡了
         睡觉电影
         小王八们太倒霉了...
         Life source.|矫情。|缺少动物灭绝对人类的影响。
         不是因为它公益就一定要打高分~
         我真的缺少发现美的眼睛
         原谅我看着看着睡着了。。。 加长版的动物世界。。。
         这种浪漫的纯爱电影（虽然是ONS的主题）不适合我，用老师的话来说就是nothing happened。长镜头用得挺狠的倒是，公交车上什么的一直是一镜到底。维也纳我完全没认出来。逼格太高，这哪儿是爱情，就是crush嘛。
         俄，个人感觉不喜欢这种风格~满篇的"you know" 让我失去耐性~
         真的好无聊啊~
         和老婆见面之后就把这片子评到最差了
         好像太苛刻了  不过就给两颗星
         好吧我知道它很经典。可能就是因为期望值太高，才觉得格外失望。熟悉的欧洲铁路，无知又无畏的旅行方式；大概仅仅是无法对非常stereotype的没文化美国青年和死文艺法国姑娘无法产生共鸣而已。
         看了几次都没看下去 不好意思
         哪有网上说的那么好。。两个人闷次闷次的片子，浪费我在除夕花时间看那！！愤愤
         用对话讲故事的话痨电影，忘记了电影是影像的艺术。
         原谅我不好这口
         传得太神了，不就是把德国室内剧换了个场景吗？
         不怎么样把没新意 虽然我也希望这种事发生在我身上。不过把这种东西搬上银幕还是太无聊了
         2.0 蛤!? 這麼裝模作樣肉酸又俗的情節和人物實在是....雖然有些小細節動人寫實，儘管演員賣力，但全片都抵不過影片最後的幾組空鏡有力量。沉默的環境，它們一直注視著人類的浮誇。
         一见钟情这个题材在现在这个年纪已经没法欣赏了
                
                 影片刚开始的搭讪就是我以为很无聊的桥段，所以接下来全篇无感，可能最主要的原因还是我一不小心下了个无字幕版本。。
         如果你什么都不懂，不懂电影，不懂爱，不懂生活，请给五星。我希望我从未看过如此糟糕的东西，这侮辱了剧本，侮辱了电影，侮辱了浪漫，侮辱了爱情和人生。浪费时间，垃圾中的垃圾，让我庆幸拥有74.5的智商，我甚至不想思考如何嘲讽这虚假浅薄不简单不真实的视频，对这玩意儿了解得越多就觉得低劣庸俗。
         太絮叨了。大概是我的神经太粗糙，体会不了这种细枝末节的情感吧。
         剧本粗制滥造，臃肿。对电影语言毫无创新。以暴制暴就能获得真善美？百年历史文化还这么幼稚。如果科技是第一生产力这么深入人心。那钱多人傻的地方都是刘姥姥进大观园。那胃人就是nba的眉间尺
         说真的，我现在真看不下去这种打来打去的商业片，我也不知道为毛。本来是想在飞机上看个轻松的打发时间，结果看了30分钟关了，还是选了个剧情片才看下去。
         不好
         真想给0分
         为啥不能评零分？？？？？？
         顶级的特效和…同样顶级狗血的剧情
         整体概念套用别人的很面熟，仅仅从技术上说这是部划时代的作品，整合了当代电影的有点发扬到了极致。看到那些卖票进电影院观影的热潮，也许工业化电影也不是件坏事是不是？毕竟在自家看的那只是片儿并不算电影。
         蓝精灵
         果断改为二星。除了技术没有任何亮点的片子。
         學好英語，走遍宇宙都不怕。
         记得大学时有个老师形容这个电影一眼就从嗓子眼看到底
         可能是咱們家的3d設備爛 沒覺得3d有多身臨其境 明明只有前景的物體才會有近距離感 動物和植物設定還好 女主很像張韶涵 plot爛到無法接受 我覺得人設真的很爛嘛....  很肉酸... 幸虧是張數請看的啊
         我不知道为什么那么多人觉得好看 于是我给差评 简直是烂片
         20分钟我睡了，我就纳闷了它凭什么奥斯卡？特效？
         不评价

         难道是我去的3D电影院太差了？屏幕总感觉不不够大。
与狼共舞的旧瓶装新酒
         男人一定要有辆好车！！！
小轿换超跑，即使之前离开的女人也会吃回头草，之前看你不顺眼的男人，也不得不对你低头，颜色一定要拉风要张扬，比如红色，声音一定要猛要亢，吼一下吓跑无数人，马力一定要足，不光要时速快，扭距还得大，起码拽的动直升机吧。
如此，你便征服了世界 。。。
         真的很一般 不知道为什么那么受热捧。。。
         豆瓣的评星系统再次bug了。。。。无知的大众。。。。
         2010，01，19 10：20 正天影院 3d 效果不甚理想！
         天知道哪来这么高的评价。
                
                 略失望，失水准
         简直不喜欢啊。好重口的感觉！！对圣母无感啊。。难以融入的感觉啊啊 啊
         怪不唧唧的。。
         宫崎骏自己都不知道如何选择结尾。故事讲到后半程，那个大臣一会儿出现在风之谷，一会儿出现在公主的飞机上，这是什么情况，哪位给我解释一下。最后不是腐海被解决，是阻止那帮虫子进攻了。可是虫子进攻是你设计的啊，你自己又因为他不进攻了而高兴？我看崩溃了！！
         1.太老了。
2.主题很好，可是女主男友力max，让人接受无能。
3.里面那狸猫是皮卡丘原型嘛？
4.被救下的公主到底是死是活，为什么打开衣服又合上？
         风之谷的风再大一点，女主不穿内裤的真相就彻底表现出来了。从此之后又多了一类人虫片...日本明明有那么多神一样的动画为什么大家都在吹宫崎骏呢...
         我是看了漫画后去看的动画、、、真的和漫画没法比。。。看后也很失望。。
         是代沟吗。。
         为什么这种动画片会有那么高的评分？很简单的一个故事，难道就因为是宫崎骏的关系就可以不顾一切了么？简简单单的一个正能量的故事，但是讨厌你们这么胡乱评分。
         简直被这些虫和孢子恶心到不行不行的....故事也足够二逼，公主有神助呗。对于地球和环境的理解，形式大于内容。我就想知道公主到底有没有穿裤子啊啊啊啊 ！
         对人类的生存问题认识好早阿 不过深层意思脑洞好大 一只小东西就能体现各种爱心吧啦吧啦 心没有静下开 看不进宫爷爷啊 最后村民比较公主那一段好有爱啊 温暖 王虫好恶心啊...
         果然不喜欢末日类型的电影，包括动画！打两星真的好抱歉，但是真的觉得不好看。
                
                 荷尔蒙爆发之作 那女的光屁股出现时我就惊呆了
         讨厌小朋友拯救地球！
         不是我很爱的类型，说实话忍着看完的
         虽然是早期作品，世界观大铺垫，音乐大铺垫，但是简单的善恶值让故事草草交代，宫崎骏细腻的部分还没有成型。
         忍不住快进 我真的不喜欢节奏慢
         跟天空之城一个德行，从剧本到画风到脑洞到人设全都不喜欢，那个虫子实在太恶心
         应该说是老宫比较差的一部
         编得也太离谱了。还有，那个犹太小孩怎么又白又胖的？
         这是一部由狭隘的民族主义者编造的电影，狭隘的民族仇恨感充斥着整个影片的始末，将对现代人产生强烈的负面影响，的确我们不应该忘记历史，但是我们更不能传承仇恨。中国古人讲“礼”，“礼”就是经国家、定社稷、序人民、利后嗣者也，讲“礼”就应该度德而处之，量力而行之，无累后人。该影片太累了。
         真不觉得好，这是我和平均分差别最大的一部电影。很平淡，没感觉，就完了。
         垃圾垃圾
         为人父母，熊孩子千万要看管好啊
         相当相当做作。没什么出彩的地方。全片一开始就知道结局，要命的是居然还要很拖沓。明显让我感到是刻意做出来的深度，强迫人反思。导演拍得不高明，让人有点恶心。
         这片子竟然有8.7分你是在耍我?! 简直快要对二战集中营题材的片子无感了，相比之下美丽心灵还要优秀的多。Bruno & Shmuel 的剧情很老套，最后离奇的出逃更让人匪夷所思，叫你好奇心害死猫 Childhood is measured out by sounds and smells and sights, before the dark hour of reason grow. M.
         故事挺一般的，里面的人物角色都比较傻，煽情的情节比较薄弱，而且看了帝国的毁灭后，所有一切关于纳粹的英语发音电影都太奇怪了，本片亮点就是男主他妈真漂亮！！！
         全片无尿点。讨好好莱坞犹太大佬的马屁片，而且是吃多了红薯放的屁，无疾无臭。配乐上也粗劣，James Horner 再次抄袭自己的作品，“美丽心灵” 的配乐。
         好像是有报复的心理，所以不喜欢
         典型的过分渲染
         太。暗。黑。了。。怎么会有人被这个电影感动啊只有震惊吧。。。最后二十分钟我越发迫切想要知道结局是什么，到最后几分钟甚至都希望有反转有好的结局。。。太。狠。了。。
         烂剧本，狗屁不通的剪辑，苍白的台词，真不懂谁会被感动，欣赏无能。
         鬼扯
         人物脸谱化，每个人的性格都单线条，情节直白寡淡，小布鲁诺挖坑进“农庄”的理由牵强，如果说观众看后落泪，是为了那大批的犹太人，还只是为了一个小布鲁诺？如结尾改成：爸妈及时救出了布鲁诺，其他人继续受死，是不是更深刻？这类型的电影，还是去看《钢琴师》、《美丽人生》、《辛德勒名单》吧。
         我“欣赏”这种恶趣味满满的表达。
         感觉讲的很浅
         你们不是一般的感性，这片分数竟然能跟希特勒的名单和钢琴家，充其量就是还行，为了分数正常点，我只好给一星了。
         我爱背台词…一夜情被丫丫了九年还没到头…岁月这把杀猪刀，果然杀得这对男女愈发假模假式…
         除了讲话你们就TM不能干点别的吗？
         实在没耐心一次性看完
         你明白吗？快乐来自于过程，而不是因为你得到了你想要的东西。
         看完后完全不理解这么多四星五星是怎么回事了，居然还有人看到泪流满面，感到相当诧异，也许真是我欣赏水平太低吧。要么就干脆好好拍一部巴黎旅游宣传片好了，没劲，相当没劲。试想如果是中国拍的片子会怎样？能得几分？
         真需要勇气……
         什么东西.......这是什么牛瓣的评分....
         1.5 女主的神經質和不可理喻已經在這片中得到了成長...不知道為什麼就是喜歡不起來...有可能是因為從這部開始，雙方的情感從最初的相互試探和一種更為純粹的異性相吸中的奇妙反應過渡變質為極其乏味的中產階級男女之間的愛情故事了...
         看了三十分钟，结果发现全都是连珠炮似的对白与扯淡，so fking boring, I can't even finish it.
         史上最话痨爱情电影。。。。。。。太话痨了。。。。。
         完全是忍耐着看完的。感觉这1小时20分的剧情比起其他导演的3小时剧情还要长。。。。。。
         这一部让人感觉到厌倦的片子，全是无趣的对白。讨厌喋喋不休，我需要安静一下。
         天哪，我只能说我根本理解不了这么一部聊了一个多小时天的文艺片！昨天在飞机上看得我好困好困
                
                 第一部还算心意，这种清谈型嘴炮电影搞第二部就没意思了。约炮还要搞成长期炮就更没意思了……这一部女主一点意思都没有，神经病一样的话痨还显得非常没教养
         全篇主要是男女主角的对话，有点无聊。 

         上当了！  完全无成本的听力试题！
         Ethan Hawk老了之后好看些，但依然感觉WS
                
                 让我睡过去的电影可不多。
         我是有多傻呢，经过前一部的煎熬，还要犯贱地继续这一部，不过我这次是快进滴~~喋喋不休，喋喋不休，如滔滔江水般连绵不绝，你们是唐僧变得？！叫悟空灭了你们...
         完全刷新了我对于这类的所谓的爱情电影的容忍下限，总算觉得新海诚老爷爷有伴了。PS，这部电影我没看完
         = =太多了。
         小女生才喜欢看的电影。
         唉，有些电影就是要感动有些人。
         我看到了四十分钟，剧情有点拖。不太喜欢。
         鬼知道这种青春期立志片为什么这么叫好……
         讲述青春期的荷尔蒙式爱情，过程中的事件比较普通，衔接有些狗血。女孩为了男孩而选择完成一部小说，这其中所表现的年少冲动，能够引起观众关于年少的回忆和共鸣，但是本片有烂片的影子。-
         风景美～
         么有看进去
         那么多垃圾时间，难道这就是所谓生活流？什么少女情怀，还不如金庸笔下的少女令人动容。
         30min：有句讲句，看了这我才明白“无奔跑不今敏”的可贵，这腿也太差劲了吧。
1h20min：这不就是玛丽苏嘛……
         多么纯美而乏味的初恋啊，宫崎老师太不严肃了！咳。。。
         按部就班的剧情发展没有任何转折，描写了一段少年励志恋歌，尽管是吉卜力最具有生活化的作品之一，对爱情的描述可谓平白惨淡，对爱情来的如此巧合及简单比某些狗血虐恋看上去还要狗血。若能讲男爵猫的小说换成主线故事以回忆插叙的形式重新出现的话，气势上要强出很多。
         真是童话 扯淡啊！！！真心没感触
         个人认为是宫崎骏比较垃圾的作品。
         .......大家对待动漫也太宽容了
         说好听是细腻，不好听就是矫情。一部普普通通的纯爱动画。
         本来想打三星。看到豆瓣评这么高。感觉上当。评两分吧
         我发现我和很多人的口味都不同，我喜欢的电影评分较低，评分高的电影我却不喜欢😔我对《侧耳倾听》期望太高了，现在很失望，不喜欢😞
         漫长单调不出彩的故事情节，许多人物揉到2个半小时里太混乱，最多6.5分！浪得虚名
         这女人 太变态了。。。
         这不是婚姻。婚姻很简单，就是两个人搭帮过日子，平淡而幸福。消失的爱人这种婚姻，这种故事是世界常年和平，吃饱了撑的之后产生的怪胎。
         情节突兀漏洞百出还略显装逼，也就骗骗小清新和脑残粉
         看不懂啊。
         看到电影显示第一天的时候就不太想看了。有钱人的游戏。2星中一星是给端杯子的女警，剩下一星是最低一星没有零星的一星。。。
         这片子平均分能有8.8。。。也是给装逼帝们跪了。另，以后去电影院千万不看剧情片
         虐
                
                 怎么这么墨迹啊，抓紧演完啊，老子还要睡觉呢
                
                 又一部假装有情商的电影力作，媲美九把刀
         生理上觉得反胃...虽然一样是表示婚姻是一场伪装，日剧可以喜剧《伪装夫妇》，干嘛老美不玩血浆就不过瘾呢！一样嘲笑脑残社会舆论，小日本legal high，老美就非要玩脑浆？擦！这才不是婚姻真相，这是脑残放一起会危害人类好么！册那，凭什么多副面孔，就不是real face了啊？！若都接受，不就都是自己么
         粪车一如既往虚张声势，在完全不合逻辑的套路里拧巴，男主真他妈憋气，下本表演乏善可陈。
         【C+】剧本不错，但是故事讲的太笨，BUG太多，完全没有博弈的快感，纯粹是女主单方面碾压全世界，换句话说就是拿全世界的弱智去衬托女主。看完一查果然是七宗罪的导演导的。
         很不喜欢大卫芬奇这个导演，几部电影下来画面都是一种黑不溜秋毫无灵气的感觉，故事也讲得没有任何真正的深度
         我知道导演想表达婚姻就是互相妥协和带面具，但我就是不同意不同意，不喜欢不喜欢女主
         恶心
         尼玛。。。编剧差评
                
                 女主演技不错。两个星
         芬奇阴冷的风格让他的片子总带着股悬疑的味道，但真正碰上悬疑片反倒不灵了。前半段节奏缓慢却用了大量花俏的剪辑手法，后半段剧情狗血但手法呆板。看了就像南京湿冷的冬天，明明照着太阳晒了一天但衣服就是晒不干那样难受。
         女主选得不够甜，节奏也有问题，尊贵的书粉感到失望
         婚姻危机放大化
         我不仇日 我很喜欢日本文化 只是这片第一次让我看动画片看出来恶心的感觉 历史不能被遗忘 如果从战争灾难的角度来拍无可厚非 但是日本的一些人以及一些作品书籍依然不承认自己犯下的错误 不能直接的面对事实 立场不坚定 用各种理由为侵略辩解 甚至改编历史 不能接受 // 而且我真的很讨厌小孩
         从ZSFZ回ZBAA的灰机上看的，一点没觉得感动，觉得各种恐怖，三观总有问题。beadf49w @
         电影的本身宣传的思想是没错的，但是错就错在加上了很多政治题材，不过依旧佩服主创们的用心
         『There is no place like home。』
艰难的时候，请不要把自己当个孩子。
【No zuo No die why You try。】
         一个日本人


因为既不工作


又不取钱


把妹妹饿死了


自己也饿死了


真是一出悲剧啊
         很多人看宮崎駿,便以為他是在用一顆純真的心反應現實黑暗,卻看不透他的環保主題.作為一名環保主義者,對環保的堅持在宮崎駿的人生理想中占有相當大的比重,可是這些年他不斷采用更易於接受的方式宣傳環保以及為迎合商業的需求,他的作品越來越富耐心及語言愈加溫和,成為一名徹頭徹尾的折衷主義者,與其說折衷主義成就了宮崎駿不如說成為其最大的悲哀.
         记得当年老湿在班里放，看了一半快睡着
         生于侵略者家庭且立志成为下一代侵略者的少年，因国家侵略失败而受苦挨饿的故事。姑且不谈家国情怀，就这个少年的人品，有手有脚，身体健壮，劳动不做，办法不想，带妹疯玩，走投无路就偷，偷粮不成就哭，害死自己的妹妹。听闻无条件投降，一脸的不甘之情。一句话，恶人有罪，身后支持他的家人同罪。
         那么多宫崎骏的标签,无语了,也没想通为什么这么高评分
         给两星是因为虽然很多情节让我落泪了但是相比中国，二战中的日本一点都不值得同情，这样的惨剧在中国以及其他国家比比皆是且更甚，战争几近摧毁了人类。
                
                 1.可能因为是中国人的缘故 对于战争给他们造成的惨状难有恻隐之心 虽然百姓无辜 但这是这个民族自找的 看电影还是无法无视主题 这种反战败的感觉令人有些不爽 2.妹妹虽说年幼 但也太不懂事了 哥哥为她费尽心思 小姑娘却这个不吃那个不干 唧唧歪歪的 天真是天真 但真不可爱 3.不过片子还是很写实的 很真
         如此结局，再也不会看第二遍了。自作孽不可活，电影中如此凄惨下场，全是日本人自己一手造就，二战时日本的惨剧根本比不上被它侵战的国家
         昨天看忠犬八公哭得稀里哗啦，今天看这个却一滴眼泪都没留。说是反战，可我怎么都觉得是人性的悲哀，男孩儿反而希望丢炸弹，这样他还能投机取巧偷点东西。如果那些大人稍微不那么自私，也不会有这样的悲剧，不是吗？战争只是造成了母亲的死亡和人性在关键时刻自私的暴露，更多的问题我看未必是战争。
         画风有点猥琐......嗯，说的就是我这种养尊处优，好吃懒做的渣滓...但是我没有在本片感受到主角的求生欲望。作为一抑郁患者的我，自觉我的求生欲望都比他要强.....
         战犯爹生了个没有家教且不知感恩的儿子，一身力气最后当起了无赖，坑死妹妹的不就是无能的自己？
         节子死的时候有心痛，可是这电影还真让我恶心！居然站在被害人的立场上，要脸不要啊！
         慢悠悠粘乎乎，让人昏昏欲睡
         补标记。完全不喜欢，特矫情，哥哥太作，好地方不待，看了只想骂哥哥，并没有很感动，你寄人篱下还那么高高在上，什么态度，最后还赌气把妹妹弄死了，呵呵简直了。
         这该死的灌输给日本孩子的意识形态，若敢提及战争的起因这片子岂不更有深度，让日本孩子感悟更多。
         这种脑残片肿么混进TOP100的！轰炸不知道躲防空洞，然后，然后麻麻就被炸死了。在亲戚家寄人篱下，心安理得白吃白喝，亲戚暗示其工作不闻不问，连自己的碗都不刷，然后，然后就被赶出家门了。于是趁火打劫，偷盗为生，悲情到要饿死时，居然去银行取钱，有钱还把妹妹饿死！最后作为壮劳力把自己也饿死了
         没有点。什么点都没有
         理解不能~~这种片子果然不适合我~
         我对这部电影有抵制情绪，对，烂片。
                
                 可能这种片子要看不止一遍
         Adrien Brody的一脸苦逼真的是这部电影的全部了。剧情空洞、人物单薄、剪辑浮躁、各种突兀的变焦镜头更是让人心烦。
         也没那么好吧，如果说表现校园暴力，那比bangbang差远了。我的感觉就是life is tough，每个人都很悲伤。男主选的很好，就是他这种一脸苦逼样的，我对她无感，羡慕他艳遇如此多
         真不懂
         2.5  我好膚淺
         继凯文怎么了之后又一部拍的越好越讨厌的电影，因为无法认同
         因为两撇八字眉，这位影帝总是出演悲情内涵忧郁男主角。要说还是那些励志型的师生影视作品合我胃口。“我们要通过阅读，阻止愚蠢想法的渗入，保有自己纯粹的精神世界。”这句话很不错。
         “一切都会好起来的”这句话本身就很讨厌。
         想说的东西太多了又说不清楚，唬弄谁呀。男人面相让我想起一名悲惨的朋友。
         剪辑弱，故事乱，镜头晃，主题思想极端...一个半小时的MV折磨得我太阳穴发疼……如果我是学生，男猪这样腻歪装逼矫情伪善弱质讲课没有实质性内容的老师绝对是属于我反感的那类。PS 我讨厌的大波妹Joan也演了此剧，果然是物以类聚，每个角色都不是我的type，一星给养老院里那个可怜外公。
         我个二逼青年认为这种忧伤旋律的片子都是模仿日系连续剧。
         什么玩意儿，就给豆瓣装13范看的
         呃。完全无感，除了压抑，太压抑，超脱个P！
         3- 空、丧、作。Adrien Brody的设定几乎卡夫卡附身。首尾摘引加缪存在主义与爱伦坡心理分析不得其妙，呵呵只能给减法。可惜了不错的想法和对于独立电影来说有点豪华的卡司。  #虚无主义玩过火# #伤痛拍得不够真实导致很多剧情中二#
         操他妈的 看的烦死了  中间一段换戒指那还有点希望 后面 妈的 烦
         什么是装b...
                
                 看睡去.........
         技术的炉火纯青不能掩盖情节的贫乏空洞 可惜了维京人和设定
         龙很萌，最后短腿的结局不错
                
                 低龄化量产型爆米花动画。//天生就是高级德鲁伊，结果花了几代人的时间攀战士技能树，这nm设定人干事？
         非我族人其心必异的童话故事，美式个人英雄主义，爱他就骑他，一口痰把boss啐死了，这龙长得好像皇后杀手……
         先进技术掩盖不了落后思想啊，简单粗暴的善恶二元论。卖了那么多萌，辛苦死喵了。
         非常一般
         看后完全无记忆。
                
                 好一般啊
         把龙打残，再骑着龙打龙，我觉得龙可怜，尤其是作为龙的传人
         除了技术，剧情真的挺弱的，看过火鸡总动员之后再看回这个发现真的是卖萌不脸红。
         典型的美佬思想，俗套的剧情，乏味的人物构造。 自以为宣扬了告上主旨，偏偏结尾绝对是败笔。
         没有吹的那么好看 我来拽平均分了...
         把龙的性格设定像小狗儿似的~
         个人不喜欢这种风格的动画，开了开头能猜到结尾
         不好
         烂
         完蛋了，遇到不戳我的。这98分钟，分分钟都是煎熬。
         非常不梦工厂的一部片子……
         对不起，大鲵模样的龙实在不能接受……
         除了貌美没啥可看的啊…而且演技好浮夸
         什么东西啊，好无聊啊！亮点只有张国容和一些搞笑段子
         王祖贤是真JB丑，不知道为什么都说好看。
                
                 大过年的看Chinese Ghost Story，估计也是没shei了...
         受不了王祖贤
         王祖贤确实动人 拍的也很唯美 只是剧情不太喜欢
         除了配乐，其它和新版一样差。以后不相信先生的推荐了
         两星给颜。
         看不出当年很火的感觉。。。颜值看出来很高。。。
         更多的是可怕和恶心
         看不下去。对不起，不喜欢港片，当然除了王家卫，没有为什么。
         王祖贤和张国荣真美，但这剧情实在不是我的菜。
         很好的詮釋了三個字：什麼鬼-  -+
         删掉浮夸的妖人对战戏份还是能看得下去的 毕竟哥帅 祖贤美 曲子经典
         王祖贤太beautifula了
         以前看是鬼片现在看是搞笑片？感觉这个时候祖贤的脸还没长开？好青涩~
         小时候看觉得是情色片和恐怖片。
         不喜欢
                
                 诶，一点打不起兴趣。
         无法理解的高分。
                
                 一个字——扯淡。
         扯淡的逻辑和贯穿的bug，侮辱智商。
         豆瓣的口味越来越奇怪了，这么假的片，偏偏这么高的分，何正宇完全成文那个神秘人的帮凶了，没有他，神秘人最多炸坏几个建筑，也不会把他搞臭，完全是自取灭亡。
         不好看
         什么乱七八糟的剧情 拖沓
         呃？这么多个漏洞看不到？ 就一个sb宅男有能力装这么这么这么多的炸弹？？需要多少多少多少的材料？？？这么精准的控制每一个炸弹？？？那小子小小年纪就是爆破专家啦？?关键装这么多炸药的时候每一个人发现？？?还有主持人的私事都知道？？管他P事啊？这个片子90%资金用来做特技了，情节就是个P！
         我觉得很一般啊
                
                 这评分挺高啊，但我看了似乎没什么特别的感觉，反倒是觉得剧情上有些不可理解的地方，好吧，也许是字幕的原因吧。
         不符合事实逻辑的故事逻辑说的再好也是烂片，比如泰囧，比如这个。顺便，韩语真难听。
                
                 就还好。。。居然能冲进豆瓣TOP250，而且在高居中间的位置。。。
         看了办个小时，弃了.
         开头还挺喜欢，直入主题，不叽歪，接着就一路蠢到底了，但如果只是蠢也就算了，还蠢得特别理直气壮就不能忍啦。此片唯一有价值的地方是告诉各位三四流导演编剧，电影嘛只要尽力摆出一副”我很牛逼我很深刻“的样子就能大部分贵国观众高呼屌爆，哦，还要记得没事炸炸大楼晃晃镜头。
         用力甚猛 言过其实
         点子新颖，逻辑不行。还有棒子摄影师肯定得了柏金森病，那个抖啊。镜头也换得快到你头晕。
         逻辑破绽百出，动机牵强附会。空有激愤的姿态和伪装的正义。
         直播的时候还扭来扭去一会地头接电话一会戳铅笔，这期间真的是全程直播吗？完全没有直播视角的镜头啊！
         朴鲁圭儿子你的错在于不应该让总统道歉，应该让总统操猪~
         三观不合
         太假
         不习惯这口味。
         诡异得很，没看太懂
         动画片天然是反现实主义的 现实主义的动画片都是垃圾
         反正我是快进了。
         游行的画面和音乐我喜欢。可是现实部分很不符合逻辑哪。难道以为用梦混进来这种说法就可以敷衍吗？不科只幻。胖子宅男和女主的爱情只是为了讨好某部分人吧。好吧，其实里面还有基情，老头和年轻人。话说红辣椒为什么是女主和电影名啊？
                
                 没看完
         好恶心
         混乱、繁复，结局低龄化，金敏大师的作品岂是我等凡夫俗子所懂得欣赏的呢。
         【草莓主竞赛/最佳剪辑】这算建立在科幻上的奇幻吧，想象力倒是可以，执行很一般吧，挺乱的。而且说真的，感觉还是爱盗梦空间那种建立在现实场景上的层层想象，况且诺兰导得真不错。
         特别不喜欢这种片子的感觉，看得让人喘不过气，这种色彩鲜艳包罗万象主线包裹在厚厚的意识流之下的电影看了特别压抑，很怕很怕木偶，很怕没有意义的笑，很怕眼神空洞但是激情。看完的感觉跟暖暖内含光一样，好片子，但是不喜欢
         太怪了，无法接受。
         不得不给个低分，缘于我的理解能力。一个梦侵蚀了现实的故事，梦境，电影，现实交织的太混乱，画面精美的无可挑剔，应该是今敏最好的画面，镜头也很好，想像力很丰富，只是我不太理解这样的故事。粉川开枪那一幕一直让我想起恐怖游轮。非常多的经典电影镜头，有点意思。
         今敏的故事类型总是套娃式，看多了真没意思
         想象力丰富但是看的莫名其妙
         一星半 以后不看这种了 很不喜欢
         对日本动画还是无感。如果一定要和盗梦空间扯上关系，反倒更让我觉得盗梦空间能把故事说得简单精彩的厉害了。
         动画片看不太懂的不多。这部片子在盗梦空间前，把梦境与现实结合起来，可惜看起来不是很舒服。
         诶=。。=是我太肤浅了吧
         钢琴曲比电影更吸引人
         对不起，实在是看不下去。就音乐还能听一听
         北野武的电影风格似乎喜欢把人物刻画的十分呆板。除了电影名字、背景音乐以及电影海报比较讨喜之外，别的东西简直描述的一塌糊涂。大段大段的毫无意义的拖沓镜头，把节奏都带跑偏了
         挑战忍耐的极限
         全片不断出现这样一种逻辑:"给我""不给""我想要,给我""好吧"...等等..这好像是另外一种题材的日本电影.直到群揍了北野武的混混喊了他一声"大块头"我才恍然大悟,原来北野武是把自己设计成一个高大威猛的角色...没看出来啊,,,
         真心觉得不好看。。忍不住吐槽一句日本人也长得太丑了。。。
                
                 除了音乐之外。。。其他的我不敢说好
         对不起，北野武，无法认可你的温情。
         悲剧啊
         日本片太不对我的口味了。在我看来，除了主题和音乐，影片所有方面都一塌糊涂。
         妈妈说不喜欢，我笑我像她
         节奏太慢。。个人原因吧0.0 加上这AV画质。。极限是看到45分钟
         我真的快睡着了。除了听到Summer的时候。
         最后结局给一星！美国有部片子，圣人文森特，推荐
  不理解这个电影，影片透露对女性的歧视！这也都是所谓的北野的暴力，暴力美学是纯碎的暴力，而非歧视，军国主义，自我膨胀，
         就算久石让的音乐给这部片子增色有多少，一语不发的正南，日本人的冷幽默，还是让我在看片中途一度睡着，心灵确实被洗涤了，失眠一定再看一遍
         除了久石让的那首钢琴曲，就找不到喜欢的理由了
         觉得好无聊看睡着了。。。但是坚持看完了，但是不喜欢这种干啥事像别人欠他的老混球，以及评分过高以致我期望值过高大失所望。。。。。
         我实在无法理解片子里所谓的幽默和欢乐～除了出色的音乐是我继续下去的动力，我大概看了5次才总算把它看完。。
         没觉得怎么好，算是看不懂吧。日本的电影都给人这种感觉，总觉得思维差太多了
         我必须凭着良心,来打个最低分,拉低一点,没有好到这个分数好不好
         那么容易爆发政变的东欧小国居然在美国落地签！JFK里连个保加利亚语翻译都没有！在机场一待将近一年Viktor你不担心那位爵士乐手在你出机场之前就挂了吗？语言不通不代表智商打折啊！编剧导演你们TMD在逗我？
         发生在机场里面的故事，看尽百态人生。看的时候并不知道是Tom Hanks，没有好好地欣赏。
         如果非要我形容，我觉得挺垃圾的。。。
请觉得好的人不要拍我，我没针对你们，只是说出自己的观感。
         哈哈哈哈逗比THanx真是羞耻play...
         挺假的，不喜欢
         原来就是荒岛求生啊。。。
         连续好几部电影告诉我 要远离评分超级高名字里面还有什么幸福啊心灵啊的片子 除了无聊无聊快进快进真的剩不下别的了
         相信汤姆·汉克斯 凯瑟琳和斯皮尔伯格 于是在影协的电影知识大赛中放映 可是 真的比较烂
         太理想化的剧情  没有这样的人 虽然够励志够温馨 可高于现实感也太强了
         创意很赞，但是越往后抖出来的所谓泪点越耗心。所以说我以后还是绕开斯皮尔伯格吧……
         斯皮尔伯格原来还拍过这样的片子。设定挺有意思的，但故事真的很无聊，而且没有逻辑。
         与阿甘类似，编造老实人的童话
         故事不错，没表现好
         莫名其妙，没看懂。
         好烦这个电影，名导里斯皮尔伯格最让我反感，总是拍鸡汤片，真是白瞎了好演员。在这个导演的片子里，你想干什么，全世界都会给你铺路
         好在有个闪亮的令人呕吐的好结尾，要不然真是大号烂片。
         这一点都不像主创本来的风格，他们在一个机场站里按着既定的规则最大化的尽自己的努力，最后煽情的很拙劣，这样的阵容这样的质量太不应该了
         前面还可以，到后面就挺空洞了
         剧情狗血的让我蛋疼 一个机场为那么一个人
         就是不想看日本电影，逗比豆瓣又没有划“没看过”或者“不想看”的分类，只好假装看过，而且很烂
         没看出啥好的 日本电影都是怪怪的
         不崇拜黑泽明，故事有内涵，只是剧情不吸引人。
         为什么我欣赏不来？
         我真的很想说，坑爹的节奏！
         不如罗生门好看，要不是因为黑泽明的大名，我坚持不了二十分钟
         离我的时代实在太远了，欣赏不了
         频频入睡…我是睡了一觉才来评分的
         看了七十多分钟，实在看不下去，感觉要死。
         不考虑年代的话，很普通。
         抱歉，欣赏不了
         一堆不开化的日本小人儿。
         没看明白。
         真正的经典，总是让人无语。
         太沉闷，看不下去
         这是今年看的最后悔的一部片子，搞不懂，有啥可看的，打的假不说，演技差不说，故事情节又臭又长不说，画面镜头烂不说，但是三个来小时你TMD想给劳资说啥呢，啊？！佩服那些文艺青年，大便都能看出春天的味道。照你们这么分析 葫芦娃估计都能看出宇宙演变，生生不息。或者 机器猫也能看出历史丰碑来，
         反正我看不下去
         不打算看
         无聊又拖沓
         拍的还没纪实频道的纪录片好。。。姜文的声音挺好听的，但是作为旁白配的是在太逊了，好生硬。。。今年到目前为止除了 《巴黎宝贝》 以外 我最后悔进影院的一部了
         中央九台
                
                 睡着两次，很催眠
         看了十几分钟我就后悔想退场了…之后我唯一的念头就是怎么还不演完啊…要不是旁边的小孩时而大笑，时而狂哭，估计我又要看睡着…豆瓣上的评分怎么这么高…
                
                 催眠大片，伪文艺
         弱
         一部将赵忠祥的动物世界转给姜文的故事
         当时的我好困
         我觉得这只能是部及格的记录片
         比纪录片还纪录片
         看了一半，實在看不下去了，好悶啊，看得我昏昏欲睡~
         我在电影院。。。我看睡戳了
         动物世界，坑爹
         拍的画面挺美的，但不是我喜欢的电影类型。
         睡着了
         照比BBC的《planet earth》 以及《human planet》差的不是一两个档次，和《HOME》比也差好多，甚至不如【国家地理HD】,【探索频道HD】的节目，除了鱼翅那段无其他亮点，一星足以
                
                 睡着了......
         坐到影院满怀期待，却发现1年前就看过了！
         100分钟的动物世界里用20分钟来呼吁这部电影真的大丈夫？
                
                 至少在电影院真的...会睡着，以及密集物体恐惧
         一见钟情这个题材在现在这个年纪已经没法欣赏了
                
                 影片刚开始的搭讪就是我以为很无聊的桥段，所以接下来全篇无感，可能最主要的原因还是我一不小心下了个无字幕版本。。
         太絮叨了。大概是我的神经太粗糙，体会不了这种细枝末节的情感吧。
         看了豆瓣的评分 我真的觉得很难看 我不懂欣赏 在我坚持不懈的努力下 分了N段才艰难的看完
         骗子！Soulmate都是骗子！别闹啦~！
         这电影三部曲在解释一个道理，萍水相逢没啥，关键是萍水相逢以后呢？
         看得我很无聊，然而续篇非常经典，大家大概是为了有个背景所以才不得不把这篇也看掉的吧。总之，当小肖肖说看了它之后就开始期待在欧洲也能有这么一段露水情缘时，我有点无语地说，要我一女生我绝对不敢在火车上随便跟一美国佬下车旅游，再帅也没用！
         真不知道为啥爱看这部的人这么多啊……不就是在路上偶遇的俩人说了一集的废话然后一夜情了吗~有句影评说到了精髓：两个话唠告诉你什么是旅行的意义……~
         我居然看完了！！簡直就是個奇跡！！
         原谅我不能欣赏两个人的碎碎念。还不如自己演'
         请问有什么好看的。。。一天遇见一个人亲嘴做爱就是爱么我去。。。不过最后拍的好凄凉看得我好难受
         最讨厌两种电影，一是絮絮叨叨，二是镜头摇臂晃动不止，此系列是前者
         感觉是为豆瓣小清新而生的：旅行啊邂逅啊soulmate啊什么的……而且，我最讨厌那种明显要拍续集的电影！
         看这对儿不舒服，怎么看怎么别扭
         略无聊，估计是因为咱没经历过爱情。
                
                 话唠片。一堆废话，听15分钟可能觉得还行，听上一个半小时，啧啧。
         三十分钟弃，同意黄梅梅说的。2星是给星星和I WANNA KISS U。
         话痨电影的代表作……屡次有看不下去的感觉，可是又不得不承认露水姻缘真的就是这样，整个过程和对白其实都蛮真实的，只是美好的结局往往只存在虚拟的世界里……ps：鉴于第二部打了三星，只好委屈一下这部片子，打个两星吧～
         在豆瓣这个文艺片得分严重偏高的地方，需要我这样的人来默默为文艺片应得的中肯分数贡献一个不中肯的差评。
         很没意思啊，剧情也烂，品味继续下降
                
                 我想我out了，这电影一点也不吸引我
         两颗星全都是给特技的
         我不得不说，这个剧情实在是太老套了。和新的种族或部落首领的女儿相爱，然后为化解纠纷而英雄般奇迹的挽救了一切~！除了投资的大手笔在画面上的惊叹外，对我而言就再无新鲜感了~！
         10.02.23，下午4点场，泉州影剧院，xpand普通3D。如果去掉3D，阿凡达根本就很普通的一科幻片，热成那样，除了宣传，还有人们的从众以及好面子。两星就给3D技术了。对于戴镜框眼镜的人来说，XpanD的眼镜根本就是一个悲剧。
         破烂，没了特效屎都不是。完全没觉得好，挺垃圾的，比第九区差远了。说它超越泰坦尼克号绝对是胡扯。本身我就讨厌看特效多的电影，这电影不仅玩特效，情节和人设还特俗套，95%都能猜出来。男主角也莫名其妙和讨厌
         形式大于内容
         可歌可泣的拆迁史
         若不是这世界疯魔了，就是我疯了，总之看在配乐不错的份上加一星
         好看嗎? 完全看卟進去。
         从头到尾都想睡觉。
         这是给野人看的没有一根逻辑
         烂到了极点，我甚至感觉这是世界上最闷的电影，为什么不可以打零分？
         呃，，我看了个枪版，，，然后觉得就那么回事 
关键是你以前拍的是泰坦尼克！你自己忘了么
         故事不是这么讲的。不能因为你来杀我全家于是我就把你全家都杀了。如果二十二世纪就是这么野蛮原始，那最好2012的时候世界末日。
         很假很烂很没有意义并且连意思都没有，不过3D应该挺过瘾的
         没剧本&睡的死去活来
         感谢长途客车，我以后终于可以更理直气壮地批判这个电影了，而不仅仅是出于对卡梅隆水平的了解。
         吼吼~~Imax！！开心开心，以为赶不上呢，抱着无论如何都冲过去的心态，买到了13点的票，非常激动得飞奔进去，已经开始了六七分钟，开始还有跟3D的小磨合期但总体很爽。故事老套，基本是人类宏大主题全面演义后不得已搬迁外星。但是龙阵的效果真的很带劲。被牵手的感觉太好了。。。
         困死了好嗎
         觉得宫崎骏早期作品不如中后期成熟
         老实说觉得实在不怎么样的一部电影 虽然有年头了 但是所谓经典不是不会因为时间而褪色嘛？剧情感觉一塌糊涂 末世的设定下却仍旧走的小清新的路线 大概是因为不喜欢宫崎骏的风格吧 老是那一套幼稚的希望 可能和千与千寻一样适合小朋友观看
         硬着头皮 坚持看了2天终于看完了 最后真诚的说一句 确实不是我的菜
         应该说是老宫比较差的一部
         东方思维，想法还行。就是故事讲得没吸引力。
                
                 宫崎骏就是传说中的环保大使跟幽灵公主传达的是一个概念.怪不得日本是全球环保观念最终的国家之一.巴西世界杯后某些比赛结束后,日本球迷留下来清扫体育场.是在是太恐怖了.
         宫崎骏的动画电影我一直不是很懂，里面的各种生物代表什么立场，何去何从，我一直很纳闷。这部电影很老，画面不是那么好看，里面又有很多恶心的生物，看不出哪里好
         一部平庸的处女作 主题挺好 可惜剧情许多不合逻辑 主角塑造的太完美 让动画整体看起来太假 这分虚高了 两星拉低一下
         意义上是可以的，但剧情实在不喜欢
         幼稚、说教
         不太喜欢 就是画风很好 这么看宫崎骏的剧作有点太随意了
         本来想看看治愈系小清新画风的，原来打开之后是这样，太罗嗦了，玛利亚用自己的爱感化世界啊。似乎看到了eva和神奇宝贝的影子。
         实在没看下去。。。
         虫子太恶心啦！！！
         故事是个好故事，可是那个年代的画面确实很难接受了，睡着三次才勉强看完，而且最后还是没搞清情节里的很多问题，不推荐。
                
                 真的，很难看。。
         还好，在宫崎骏电影里算一般了，反正没看完。。觉得其他的比较好看。像借东西的小人、金鱼姬、龙猫、天空之城等，都比较好看。这个看了三分之一快一半了，还很无趣
         宫崎骏和久石让合作的第一部作品。怎么说呢，片子的配音让我想起了七八十年代的武打片，太奇怪了，根本就不自然。还有，画面也有些恶心，我这么恶心的人都有些受不了了。。。关于故事，可能让我介意的东西没有被清理掉，觉得没有那么美好吧。有时间我会把配乐找到，再仔细的听一遍的◟(◡ູ̈)
         可以理解电影的主旨立意，但太压抑了。
         一点都不好看，只有久石让的配乐还可以。剧情感觉好奇怪呀！动漫效果一般般。
         导演是个变态
         无聊的编剧。可以编，别胡编。
                
                 整片都在为最后一个包袱做铺垫
         对这个片子还是很失望。。。
         有时怀疑导演传达给我们的

尤太人的聪明还是对德国小男孩的歌颂
         很是开玩笑，无痛呻吟。
                
                 BBC出品，所有的德国人讲着浓厚的英国腔，看得很出戏。看到了一半就猜到了结局。虽然电影未必是真实，但是这种故事真的就是美国人和英国人的意淫。铭记历史固然重要，但是需要的是冷静客观。
         老是这样，二战来二战去
         第一次看到从正统纳粹家庭角度出发描写集中营的电影，然而看了不到一半弃剧。8岁的孩子也许不太明白集中营是什么机构，但不可能不知道这是一个完全异于自己的群体，交往有风险；在随意役使犹太人的条件下，为什么选个路都走不稳的老人做园丁还兼餐桌侍应？无数细节错误加导演风格呆板，不忍卒睹。
         为什么这么多五星的？？？感觉只能说是一部中规中矩偏下的故事片…………
         不作不会死，这孩子是不是傻
         更讨厌犹太人了
         因为看不懂。
         装片
         看着大家都打高分评价，我顿时觉得自己功力尚浅。为什么我就觉得这片子是如此无聊如此文艺呢
         身在二战时期，该说小孩卖萌太假还是太傻？
         导演是想说因果报应吗？
         很无聊的电影，纯粹空想，幻想你的敌人能同情你，幻想他们会不小心引火自焚，欧洲人这种圣母阿甘精神本身正是导致纳粹这场悲剧诞生的源泉，就像小孩子会有逆反心理一样，社会过于左倾，就会有民粹主义极右思想反弹，比如纳粹，过于右倾也会出现极左思想，比如环保恐怖分子，无政府主义等等。
         怎么说呢？不是很喜欢这种风格的片子。
         想表达的的确不错。但是 感情太没来由了
         这个爱情故事。是不是有点牵强。
         少年只需要淡淡的情誼，濃艶的情欲和15定終身的結果，看看日本離婚率出軌率就知道了，20定終身都尚早··少女向真的只能少女看，虛幻不說，還不合時宜。
         好像看过的样子，猫头绅士有印象，没多大意思
         真的get不到哪里好看。。
         我可以说宫崎骏的电影我看不懂吗，高中的时候舍友说好看，可能因为当初高考，而她又有自己心中喜欢的人，心境一样，所以才会被打动。而我是大二结束看的，看着没什么感触，觉得挺没劲的，而且本人对动漫无感
         真的是不喜欢这个故事 觉得有点莫名其妙 尤其是看到 最后 男生对女生说 可以嫁给我吗 这难道不是中学生的爱情吗 倒是觉得杉村向女生表白的部分挺有爱的
         年纪大了果然看不进去 PS大学毕业时有人说女主和我很像。。。。所以才会去看
         剧情其实就10分钟。p.s.我发现日本人很喜欢拿借书卡说事。
         通过借书卡注意到对方是不错的idea，可惜中间处理的既拖沓又失真，或许就是想通过失真来表现少女情怀？
         “我足以与你相配”的架空现实又假装真实的弱玛丽苏强少女情怀的爱情故事
         实在是忍不住想吐吐槽...男主角要去意大利学做小提琴，女猪脚就说自己也要好好加油，于是开始不眠不休的要写本小说，姐姐真心年纪大鸟实在是么有看出来这有个啥联系@-@ 男猪脚带着女猪脚去山顶看日出问女猪脚是否愿意嫁给他，尼玛~才初中生小日本也太早熟了吧，女猪脚说愿意片子居然就这么结束了我去..
         不喜欢日本动画
         无聊透顶
         没看懂，一会儿讲以前的，一会儿讲现在，可就是不知道男主女主在一起了没
         蠢死了，真的！
                
                 什么啦，好无聊的情节，中二病少女心为赋新词强说愁莫名其妙的哭泣和热血什么的，今年的观影让我对第三个导演由脑残粉转黑啊
         2个大红脸蛋子。。。
         强忍着睡意，几次都几乎睡着了过去。。。要么刺激，要么安慰，这部电影不知所云，节奏貌似走的安慰的路线，但是既不美，也不暖，有些造作。。。
         剧情平淡，那个挂钟的设计很不错。就是感觉很无聊，看不下去。看了50分钟。
         前面的剧情到处都是漏洞，偏偏还要让所有人都无视，把所有配角都设定成白痴，硬弄成无解的案子，就算你有一个很好的主题你也不能用这么不严谨的故事。
         没有想象中的好看，豆瓣的评论也让人索然，不是悬疑电影吗，讲爱情讲婚姻是什么鬼。
         .......一个感觉，挺无趣的
         剧本改成这样……收尾尤其差评！不过开头我本那个中老年气质还是深深地击中了我的心……
         好奇怪 看书的时候觉得还不错的 怎么看电影的时候觉得又无聊又恶心 甚至可笑 最不喜欢的大卫·芬奇的电影
         看过，然而并不记得。。。
         前半集其实构思不错，但是到后半集编剧脑洞也忒大。满屋子的摄像头楞是让女主角临时起义的方案伪造了一个性奴现场。整个剧构思用男人的思维描写女性犯罪，女人是感性动物，要想办男人通常会采用最简单粗暴的方式直接干掉，不会绕那么大的弯子。所以全剧构思是崩塌的
         没看懂…作为一部悬疑片，BUG也太多了……
         恶心狗血又经不起推敲的故事还来句这就是婚姻 以及悬疑？浪费时间 不如重看十二宫
         正因为是芬奇我才给两星！退步！
         讲穷人的事情，不喜欢
         到后面线索差不多全失控了。隔着屏幕都仿佛能闻到原作苍白的讲故事能力
         前三分之一制造悬念讲一个妻子向自己的老公复仇结果却殃及一个路人甲？最后两夫妻笑对大众，继续过甜心生活？导演你到底想讽刺什么？
         浪费两个半小时看梦幻般的碧池蠢蛋秀
         特地豆瓣一下找悬疑片看，结果这部电影，整部电影下来哪有悬疑的效果？结果一点也不意外，对比致命id，看不见的客人这些悬疑片差多了。别打着悬疑片的标签了
         请问片子到底讲了什么？没害成自己丈夫后回来给人家第二次机会么？
         慢悠悠粘乎乎，让人昏昏欲睡
         看了感觉完全就是no zuo no die，仅就电影看自己困难时期还好吃懒做这不活该找死么？要是再结合一下二战历史，我就更要呵呵了。你老爸开着军舰搞侵略在先，烧杀抢掠，以其人之道还治其人之身也只是五五开而已吧
         悲剧忌讳只扒开疮疤给人看,高畑纱布摆出一副可怜兮兮的受难者姿态企图让人们认为日本人才是二战的受害者?
         先不谈论这部片子是反战还是反战败这个政治历史问题，是故事本身让我觉得刻意煽情做作，在我看来就是哥哥的无知，无能，愚蠢，所谓的尊严，不懂事害死了自己的妹妹，也许是中国有太多不幸的家庭了，十四岁的小男孩出来养家糊口的太多了，这样的故事实在没办法感动我
         无感。战争年代都不好过，然而有手有脚领土没有占领军，养不活妹妹就罢了自己也能活活饿死的，废物，不值得同情。
         前面也没什么，回忆妹妹生前在防空洞蹦跶的那一段和火化妹妹前那最后的一眼是比较可视的也是泪点。此外再烂的片也可能感染一个人，哭什么也不能代表。但有哥哥的人可能会多一点触动。
         相当无聊,对日本人或许有共鸣,但是对于灾难深重的中国来说,他们还太幸福了
         记得美军轰炸的时候有一日本平民冲B25轰炸机喊：“我们到底做错了什么，这样对我们。”操，自己想去，还TM不知道为什么炸你们
         抱歉我必须给这个我看了哭的稀里哗啦的电影一个星。不是因为我"爱国"，原因只是因为片子里透露出对军国主义的默认和粉饰。如果没有日本的极端民族主义和军国主义，如果没有这场邪恶的战争，无论中国、日本或是美国，无数像节子一样的孩子都会茁壮成长。
         大烂片，一点也不感动，哥哥的个性讨人厌，妹妹早死早超生。所见过的塑造最失败的电影主角。
         看了开头看不下去， 小女孩某个角度看超级像大妈 重点是二战背景下 想到他们侵华历史 以及到现在都不认的事实 无法有任何同情心
         烂片, 有什么好感动? 小孩子很烦人, 哥哥是个妹控, 剧情好拖沓, 生活困苦的时候还有闲情去玩温情, 太假了吧?森永水果糖是赞助商吧
         本来想给四星，想想还是给三星。你说你在阿姨家还觉得别人欠你似的，不帮忙做家务竟然自己的碗都不洗，生存能力有问题。日本人那么喜欢自杀，为什么不早点和妹妹妈妈死了算了，还白白受罪。感情那些有人性，感同身受的，都是养死过妹妹的。
         只觉得阿泰太没用了！说什么战争什么乱世不是就在乱世也能称的那个英雄？！最终把妹妹饿死的事，如果能早点去取钱！你玩的什么慢动作？！偷盗也是你父亲的儿子能干的事？！还“轰炸你来得更猛烈些吧”你以为是海燕的山寨版阿喂？！
——2010.02.19
         之前家境太优越了，所以没法忍气吞声；选择带着妹妹生活，但自己的能力又不够......怎么看怎么感觉是这个哥哥不靠谱，果然可怜之人必有可恨之处
         夹杂着很复杂的民族情绪在里面，我无法给出个好评来
         片子拍的再好再煽情有什么用，讨厌这样不知羞耻不知反思的秀悲惨，真是耻辱。单说剧情，简直就是不做死就不会死，那么大个人了出去做工不可以吗，在亲戚家做点力所能及的活不可以吗，整天就知道玩玩玩，脑残么,害了无辜的妹妹。中国的导演死哪里去了，你们最有责任拍这种反战片！胸闷。
         选取这种不具有代表性的个体悲剧来煽情反战，反而让人觉得这和战争关系不大，这种做作的煽情也让人浑身不舒服。美国人看的挺认真，但不知作何感想。professor你选日本视角的片子没错，但选的这部实在是糟糕且意义不明
         情一但是“煽”出来的，在这个年纪就无法接受了
         某个时刻确实流泪了，但是炸的好啊，居然还问为什么炸你，你爹就是联合舰队的，炸你活该，通篇没提到一句是日本侵略别人，真是反战败不反战啊。姨妈做的对，不干活没饭吃，天经地义。
         好另類啊，I don‘t get it.
         没看懂= =! 也没想去搞懂的打算……
         大三毕业前、网吧、通宵、断断续续用了整个通宵中间还睡了两次、发现我真的不适合这种讨论人生的电影、看着别人普遍高分、我却没任何感觉、
         对不起，我接受不了这样的电影。看到一半，弃。
         过分压抑
         有风格，但太说教。如果我揣测得没错，整部电影所想要呈现的恰恰是影像无力——起码也是难以——传达的那些东西。而且就我来看，这样的尝试实在算不上是成功。
         为啥我要花时间看这么郁闷的电影。我以后再也不看这种了。
         我真的应该相信烂番茄的
         有些片段还不错，可惜最终不知所云。看在豆瓣这么高分的“面子”上给个两星吧。
         看的时候集中不了注意力，确实没有看懂。囧
         欣赏不起来
         没看懂。。。
         看着这一水的五星，真的很有压力，难道你们活得都那么悲怆，那么空洞，那么不知前路吗？虽然我也对生活充满了无奈，但是这就是生活，这本身就不是什么风花雪月的事情，尝试去改变，不如先去了解
         嗯，不适合这样的夜晚看，很不适合
         太文艺了，不喜欢
         我真看不懂。
         演技很棒，但这片过分夸大了人心的脆弱。人生不需要这种绝望，这种传播绝望的片是垃圾。
         太文艺就是装逼
                
                 無法體會
         很做作的片，看一半就垃圾桶了
         还不错。
         弱
         给两星完全是因为喜欢那条龙！
         国产片的情节
         龙太丑= =，声音太吵
         因为没看3D的吗？真难看。
         其实蛮老套的。但是结局很棒。终于大家不是万全地从灾难中活下来了。两个残缺的身体，合在一起，就是一个完整的奇迹。
         就是有点萌~
         很失望.已经不是能够打动我的片子了。
         注：飞机上看的，视觉上啥也没感受到！也就是小龙挺可爱，除此之外毫无亮点。
         无聊  老套
         虽然Toothless很可爱，但也不足以帮这个电影赚来8.9的评分。高潮部分让人大失所望，Toothless的魔力让人提不起胃口，渲染得如此神秘的“龙王”实际上不堪一击，而小主角更是一个看滥了的典型美国式英雄。我知道我没有力量把评分拉下来，可是还是给个两星吧。。。
         无聊
         硬伤是再次展现了人类的妄自尊大，而这与电影本应该反应的东西格格不入。
         要是能喜欢这种快乐真的会比较容易快乐
         太一般了。剧情没剧情，动作不刺激
         好无聊的设定和情节，感情突兀无逻辑....
         12岁以上的同学禁止观看。
         我还是觉得俗气喃
         很一般的电影，除了王祖贤很美
         真不知经典在哪里
                
                 人间鬼面心，鬼界有真情。可惜除了演员外并不是一部佳作
         最烦鬼片了
         现在再看太平庸了
         不喜欢这个电影，王祖贤长得一点儿都不好看
         2.5 以现在的眼光这片，真的看不下去；以现在的眼光看小倩，还是美
         我很喜欢张国荣但是这个演技。。。很尬好吧？
         开创香港“鬼片”时代
         肥硕
         不喜欢
         王祖贤的脸给五分，但是整个剧感觉并不打动人，而且那些老妖之类的一点都不吓人，只是很恶心，唾液，血脓，舌液.......
         不喜欢
         看到一半实在看不下去了……get不到王祖贤的美点
         混乱不堪宛若闹剧
         片子不好看但王祖贤是美女
         各方面一般般，就是很猎奇
         除了男女主角的脸
         王祖贤脸上二尺厚的粉底真让人受不了
         比较乱的一部
         逗我玩儿呢？
         吹得有点过头了吧？
         北方人
         两颗星全部给背景音乐！
         还行吧，没觉得可以打这么高的分啊～～棒子政府也是口上说说爱民啊，那个电视台老大一发现收视率78%了 就扭头走人 也是个自私的家伙～～倒是男主从之前的为了一己之利隐瞒爆炸到最后180度大转 看着让人满爽气的
         呵呵。无聊，蠢，装，中二
         好大的野心，瞬间把豆瓣网友唬住了
         略扯淡
         97分钟？？！！我怎么觉得看了两个小时，最后看完就是感觉终于结束了。朋友都说好，我说豆瓣上都是大尾巴狼。说不清不喜欢的理由，然后发现艾小柯说的合意，“过于主题先行，细节和逻辑安排上都太粗糙，意图一眼看透，全没什么空间。”
         就是变个方式拍《狙击电话亭》，添加的政治元素大而空，细节上bug如牛毛。★★☆
         太侮辱智商了
         对不起、我欣赏不来。
                
                 Bug太多、瞎弄，基本实在胡扯。
                
                 太做作
         漏洞百出，三觀可笑。真以為一條報復社會的新聞精修加長就能當電影了？受夠了韓國電影摻點政府、黑暗、公平等等字眼就自嗨的尿性，天朝FQ還特喜歡捧這款臭腳。中國人是心知肚明但不拿出來說，比泡菜自以為碾壓政府的蜜汁亢奮好太多。
         看哭了。
         没感觉啊
         张嘴就来的电影，流于表面的人性

         某几处即使三观混乱如我也无法苟同，另外漏洞太多
         太假了吧。编不怕，怕的是编的不圆
         只有我觉得画面好混乱嘛。。。就当我没有想象力好了。。。
         又是看不懂的片
         脑洞太大，也就那样，梦的串联。便宜了胖子，好恶心！
         乱七八糟
         没盗梦好看。而且有点日式色情。。。从头就靠游行到尾作为发展线，到最后来了个裸体女娃就把怪物打败了，完全没有盗梦空间的表现力、叙述力和架构力，动漫这种手法也缺少现实张力。
人只会记得谁更好，没几个在乎你是不是在“致敬”。再说了你不也是别的作家写的《梦侦探》改编的吗？
         实在看不进去……
         看的视频画质渣 影响观感 总体来说没有给我留下什么深刻印象
         看不出它比盗梦空间好在哪
         有结果，没过程
         现在已经过了看看不懂的电影，一遍遍去看影评的年龄了，也已经过了，觉得看不懂的电影都很牛逼的年龄了。
wtf？
                
                 冲着盗梦空间来的，可是实在欣赏不了……
         不是我不明白，日本人太变态。。。(>﹏<)
                
                 我想说乱七八糟，怕被打……
         大部分时间只看到了诡异
         沒看懂。。。
         看不太懂。
         不喜欢。让我感觉不舒服。
         不知所云 音乐还不错
         第一遍的感受，非要用动画拍出来的玩意儿。
         看了影评才能理解。。
         两星给summer
         面瘫少年和废柴大叔的伪奇幻旅程，冗长无趣造作，音乐加一分
         实在不合我的胃口，我甚至怀疑这部死电影是靠配乐暴得大名的。从编剧的角度最出彩的梗谁是菊次郎。
         特别的夏天。为久石让音乐加一星，虽然我还是感受不到喜剧的哪里好。
         对这个高评分的片子不感冒。
         我就是受不了日韩人这种念台词和表演方式
         笑泪何在？！...
         好失望.....
         以前看的 看起来想睡觉 无聊
         音乐支撑起了怎个电影，故事的叙述太过随意了
         感觉略寡淡啊 安静温柔的公路片 主题就是小朋友跟菊次郎的相互救赎 顺便全方位展示亲情缺失环境下对儿童心理的影响=_= 虽然不应该强求情节的合理性 但这电影里好多情节不仅不合理 而且很生硬 直接影响了治愈效果
         生命的夏天里 都该用跑的 可惜片子实在不是我的菜
         太沉闷了，的确是不喜欢日本电影，看都没看完。。。
         一点也不好看→_→
         2星都给久石让，片子本身简直无聊透顶
         就bgm很好吧 电影没啥感觉
         小男孩太沉闷了
                
                 日本电影这种节奏实在接受不了…除了bgm我会给满分，音乐一出现满满的温情和夏天知了叫，浑身黏腻腻的feel还是浮现出来了。看了3/4，实在看不下去了，不知道结局怎样，给这样的分数也许不公平，不过真的只是这样。
         看到猥亵那里就看不下去了
印象深刻就是插曲而已
         北野武比安妮宝贝还要自恋
         就不喜欢美利坚这种规避矛盾的电影
         汉克斯继续扮阿甘，机场题材不是很喜欢，豆瓣250大多都是励志题材喜大普奔…
         后面落入俗套了，整部片太过理想化，还有很多很假的地方，看到最后实在看不下去永久删除了= =
         Hanks模仿mr bean太着痕迹了...
         无聊。阿甘在电影史上有一个就够了。山寨遭人骂啊~~

         好突兀。但是看到了德芙巧克力广告的出处！
         大升降旋转镜头 斯皮尔伯格除了酷 能想想办法让我相信剧情吗？演员选角真实感丧失 这和张艺谋一个都不能少秋菊打官司的剧本有啥区别？一根筋人格
         期望值太高了，看了挺失望的
         据说是有真人真事作蓝本,不过看完以后没什么感觉
         不怎么样阿..
         泽塔琼斯是不是瞎？
         拖完。生活太平淡了，太平淡的东西不好玩。
         煽情，假，受不了。
         男主一见女主就丢魂是个什么情况，难道你忘了自己的状况了么亲！
         虽然有些片断蛮搞笑的，不过我还是想说，这是一个很扯J B蛋的一个故事，充满了导演撸管自慰的意淫。
         大量让人感到不舒服的隐喻。所有想把主角塑造成智障的励志片全都比不过阿甘。你说童话我就能理解了，但可能我已经无法接受童话。另外真难以想象这是斯皮尔伯格……
         让憨豆来演好１００倍．虽然我很喜欢阿甘，可汤姆汉克斯把这么好的剧本全糟蹋了！！！
         好困，，
         鸡汤电影，情节不＆逻辑。他完全可以请个美国人帮他 要个签名过来啊
         老了就不要演这种电影了……
         拉下250。
         蠢的没边
         太老的片子还是让他沉底吧
         日本经典
         哥不看日本的。
                
                 看的来气，还不好看
                
                 垃圾。
         日本片，反感
                
                 强忍着看完
         很中二
         没搞懂……
         恶心。
         就那样
                
                 我怎么就觉得不好看呢
         六十年代的电影我真不该看
          不喜欢
         怎么说呢？
         日本武士一生黑
         为啥我觉得很烂
         像是纪录片一样，有点闷
         不好意思我是个俗人 这我真不如大众 看得没那么开心雀跃
         睡着了
         像是一本没有目录，也几乎没有文字的摄影杂志，全是图。一星给摄影师。
         花了30块钱看了一个半小时的鱼游来游去的屏保。。。。。。。
         没看懂~~~
         谁TM说好看的，看过纪录片没有，这玩让我都快睡死在电影院了
         很一般啊。。。谁说好看了。。
                
                 失败，对于纪录片爱好者而言简直是灾难。浪费我的期待和时间和银子。
         对于拍摄而言是个突破，但情节等一点也不抓人，感觉花钱去电影院看动物世界。不必那么趋之若鹜，没宣传的那么好吧，就算姜文配音又能如何。。。
                
                 大海啊，不全是水。
         電影版的【人與自然】，不過……人與自然的講解部份都比你多啊！你頂多就算【請您欣賞】吧！
         对不起，我不小资，我也不文青，我是真的要看睡着了。特别是对于密集恐惧症的人来说
         我真的在电影院里睡着了！前排的小孩子们也睡得很香。。。
                
                 不敢说是片子不好，是我有海洋恐惧症，对我来说，这是十足的惊悚片。
         没有赵忠祥配音的加长版人与自然。我欣赏不来。。。。。。
         无聊死了！！！
         就跟纪实频道的片子差不多
看点有些乏味 就没有看完
         电影院。浪费钱
         头回在电影院想睡觉！朋友在旁边酝酿了几分钟直接去和周公party了…整一个巨幕版动物世界，唯一的区别就是该赵忠祥解说改姜文了…这种片子在discovery频道播播得了，坑爹的！
                
                 豆瓣九分以上的电影以后我还是不凑热闹了。
                
                 两个都是聪明的人
         名气大过实质 海报大过实质
         反正我觉得好无聊。。
         窝和兔子一致认为这种小清新、“毫无剧情”的文艺片儿，简直害死人，无聊透顶！
         卫总期待地说如何如何 我默默地走去倒水 说出几个月来的第一句粗口 ”看得老娘真tm的蛋疼“
         两个话唠一直在特么叨逼叨。神烦。这评分是水军刷的吧。体会不到任何好看的点。
         太不喜欢这种设定了，纯属个人问题。女主长相太不和胃口也是我不喜欢的一大原因。。
         同样疑惑为什么这片评价这么高，剧情简单，发展没波澜，过于平淡，被看相骗完被写诗的骗，居然爱得这么厉害为什么要半年才后才见面呢，反正男主就好像无所事事。什么爱情三部曲，可能是我开始期望值太高了，电影好像过于“真实”了，唯一有意思的是名字爱在黎明破晓前
         浪漫的bullshit，就是不喜欢，尤其是男主角
         用一部电影的时空去读一篇散文，不装X会死吗？
         其实不想评低分，但我已经过了向往艳遇的年龄了，无论电影拍得多么温馨浪漫，多么文艺清新，但终究是宣扬我所无法容忍的一夜情，很多台词不错，其实这应该算是一部特定时代的好电影，就想中国的伤痕文学一样，需要时代共鸣！
         就算评分这么高也不能阻止我觉得它很烂，能看的睡着过去三次并毫不犹豫直接看结尾。也许是我逼格太低
         我非常不喜欢这种话痨似的爱情片 so boring
         断断续续地看睡着了两次，看的翻译版本不太好很多地方不太通顺，结尾终于想起来母牛话剧了。很疑惑旅行中碰见志同道合的人聊得很开心就一定是爱情，男女之间没有友情是吗？还是说，这就是没钱又躁动着荷尔蒙的所谓文艺青年的浪漫？骗了老板一瓶红酒还顺人两个杯子，几天没洗澡还打野炮，实在理解不了。
         除了那个乞丐让我印象深刻以外，这片子没有任何让我感兴趣的地方。和伍迪艾伦拍的东西一样，整部片子都是废话。
         比我想象的差好多。年后看的第一部电影惨淡收场。无感。底下有网友说适合练听力，对白倒是不错^_^ 故事延伸延伸倒可以变成one day了……还是感觉不切实际且磨磨唧唧，果断删除，都不想看续集了
         太废屁话痨。女主角皮肤真好。为欧洲美丽风光加两颗星。
         要不是个连续剧真心流水账
         也不知道是因为工作性质还是因为单身久了，总之对这种全程叨叨叨的片子没有丝毫好感，说剧情吧，就是个一夜情，我都觉得羞于启齿了，说风景吧，不是车就是小巷子，美不起来，说爱情吧，既不浪漫也不唯美，更不轰轰烈烈，哎~懒得吐槽了
         这什么烂电影...怎么会这么多5星.......
         别说剧情了 连音乐都很普通~浮躁啊~
         我真的睡着了……
         真没大家说的那么好看 都不知道是不是托
         剧情一般，纯技术效果了
         基本只有3D的噱头。
         抱歉，我欣赏不来
         除了画面，它一无所有。
         技术效果无可置疑，故事深度和广度有所欠缺，3D版的美国西部开拓史，白人和印第安种族冲突的喜剧版。
         这个不解释，对这电影没好感
         帮地球人杀外星人是不好，那帮外星人杀地球人有比较好一点吗？
         看3D蠻爽的，看壞人被痛毆更爽
         创意不如宫崎骏，场面不如指环王。幸好看的是折价场=皿=去他妈的9.0
         渣...我要求太高了...
         我真是不明白这有什么值得一看再看的
         这个....剧情让我失望的不能再失望...(我之前没看过任何剧透），制作还是可以的~同时我见到了无氧燃烧的强大！我相信这只是卡梅隆3D电影的练手之作.
         极烂片.
         “谁能说出世界上第一部有声电影的名字？谁又能说出世界上第一部彩色电影的名字？我相信这就是《阿凡达》的参照。”——天线
         就是不喜欢。
         就公主的裙底还凑活  剧情简直wtf
         神烦女主，不就是一圣母婊吗
         那些虫子真的好反胃....而且整部电影不知所云....
         没看完，感觉女主飞的时候是不穿裤子吗？
         只有我一个人觉得不好看吗？典型的宫崎骏反战片，但觉得不论是情节，声音，画面都差很多
         不知道是不是有点困，我竟然睡着了
         不太喜欢
         真心不喜欢。。。没吸引我看下去，断断续续看了两三天才看完。。而且有些虫子还比较恶心。。。
         不喜歡
         觉得没劲，我是喜欢看《龙猫》的那种人。
         几次都要看不下去了，我是对日本电影有抵触么？？？
         不好看，挺无聊的一片儿。😔
         就是不想看日本电影，逗比豆瓣又没有划“没看过”或者“不想看”的分类，只好假装看过，而且很烂
         可是，我就是不喜欢这部。。。
         动画片圣经？？？？？？
         觉得一般
         还行，不过不喜欢这剧情。
         看到虫子鸡皮疙瘩起一身
         看不下去是什么情况。。。
         正义感爆棚的女主角拯救世界的无聊剧情。
         这系列真TM无聊~
         太文艺了，俩人一场80分钟对话，受不了，看了一半。
         说真的，黄昏黎明两部电影，都是还好而已，明明就是很平常的对话，何来深刻感动？
         风景美。。。。。。。。。。但是剧情一般。这样的邂逅，是你心中有，才会被打动
         讨厌全都是对话的片儿了
         为毛这部片评分这么高…… 浪费我感情和时间去下载去看…… 两唐僧一样……这电影绝对省钱……… 
         我咋就这么不喜欢这种类型的电影
         应该是好小说，有很多说到心坎上的台词。但是真的不是好电影，无限多的长镜只是跟拍两人对话，视觉语言的贫乏让人昏昏欲睡。
         为什么我觉得这么难看
         全篇的对话啊…累死我了…话痨呀你让我紧张…
                
                 一对已经长残了的CP继续着话痨，不同的是这次可说的内容少了五分之一。
         不知道为什么打分这么高？完全就是琐碎的无内涵可言的对话。。。尽管欧洲还是很美。。。这部比第一步的情节还要平淡无聊。。。为什么平分这么高？？？想不通。。。。。
         技法和创意上不如前作了，尽管前作也谈不上什么技法和创意。YY总是轻松，现实却很艰难。从琼瑶戏走进围城里不得不说强过前作太多。只是我还是不喜欢话痨片。
                
                 台词，台词，还是台词！真是一部疯狂的作品。个人不感冒！
         太多的性暗示，把曾经的一见钟情生生变成了难忘的一夜情。这次女的比男的更话唠，是因为感情更不顺吗？真的爱那么深沉见面应该不会那么话唠吧？发现都有对象了，话唠起来才合理。还是那些大家都经历过的才会让人感同身受，同理没有身份认同的电影代入感会变弱。
         两个人的话痨。
         一星给了巴黎，尤其是塞纳河的风光；另一星给了结尾，女主角的歌。两个人靠纯叙述整了1小时20分钟，真心有点儿崩溃。
         俩演员真牛，如纪录片一样的电影，如相声一样的不停说……
         最讨厌两种电影，一是絮絮叨叨，二是镜头摇臂晃动不止，此系列是前者
         来，我帮你说“痛苦的婚姻里人如行尸走肉”，说完了，操起来吧。
         剧情拖沓，节奏缓慢的让人昏昏欲睡！看了半天不知道讲什么，结局稍微有点小震撼！不过还是难掩整部电影的乏力！
                
                 纳粹兵说着一口流利英文感觉好违和
         看主题本来以为会是个好片子，因为这个题材随便拍拍都能赚人眼泪。没想到电影会出人意料的差，逻辑不合理，人物性格情绪转变生硬，结尾狗血，太扯。
         这男孩绝对是傻逼
         自从犹太人占领了美国和好莱坞，德国人就得操着奇怪的英国口音，年年上演千篇一律的集中营戏码，导演居然可以让德国佬丧失数数的能力。
         豆瓣评分有问题，编剧政治倾向严重，人物描写过于类型。故事故意煽情。
         妈逼知道什么是电影么，正能量你妈逼，就每天拍些犹太人 南京大屠杀有劲么？一群SB，打分高就装B，装你妈逼，屠杀犹太人就可以拍那么多部，有点自己的想法好么，我次奥 
         只不过是叙个事，小男孩蹩脚的演技，怎么这么高分
         不对味
         站在道德高地，评分就是高
         没觉得怎么好。刻意煽情。又有一种恶有恶报的指向在里面。世界上是没有这种事情的。挺二一电影
         现在的人都是玻璃心
         一般
         小男孩早熟。
                
                 刻意丑化太做作。英国拍德国电影，听纳粹飙一口纯正bbc英语不禁浑身别扭，何必越俎代庖
                
                 我怎么觉得相当刻意，为了结局而结局。两个男孩的友情铺垫得足够深厚吗？评论里还提到勇气，啊呸，哪门子勇气？！
         太虐了。
         非德国人拍的二战纳粹电影都让人别扭 还有 这剧情就继续他妈的鬼扯吧
         很一般，看的时候隐约记得以前看过，当时应该也没觉得怎么好看，情节都记不清，只是隐约记得画面
         2个大红脸蛋子。。。
         表示自己太笨了，怪不得那么多人看不起我，我答应自己要做一个有志气的人，不能总是吊儿郎当，要经常提醒自己实现心中的梦想。批评自己的时候语气也要较委婉，不要自己看不起自己，要以商量的态度劝自己走上正途。我最大的对手就是我自己了。希望往后能愉快地劳动。愿平安和健康永远伴随我的生命长流。
         看了三遍，遍遍都觉得难看
         什么JB玩意。纯爱，少女情节真的受不了。
         看了那么多部宫崎骏的动画，这一部是最不喜欢的。剧情太平淡了，也没有新意，男女主人公就好像天注定要在一起似的，不喜欢这样的设定。而且只是一个初中生和一个高中生而已，居然在结尾开始谈婚论嫁，好像真的会天长地久似的。。。总之不喜欢。
         不好看，我没耐性了
         不知不觉捏碎了三包干脆面……欺骗感情的肥猫太可怕了……小小年纪想什么早恋还谈婚论嫁了再见……感觉被豆瓣欺骗了……
         不好看 浪费时间 
         呵呵 少男少女的纯爱片 不是我的菜
         这个。。算是黑历史了吗 为什么有这么高的分 理解不能
         哎，十七八岁看这部已然太老，十二三岁的小朋友看看还差不多。
         如果不是动画我就打一颗星。。
         看得我蛋疼~
         只能说不是很适合我看。
         无聊啊。。
         合奏乐器那一段太棒。看完这部才知道，宫崎骏的片也有没那么好看的……
         说实话，个人觉得这部真的是宫崎骏动漫作品里不太出彩的了。本来一直讲到的男爵的女伴最终会被男女主角找回，爷爷也如愿见到当年的相约的女买家，可是，并！没！有！就在圣司求婚小萝莉后剧终鸟，养猴我顿悟了，这就是一个小纯爱电影啊~
         为了让我的名字早点出现在借书卡上，我读了好多书。
         太慢了
         问题还没有答案，青春也尚未远去，似曾相识的诱惑总是相继出现在每一个深夜或者黄昏啊。情感线强行降格意义内涵，対し少年时代是同一题材的佼佼者了。
         黑洞版值得思考探索的剧情，你永远不知道下一秒将要上演什么剧情，可以最后结尾没啥惊喜
         我想说，这拍的什么JB玩意儿。
         这矫情人跟矫情人就是不能一块儿过！
         寻找简奥斯丁为了隐藏所以打了三星其实根本看不下去…这个也一样…太讨厌文青片了
         诶嘿地摊小说版的大卫芬奇…
         看到九十分钟再也看不下去了 很多朋友安利这个电影 但是当amy坐在沙发上大吃零食看着自己策划的谋杀 曾经的爱人聚在一起说她所谓的反击手段的时候 it‘s not called cool, it's called pathetic!
         道德、伦理问题只是这部电影的调味剂，其他人都极为诡异的自缚手脚，任由amy摆布，这里依然是好莱坞热衷表现的“超人”、个人主义和反英雄题材，给受众注射的致幻剂，实质上还是虚妄，鼓吹泡沫，引发受众的自我膨胀，自怜取代同理心，所谓摧毁1500万对婚姻纯粹是主创“多虑”了。
         该片导演是不是在评论界有人啊 ？也算是处女男里面长得比较丑的。
         不好看
         不喜欢。全片最喜欢的部分是amy被汽车旅馆的男女打劫。
                
                 结局令人绝望，本身电影也太拖沓，全程无高潮
         都是贱男的错，难道自私软弱无能无耻因为是正常就可以被原谅吗，我宁愿你变态，至少我觉得不是在荒废人生。
         既然那么恨老公，干嘛不想个好点的方法把他给谋杀掉？把自己搞得猪狗不如亡命天涯最后还落得个狼狈下场究竟难受的是谁？就算让你把老公陷害进了监狱，我也不见得当个活死人比蹲监狱爽多少。故事本来就是个大大的bug。大卫芬奇晚节不保的作品。不能再迷恋下去了。
         哈哈挺逗的。affleck头好大呀
         这不是很传统俗套的美式悬疑么，如果这片的人没那么狠，各位看官还会打那么高分？抱歉，我欣赏的是故事。黑到底的人设别的作品又不是没见过。这类人设加剧情的作品，一抓一大把，毕竟三流不少。
                
                 懸疑部分保留水準。但最可看的只有女性的反撲，無奈女性意識在這裡是和瘋狂結合的...
         大卫芬奇的电每一部都这么扯淡弱智加三观不正
         果然看不怪国外这种磨磨唧唧、絮絮叨叨的悬疑电影！
         2014最后一部电影，没感觉。糟糕的一年就这样过去了，未来尚需努力。
         以前是看不下去，现在还是看不下去
早知今日何必当初啊!死鬼子!
         为什么我看的版本是英文对白 好可怕..
         本来想给四星，想想还是给三星。你说你在阿姨家还觉得别人欠你似的，不帮忙做家务竟然自己的碗都不洗，生存能力有问题。日本人那么喜欢自杀，为什么不早点和妹妹妈妈死了算了，还白白受罪。感情那些有人性，感同身受的，都是养死过妹妹的。
         不喜欢角色，就是不喜欢
         可以说是最臭不要脸的动画片了，战争开始了父母双亡兄妹借住别人家耍脾气，自己出走，到处偷东西最后饿死，这些和战争有关系吗？哥哥自己年轻力壮，别人劝了好多次不去工作天天和妹妹玩，最后妹妹快饿死了买了顿大餐回来吃，讲真这种人就算不打仗都能把自己饿死，真的是作。看得我太生气了，操他妈的
         看不下去哎，那些感动的同学想想日军侵华吧。
         话说观后感很复杂：为兄妹之情感动；请不要加战争的标签，如果想表达他们是战争的受害者，请不要忘了在他们之前同样有许多被侵略国的儿童也在遭受不幸；真是混蛋的动画！
         看得着急死了。。。活着就很不容易了，还自己作死，在亲戚家至少能平安活到哥哥能独立抚养妹妹吧？有什么气不能忍忍的，如果是我大概得像狗皮膏药一样粘住亲戚，就算白眼冷遇又怎么啦，还有个幼妹要养呢？！哥哥就不能动手干点活儿吗，吃完东西碗都不洗啊啊啊啊。要骨气耍脾气，好了，妹妹养死了。。。
         影片自始至终都笼罩着悲情色彩，我邪恶地希望他们哥妹尽快结束。
                
                 真要气死...空袭背妹妹跑那么慢等着被烧死 还不带老妈一起跑害得她受伤去世 寄人篱下不给人好脸色 整天游手好闲要吃好的 吃完也不收拾 明明有钱偏要去偷 身强力壮不知道工作 妹妹满身湿疹营养不良愣不肯花钱治 趁乱偷东西还一副看老子牛不牛比的嘴脸 最后老妹不行了居然给吃西瓜 恕我不能接受这当哥的
         实在对宫崎骏爱不起来，更哭不出来- -|||||||||||||
         戰爭戰爭.........我不喜歡日本人講戰爭,分明是占了便宜還賣乖.
         不喜歡戰爭片。戲本身還好。
         这是一个主人公得过且过，让人越看越绝望的黑暗童话。作为一个战败国拍出来的作品实在可笑，看不到重建与反思。
         一丁点没觉得感人，很鄙视。
         妹控的中2青年活活把自己和妹妹作死的故事。不过这种明显摆明了想让你哭的情节实在太差了。
         中国人承受的比片中还要痛苦一百倍，当看到那些画面时，我无法被感动
如果不能正视原因，历史还会重复
         我真的一直以为是宫崎骏的 并且一直觉得是宫崎骏所有动画片里我最不喜欢的一部 于是今天发现 我一直误会了宫崎骏
         我只是不明白，为什么清太明明有三千块却要等到妹妹快死的时候才拿出来。为什么在生活的重创和痛苦中，他没有快速而隐忍地成长起来。
         假大空好吗，虽然实在是很喜欢艾德里安
         只因为看完很压抑
                
                 假大空，电影改名字叫装逼的空洞好了，整个电影就叨逼叨逼的
         阴暗心理剧
         没看懂, 教育失败?教育体制问题?家庭教育问题?
         迄今最令我产生困意的电影，绵绵不绝
         完全不是我的菜
         装逼必备
         不想活死去
         镜头好晃好晕，混乱，好装B的感觉……居然一片叫好……我无语了
         枯燥 故弄玄虚
         不至于吧。
         浪费时间。
         受不了这种处处透着自怜的小众片。里面可爱的小雏妓和布洛迪的关系还勉强看得下去。影片叙事散乱无章，不时莫名插入各种伪访谈，追求记录感的打光摄影，导演的刻意和造作就好像满嘴大金牙，明晃晃的让人不忍直视
         不喜欢……
         总感觉这影片水土不服。有影帝？So what？？
         估计又有一帮抨击中国教育的家伙要开始说风凉话了  反正也没什么好的意见 骂骂街还是会的
         什么玩意儿，破镜头瞎晃个什么劲儿.....10分钟时，黑人男孩和囧男莫名其妙的冲突，生硬虚假老套——我就知道这片儿没什么看头了.......结果果然是我最讨厌的那种一层灰的伪文艺.....8.8分豆瓣瞎眼啦！谁说的这是减肥励志片，真对。
         不知所谓
                
                 感觉很无聊。童话也得有点新意吧。
         小龙很可爱。
         过了这个年龄段了,感觉已经不准确了.15岁以上的,在飞机上也别看.
         哪点好看了？？8。8的均分欺骗人。。
         这个 是去年外教给我们考试的时候放来看的
         心灵鸡汤梦工厂
         没意思 挺哄孩子的剧情
         看完一点都不激动 表明我已经失去童真了？
         奋斗史你累不累
         其实按美国的标准，应该给一颗星
         期待了很久的片子，看来以后还是亲眼看过了才能评价。我给2stars。Dreamwork和Pixar差距还不小哩，导演，动画，声光特效等。
         皮克斯和梦工厂动画的区别就在于看完皮克斯动画你会喜欢里面每一个角色，而每看完一部梦工厂动画总会有一个或一些特别讨厌的角色，以及略带遗憾的剧情试图告诉人们一个道理，恶。。看完驯龙高手我只觉得好蠢。。如果四五只龙加一只夜煞就能把大boss干掉，那一窝子龙早管干嘛来着，维京人是怎么灭绝的？
         不喜欢皮克斯以及类皮克斯风格。
         就那样!俗！
         500脚男RAID地狱犬副本攻略视频。夜煞长得真是太搓了，整个一个娃娃鱼啊。
         驯？龙？不是会飞的狗么？
         纯人类价值观
         发展过快情节感觉衔接不上。
         还好吧这电影，一般。（注：传说1108极力推荐）
         忘了
         看到了所谓的情怀
         冒感觉
         一部看截图就够了的电影。
         心情糟
         强忍着看完
         除了脸....没.....那么好吧
         莫名其妙的感觉
         适合那个年代的那个岁月
         情怀东西一律不接受高分
         亮点是午马老先生
         两张绝世的脸
         0分。
         好好说我怎么看怎么脑残啊
                
                 人生，是梦的延长。
                
                 看了神雕侠侣，知道年龄不是问题。看了金刚，知道种族不是问题。看了断背山，知道性别不是问题。看了倩女幽魂，连死活都不是问题。你丫的还跟我讲什么距离、跟我讲什么时间！
         中国奇幻
         在苏州酒店看的。
         这剧编的，就是一坨屎，毫无合理性可言
         怎么会这么高的分。。。
         期待过高，失望好大！！！立意很好，可是过程千疮百孔，漏洞百出！！！镜头画面很棒，讲故事手法有问题！！！也许艺术处理的方式开展故事更好！很严肃的方式讲一个不成立的故事，却要表达一个严肃的主题，根本无法自圆其说！！！
         真心一般，看着8.7的评分，导致失落了，给个低分
                
                 不恐怖哇
                
                 不是有话题性就是好电影
         为毛我觉得闷闷的 是我不会看么=.=
         弱智到爆 需要耳印做的定制耳机能放炸弹就不吐槽了 能炸桥我也忍了 你特么知道炸摩天大楼要多少炸药吗
         始终接受不了韩国的脑洞......
         这种yy的烂片为什么让这么多人高潮？屁民是不是认为反政府的片儿就是好片？
         也许被剧透之后看的，所以没有了惊喜，反而有点冗长
         就因为结局，直接拉低了这部片的平均分。
                
                 韩国的恐怖分子太没追求了
         不精彩 不现实
         本来不想睡着的，可是后来没坚持住，好不容易醒了，结果没多久又睡着了，没能坚持看完，奇怪的是躺在床上反而睡不着了。难怪票房竞争不赢《雪国列车》，还差了那么多。
         睡着了
                
                 ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，打卡。
         棒子还能出这么高智商的天才少年？还是单干？太能吹了
         这么多人给5星，有意思么
         简单一件事堵塞一堆复杂情节，却说不清楚任何一个段落，人物符号化，逻辑不通。
         本以为关于梦境的片子，会对人类内心的刻画，细致到极致。最后却发现，作者甚至连故事都不会讲。期待的女主内心的人格分裂挣扎轻描淡写，普通小儿过家家般草率略过。对大boss内心人性扭曲的描写，也极为应付，好像奥特曼打小怪兽般天经地义的“正义之战”。书评太短，我单开个日志吧。
         好抽象。
         男主长得简直。。。
         不好意思，买不了单…
         超不喜欢的赶脚和剧情
         玩弄概念，故弄玄虚。
         这电影真的很讨厌
         不喜欢。
         动画版盗梦空间
         原谅我没欣赏得来。
         擦！！！你要吓屎我啊！！！
         好混乱，好复杂，好嘈。画面不好看
         表示没看明白
         什么破视频
                
                 不喜欢
                
                 看的瘆的慌。。。日本连动画片都这么诡异，难怪恐怖片能吓死人
         只是复杂难懂，没有眼前一亮。
                
                 没意思，丑陋
         这片子简单粗暴到只剩下好人和坏人，梦境的电影想象力没什么好拿来当做评分标准的吧，所以我感觉只有两颗星星。
         只能说不对胃口
         因为久石让的《summer》看这部影片。除了音乐外，里面的搞笑部分如公路搭车，露营表演节目，几乎没让我有什么笑点，甚至觉得有点恶俗。值得一提，画面美极了，有宫崎骏作品的感觉。不知道是翻译的问题还是怎样，极不喜欢男人满嘴暴粗口。
         音乐感觉很棒，镜头很喜欢，群演很卖力，主题不清楚。
         无聊到如此境地我竟然看完了。给久石让加一星。
                
                 2星都给久石让，片子本身简直无聊透顶
         溫馨是蠻溫馨，不過挺無聊的，還有許多接近腦殘的情節。
為小男孩的演出給一顆星，為優美的音樂再給一顆星，給北野舞半顆星(因為他一顆星都不值)。
         看了半个钟!弃!戏中人半个钟都没变过的表情 看得我好想死><我的道行到底是有多低啊 我完全无法理解怎么会那么高分=="
         无止境的静止镜头，每一个场景都是一样的安排：静止镜头、等人物入画再到人物出画，电影镜头的叙事语言竟然可以这样？！！而且故事乏味无趣。到底是怎么被大家欣赏到的啊。。。
         纯属挑战观众耐心的电影。要剧情没剧情，要手法没手法，要演技没演技。一星纯粹给原声
         看睡着了。
         期望大失望大，除了音乐没我的菜
         垃圾！！！北野武代表的日本男人都跟个流氓一样~
         盛名之下，不过尔尔，后半段好扯，感觉在凑剧情，除了summer好听也没什么了
         缓慢的节奏让我睡着~~不过久石让的音乐实在大赞啊~
         不知道是不是年代久远的缘故，我并没有看完，也不想看完。
         抱歉，我没有童年，无法理解它的美。
         看了前几分钟看不下去，又看了几分钟仍然看不下去，拖了几个月，终于忍着"无聊的前半段"看完。

久石大师的伴奏撑起了一部电影。
         除了久石让那首曲子，
就片名来看应该再高点，
岛国还是不适合电影，
         标题海报都这么充满了阳光的味道，但整部电影却让你一点也感觉不到夏天。总是一种风雨欲来的阴霾感
         不造在讲神马 是因为我木有认真看么= =
         我讨厌“阿甘”！！！
         其实对美式英雄式的故事不太感冒
         太刻意
         豆瓣250 不明白为什么评分这么高 20160205 with 爸妈
         不敢相信这是2005年拍出来的片子！感觉看了个童话故事。。。还有，2、3天英语就学那么6，羡慕！
         由于没有国籍不给他签证难道有错？别tm老把站在主角对立面的人塑造的跟反派一样。现在这些人都是惯的，欠收拾。
                
                 对人，要有同情之心，这是国家建立的根基。我去看男票觉得好看的电影，想知道男票的视角，可却发现，可能年代对我来说还是有点远。
         史蒂芬史匹柏維持他一貫的四平八穩無聊無趣之敘事，迷人的故事被拍的冗長而瑣碎，刻意的二元對立太老套讓人看得不耐煩，不過他把人與人之間的善意拍的不錯。
         泪点太多了，汤哥演技真牛逼。用心，善待身每一个人，你终究被善待。love is love!!!结局好虐心啊，这样的剧情5分，结果0分。啥玩意儿啊。哭成狗...
         都没看完，不好看。。。
         这这这也太扯了吧！
         完全不懂在说什么  真无聊  
         个人感觉太过套路，不是我喜欢的类型。
         男女主角的搭配严重有碍视觉观赏效果
         倒。貌似……没看出什么来。也许是太久以前的记忆吧。
         这片没劲。
         有点无聊啊。
                
                 斯皮尔伯格还是适合拍有想象力的电影
         没意思
         电影太长了。。。出生日期太过久远，现在看起来枯燥无味。。。
         可以
         只能说，目前我还没有欣赏这部电影的能力
         不太喜欢
         很一般
                
                 讨厌
         时代悲歌。
         没看懂
                
                 鬼子
         什么东西
         刷课的时候，老师讲的
         还可以
         看不下去
         评分1星不是因为电影不好，只是因为我不喜欢
         整部电影女人吱吱喳喳的叫声弄得我心烦意乱
         垃圾，神马黑泽明啊，三个小时又臭又长
         菊千代这个大傻逼好想打他
         不要拿动物世界冒充电影
         看完之后好想吃三文鱼刺身
         这真的是我看过的最没内容最没亮点最没激情的纪录片 就是个风景摄影
         与《迁徙的鸟》差太远。
         低俗的人儿是觉得难看的。
         前一个小时很沉闷，看多了蓝色让人昏昏欲睡，而且很多都是科普节目里面看过的片段。和爸妈在青年宫看的。票很贵，有点坑爹。
         觉得无非是个电影版的动物世界，过分科教的味道让我各种不适应不舒服，而且有点越看越瞌睡的感觉。或许海洋是个神奇的世界，但是，没有故事和趣味的电影，在中国市场，不免沦为给小孩子看的超长版的动物世界。对于成人，对于在中国生活的人，弱肉强食我们已经看得太多，无论是办公楼，还是大街。
         给差评哟~亲！怪我真的不懂欣赏，途中很想睡觉N次。
         一星是给卖力参演的动物的。。。
         看不下去
         《动物世界》精选版么？
         我承认我低俗，我看不了这么高级的纪录片，都要睡着了……
         本来就困,差点没睡死过去,麻痹万达不排普通厅,还是VIP厅才有放,是今年最贵的电影和演出了吧
         没看完。。。
         大自然让人昏昏欲睡，好多海鲜……
         不行我要开始吐槽了 这什么科普片啊CCTV天天都播吧 想不通为什么口碑会那么好 如果想看这类题材的还不如去重温下海豚湾 海豚湾那才叫真正的震撼啊
         看得快睡着了，感觉跟动物世界没差
         姜文配音版的动物世界？
         作为纪录片，拍的不够好，没有任何主线，只是画面的堆积
         会动的明信片集合。看到第十二分钟。可以关掉了。
         伪文青装13失败的典型，豆瓣评分不可信。
         艳遇的发生必须要靠东拉西扯并且不需要喝水的能力，很抱歉，也许是因为我不具备这种能力于是就不期待艳遇，也不喜欢艳遇。
         情人们啊，我真的不能理解这种感情。
         不知道我怎么了……浮躁了浮躁了，既然大家都说好，那就是我的问题了……
         整部片就是这俩自来熟逛聊逛聊各种假大空又自以为是的生活两性观念，你爱看什么书我爱看什么书之类的巴拉巴拉…这俩人互相看对眼疯狂分泌肾上腺素多巴胺啊叨逼叨逼一天一夜还双眼发光…看了十三分钟我就明确感到我和喜欢这电影的人肯定不是同一个世界的。
         话痨旅行篇么。。。越是话多说明越陌生吧。。
         台词不错，但是拍摄技巧太差劲，完全就是个小制作。评分这么高，太水了。
         我看不下去...没有一幕不说话的,一个小时快速走过两部...
         矫情死了！男猪脚猥琐…女猪脚长得像傻B…浪漫个毛！
         不会想看第二次 so pretentious
         為什末被那末多人奉為“經典”。在我看來只配兩星。
         一夜情的升级版，只是把拍摄重点放在了勾引聊天人生对白等上床前戏中，仔细点可以看出从头到尾穿插着，偶遇→勾引→眉目传情→勾肩搭背→牵手→亲嘴→上床→分开→相约下次打炮，这样一个ons经典过程。预测下一部女主角一定不会来，因为女方吃亏啊，你这么干了不负责。干多了女的会产生感情依赖的。
         还行，更像风光片。
         时隔半年，去把那时看了一点的《爱在黎明破晓前》看完了，总结一下剧情，勾搭->勾搭->勾搭->河蟹->剧终。
         快进看完，不明白为什么是高分，不过是披着爱情外衣的一夜情。
         呃，两人的对白让我最终还是失去了耐性。。。。。。不懂为什么这种话劳电影会有这么好的评分。。。。。。
         不明白大家到底喜欢这种话痨片哪点。。。
         男主确实cute但是对我来说一点都不有趣  不过是在真实生活中可以遇见的片段 也许有时候在旅行时候的浪漫拿到现实生活中的时候就一点灵感都没有了哎
         这电影不就是个一夜情的故事么，哪文艺了？ 怎么这么多人给五分! 豆瓣上都是现实中得不到艳遇就看完电影YY一下的人吧。
                
                 眼镜实在太脏。用湿巾连续擦了20分钟。

出门的时候怕无意透露我觉得难看而瞬时卑微了起来。幸好，还是有共鸣的。就是难看！
         我确实看不下去~~
         阿凡提的哥哥，但是没有阿凡提好看
         我感觉很一般的电影，不知道为什么这么多人喜欢的发狂
         有没有零星？
         在我看来，这是一部烂片
         一星为表达我对詹姆斯·卡梅隆过度依赖技术的愤怒。
         年度最烂片，睡了。谁胯下的鸟大听谁的，要办事先要插一下才好使。
         有时间再重看，体验下所谓的画面
         这种 就不说了 剧情很烂 很俗 作为3D片 画面做的挺好 别的没啥咯~嗯 咳咳
         对于我这种重剧情轻视效果的观众，烂片无误
         剧情太烂，真心不好看，除了特效毫无看点，1星都不想给
         情节老套，演技一般。完全是顶着IMAX 3D的噱头坑蒙拐骗。
         没内容
         我看除了视觉效果其他都很渣,真的.
         原来会骑大鸟就是总 boss了 跟黑客帝国怎么比 跟铁达尼怎么比
         花巨资数年也就拍了部带有很强侵略意图的动作片.......看起来美丽尖人民还是很喜欢打仗!!!!
         看了一半实在没法欣赏！
         在下智商不够。
         正义感爆棚的女主角拯救世界的无聊剧情。
         喜欢这个公主；在地下有段对话 隐约记得 有点盖亚 但表述很感人
         宫崎骏很像网络小说作家，千篇一律，索然无味。
         每当宫爷爷板起脸谈人与自然的时候我就不喜欢...
         没看进去 没看进去。。。
         看过一点，后面就不想看了
         我实在不能为他编出一个高尚的赞词
         平缓，小朋友们能看下去吗？还是教育成人从中会思考人与自然的关系？
                
                 这部实在打不出高分
         怎么感觉并不咋滴，就是电影立意较高而已
         当我有一天不再喜欢动漫
         比漫画差多了：X宫老作品里算是下等水平
                
                 其实还好，只是台湾版的配音太恶心了...
         快进都懒得快进，宫崎骏电影永远一个主题。
         看不进去。。。
         去你的大虫子！！吓死我了！！
         宫崎骏！
         哥说不看日本的。
                
                 不喜欢
         只谱写温暖 善意
                
                 男的演技太差。女的胡乱搞哲学嚼头。
         就是2个人一直在说话，谈论之前的经历，不理解浪漫何在?
         不错，保持住了第一部的水准。
         原来我们经常批评的那种空洞、无聊、精神空虚、无病呻吟、脱离劳动人民的资产阶级文艺就是它呀！
         我没耐心 没心情 窗外又下着雨
         我是少數覺得很無聊的人
         需要承认的是，两个九年，编导能把两个奇葩话唠的一夜情故事拍得如此清新脱俗被无数小文青奉为圭臬也算是牛叉了。但是男主你留再性感的小胡子也掩饰不了渣男的本质。Responsibility什么的都是bullshit，男女主你们道貌岸然以爱的名义伤害真的好么？当然了两星全是给剧情，第三部我还是会看的。
         没有第一部好，因为男主和女主都变丑了很多啊啊啊啊啊！实在看不下去了，男主好丑惹。。。—— 。——  对白很多，需要很focus地听，有些散漫，感觉可以一天拍完惹，制作有些粗糙，没有很喜欢这部。
         这个是什么，导演都不需要布置场景。叽里呱啦说一堆。不知道是什么电影！糟透了，也许这就是结局。
         话痨。。。。。
         又一部话唠电影
         真心不能接受这样的爱情故事
         看不懂！讨厌全是对话的文艺片！
                
                 “我看着窗户，我觉得我看到你了。离教堂不远，收起一把雨伞，走进一家熟食店，就在百老汇和十三街的交汇处。”我住在百老汇和十一街的交汇处。“”这么多对白，就这句有味道，还有就是结尾的那首“A Waltz For A Night”.
         第一次看全是对话的电影，那个女的像话唠一样，一直说一直说，女的真的像典型的射手座，撩男的，又推开，然后又是男的撩女的，我一直在等着他们啥时候上床，看到最后也没上床，fuck!
         我可以持反对观点吗
         续集往往变成败笔。不过，受赞扬才会有续集的吧。
         比唐僧话还多的俩人，特别是内女的，从头儿嘚吧到尾。后来不得不使用快进了~
         这片子真的有那么好吗？是否因为我没有看到第一部？？？还是因为男女主角的对话根本就无法让我投入其中？？？
         如此充满戏剧性的故事拍的这么呆滞是怎么做到的？
         感觉是太刻意了。。不知道。。。还是喜欢cheri在Chéri里的样子
         人生来平等，尤其在死亡面前。
         处理太重了
         为什么我没有被感动？
         超级烂~！！！！！！！！！
         讨厌这种用儿童作工具来阐释因果报应的电影，即便他的父亲是个邪恶丑陋的纳粹，非常的恶心
         莫名其妙的人物转变和刻意的剧情转换让电影显得过于刻意煽情
                
                 死的真惨，哈哈哈
         拿小孩子的生命来表达政治太low了
         英美一起用电影讽刺第三帝国嘛？！我不懂一个八岁孩子的心理活动，也不懂什么导致他钻过电网去“农场”寻求“友谊”
         各种各样的空壳架子，完全搞不懂这种片子存在的意义是什么？！
         前面太无聊，后面大悲剧。形式大于内容。
         好个屁!!感觉就是拍出来意淫诅咒纳粹的,结局太狗血，看前心理预期太高了，犹太人集中营题材就一个«美丽人生»
                
                 我想原著小说应该挺好看，不过电影还是比较失败。。
         两个SB小孩之死
         明明是宛若智障的温情剧情，最后却是一个无比黑暗的结局。我知道你是想表现什么啊，但是人物都如此智障真的好么
         特么这种电影以后再也不看了！
         太扯
         合奏乐器那一段太棒。看完这部才知道，宫崎骏的片也有没那么好看的……
         为了让我的名字早点出现在借书卡上，我读了好多书。
         这个不是很好。。。不如标准的宫崎骏好
         太慢了
         最糟糕的动画不过没有想象力的人类故事
         不喜欢就是不喜欢系列
         毫无感觉，味同嚼蜡
         不感冒
         我好像真的对这种纯爱电影不感冒
         纯纯的恋爱
         没看完，好啰嗦
         文学青年的爱情果然难懂
         女主真讨厌
         日式的动漫画风我超级喜欢 不过不代表我喜欢这种拖拖拉拉出去一会儿还能接上的剧情
         完全不象宫崎骏的风格，画面非常写实，不习惯了。这种校园小清新题材，没必要用动画表现，真人演更显细腻
         感兴趣的事情要做了才知道自己缺什么
         完全不记得讲的啥了
                
                 不就是一个早恋的故事嘛...
         人老了，纯爱看不下了……
         我真的看了几遍才坚持看完。
         开什么玩笑，所以别人都被导演成了傻逼
                
                 欣赏不来。
         血腥心机婊
         不喜欢不喜欢。
         男主女主男主他姐女警长男警察，你们知道你们都很让人讨厌吗？？？我真的很想你们都快去死吧。。。
         身边太多人盛赞这部片子，包括一个朋友年轻漂亮的未婚妻……评分低，不是技术上不认可，而是价值观不认同，不理解何必相爱相杀，罪终究是要赎的，逃避、伪装、报复都是白费力气。
         以为多牛逼，大卫芬奇这下傻了吧。
         这部MV不行
         原来如此，学到了。把 8 集狗血悬疑日剧拼起来再随便剪成一部电影真的可以多赚一星的样子……
         看的好生气！男女主人公真是烂人一对儿。女主就是个极度偏执控制狂，她说话的语气让我生理性地恶心。渣男也是渣的够够的。剧情做作，不合逻辑，漏洞百出。
         总觉得这个片子很变态。。。。
         只是大卫芬奇志怪录里面很普通的一个故事，和原著一样平庸，想说的无非是“相互妥协比犯罪更可怕”之类的惨痛经历。如果能让阿弗莱克提名个金酸梅，那就再好不过了。
         营造悬疑气氛的桥段太老套，收尾部分漏洞太明显，女主角的腿太粗
         想看gender politics&modern marriage 精彩评论的请读书；想看媒体喧哗trial by public opinion（和NPH翘臀+Rosemend Pike美貌）的请看电影。书和电影让女性强暴和/或家暴受害者更难受到承认这点，减两星。
         可能是在女主性格的阴暗和极端上着墨太重了，导致故事看起来就像是控制欲极强的女主自导自演的一场戏，只不过前半段和后半段目的不一样，但最终的导向都是女主自己的满足。既然刻画了男主的反抗意识，就不要给出一个浪费它的结尾；既然刻画了女主是个疯子，就不要再想传达什么对“普通人婚姻”的反思。
         2015.05.03 无趣，无味。
         这部电影让我第一次看完电影 有了一种恶心的感觉 不是生理上的 是心理上的 虽然我知道有这种人存在 但我还是被恶心到了 不是被吓到了 也不是被震住了 是恶心到了 对那两个人都都恶心到了 被这个社会恶心到了 虽然这部电影拍得很不错 但我还是没办法给出三颗或四颗星 表达一下对于人性的恶心 我给一颗星
         比较扯！至于评分这么高吗？最后女主杀男二更是扯得不行了！
         真烂啊。故事烂，讲得也烂。
         看完之后我觉得再也不能去爱了
                
                 中国人承受的比片中还要痛苦一百倍，当看到那些画面时，我无法被感动
如果不能正视原因，历史还会重复
         就，单纯地觉得不好看。就算男主角是在某种特殊情况下被迫承担了自己远未准备好的责任也罢，都并不足够让他足够地推脱掉自己那迷一样的自尊的问题，就算作某种元读解，我也不能理解他就这么养死了妹妹。
         我只是不明白，为什么清太明明有三千块却要等到妹妹快死的时候才拿出来。为什么在生活的重创和痛苦中，他没有快速而隐忍地成长起来。
         这个片子我只看了一个开头就关掉了。我就他妈的奇怪了，这种典型的狭隘人文思想作为主题的片子，怎么能在日本之外，甚至是中国火成这样？！我看到很多人一边说作者这种论调非常让人恶心，一边给了五颗星！悲叹之余还是想再说一句：没有主题，也就没有作品，其他什么都没有用。
         感人？催泪？这反战败片真是乐死人~
         1、这就是被所有人奉为经典，哭得稀里哗啦的电影？最近看的“经典”都不觉经典，是电影的问题还是我的问题= = 2、清太也不找点事做养活妹妹，她肿莫可能活得下来嘛 3、看完别人评论，严重怀疑很多人以为这是宫崎骏的作品所以打了高分，豆瓣让我如何说你啊= =
         出于政治因素，很讨厌这部电影
         先抛开日本在二战中是侵略国的背景不谈 这两个孩子有为自己的生计努力过吗 从寄人篱下的游手好闲 到搬到防空洞后的偷鸡摸狗 我实在是找不到这部电影的感动点
         明明是自己先发动战争却用纯真的视角装作无辜的样子。我喜欢日本的文化和习俗，但我不喜欢他们对待战争的态度。我有一种深深的愤怒在其中。画风和音乐很棒，仅此而已。
                
                 很烂的感觉。做作的煽情。为什么有人说这是宫老的作品啊，同样是控诉战争，但二者差很多好不好。
         感人个P！关于一个好吃懒做总想着不劳而获还受不得一点点委屈的SB青年怎么坑死他妹妹和自己的。。。妹妹小不懂事儿你也不懂吗？还有，明明有钱为什么不带妹妹看病？然后因为妹妹生病就可以去偷去抢？日本人的价值观还真是奇葩。。所以他们发动战争抢他国资源也是这个逻辑？？什么破电影
         听了childs的mariana才看的，没有想象中的好，哭点低的我几乎没怎么哭。唯一哭的地方是妈妈死后哥哥在单杆上转着问妹妹：哥哥厉害吧？.他在寄人篱下时态度很不好，吃完饭不用洗碗的？也没有试着去工作。不喜欢，没感觉。
         这部电影不是反思战争，而是描绘二战后期美军对日本轰炸带来的苦难，或许对于战败时期成长起来的日本人，会触动他们深刻的童年回忆，但我们看就有点不是滋味了。情节上有违常理，母亲被炸死父亲没音信，寄住阿姨家受点委屈，被指责不去工作分担家用，就倔强离家出走住山洞，妹妹垂死也不回去求助吗？
         明明就是恐怖片。明明就是恐怖片。看完之后吓的我一夜没睡，
         技术角度上多给了一颗
         太好看了！炸！弄死小日本百姓丫的叫你捐钱给军队侵略中国
         很多人感动的片子，可是我不喜欢，一点都不喜欢…宫崎骏片子就不喜欢这部…
         反战败，不是反战
         自己挑起的战争还有脸反战？
         看蒙圈了。。消受不起
         没看太明白…
         豆瓣96名2012-10-28想看；2013-9-7看过，教育家长要重视对孩子的教育，但是太惨烈，这种片子用来教育社会大众效果并不好，另外，男主和其他老师心理已经都有问题了，应该加强对教师的心理辅导。js'
                
                 還好.要是被這"偽"紀錄片"真的"感動到.那就尷尬了.
兩星都是給剪接的.
         我实在摆脱不了男主演人兽杂交的阴影。。。。。。
         混乱
         影片装逼极可能导致影评也跟着装逼。
         此片唯一的煽情手段就是男主角的倒八字眉
         我不适合看着片儿。。太深奥太压抑了
         这种片看多了不抑郁才怪~
         与特别响非常近气质一致，在我看来，属于装逼失败的典型。
         
根据郭敬明小说改编的吧
                
                 坑跌的电影。。。。。不知掉为什么评分还这么高！
         哪牛比了？电影看的是故事 不是别的 
                
                 这么做作的片子。。。。
         故作高深，实际上假大空得很
         ca,真没看懂，也许是我生活的太幸福了吧
         快速播放2.5倍看完的，不知道是我没看懂还是确实就没什么意思
         我的确没有觉得这片子该有那么高的分数
         看得我都快虛脫了。
         男主毫无人格魅力，影片三观可疑，非要把人家龙训练成宠物
                
                 画面还可以
但让龙去杀龙，总觉得还是不好

         幼稚
         1，人类是如此的愚蠢，自以为是，固执己见。2，群体性狂热的力量是如此的可怕。
         一般中的一般，真不怎么样
         不喜欢
         典型美国个人主义片 不好玩 
         龙龙没有想象中的可爱呀
         呵呵，为毛这些龙的习性很像我家养的这只大猫，为了招人喜欢，竟把龙喵星人化了，这比大圣归来把孙悟空弄成一张马脸更可恶
         这是兔子不是龙。。。个片子太幼稚了。。。
         好吧。。。我又想说。。。这是神马东西啊啊啊啊啊。。。。。。。
         不懂为什么会分这么高
         个人以为不咋地。。比好莱坞还好莱坞的好莱坞梦工厂。不好意思打1星。。。
         同为动画片，我还是对飞屋更有好感= =
         俗啊  。。。。俗啊
         故事俗套，廉价的温情
                
                 情节老套
         我发现豆友给动画片和日韩片都打分过高了。
         有点曲折度，就像评论所说，龙有被宠物的潜质。万物有情，皆可互助。
         -- 剧情太老套了== 都可以追溯到花木兰的剧情了---- 看着前面猜到了后面然后是大结局----
         脸是好脸，但是剧情就是标准热卖港片剧情
         你真好看
         不是很喜欢
         这么高分，情怀吗？
         想拍出某种味道来，只不过没本事，很烂。我对王祖贤之类的是在没兴趣。
         就觉得是看脸
         感觉很一般   很多场景很恶心（ 不是血腥的那种恶心 ）          王祖贤很美❤可谓惊艳
         什么狗屎
         问世间，情是何物？直教生死相许
         幽默、平淡、生死恋
                
                 长得好了不起啊
         盲目崇拜吧宝贝们～
         不喜欢
         不喜欢！！
         1星给王祖贤
         恕我无知    靠演员颜值混得经典之称？   不服
         真不咋地
         分数有些漂高
         韩国屌丝在yy
         真没看出哪里打了天朝脸，豆瓣哪里来这么多道德帝。一开始为了自己不死要求总统道歉，后来一切都没了才炸楼。呵呵后
         扯Jb蛋的剧情啊~完全看不下去，再好的演技没有真实的铺垫有个毛用，超级意淫的一部片子~
         可怕
         看到评论里那些说天朝被打脸的人只能呵呵 是有深深民族自卑感吗 别的国家没有这种事情一定要来打天朝的脸 站在所谓道德制高点上抨击体制  以后遇到点不愉快就自焚做炸弹？谁让你绑架道德了 看完这片彻底对舆论媒体丧失信心 话说回来被打脸的应该是广电和大小导演才对 你们就继续婆媳宫斗抗日吧
         什么吗？？？一点也不好看
                
                 漏洞百出，还有，导演想表达什么？？？
         就最后点有点看头，前面没什么紧张感
         好吧，逻辑漏洞和硬伤一堆，还刻意丑化政府降低公职人员办事的智商，顺便抹黑一下新闻行业爱抢新闻，最后还出来个犯人毫无理由和做法打算吧男主杀掉这种傻逼结尾，我只能无语。剧本跟阻击电话亭如出一撤，根本不给观众思考时间，掏出一大堆剧情和线索，已降低自己的逻辑硬伤。
         立意和题材不错，剪辑优良，只是低下的剧情和毫无逻辑的尿点太多，商业片气氛浓厚，扯上ZZ之后只会变得不伦不类，哗众取宠
         打五星的都是无脑韩国粉吧？
         科幻片
                
                 本片能拍和播可见韩国言论很自由，但是把执法者显得太无能，恐怖袭击者太超能明显是逻辑漏洞bug，臆想意淫成分太多，不喜欢。
         个人感觉故事内容还不错 各种对当今社会的不满与抱怨  但是我想问这个罪犯有这么神奇?太夸张了吧  似乎没有什么逻辑性可言 而且看的我快睡着了
         除了结局天朝人看了很嗨皮之外，韩国比这个好的电影多的去了，看这还不如看城市猎人呢！
         就那样 又是把节奏乱弄的电影
         刻意劣质装逼是我最不能忍的，气质LOW爆
         小说的精髓完全没有展现
         墩子喜欢墩子？这算神马?
         草 看的一头雾水
         一片混乱，实在看不懂，不知道打分为什么那么高，感觉都是跟风的吧。
         欣赏无能
         故弄玄虚的作品，各种日本式的莫名其妙。都不知道为什么打这么高的分数，难道就为了几个鬼畜画面？
         果然是变态的日本人动画，，，说盗梦空间模仿这个的也太搞笑了吧。。。
         不能理解觉得这个比盗梦空间好的人，不科学…
         可能想法是好的但观影感受太你妈吵了又吵又丑该死！
         失望，混乱。当然了，也有可能是文化差异导致我对其中的隐喻不太理解。但我确确实实是看一半睡着了。
         探梦途中的惊天阴谋。
         不太喜欢，介于科幻和魔幻之间。主要是风格不适应。金敏这部，构想不错，想象力也是有的，只是有些扯了，没达到艺术性的高度。形式不能大于内容，天马行空也不能掩盖内核的空泛和苍白，而且我比较反感不具备意义的美丽想象，一票否决。
         用复杂的臭皮囊 包裹一个偏执的抽象主义 给观众留下不明所以
         音乐比电影好，我其实没太看懂。。屌丝胖子男也有春天
         智商太低，看不出好
         职业装的女性性感.....
         无法欣赏
         不喜欢
         音乐有点《攻壳机动队》的感觉，充分发挥了日本动漫的想象力～看得不怎么明白
         看不懂就是看不懂。。。而且也懒的去看懂
         偷东西赌钱不靠谱的边缘人，带着一个看似乖巧但梦境奔放的小男孩，为什么老把他俩扔在半路上？
         标题海报都这么充满了阳光的味道，但整部电影却让你一点也感觉不到夏天。总是一种风雨欲来的阴霾感
         不好看 画面太老
         我操是我没有审美细胞吗我实在想不懂这样一部电影为啥能给到8.8的高分！除了配乐是唯一的亮点！
         老流氓的恋童癖
         我是有多无聊　居然能耐着性子把这部所谓的高分电影看完
         超级无聊，看不下去了~~~哎
         日本的电影真的是很令我崩溃。。。
         一直以为菊次郎是那个小男孩，但其实是那个大叔，在废弃的公交亭，菊次郎突然意识到，我们都是被妈妈抛弃的孩子啊，正男远远地看到母亲组建了新的家庭，菊次郎也去敬老院远远地看了一眼母亲，他们都不敢和她相认。这个夏天，不仅仅有菊次郎带给正男的快乐，还有正男带给菊次郎对自己童年的一次补偿。
         是有陪伴的温柔和男人的寡语，看似可怕的外表和粗俗的言行，对孩子还是温柔且耐心，然而节奏太慢太慢不是自己喜欢的类型。
         快进完的==没有很好笑==
         北野武以自己是流氓为傲，张艺谋早忘了自己是个农民了
         就一个孩子的夏天么，可能是给日本的80后看的吧，我看了没感觉，就感觉瞌睡
         无聊得简直看不下去= =，是我太不小清新吗
         1星配乐，1星长焦，没了。
         各种长镜头!
         我真不知道我是有著怎樣的毅力看到這麼一部無聊的電影的~只能說配樂怎麼那麼好聽！
         我被他旁若無人的猥瑣雷到了。音樂是唯一的亮點。
         纵使多么喜欢公路片，也受不了这种风格啊
         到最后一直以为认了他做爸。有同样想法的有木有？
         略无聊。温情脉脉不是我理解的人生。
         一个神经病如何在机场生活九个月的故事。我可理解海上钢琴师的固执，理解阿甘的傻人傻福，可我不能理解一个正常人在有出路的情况下，非要在机场候机区生活九个月的想法。男主是真傻逼
         老了
         设定比较有创意，情节一般。感觉有点像飞越疯人院，机场boss对应变态女护士。剧情发展的有点扯蛋，爆米花电影。
PS如果想演个中东小国人，就不要找tom Hanks演啊，太容易出戏了，感觉主角自带光环
                
                 我竟然把这么无聊的一部电影看完了。。。
         高中那会儿常常作业都不写一天看好几部电影，这一部，挺烂俗。
         美国人的优越感真是够了。以及看到汤姆汉克斯的脸就知道这是部啥片子。
         扣分点  
1.机场高管找不到一个翻译；
2.主角有些智障的举动；
3.烂俗的老好人死脑筋设定，你又不是阿甘。
         航站楼也有那么多笑点和梗和生活设施，只不过最后都免不了成为鸡汤片
         太轴了～贼讨厌，诡异的智障。反派也超烦（居然有纯反派也是醉）
         战马简直算是进步了！
         耿直boy我喜欢，但是这感情戏是什么鬼？？？女主是真的有病？说实话，这到底是什么鬼！
         给小孩儿看的片子，刻意的给人洗脑，有点假
         汤姆·汉克斯在这部片子里真的是老态毕现
         二逼导的。
         被困在机场多有趣的概念啊，拍的松松散散的，还很cliche.
         不好看  看得中文版 听着蹩脚的配音 快恶心死了
         完全不记得看过 我好像把一个在机场苦练外语的片和这个搞混了？
         只有我一个人觉得很无聊么？
         垃圾，神马黑泽明啊，三个小时又臭又长
         整部电影女人吱吱喳喳的叫声弄得我心烦意乱
         菊千代这个大傻逼好想打他
         觉得一般吧
         不懂
         不喜欢日本电影
         好无聊的故事
         真实
         平凡人看不出伟大。
         没看出啥特别的地方
         。。。没怎么看下去。。我太没文艺细胞了把。。。
         评价过高。
                
                 前半部分还好
         平衡一下，假文艺真二逼是豆瓣一道亮丽的垃圾场
         好老的片子了
         类型片的感觉，无感
                
                 黑泽明的武士电影，叫绝
         电影本身是经典，武士道对于当时二战后重建的日本意义非凡。但讨厌他们的武士道
         不明白为什么这么受欢迎。。
         看睡了。
                
                 好多场景都是第一次看到呢，可惜看电影的人都懂这些道理；而真正应该受教育的人却从不看电影。
         看得睡着了
         节奏超慢，不知所云，说教十分老土，忍了10分钟崩溃了。生物题材的东东，还是去看DISCOVERY或者BBC吧……
         和动物世界比差远的，不负责任的纪录片
         这是我这辈子在电影院看过的最烂的电影，说好看的应该都是站在10岁以下儿童的角度说的，电视里放的动物世界都比这好看
                
                 WTF豆瓣评价怎么那么高，上它老当，我反正欣赏不能！
         知道要保护海洋和海洋里的生物，但是这个片子不够吸引。
         马马虎虎看完了，没感觉~
         浮光掠影，被高估的 OCN1101。
         如果是纪录片，给四星，如果是电影，给一星。画面确实很震撼，但影片没有主线，就如同人没有脊柱，站都站不起来。比如海豚跃出海面，第一次看确实很美，过20分钟又放一遍是闹哪样？
         素材堆砌，不会讲故事的人。
         在电影院看着看着就睡着了
         跟80年代似的。
         为什么不带解说呢？纪录片还得是BBC。
         比较差，不如bbc拍的，而且英文原声带有很浓厚的法国味道，不推荐。
         以为是电影，原来是海底世界啊
         不是我的菜，没有地球脉动好看，另外，姜文在哪里？
         也就是动物世界的感觉啦
         不是我的菜。感觉就是动物世界。完全不知道情节在哪。。
         男主确实cute但是对我来说一点都不有趣  不过是在真实生活中可以遇见的片段 也许有时候在旅行时候的浪漫拿到现实生活中的时候就一点灵感都没有了哎
         搞不懂为什么会评分这么高，完全不喜欢
         女神很爱这三部曲。我曾和她窝在沙发上边喝红酒边看，我说其实我看的不是很懂，她说当她知道她男友和公司同事纠缠不清的时候她就知道大多数感情的归宿是彼此对对方的欺骗和不忠心照不宣且接受。我曾嗤之以鼻。
         ......我错了 看前了解太少 只以为是高分爱情三部曲 原来特么的是话痨片 虽然欣赏不来 但是能偶遇一个可以谈论一切的道友还是很让人羡慕的经历....最后邪恶的在三星以下的热门短评前都加上一个【有用】...(~乛乛)~...
         “时间自有他的喜好 明日或今朝”“我一直感到要成为一个坚强而独立的女强人 但是爱一个人和被爱对我来说又是如此重要 我们生活中所做的一切不就是为了能被多爱一点吗？”“他说：我想爱是不知道必须享受孤独的人的逃避。”
         OMG！看了一个没字幕版的额，整部戏就两人呐！
         蛋疼 猴年马月也去趟维也纳
         都不知道这有啥看的。。。。俩个人的谈话节目谈了一个半小时
         爱情与婚姻是两码事，前者可能是后者的摇篮，后者可能是前者的坟墓。两性之间的感情是脆弱的、易变的，需要靠婚姻这种人类独创的契约关系维护。但很多时候却可能弄巧成拙，本来浪漫、美好的感情，在柴米油盐的婚姻生活的催化下加速了灭亡。
         两个话痨艳遇的故事。。这么高分都是从哪里来的？！
         可能我体会不到这种浪漫的感觉吧，途中老是想万一是坏人怎么办这种现实性问题。其实是看到bjh推荐才看的......诗人那段觉得有点浪漫。感觉6个月后如果再相遇，两人热情冷却，物是人非，只能礼貌尴尬的聊几句。
         得得得了那么长时间，困都困死了，为什么这么多人喜欢。
         我是来给这部让我连一半都看不完的话痨片刷负分的。。。
         真尼玛是两个麻烦到家啰嗦到家的人= =+++后面还有两部可怎么办！！！
         我睡着了
         真的受不了这种影片！！！
         ONS的冲动 真没看出来多大意思 有点慢
         。。。。。。。。。油腔滑调男泡一夜情马子
         看的时候都睡着了，可想而知多烂了
         除了特效还有什么
         。。不知道好看在哪里。。。好丑的阿凡达啊！！
         因为没看3D所以唯一可以欣赏的没欣赏到吗……故事太烂了啦
         打一星是给虚高的9.2分一个下马威，总体评价一句话：kill the time！我是个很很固执于情结编排的人，可以说，这部片子换作法语我也一样能看懂。3D效果不错，但我认为这是美国电影唯一拿得出手的，本该的。
         实在不爱蓝精灵！故事情节过于单薄....
         各种非人类的东西真丑啊。
         第一个差评给了它。无需多言。。嗯
         我是个低速的人，欣赏不来所谓的视觉盛宴。
         看3D的《阿凡达》感觉就像看从头到尾都是H的小说 = = 用特技支撑的电影和用H凑字的小说，都空洞的没有价值 
         我喜欢那些可以交流的树
         我看得枪版～也就那么回事～很普通嘛～
         好吧 我不感兴趣！
         这部电影终于提高了imax这种并不成功技术的知名度。在imax看过的朋友一个比一个高声炫耀着自己的所在地：墨尔本，美国！一个比一个爱说：我在号称全球第X大。。。影院看的
         3D技术广告片，情节继续傻大空。不过拍的真漂亮……
         这个外星世界完全落后于我对外星的想象，无非另外一个地球。我只能不断地抛掉自己的想象去迎合老卡的意思，就是这样排除掉了对外星文明预期上的分歧看下去，情节也很没意思，甚至是没有诚意。思考十多年的成果就是这样？太失望了。效果嘛so so。建议一步到位IMAX+3D，可能是我坐得太靠后了
         5星打给画面，1星打给宣传的思想。尽管我不能改变最终评分，我也要示意。（PS:该片放在“科幻”档十分不宜）
         我只能说  看了电影   什么不懂就吹起来的人   我鄙视你们
         我都睡着了。
         张韶涵的脸，我喷了
         以前还喜欢久石让的电影配乐，自从变成电视台万能百搭配乐后就一点好感都 没有了，宫崎骏名声在外之作，屌丝青年看完无感
         最后看一部宫崎骏
         哎
                
                 这是什么！好无聊啊
         主角光环真强大
         可能因为片子年代久远，看完并无太多感动。
         不爱此题材。。。
         打给世界观。
                
                 配乐极赞，然而虫子看得我好恶心
         烂片教科书。
         公主裙子也太短了吧
         对战争的题材很厌恶，不管如何表达人类的善良，勇敢。。年代久远了，画的也只是停留在当年的最好水平，现在看起来有点粗糙。人物名字为什么要取那么长，弄得我很毛躁。
                
                 公主拯救大家牺牲自我，再被王虫复活。只要有爱心就能感化他虫。百度网盘。
         看睡着了，不喜欢。
         实在很恶心宫崎骏画的这个女主，除了恶心还是恶心。如果现实中有人杀了你父亲你还要冒着生命危险去救她那我也是很佩服你呢。
         我果然看不下去强行说教，强行真善美的片子，强撑着看到最后以为会有个世界和平的ending，结果结局这么敷衍。are you kidding me？
         跟之后的作品比很一般，情节bug好多，女主太圣母也不讨喜
         各种虫子，微无聊→_→
                
                 没看完，实在看不下去。Puke
         动画版完全糟践了漫画版
         前16分钟挺喜欢的，巴特come on!give me a break啊！
         男女主角太丑了，没看。伊桑霍克的扮相太残了，脖子上还有颗大黑痦子。后来看《千钧一发》才有点恢复了《死亡诗社》的感觉。
         搞不清楚为什么这部片子评分那么高，这不叫爱情，只不过一时的回忆泛滥而已
         抱歉，和女友在喵星人私人影院看了一个小时，看到快睡着
         不知道。。实在是看不下去。。。。一直是对话对话无聊的对话 隔了好几天跳着没看完
         我不知道为什么我不先看黎明再看黄昏 除了最后出租车上的对话让我觉得精彩 看完就一个感觉 女主角真是超级话痨 豆瓣评分那么高 可能是我老了 看那么多话一个感觉累
         没有想象中的好
         如果是我，估计早就忘记她长什么样了
《千年女优》说的是：有时候我们仅仅追求的是爱情本身而已，而不是某个人
而这部确实真正的爱上了某个人，因为他们说了太多的话
         从头到尾都在well...right....i mean....干燥乏味
         导演追求个性是好的，但是别忘了电影的本质。
这可以说是一个2小时的对话节目！
NOT A MOVIE!
         不喜欢 絮絮叨叨 没first有感觉
         绝无仅有的烂片! suck a water bottle...
         真心不能接受话唠剧
         131112节奏更快，对话更多，所以感觉一小会儿就看完了。和前作轻松、浪漫的基调不同，到了此片，男女主角开始现实了起来，仿佛问题更多了，但依旧是一对睿智有趣的知己
         没看前面一部，这个反正很没劲，
         看了十分钟，发现男女主角一直在聊天，不能忍了，拖到后面，发现还在聊天。。。。@@
         不明白为毛分这么高
         对这种大段对话的电影没好感。表示导演太能糊弄人了，几个镜头串在一起就能组成一部电影？当导演也太容易了吧！
PS：这电影就是分数欺骗，如果可以的话我一分也不会给。
         那张老脸阿，真是不忍心看，也不是什么特别经典，何必拉出来狗尾续貂一下
         我看小说比看着电影好多了
         情节太简单，也没什么大的深意，一般般
         电影看起来像在一个德国儿童的意外死亡，德国人自作自受。
         不明所以的民众被吃相难看的政治家们安上了畸形不切实际的思想意识深陷其中自以为是不能自拔
         悲剧的结局是BRUNO父亲自己造的孽，罪有应得。
         结局很可恶!
         集中营的铁丝网围墙可以那么轻而易举地穿越过去？太异想天开了。并且，集中营没人巡逻？太童话了。
         最讨厌德国背景的片子不用德语演！感觉像是为了残忍而残忍的故事，略流于表面
         过誉
         看似充满战争的反思，实则骨子里全是法西斯式的报复，一种扭曲的报复心理之下的影片。
         难道就因为主角是小孩就那么高评分嘛？音乐和剪辑是配合不错 但也不至于8.8那么惊艳啊。。剧情没有高潮 全都是平淡的意料之中 两颗星不能再多
                
                 不喜欢这类型的片，结局让人难过，可还是觉得被这么高的评分骗了
         真鸡巴扯赶紧翻篇儿
         看着揪心
         一个美国女编辑的意淫作品。党卫军大校都考虑到给孩子请家教了，又怎么会没有派bodyguard 盯住小少爷呢。至其次，进入集中营后，发现随着人流有潜在危险时，为何不喊叫呢？喊后必然能被德国党卫军士兵发现，雅利安德国人五官特征辨识度极高。
         德国营地的护卫会看不到一个经常在 栅栏边玩的小鬼？话说司令家女佣很漂亮
         一点不好看压抑死我了看的挺闹心的
         视角不错 最后高潮点的创意也不错 可这是改编剧本 也就是说都是原作者的功劳…电影导演方面就各种乏善可陈了……
                
                 这个故事太简单了 为什么还这么高的分
         结尾处很心酸。但前面太压抑而且很枯燥。
                
                 “在黑暗的理性到来之前，用以丈量童年的是听觉、嗅觉以及视觉。“（英国诗人贝哲曼），就开头这句话给我留下深刻印象。很好的主题和角度，但总的感觉有点淡。可能是有了五星级的钢琴师和辛德勒名单在前，很难有影片再去超越。
         哥说不看日本的。
                
                 俗气、无味、幼稚、荒诞！
         节奏太差，音乐不好听，感情太刻意。
         呵呵，当时被恶心到了，从此再没看过日本动画。
         狗血之中带着点玛丽苏。可能是宫崎骏最烂的一部。
                
                 剧情挺幼稚的，初中生，一天想这么多，不太现实
         一场借书卡引发的爱情
         女主真是傻逼
                
                 无法get到…
         说实话是部难以坚持看下去的电影、
         果然，我不适合文艺…看瞌睡了
         小清新不适合我 太闷了。。。 快进一路
         不是很理解里面的情感逻辑。
         我真的看了几遍才坚持看完。
         完全无法忍受奇幻情节！！
         如此少女……
         无法集中，无吸引力
         老了，少女情结实在无感
                
                 少女情怀总是诗
         就是人物也很畸形的感觉，平淡
         很一般
         我不喜欢。氛围和结局都悲闷又无望，而且挖得不深，仿佛只停留在表面的感官刺激，不能给观众留下什么。更可气的是我乖乖的barney大叔就xxxxxx了！
         一般
         神经病婊
         看。不。下。去。
         这么烂的叙事竟然被捧也是醉了，醉了！
         书感觉还有那么点点深度，细节和心理描写能够展现很多，电影剧本改编太差，导致不仅主题内涵失去很多，剧情都显得逻辑连接很困难。本来想给1星，看在裴淳华的份上给2星吧，如果不和书比较，这么奇特的剧情也将就
         烂。。。虽然各种秀智商但根本思想就是个变态垃圾的东西
         [剧透不要看] 呃，恨这故事……我要是阿弗莱克，绝对想办法宰了这女人，男的太没担当。这一路看下来就抱着一个信念，不信玩儿不死这女人，结果大失所望。还没东西降得了这鬼了哼，不喜欢。说意外的也是奇了，都意料之中，不过本来也不在乎悬念，就看她最后怎么被男主搞死，结果竟然没有！
         什么乱七八糟的！
                
                 前半部分还会觉得她是个可敬的人，到了后段的人性反转简直不可理喻，说得好听是为了爱人把过去的自己杀了，实际上还不是为了自保把别人杀了，再以退让来保全自己。
         低于预期
                
                 fucking sick 很煞笔的病态猎奇
         已婚人士被吓得不轻！！！
                
                 编剧精心编了一个故弄玄虚的无聊故事给大家看。
         perfect 负能量
         为了制造悬念而制造悬念 感觉拖沓 只能说男主女主还挺配的 结了婚的筒子们表示这就是婚姻啊虽然比较夸张 20141221 with Js
         女猪的目的不就是同归于尽么？下下毒就能轻松完成的事情，闲得逼疼才会这么大费周章预谋算计。话说谁特么脑子有病出门身上还揣那么多现金的？不抢你抢谁！编剧会说不这样故事就继续不下去了。对不起！这是你应该反省的问题。
         什么鬼？！
         这输出的都是什么价值观。关于战争暂且不说，大家都明白。哥哥这么年轻不出去干活。从他俩住到亲戚家躺着玩的时候就已经无语了，寄人篱下，人家就得养着你？兄妹两个自己做饭之后竟然连碗都不刷，怎么想的啊？那么多人感动你们是怎么哭出来的？说起当年他们来侵略我们的时候你们怎么就没掉过一滴眼泪！
                
                 本片中心思想就是：我们大日本帝国在二战中被美军炸得满目疮痍家破人亡，看看我们有多惨，你们被侵略国闹个球。当男主哥哥仰天长喊：为什么要炸我们，我们有什么错……”的时候，我就决定打出一星
         小白菜比这个煽情多了吧  这是个战争时候儿发生的事儿？那真不能看小鬼子拍的啊  擦  我是愤青么？ 至少看到一半儿饿的我想出去买份儿烧味饭的冲动证明着这一点？
         虽然兄妹感情戏非常感人，兄妹二人死的也的确很可怜。但是，作为发起战争的国家，日本你好意思对着作战飞机喊什么：“我们做错什么”么？战争当前作为哥哥没想过怎么反抗怎么活下去，整天带着妹妹玩东玩西的，死的也是挺正常的。亲情片，你赢了，反战片。输得很彻底。——《萤火虫之墓》
         像我这种哭点在马里亚纳海沟的人都一点感觉都没有，那些看完以后哭得半死的是要怎样？！物资匮乏的年代游手好闲地住在别人家里成天就知道带着妹妹到处玩什么事也不做完了还要求别人好吃好喝地对你，神马心态？！得嘞最后把妹妹养死了还不都是你造成的！自作孽:) PS.不快进还真看不下去
                
                 真心不敢看第二遍，太太煽情了。 对于战争的控诉，但角度太单一了。
                
                 很讨厌这种煽情，可以有更多的活下去的办法，偏偏要走死路，一点都没有同情他们的想法。外加上一些反战败的话，这种从青少年时期就根深蒂固的不肯承认错误的宣导，非常让人反感！
         没觉得虐心，也没戳到我泪点。有一段哥哥在战火里喊“炸吧炸吧”，真是觉得扭曲。何必一定要盗窃呢，说不定还有更好的方式啊。
                
                 我第一次知道原来1988年时吉卜力拍了这么部烂片，没有塑造出哥哥在烽火中独力照顾妹妹死前仍难忘怀的感人形象，反而塑造了成天玩闹不上进完全将希望寄托在他人身上的形象，故事甚至没有起伏，连平静都说不上，直接做到了完美的死气沉沉。
         很少给动画片这么低的分数 首先很没人性的说片子很闷 尤其那个小女孩好烦死了 哭哭哭只知道哭 其次扭曲意识形态真心受不了 即使这是我最好朋友最喜欢的动画片 但是反正我很不喜欢
         哥哥除了爱妹妹之外一无是处，反正你弱你有理，阿姨就必须一直白白养着你们两个，你偷东西别人也不能生气，看着弹幕一群刷心疼日本的我也是很无语了，另外本片的泪点在哪儿？看完以后没一点被感动到的感觉，这种刻意的煽情抱歉我真的哭不出来。
         并非出于什么反战，只能说片子不咋地。。
         不得不说日本动漫水平之高真难以超越，作为二战侵略国居然能哀嚎着控诉被侵略国的反击嚎这么久而且不了解历史的话还真会觉得好感人，不过我还是要给一星，日本所谓反战从来就不是真反战而是反战败，反对别人投原子弹逼迫自己停止侵略，有些人要知道一个常识：美国不向日本投原子弹，日本不会向中国投降
         没什么感觉。。这讲的是二战吧
         感情上不能接受这样的历史观.尽管连边蕊这种人都受不鸟我对霓虹的热爱
         如果我不是中国人我会给他6颗星。
         快进看的，受不了里面的某些话，无法同情他们
         一部侵略国“反战败”的片子，把一堆受害国国民感动得不要不要的，这是怎样的一种精神啊。
         话说完全没有戳中我的泪点，连煽情都没被煽到，故事好普通，为什么评价这么高呢？除了一部分政治历史原因，我更加肯定了我完全get不到任何动画片的点。。。PS看到豆友的评论，“我是怎么把妹妹养死的”，这个评论的三观才比较正确好么。。。
         可怜之人必有可恨之处！
         有原因的悲伤不能叫悲伤，叫装逼
         我能说除了这张悲伤的脸其他都是bullshit么。
         大家的评分都很高，可我觉得就是一坨屎。
         十分压抑。诗类作品，注定要自我毁灭。而与妓女的剧情，很俗，妓女为什么就一定是堕落的符号，你拯救了妓女为什么就象征着你自我救赎。
         整过过程看的我很压抑，更不用说看到世界的美好了...真不知道你们哪看来的。
         拍摄得毫无新意，于是开始引文装逼。男猪的羸弱模样愣是从钢琴师带到超脱。全片都是cult电影的感觉，这种氛围特别像《梵高：画语人生》+《完美感觉》。这评分高得离谱，必须把它拉回应得的三星。“你们都理解错了电影主旨好么！大叔最终抱得瘦萝莉，胖妞只有服毒自杀。其实这是一部减肥励志”，哈哈。
         oh   最受不了文艺片了
         太闷啦~想说什么
         压抑 悲伤 没疯的看完疯掉了
         身心处于低估的我实在是不适合看这个片子，成长教育，永不变的话题，but not for now
         傻鸡巴假大空装逼玩意还有那么多人喜欢也就是大叔萝莉值得一看你瞅瞅你们一个个加缪一个个存在主义的早怎么没看出你们这么有素质都他妈给我滚 
                
                 完全无法理解的突兀，什么也没有解决还害了一个人，被评分骗了
         男主便秘脸，演戏每次都一样，还是钢琴师最好看
                
                 形式远大于内容的电影. 没有超脱,只是失控.
         没看懂 不喜欢
         死的都是胖子…如果不是布洛迪够帅这片我实在看不下去…
         做作
         跳着看完的 里面的娃幸福感都很低 不忍直视
         没啥可说的  看着睡着了
         笑话
                
                 这个片子就看个视觉效果，电脑上不行。
         新瓶装旧酒
         除了那只蝙蝠还有点可爱，别的......太不可爱了 有点失望
         是一部非常用心的制作，这部电影优点太多，缺点基本没有。而且奇怪的是我看到了政治隐喻。。。
         这是一部令人感到愉悦的3D动画电影，但我个人并不喜欢表现得如此传统、中庸的梦工厂。无需眼尖，也能看出片中很多设计的似曾相识，仅仅是一个好故事但缺乏特立独行的元素。
         不冒險無所得。
         失望
         88分钟国语配音版。剧情不值一提，画面也不行，关键人物还都很难看。宫崎骏虽然剧情也聊胜于无，但人家画面精美人物画得好啊。给个面子打两星。一星半。
         没觉得有什么新意
         怎么龙长的跟猫似的？难道是龙猫。。。
         莫名其妙的去看了这个3D电影，真儿童。
         2D版本，跟期待相去甚远，一星给toothless一星给各种龙=   =
         不喜欢这样的能够被驯服的龙。老外把龙当做野兽。中国人的龙是神物
         太公式了，不喜歡。評分這麼高應該是當年剛剛出現3D電影
         本故事给两个星的原因就是因为其建立在一个不平等的友谊上，即人类伤害了龙开始利用它无法再飞的特点驯服他，我想这驯服无论如何也不能称得上是道义的，而由此进行的故事在此基础上便显得毫无意义。
         冲着3d去看的，反正情节一般般，效果还不错吧~
         喜欢女主角！
         低幼
         故事情节也略显老套
         渣
         最烦香港片的唠唠叨叨，喋喋不休！
         切
         不喜欢看这种老掉牙的爱情故事……
         谈不上唯美，但小倩却足够妩媚。说不来精致，倒有些逻辑。算不了好片，却也不能说是俗套，已经可以说是古装鬼片的最好作品了。
         两分都是给王祖贤的颜值
                
                 故人的电影，可能太年轻没什么回忆吧。叙述仓促得很。歌很好听~
         欣赏不来
         王祖贤好美
         音乐，人物
                
                 除了哥哥 感觉并没有其他吸引人的地方 张国荣是唯一坚持看完整部片子的动力
         被演员所成就的电影
         我觉得恐怖。。。。。恶心
         整个就是个烂片，根本就看不下去。人死后疯狂刷分没意思。
         人物、对白 感觉雷人，不是我这80后可以理解的，貌似在追暮光的尾巴。。。
         其实。不太喜欢。王祖贤和张国荣真的很棒。但是剧情有点怪怪的。
         没出柜之前哥哥的气质就是宁采臣
         不要装B
         2星给王祖贤
                
                 颜值可以  感情递进太快了   采臣还是那个采臣 小倩却不是那个小倩了
         追击者里面的那个变态啊
         情节多漏洞，也是靠情怀吃饭的主儿
         前面镜头晃得头晕，小屋子里用力过猛。
         帕金森式摄影  癫痫式剪辑   大韩民国的电影秉承了美国好莱坞式的剧情  虚心模仿 〔借鉴〕 勇于揭示资本主义丑恶嘴脸  不看如此神作 真不知道大韩电影已经发展的如此成熟  基于棒子吹和国产黑 我必须做出一个理性的打分
                
                 对这样的剧情很失望，不管任何冤屈不满都不能诉诸于暴力更不要说是恐怖主义，这该是底线的东西吧，大错特错的东西还能拍得这么high，真实服了。
         小成本，独角戏，无聊偏难看
         无稽之谈。
         其实古往今来，古今中外，只要有人类群居的地方，社会就是这么操蛋。所谓”天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗“嘛，想不通就去看看老庄，更高级点儿的还可以看看陶渊明。可是动不动就想炸大桥炸大楼炸路人这是什么狗屎的三观啊？
         最后一按大失水准，减四星
         看了《杀人回忆》后，就不想再看这种渣渣片
         实在没能坚持看完，看不下去了。
         虚张声势、惺惺作态，Bug频出，现在的人是没看过电影怎样，把这种片分堆得这么高
         最后那一按确实有点意思。不过电影本身代入感太弱，至始至终说服力都不强，而且建立在比较幼稚的基础上。
         剧情很弱智啊
                
                 英国首相猪都艹了，你就给我看这个！？ 黑镜把媒体，大众，政府的关系吐槽的刚刚好，这片也太把媒体当回事了。导演，请问你是个呆逼么。
                
                 太扯了
         bug难以忽视
         没想到可以排名这么高，没有什么看点。
         不喜欢 不好看 不恐怖
                
                 没看懂
         不打算看
         完全不知所云and暗喻的也太暗了点儿and有点儿恶心和恐怖…太恶心了太恶心了简直！最受不了的就是人成那样子…受不了啊！！日本的变态！！他娘的为什么分数这么高！！不过结局挺好的…
         我不能接受像一撇屎一样的电影
         跟不上神经病一样的今敏，全程懵逼
         错综复杂 混乱不堪 看不懂
         怎怎哇嘎耐以(._.)
                
                 哥说不看日本的。
                
                 看不懂
         看不懂  一脸蒙蔽 迷之高分
         我是真没看进去
         看了一个半小时不知道在看什么
         这个画风……
         智商不够用
         看不懂。。。
         脑洞不够大
                
                 一般
         我似乎没有什么权利打低分，毕竟看不懂。看过未麻的部屋，也是一样不着四六。但是作为一部电影来说你如此的叫人难以理解还有理了？
         看不到
         ？我档次太低了，并且主观上讨厌和日本思维有关的东西。
         很乱  不太喜欢  不像是艺术品  只是天马行空随意想象的产物而已
         我被他旁若無人的猥瑣雷到了。音樂是唯一的亮點。
         过时了。
         纵使多么喜欢公路片，也受不了这种风格啊
         到最后一直以为认了他做爸。有同样想法的有木有？
         呵呵了。。这片8.8？那冗长的沉闷的镜头。。几次想睡觉。。不知道打高分的人是想装什么b。。本来还值个2星，为了表达这种被分数骗了的落差，怒打一星
         除了久石让的配乐，这部电影我觉得一般。
         一部好电影最起码的标准是10分钟内能让你看进去
         神马和神马啊
         好奇怪的电影，分了四次总算看完
         节奏慢得令人难以忍受。
         剧情拖沓。至少有半个小时的时间在看他们走路开车发呆。笑点很莫名其妙。想表现温情也不需要用这种方式吧。。
         音乐好听 可是我真不爱看。。戳不到我笑点 连看都没完 评价这么高 对不住了
         看了一半真的看不下去
         太沉长，因故事描述内容不充实造成很多无谓的镜头
         冲着久让石的Summer去看的,不过觉得也就除了音乐之外也无特别出彩之处..
         欣赏不能，一路快进，节奏慢却没有点儿，别和我说温柔的流氓，不爱那口味。。配乐无疑好听
         典型“傻里傻气”的日式温情手段，接受不了。北野武的表演感始终太过明显
         我真的真的没有欣赏水平 节奏好慢阿 我都是快进看完的我会说么
         睡着了、
         音乐好，表演很拙劣，不自然
         只有我一个人觉得很无聊么？
         成人版童话故事？各种意淫，实在无感
         把一个人关在机场九个月 编剧是智障 还是特意来黑美国政府的啊 真是无敌大bug 只能说一星给演员了
         烂片
         傻逼电影
         不稀饭，没看完
         这种当年主流价值观的片子，晚个几年看，就会犯尴尬症。
         简直浪费题材 做梦都想拍个密室生存 被你糟蹋了－－
         觉得很差是个人原因，什么乱七八糟的故事。。。。
         剧情太莫名奇妙
         前
         大牌效应
         如果男女主在一起了 我可能会评一星
         分别黑了中俄印
         Tom Hanks的演技掩盖了影片所有缺点
         斯皮尔伯格真是对煽情戏随手拈来，但这部电影中煽情用的太俗套了，生拉硬造出的冲突显得极其幼稚，感觉浪费了两个小时
         一个只有不到半小时在谈主题的废话电影
         看在故事很精彩的份上给两颗星，实则内核很傻逼。莫名其妙的“反体制”。
         无聊，情节拖沓不严谨
         矫情得要死  充斥着美式的自恋和浮夸的设定   只有汤姆汉克斯还能看
         呵呵
         保卫家园来说还算到位，可是更让人觉得没有被感动
         时长三小时，剧情好慢！很有日本那种意境。
         看的第二个黑泽明的电影，为罗生门惊叹，但七武士却不得其要领
                
                 难看
         拍摄的素材和同类大型纪录片相比并无太多不同 只是稍加感性 不想走传统科普式纪录片的道路 导演希望不科普直接抒发感情 最后成品成了个四不像 不科普也看不出导演对大海的敬畏和深沉的爱 后半部的环保题材(参考：鲨鱼海洋 海豚湾…… )更是和整部电影格格不入 探索道路以失败告终
         只有傻逼文艺青年才觉得这片拍的好。谁TMD在电影院坚持100分钟不瞌睡，站出来！我请你看三遍！！！！！
         我只能说我不是看纪录片的料
         感受到了海洋的美，但是感染力不足
                
                 一般
         哎，这部电影应该改名叫《我拍到的一些海底好风景》，这样就比较紧扣主题了。
         没看过，冲评论给的一星
         没主线, 跟看剪辑版的动物世界一样, 无聊
         拍得非常好, 但不要来假装电影
         动物世界。
         对这种片子实在无感
                
                 好好拍纪录片，不要环保说教。拜托
         纪录片 无聊至极
                
                 害死人啊
         一般
         魂淡啊这样能拿9.1分！扯淡啊！人生第一部看到想提前离场的电影啊魂淡！
         怎么说呢，实在不适合在电影院看……
         看的不是电影，是动物世界。不如BBC的
         用了所有努力让自己别睡着。。旁白自顾自的文艺 看的我云里雾里。。很生硬呀 每段镜头和主题的切换
         以人为本，动物只能牺牲
         对不起导演。。。因为太话痨了我没看完。。。
         “时间自有他的喜好 明日或今朝”“我一直感到要成为一个坚强而独立的女强人 但是爱一个人和被爱对我来说又是如此重要 我们生活中所做的一切不就是为了能被多爱一点吗？”“他说：我想爱是不知道必须享受孤独的人的逃避。”
         两个人处对象，从头聊到尾，没有被打动的地方，可能是语言障碍的问题。
         老銓屋企，睇唔明
                
                 音乐不错，实在不知道为毛可以拍三部，对白多到觉得自己在上英文课。。。纯粹冲着男主颜值去的，但真心不喜欢他的胡子和发型，哎，我这俩小时在干嘛居然等下还要再看后面两部。。。
         爱情与婚姻是两码事，前者可能是后者的摇篮，后者可能是前者的坟墓。两性之间的感情是脆弱的、易变的，需要靠婚姻这种人类独创的契约关系维护。但很多时候却可能弄巧成拙，本来浪漫、美好的感情，在柴米油盐的婚姻生活的催化下加速了灭亡。
         我认为这不能称为是艳遇
尽管看到很多人的评论，说这是一场艳遇
整个电影的主题，都在围绕男女主角的对话，路经的景点而展开
他们一直在讨论什么男人女人的问题
Celin觉得有成为坚强独立女性的使命感
我认为这是编剧借助演员在表达自己的男女观，以及顺便介绍维也纳
这里的博物馆很烂

         吓人的8.7分啊~
         实在欣赏不来这种靠对话推进情节的影片，况且也几乎没有什么情节可言，看的我昏昏欲睡....
         我偏要打一星~！哈哈哈哈，两个话唠屎尿屁
         对于讨厌话唠的人来讲看这系列的电影简直受罪
         为男女猪脚背这么多台词给1星。。不晓得这剧有神马好的。。。
         最愚蠢的爱情电影就是大段对白型的，甚至比历史背景强行伟大型还要无趣，我很好奇天朝文青是怎么消化这些舶来笑点和文艺情节的
         看不下去。。。。。
         分四次看完 催眠起效快 还有两部 预计可以再催8次
         ONS的冲动 真没看出来多大意思 有点慢
         不喜欢话唠
         也许是时机不对，放眼望去都是五星，我又超脱了……
         最近看的片一部烂过一部，连我这么虚妄的人都觉得剧情空中楼阁。
         文艺青年的爱情真是弄不懂_(:_」∠)_演员演技台词功力都很好，但内容大部分的对话更像是说理纪录片。有的一个多小时看别人讲道理，还不如安安静静看书，自己悟道
         不能戴有色眼镜看3d
         好看的点在哪里?
         回想起来至今仍感兴趣的只剩下了 Oel ngati kameie! 的人造外星语言。
         不知道什么时候看的了 应该是去年 真的不觉得有什么好看
         烂，剧情俗套
         找个能给自己换球籍的女朋友是多么重要。
         这么多钱你选个好点的剧本会死啊
                
                 这故事也太无聊了吧，又老套...看到一半时几乎在电影院里睡着了
         没剧情
         期望越高失望越大吧...3D是做的很不错，但是情节= =...这笑点未免多了点
         无聊剧情 因为电影的科技革命或者是某些导演的玩票买单 很不值当
         好悶
         3D版美国屠杀印第安人史。。。美国人居然把它拍出来公映，然后所有人跪地欢呼：多美伦美奂的片子啊，多惊人的3D啊。。。脏就一个字！
         一个类似于启蒙运动时期的“中国”梦 
         给二星是为了力反那些五星！
         画面不错，剧情无聊至极。
期间去过一次和平影都问柯南的排片，看着警察围着里三层外三层排队的一群人，脑子坏掉了- -
         有人問我為什麼要把阿凡達歸在紀錄片的標籤里？
         呕到我想喷血，除了视觉效果，一无是处
本来多和谐的剧情怎么被表现出来就有一大股商业的铜腥味
         真是不好看。。。
         故事太烂俗了
         没细看 觉得有点无聊 等二刷吧
         宫崎骏的系列，已经下载等待观看。
         emmm我一直以为女主没穿胖次
         表示看不下去
                
                 放了我吧虽然主题很好不过真的很无聊
         第一部是在看不下去的电影
         不打算看
         蟲子蟲子蟲子
         不懂有什么好的
         开篇太无聊，一直看不下去
         在地下
         人与动物要和平共处？这就是主题？无聊，也许年代久远，无法共鸣
         没有被故事吸引
         我完全没看懂诶
                
                 那么老，这么好
         剧情在哪里。。
         小时候看的时候好讨厌那个背上好多红色灯状物的怪物
         看不进去，我知道我太肤浅了
         不喜欢
         唉。是我不懂。不是电影的问题。
         多一星给女主吉他弹奏~
         喋喋不休，话怎么这么多。
                
                 看完了，就是俩人在聊天，聊天，聊天。重要的说3遍。然后男的想抛妻弃子的再跟女主来一炮！
                
                 全篇都是一个劲的对白，累不累啊。。昏死。。无趣。。
         整个片子对我来说就是一段长得不得了的乏味对白，也许是因为我没有看过《日出之前》吧，看了别人评论发现这似乎是续集？不过女主角唱歌那段还是蛮感人的。
         这片儿打动你的话就是五星。否势，你没打动我！
         天呐，真心觉得豆瓣文艺病太重了，这男的皱纹和牙齿是有多猥琐，女的脸上皱巴巴的，结尾在床边，调情音乐起，女猪扭着腰身，跳起了挑逗艳舞，男主端着红酒助性，淫笑看着前约泡女猪......好吧，第三部直接从床上开始。真心无聊片，看得想睡，约个炮真心不容易。
         太罗嗦了。。。不是我的菜
         这是我看过的最无聊的爱情片！！！
         男主角的無赖。我不知是否是她想要的。
         非文艺青年勿扰。
         我是边办公边看的^^^^
         真简陋真话痨啊  这个系列太套路了 可能我再年轻个五六岁就会喜欢吧 包括少年时代也是 理查德老是喜欢做这样的事  只能说渐入佳境吧 因为前面四个场景很无聊  最后一段在德尔佩家里还算喜欢
         被基友拉过来骗了！还有豆瓣的评分！你妹！豆瓣文青能不能消停会！一部好电影不应该是让人想要一把抓住男主叫他别特么再啰嗦了！
                
                 同上。
         只有对话，只有两个人的对话，足矣
         不能理解为什么这么高的评分 全片只有两个演员 一直在比几比几 没有间接 一镜到底啊这是
         整一部英文聊天剧 看了睡着了！   弃 
         我不能再装作喜欢这部电影了，之前看了三四次，每次都没看完，这次终于坚持看完了。不喜欢这种调调，中年人生不如意，就希望在外面找到寄托，何必呢。
         一个脑残少年的作死之旅
                
                 二战真的是看厌了，再多拍这种影像，所焕发的同情怜悯也只会变得廉价。再值得记叙的题材，也需要出色的手法，这部电影没有必要仅因题材享誉过高
         平淡无奇
         不好看
         荒唐的故事结尾
         故事单薄，角色脸谱化…跪求水平一般的导演放过二战题材。
         行了 结局给你加一分 多了给不了
         我想骂人，一点激不起我的同情或是感动。
拿一个童真孩子的生命作为惩罚纳粹的工具实在过分。
         看到30分钟的时候就隐约猜到结尾，那犹太小孩儿实在是选角的失败，好多人还说看一眼哭了，我也真是纳闷儿了，我怎么第一眼看他就觉得这孩子绝对得把那孩子“害死”呢……怎么今天忽然变邪恶了呢，总想着这是聪明的犹太人在得知纳粹军官的孩子与犹太小孩交朋友后实施的一个报复计划。总之不喜欢
         好做作...
         猜到结局却更沉重
         失真到了离谱的程度
         太故意
         交友不慎啊
         这么一来我更痛恨犹太人了，还有导演这个傻逼!
         傻逼是不分国界的，你还想怪谁
                
                 都说好看，我就是看不完，一大半，弃
         不忍直视，所以一星
         节奏太拖沓。
         少女情怀总是诗
         就是人物也很畸形的感觉，平淡
         Mb，然并卵
         真的这么好看？真的这么好看？真的这么好看？!
                
                 冲着吉卜力来的  看完无感
         少女情怀总是诗，但是故事不精彩
         已阅 88
         剧情有点慢
         不喜欢。。很失望。。这么小的孩子 早什么恋。。
         看了这部彻底对宫崎骏无感了…
         很不喜欢
         完全无感、、、
         真的很差劲
         唯一打动我的是在教室顶楼，情节还是过于平淡了。
         多给一星宫崎骏
         矫情。
         一点都看不进去。。
         真的觉得不怎么样…
         看了看了··可是怎么一点也不记得了呢~
         原谅我。。
         由于没有经历过婚姻，无法感受到片中想表达的矛盾感情。另外片子冗长了一点，可以再精简一些。分数虚高了吧？
         真是日了狗了，都瞎了眼吗给这么高分
         故弄玄虚
         看之前听说各种反转什么的, 看完就想说三个字, 神经病!!!!!!
         我给个差评吧 原因是太刻意了 剧本其实也一般 
         像这样的片子又有多牛B呢？剧情经不起严格的推敲；人性经不起深刻的反思。
         都是算计
1.有个备胎被吊了二十年
2.这备胎还被杀掉当成性侵变态虽然他的确是变态
3.这备胎好可怜
4.美帝真是个好国家
         大卫一定没看过东野圭吾的《恶意》。恶人没恶报的结局也是醉了，只能说这就是这个男的的命运……确定追女和后来的男人是一个人么……一堆奇葩都以爱的名义做了些什么？
                
                 一星倒不是这个影片拍的不好，而是看完之后难受。也许我看这种电影唯一的收获就是提醒我不要找一个这样城府极深有强势的女性做伴侣，不然真的会痛苦一生。
         拖沓拖沓拖沓拖沓拖沓致死
         这拍的是什么鬼。真恶心。
         说是讲婚姻问题吧，婚姻问题你没讲清楚。说是悬疑吧，所谓变态高智商女主IQ也不够高。整个剧情漏洞太多，无力吐槽。
         看了四次才看完……很吸引人吗……
         无感
         光从片子上来说呢，我还以为是个正儿八经的惊悚片呢，前一个小时还行，但是一半儿的时候就把事实讲出来了，都没让我猜尼克杀没杀艾米……后面都跟中国地八婆电视剧一样了……
         一般吧，没嘛太牛逼的地方。给一星的理由是豆瓣上捧逼喝尿的太多，导致分数过高。
         难道没有人觉得这个片子一般吗，看完以后总觉得不够精彩最后这个结局太烦人了
         完全接受无能的剧情
         一个作女的故事
         这么烂的电影竟然九分，杀了barney和整个基调及其不匹配，垃圾故作高深做作烂片，想探讨人性探讨的这么肤浅，所谓高智商犯罪也相当拙劣。还尼玛不如哈利波特的复仇之角好呢
         可怜之人必有可恨之处！
         正如豆友所说，这是一部反“战败”的电影，而不是一部反“战争”电影。
         片子是不错，很悲惨，毕竟生活在那个年代，不过谁来同情我们，小日本毕竟还是小日本
         战争是你们挑起的，战后又摆出可怜者的姿态。不能接受，虽然明知战争和普通人无关。
         这片真的不是在讽刺吗，什么不干活活饿死妹妹和自己，在轰炸中偷东西还大喊炸吧，这不是脑残吗！有人最爱这部，我最爱龙猫，道不同不相为谋
                
                 我知道说它是烂片肯定会被骂。但确实有够烂，宫崎骏并不擅长写实。也远没有深度。
                
                 主题沉重的一部电影。 讲得是海军子弟不愿工作饿死自己与妹妹的故事。
         看着心里不得过
         相当扭曲的一部电影，留待来日批判。
         【D-】导演对于“以乐景写哀情”有很深的误解，从头到尾一直在卖惨，根本不懂得什么克制，比起四年级课文《可敬的班长》还差了十万八千里。一个不工作，连碗都不洗的问题青年因为偷东西失败所以成功饿死自己和妹妹，真TM感人。台词又傻又多。那句“大日本帝国败了”不小心暴露了主创们作呕的动机。
         这么彪悍的一个民族 为何总喜欢在荧幕前无限放大内心软弱的小白?
         简直是逗，还8.7呢，整一日帝宣传片，女娃娃矫情得要死哭起来一秒变老太婆脸，尼桑就是干嘛不干活，姨娘道德绑架学的挺好。
         要是零分能打 我肯定打零分  我对这种三观不正的电影一直很反感  听到小姑娘说 我们真可怜   就实在受不了了 这哪是反战的电影  ？
         神烦这种嗲嗲的小女孩。突出战争带给平民的苦难，但煽情实在太过。男主角也令人厌恶。
         有战争就有死亡，这是正常的。。当日本nc们在中国国土上肆无忌惮残杀时，他们的人民也应该付出这些代价。。they deserved it.他们所遭受的已经够轻了！！
         我想说动画过分煽情，而且我怎么觉得没有反战，我看到的只是一种对战败的不爽呢。虽然节子还是她哥哥都死了，看似在反对战争的残酷，可是没有反思啊。只能给两星。
         气的肝疼，无所事事的哥哥，为何不自己去挣粮食给妹妹吃？只会偷？在阿姨家碗都不洗，就出去玩。。。可能活在富裕的家，过惯了饭来张口的生活。
         这部动画真的很厉害，把战争对平民的伤害渲染的万分沉重。但是前几天刚看过22，男孩的爸爸是海军军官，男孩在饥饿时候唱起的几句战歌，都让我觉得普通日本民众是不是真的那么无辜……战争残酷，但是挑起战争才真的罪无可恕
         日本人的受害者意识真令我作呕，明明是自己发动了战争被原子弹一炸就摇身变成了受害者。。。真TM好意思。这个电影应该叫我是怎么把妹妹养死的= =
         depressing, 然后没有了
         毛啊

         没看懂。。。
         #老韩看电影#一部米国教育文艺片，太纠结了。。。
         美版告白
         用一种虚妄的诗意堆砌出一个虚拟的道德楷模。除了导演本人，还有人比这个男主角更苦大仇深、更愿意担忧人类的未来吗？
         传播负能量的片子。。剪辑混乱，闪回过多，没有电影感，倒像电视节目。分数居然极高，就因为传播了负能量，文艺青年真是好哄啊。
         这么强大的卡司，弄的这什么？伪纪录片么
                
                 如果我不相信“一切都会好的”
         什么东西，能看得出来导演是想用心来诠释什么，但真心不是我的菜!!
         装逼电影尽管看得我so sad
                
                 充满了自恋的中二病电影 为Meredith点个赞
         以极尽夸张的形式把悲伤摆在人眼前看、影片中最不喜欢的两种元素。没Bieber这片没法看了
         领悟不了，整个影片充满了忧郁和悲凉
         装的哪门子逼 没病的人都看出病来了！
         真是情绪化，而且是极度负面灰暗的。导演也很会玩花样
         看了两遍，我咋完全没有领悟与感动
         2012.05.25 从没有像他们那样困惑过。
         看不下去。。。
         不够文艺看不懂这种艺术类电影，还是去看俗不可耐的特效比看这种要睡着的片子好。
         故事莫名其妙
         故事还是挺幼齿的，小龙是可爱的没错，可就是get不到，有些失望。西方人对龙的想象就是喷火的七彩动物么。#无字幕听力练习#
         补标
         幼稚。
         我没看3D 我知道那些飞行画面很棒 如果去电影院看了可能就是动画片版的阿凡达 可是我觉得就电影本身来说 没有什么创意 也没什么笑点 就是一部普通的动画片 3D可能会加分 但是不能代表全部阿
         一般
         故事老套到不行
         再次抱歉....不喜欢无脑萌的形象....
         视觉效果大赞。
         制作不错的美式3d电影动画，剧情套路
         觉着很垃圾的片 剧情老套 只是靠技术  
         无牙萌而酷炫，其他的龙都傻破天际。三观超级正。
         训龙就这么容易？改变观念就在一瞬间？不及格。
         故事太单薄了
         没其他皮克斯好看，不可爱不搞笑
         实在普通
         其实就一个主题：大家去养宠物吧，动物是人类最好的朋友。
                
                 好多龙都丑爆了
         期待太高 失望噢 龙都跟狗一个脾气 开始十分钟就猜到了结局。
         简单得一塌糊涂
         人物、对白 感觉雷人，不是我这80后可以理解的，貌似在追暮光的尾巴。。。
         其实。不太喜欢。王祖贤和张国荣真的很棒。但是剧情有点怪怪的。
         被演员所成就的电影
         我觉得恐怖。。。。。恶心
         2星给王祖贤
                
                 受不了了，看到“经典”两个字都想吐了，各位这是看电影吗？明明是在怀念初恋嘛！！
         颜值可以  感情递进太快了   采臣还是那个采臣 小倩却不是那个小倩了
         不要装B
         一般
         追加
         就算有年代光环的加成我也不认为它当得起“经典”二字。原本还挺期待的王祖贤只有初次亮相的那个镜头惊艳了一把，至于张国荣我就从来没觉得他哪里好看过……还我一个半小时的人生！
         真恶心人
         王祖贤 国荣 演的极其好。故事本身没什么意思，港台片。
         张国荣不可复制的经典，王祖贤极美。但我仍不喜欢这种风格的电影
         比较粗糙
         虽然之前领教过了韩国现实题材电影的深厚功力，但我还是很惊讶一海之隔的邻国拍出了这样一部针针见血的“商业电影”。如果说商业影片给电影制作者带来了丰厚的收入，那么是不是也该留给观众一些什么呢。我想说的是，除了过目即忘的视觉冲击，总该有点更深刻的东西留在观众心里吧。显然，这部片子很好的
         和天朝真没毛关系，拖欠工资这种罪恶，对天朝来说级别太低了。剧情逻辑疑点太多不能深究，人性这种标签所以还是保留吧，道歉这样的事情贯穿始终实在不真实。不过演技真不赖！
         难看。棒国人还是就拍拍情色片和偶像剧吧。
         特效太受不了了
         韩影黑
         真不觉得好看了 这哪里就高智商电影了 还搏击俱乐部呢
         欣赏不了棒子的电影。
         太无聊了，就演员自己演的紧张，观众完全感受不到
         有了最后的结尾，能加1颗星，之前的部分，除了标新立异，其他的，都很一般，演绎的似乎不是很到位
         编剧智硬加中二病晚期，一个人完成了一个塔利班都做不到的事，真是壮举.......从电影中后段就不停地给杀人犯洗白，结局圣母白莲花们瞬间高潮。大概是满足了一部分【群体】意淫所以才评分这么高吧
         什么玩意
         …韩片就没有不难看得
         一个道歉就那么重要，重要到炸掉一座大桥两栋大厦数十条人命，和自己的生命？虽然电影一贯秉承了韩式虐心演绎且直面痛陈政客的阴暗狡诈，但太多情节不合常理，所以……看起来更虐心了。
         太牵强，编剧功力上还是弱，起码和对标影片《狙击电话亭》相比，不够出色。
         剧情不错，但是镜头处理太糟糕了，紧张的氛围是靠晃镜头制造的吗？
         脑洞是病，得治
         我真搞不懂这部电影这么评价，我感觉非常没意思
         如果没看过《黑镜》和《狙击电话亭》的话我可能会给这个片子5分。看过之后才明白，讲故事还是好莱坞经典，这部电影的结局真的挺差的。
         用力过猛。。。
         不懂
         一头雾水不知所云
         不喜欢
         这画的啥玩意儿，想象力很诡啊，凭什么红辣椒粑粑粒卡和别人不一样，因为有露点么
         可能是我太累了。这他妈拍的是个什么狗屎东西？
         难看
         看不懂
         /2018.1.24/一个单靠想象力支撑的电影，但真的被吓尿了！不喜欢。另，记录下“《红辣椒》是在《盗梦空间》之后进入豆瓣TOP250的”
         等我看懂了再给它提高评价吧
         画风不怎么样，故事颠倒混乱，就像随便鬼涂乱画，就被说是名画。
         分三天看完一部九十分钟的电影，可想而知
         很有想象力，文化气息的积淀不是一年两年的事的。
         动画版盗梦空间！ 恕我直言 没看懂
         完全看不进去，装逼也装不下去了，只好一边看豆瓣一边看完。感觉能欣赏此类影片的人好强。凌乱无序的台词完全吃不消。感觉回到大学时要解的高数题。完全懵逼。看来我只能看写实风格的，这种抽象艺术还是敬而远之吧。
         动画版 盗梦空间
         我竟然没看懂
         啥玩意  充斥着性和幻想  看不懂讲的啥
         梦与现实分不清楚
         幻
         什么乱七八糟的 
         只是喜欢久石让的🎵，剧情有点无聊和奇怪…

         为什么对北野武扮演的菊次郎如此喜爱呢 如此难看的人 黝黑的皮肤猥琐的行为 
时不时的善良一把 还透着一点喜剧性的幽默 这大概是菊次郎真实又真实的写照
关于正男的表现：因为家庭的原因 性格比较木讷 偶尔的微笑和可爱稚嫩的童声映衬着明净的画面 忽然就让我想起自己童年的这般纯真……
         世上没有那么好的事。
         没有久爷的ost撑着我估计看都看不完。。。
         不知道为什么 看见北野武就恶心= =
         好闷
         和配乐比起来电影本身真是烂极了
         多少人因为这首歌才看的这电影。
         悲剧拍成了喜剧，然后有拍成了逗比，一帮人没事干嘛，简直没有逻辑。
                
                 到底导演要表达什么呢
         期待是部好片，下了8.7G的1080p，好久没有坐着看电影。看完有些失望，一个猥琐的中年失败大叔，带着一个胖而不萌的正太，一路蹭车耍无赖，路上遇到许许多多的变态，看完好感觉好尴尬。看不懂想表达什么，如果是说被母亲抛弃的同命相怜，人生应该不只这么残酷吧。
         等你哪天特别想放松看慢节奏的电影，，你就看这个，。。。。。
         说实话看到后面睡着了很失望，要不是久石让配的乐，估计没人给高分，前面男主没出现，我还以为小孩子是菊次郎，后来发现男主原来是个无聊，瞬间打破我的好感，各种混混，笑点在哪里？虽然拿天使铃铛那边有点触动，但后来几个叔叔，当八爪鱼都好无聊的笑点，梦拍的也很烂，还不如去听原声
         除了音乐我真觉得剧情傻逼兮兮 特别是那段大家一起玩的剧情 真的被恶心到了 我是看的恶搞版还是什么？
         久石让的配乐棒棒褡，不太喜欢这样太清新的儿童剧，还是欣赏《座头市》那个类型的。
         不好看
         排名不靠谱啊！
         只有音乐不错
         日本文化太难理解了， 很多桥段知其然不知其所以然， 看不懂， 这片子唯一的亮点是音乐，久石让不是吹的！ 
                
                 有些煽情,情节又有点看不懂.汤姆,汉克斯的表演又没什么突破.
         平淡无聊，汤姆汉克斯是摆脱不了阿甘了
         一般般
         玛德又是这种典型评分虚高的电影😧   幸亏女主还挺好看
         烂死了，怎么影帝接了个这么个低龄的片子？从头尴尬看到一半多，实在看不下去了，哪怕影帝在这部片子里演技再好，也看不下去了
         很熟套的剧情，不咋的。
         跟個弱智似的，女主還是蠢婊
         我不明白那些四分五分是怎么给出来的，扯鸡巴蛋的片子，土豪赞助商花钱请一堆名角拍一部烂片
         老汤真是毁了
         美国规则
         打出来只是说看过
         什么尿性。除了片头设定不错，各种狗血情节。演技都靠汤胖一个人啊。
                
                 没啥意思好像
         假假假假假假
         当代的女人全是毛爷爷的
         come on...主演看着傻啦吧唧的，机场的工作人员几次想办法让他离开却不离开，怎么到一个俄罗斯人的带药过境时就这么聪明了？还有各种矛盾的地方，片子啰里吧嗦，没看出什么真味儿来，煽情造作。一句话，不靠谱。
         逆境变顺境，终点变起点
                
                 前半段都没认出是阿甘 
         美国梦太难，登陆一次都不让。
         我们的眼泪到底有多廉价？

         谁想到这么狗血。。。有种不停听人讲道理的感觉
         情也不能往死里煽啊
         勒紧的戒指印，同埋有血痕的老豆既手
         充斥的陈词滥调和各种技术失误就不提了，咱能不用慢动作来拍俩人的对话么？
         不见岁月只见偷…虽然拍出了老港味儿，但有些个煽情的地方显得刻意了，比如多次出现音乐、慢镜的眼神交流。这条国配很矫情，尤其是那个芳菲。小弟演得不错，脑袋上的玻璃缸就是他要当太空人的梦想吧，也是个鱼眼镜头看香港。
         这是韩剧的结尾，不喜欢
         作为一个大陆人,没有香港的底子,看不出香港的味.
         难/佳
         难道是我怎么了？
         期望太大了,这样的结局不是我喜欢的.
         一星给吴君如 半星给哭小弟
         我媳妇以为她看了一部80年代的狗血电视剧
         完全不喜欢！完全都不出戏，半个小时的故事讲了两个小时，滥情，好像纯粹是导演想拍那么个感受出来，剧情剧本什么的都无所谓，只要是符合的都往里面添加。说到底，看这些餐具我还如不去看凤凰的记录节目，那里的人物要真实的多。你这个电影的目的何在呢？
         見神偷不見歲月
         不想打高分来表示我很懂香港。
         一个白血病人的悲情故事。为了笑而笑，为了哭而哭，浅薄的煽情，许鞍华大失水准
                
                 感觉又一部被评分骗的电影。真的没看出那点感动的。剧情唐突，主题不鲜明。这名字是嘲讽还是寓意，真没分出来。《一一》给我印象太深刻，类型有点像，但功力不如其五分之一。任达华的表演倒是很棒，真没认出来。 
         一星给主题曲，一星给片名。实话我真的抱着会被感动的触觉，而一直没有敢看，有点失望了。纯粹就是一种煽情的教育片，岁月二字和出，偷字更是无从入手。
         北京闹文革呢，还去那看病？！严重不符现实，这片真是回归后的产物！
         这纪录片。。。不适合我看。。。相较之下更喜欢看Discovery里的海洋世界
         居然没有拍出我钟爱的深海恐惧症既视感。
                
                 在电影院睡着了
                
                 一部没有解说的纪录片…
         怎么觉得以前看过的,忘记什么时候下载看过的了.
         没有剧情，看得云里雾里。硬撑着看了二十几分钟，实在不知道在表达什么。就算不给旁白，不解释发生了些什么，给个字幕也行啊，标注一下那些生物都是什么也行啊。拍得很好很美，但感受不到它的思想。
                
                 太散了
         上完厕所回来正赶上结尾，看到一小孩和一大人背影，俩人眺望大海展望未来～镜头拉远到太空，宇宙卫星鸟瞰地球，之后出字幕，散场。本来想看看动物陶冶下情操的，前面一般，结尾太烂，环保主张拍的也够无聊，失望。
         画面很好看的影版动物世界。
         海洋世界配乐版
         为毛这片9.2分啊。。 我层次太低理解不了啊 ！！
         海洋世界画面动人 但实在很无聊
         给二星是因为，纯粹觉得是去看了一场画展。片子逻辑没跟上，该解说处却多是留白，几个回合下来，姜文说的话没超过两百字吧？
         到电影院看的第一部电影……
         盛名之下其實難負！旁白被畫面甩出100條街。亮點來自那些上下關聯銜接的瞬間畫面。
         这部看一半去午睡，被mini异常的声响吵醒，送医院抢救无效，历历在目，过程不表，事隔8年，再也不看海洋。未曾忘，不愿忘，也不忍忘。

         没有看出哪里好看 想看这个电影的时候 还遇上电影院断电改时间 呵呵
         感觉不就是动物世界吗……
         看的想睡觉
                
                 平庸，主线不清晰，转折生硬，试图从宏观层面把握海洋，联系历史与人类，却只显得空泛，大而无当
         一颗星给美丽的画面和女主角吧，没完没了的聊天，几乎没有情节，实在提不起兴趣。快进看完的，对这个系列三部曲完全无爱。
         感觉被片子名字骗了，整部戏好像就这两人在吹水、吹水、吹水，没有一丁点扣人心弦的剧情。
         该死的话唠片，剧情没有任何起伏
         我偏要打一星~！哈哈哈哈，两个话唠屎尿屁
         女主角在船上船的那件衣服好看
         为男女猪脚背这么多台词给1星。。不晓得这剧有神马好的。。。
         闷片 看大家给分这么高 觉得自己文艺B格好低 自卑
         看不下去。。。。。
         太文艺了……实在是没有耐心看完。百分之九十的镜头都是两个人在说话说话说话，演员背台词好辛苦的！
         沉闷无比，甚至粗鲁，不是随便说什么话都能成为台词的！这么高的评分，乃们真的那么喜欢打野战么？
         我真不觉得这部电影怎么样。。。。。废话一大堆。。。。剧情老套。。。。。。。。。。
         也许是时机不对，放眼望去都是五星，我又超脱了……
         可以，我最佩服的就是这种百分之九十都是对白的电影，不行还可以当英语听力再卖一遍。
         无聊，太过文艺甚至恶俗。这是电影吗？太过生活化，就是日常生活，俩个人演完的电影就两星吧。靠着片汤化的鸡汤台词。有点看不进去，也不是很真实，有点扯，有废情节比如红酒啊啥的也可能我没看懂。一天之内从火车上开始各种场景的拼接，感觉很多东西也不像他们说的那样，讲♂怎么撩♀的电影，一般般
         我不会再看第二遍，文艺腔调太浓
         此篇宣扬的恋爱感觉和我的经历相差甚远，个人无法认同。对前男女友的埋怨成了下一段感情的奠基，这种邂逅只能是一场华丽的艳遇，一夜情，跟爱毫无关系。
         一夜，便恍若隔世
         发烧的时候昏昏沉沉的时候看的 全剧纯对白的方式让我想起了走遍法国里面每个独立的场景~
         除了男女主人公都很好看。。。演技太假。。话多。。手晃来晃去。。。
                
                 不太喜欢漫长的闲谈式电影..但是很适合用来学英语~
         张艺谋风格+意淫主义
         既混杂着人类学田野调查般的热情，又掺和对未来科技幻想的信心
         两颗星是给特效的
         1 电影是艺术不是技术  2 剧本小学生也写的出来 3 建议卡梅隆弄个宅男界奥斯卡自己玩去
         这部除了画面还有什么？？？？
         3D的看得我……我发现我除了是色彩控之外更是剧情控……
         内容还行，但是不好的回忆
         外星人拜拜，尾巴真是伟大的退化感谢上帝。
         我不知道导演是什么意图  这部片子拍的确实可以  但作为一个中国人！  我讨厌那条辫子！
         迪士尼各种部落酋长继承人成长日记“蓝光”3D版
         卡梅隆大叔你这是怎么了！！
         不喜欢个人英雄主义
         真的没有我想象中的那么震撼。其效果感觉就是画面分层而已……
         人猿泰山闖蕩納尼亞 加長版 
         好一个无私的人奸
         剧情好烂好简单，许多细节与科学常识不一致。
         我给一星不知道是不是因为没有3D和IMAX，这个男的最后加入了纳美人让我非常非常非常无语。我只能说这样的战争愚蠢但无奈，无奈的是你只能跟着一个愚蠢的领导者愚蠢着
         暗夜精灵依靠高等级英雄在后期翻盘
         看得我快睡着了。。
         跳着看完的
         发现宫崎骏关于环保题材的片我都没看懂
         就现在的电影发展速度而言，这样的片子我完全看不懂它好在哪里。也许他曾是一座里程碑，不过时过境迁，现在的我很难踏踏实实看完这样一部给小孩子讲故事的片子了。
         虫子太恶心。。。。。。。
         印象不深刻。
         烂
                
                 这个真的相对较失望
         这部非常不符合我的审美，宫崎骏的成名作，我竟一丝感触也无。
                
                 真他妈无聊
         【从前】
         难道没有人吐槽最后的蓝衣服是王虫的血染蓝的吗？我真是……受够圣母拯救世界的梗了
         不喜欢
         总是在怪虫子那段睡着，大概是早期的吉卜力没有多少背景乐的冗长所致。
         推荐漫画版
         看不下去了
         一般
         什么鸟东西，0分滚粗！
         画面制作较精美
         虫子，欣赏无能
         MD小日本 去死
         这部我不喜欢 感觉男女主角间的connection没了 女主叨叨叨的 不是我喜欢的类型 最后模仿歌手的片段也很做作毫无美感 不知道男主角是怎么动情的
                
                 我最讨厌长镜头，还有不美型的男猪女猪，自以为是的无聊对白。旅途中的艳遇给我留下的印象并不怎么好，那北京男人前几天还想加我人人来着
         一直一直在讨论国家大事的爱情片，我不知道有什么好看的
         对纯粹对话和舞台剧式电影无爱，再经典的东西，也有的不适合我。努力在电影开始集中了10分钟注意力，没有抓住我，导致没有认真去看，也没用心体会对白，自然，就没有共鸣，这对对话式的剧情推进电影史致命的。我居然看完了？
         两个人讲了一个多小时的话==
         我看过的最无聊的电影。一星 不能更多 男主能不能再像猥琐装逼强奸犯一点
         有什么意思啊叨逼叨叨逼叨。。。
         我没那么深刻，看这个电影也没看出五颗星的价值，也许很多年后再看会有所改变
         话唠片真的可以用来催眠。再一次在看的时候睡着了。
         一番爱情和生活的理论陈述，不屑于这些教训，所以不喜欢
         我真的觉得这系列无聊到爆
         最可悲的骗子不是骗人钱财或是别的，而是欺骗自己的人，我们恰恰生活在充满这类人的世界里，所以他们不会真的快乐，永远挣扎在催眠标榜自己却又清楚认识事实虚假的矛盾中
         两个人一直在很快的对话，说啊说啊说啊，烦死了，头都要炸了！
         看了一半就看不下去了，都一把年纪的人，再靠着这部电影之前的辉煌狗尾续貂。可惜，多年过去，平添多少沧桑，再也不能有青年时那种浪漫的情怀和魅力。
         虽然有些对话很有思想，但是看过了和summer的五百天，还是不同意这种观点。真爱存在，但真命是天方夜谭。天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。再说你结婚了有孩子了啊！
         话痨电影的癫疯，难以卒看，男主精虫上脑，女主欲拒还迎，浪漫吗？有浪和狼，无漫与慢。
         和爱在黎明破晓前看的。 反正有一个是特别无聊的， 忘了是哪个， 反正另一个也好不到哪儿去。 
唉， 可能是没有浪漫细胞吧。
         也许微言大义，但是老子懒得看。
         真心不是我的菜。第1部还勉强可以，这一步完全超出了我的理解范围。
         这片子被高估的太厉害了，无论是剧情还是制作水平，都被大大高估了，2.5星不能再多了。
         漫长的剧情铺垫，到高潮处的戛然而止，孩子是最无辜的。只不过这电影其实很扯淡，一些设定根本立不住脚，还有就是利用孩子的天真纯洁和刻意直白的结局来博取人的同情与反思。
         没啥新意，可以拍的更悲惨，最大亮点是餐厅的背叛
         受不了德国人说英语，就像抗战剧里鬼子们的日式普通话
         矫情
         不自知 不自重 不要脸
         岁数大看不了了🙃
         不好看
         看过最令我愤怒的的电影 把故事编进希特勒的经历 胡扯乱编 作者是在讽刺希特勒坏事做尽必遭报应所以断子绝孙吗 呵呵 希特勒罪恶深重 但是这样的诅咒难道就不是罪孽深重吗
         乱七八糟
         两三年了没有看过这么烂的片，简直厚淋泄特
         不喜欢拿孩子YY的电影
         主题很好，但拍得让人很不舒服，这种极端的巧合加上“纳粹作恶，所以纳粹的儿子惨死”的简单逻辑，使得这片子显得莫名且单薄。他们是会有报应，但不应该以这种粗暴到滑稽的方式得到报应，可以想见纳粹军官此事以后只会更严苛地管理集中营，更疯狂地报复犹太人，可怜白白搭进去一个无辜的生命。
         富家少爷作死记
         不太喜欢   慢节奏的剧情片  
                
                 故事本身的小说作者承认虚构
         打低分，不是电影太差，是电影不值8.8这么高的分数，希望同志们打分时可以参考一下其他电影。。。。
         二战题材里不落俗的
         电影给好评，但是太恶心了，像吃了一颗苍蝇一样，只能给差评
         哭晕
         初中生故事 真尼玛无聊
         唯一打动我的是在教室顶楼，情节还是过于平淡了。
         多给一星宫崎骏
         这是有多早恋。。。。
         矫情。
         不知所云，同系最烂
         原谅我。。
         不是吧还8.8分啊
         扭捏作态
         有点不知所云啊😂
                
                 台湾配音全家断腿死妈
         文艺小清新你好。
                
                 平平平平平平平平平平淡
         细腻但不真实
                
                 配乐好，剧情略中二。
         呵呵
                
                 闷~
         没什么新意
         抱歉，可能是我已经变得急功近利了。欣赏不来这种纯爱的东西。
         适合妹子看
         除了婚姻中男女的生活控制，還有螢光幕上的形象控制。
         大卫芬奇是不是好莱坞第一个女权主义的男导演
         对本阿弗莱克的电影可以拒看了
         一流的剧本，一流的导演，一流的团队与设备，却拍得不够好。前一小时太容易让人放弃，看得昏昏欲睡。这么棒的导演居然浪费了如此好的剧本。Anyway，此剧本，告诉我们依然是婚姻的本质，只是更深一些，挖到了最可怕的部分。可是，世上99.9%的人依然会与男女主角一样，选择一辈子演戏，可惜对手太可怕。
         腹黑女大战贱男人，真是倒足胃口阿倒足胃口。。
         什么玩意，满满的负能量，看完真个人都不好了！！！
         杀鸡焉用牛刀
         ★
一个并不复杂的故事却这么长，之前听说比较平淡，要有耐心，特意选了一个清静的时段认真看，可是叙事方式平淡啰嗦得超乎想象，于是不知不觉睡着了。
总之，一部电影无论有没有内涵，在剧情冲突低、看着睡着了都是烂片。
         什么东西啊？婊子没有得到报应？白眼翻到天灵盖。
         9分的电影技巧。负分的人生观。
         大卫芬奇的电影总能找到“人性”这个万能标，但讲真每次都觉得很难看。
                
                 真的是，整死贱男的一万种方法里偏偏挑最不酷的。还硬扯上婚姻就是这样。只能说句放屁了事了。这电影太sb了。
         女主的人物塑造竟然这么合乎情理，“如果你不能成为我理想的爱人，请放弃你的生命”。男主塑造稍稍弱了点。
         不知道为什么评分这么高，两小时就给我看这么个故事？导演想表达什么呢，故事挺牵强的，没有解释力

         应该叫《女神咪蒙的失败婚姻》。情节幼稚，处处漏洞，表演过火。讨厌剧中所有角色。
         硬是看出了喜剧的feel 当劈腿男碰上drama queen
         这种浓浓的主妇视角八卦气氛的电影就去死吧
         还没看完我就知道肯定有人要引用这句台词来装逼－”男：我们互相折磨，互相控制，这样有什么意义呢？ 女：这就是婚姻。”，果不其然。人人都嘴巴上要正能量，却在碰到郎咸平，假装在纽约，留几手之流来戳中你痛点的时候被虐的嗷嗷喊爽，然后屌丝继续屌丝，负能量继续负能量，这就是这本电影高分的由来
                
                 看起来很美但实际上相当狗血的剧情，到后面终于没办法自圆其说了吧。
         命苦不能怨政府，点背不能怪社会。历史背景意识形态都不谈。故事的悲剧完全是男主的责任。男主阿姨说的没错，一个14岁的男生，已经可以承担适当的劳动了，完全可以用自己的力量去维持生活，为什么要终日游手好闲，要寄希望于别人的施舍甚至去当小偷？他妹妹的死，他要负直接责任……
         抛开反战的主题不说，哥哥为什么不加入村里的民兵营来领取救济或者早点去银行提钱买好吃的！！气死了！你妹妹就是让你害死的啊！明明不用死的！
                
                 还好导演不是宫崎骏。。。 
         别人推荐来看的，不知道为什么不喜欢这类，最后也没被感动。总觉得清太其实不小了，明明可以通过别的方式来养活自己和妹妹。。。
         我觉得宫崎骏令我很失望！！
         赢了我就是一切
输了我就哭诉
战争是我发起的？
说我是法西斯？？
对不起，我不听我不听
不听不听，王八念经
顺便又及，
儿子看见哥哥妹妹一起洗澡惊呆了，
他坚信是哥哥弟弟
呵呵，儿子你还是太年轻
日本上高中的女儿照样和爸爸洗裸体澡
变态民族岂是你能理解的
当然现在还不能跟你说这些
         那种战乱环境下 并不知怎样最大化生存可能 还一味随着心情吃和玩 当然最后活不下去 这就是适者生存的残酷。姨妈没说错 大孩子游手好闲小孩子又不懂事 人家照顾两个孤儿半天一句好话也没听到 真是凭什么。//联想最近世界上战乱地区 真的好想把家里的零食都给他们寄过去。2017.4更新。
         毫无意义的做作煽情，屎一样的逻辑漏洞，这部电影我只能给1星，但是如果导演意在反讽，我很怀疑民众的价值取向会做出正确的判断
         尽管我没有那么强烈的反日  但这是让人同情身为法西斯之一的日本吗？告诉我们他们的人民受战争之苦？
         感动你妈逼，导演的立场让人非常恶心
         光是把吃苦罗列出来不叫感人，虚伪搪塞的史观，懦弱无能的日本男人。
         太过悲伤的东西，总是能引起我的自我保护性。对于悲惨的人事物有着大于本能的排斥，我在想，是不是我已经承受的足够多。从何时起开始向往温暖美好，即使有些并不真实。
         我就是不喜欢日本人老是觉得他们自己最可怜的恶心调调~
         战争的时候日本还有豆子吃么、还有青蛙吃么？
中国更惨吧。
你想表达什么?
         非常非常失败的反战片 豆瓣上这么高的评分到底是怎么刷出来的 完全没有感动的点 整个故事就是硬伤 刻意的煽情让人感到别扭 两星给配乐和片名
         沉闷，压抑，无情节起伏。强力催眠
         全宇宙最傻逼的动画片，没有之一。敢他妈偷东西，打死你小丫挺的！！！
         泪点是有，但我对两个主角真的同情不起来
         不晓得为什么评分这么高 连我泪点这么低的人丝毫都没有被打动 刻意的煽情 空洞的剧情 扭曲的军国主义情结 南京大屠杀的时候小日本为何不呐喊“我们做错了什么”
                
                 他们卑略的遐想
         不明白高分。从寓意和拍摄手段都不是上呈。最近电影没深度。
         这种调调接受不能
         作为好学生的我表示不懂得另一个世界的人类
         致郁系
         冷酷的世界不需要这样的电影。
         好文艺，超过我的理解力
         没有支点的想象，看不进去……
         说实话，我没看懂，是我的错吗？
         可能是我不喜欢这类电影吧。
         看不懂
         无聊
                
                 節奏啊節奏，實在看不下去
         看了几个短评，大多都是被电影打动了N多闷骚苦闷空虚青年。
         男主角那忧郁气质啊，简直绝了
         太文艺
                
                 又泥马没看懂
                
                 装腔作势一坨屎，犹如安妮宝贝儿笔下的那些女子，疼痛。凛冽。
         无意义

         整个片子都是面部表情特写，镜头晃动，更像部纪录片，睡前看完这部片子感觉很沉重，眼睛和心看的都累。
         说实话，我没怎么看懂。。这种电影可以得东京电影节金奖，我理解类似我国某些国际电影节为了吸引眼球、红毯好看和大牌参与只为了主演的名头就可以给奖
         美帝國主義的意識形態暴露無遺
         别以为龙能乖到比狗还顺从
         画面，特技都没问题，就是三观问题严重。自大的人类，好像全世界的动物都期待你的抚摸，其实，连人类自己都不喜欢同类的抚摸，反而相互杀戮。身为“龙”表示不削，还把龙拟成了狗，谁稀罕你们，谁要与你们同生共死的。
         天哪这部分怎么这么高？既不萌也不好笑，连迪士尼的温情牌和歌舞牌都没有...作为动画完全没有合格
         把狼变成家养的过程
         剧情拖沓
         笑点比较少
         在爆发点上，主角性格爆发力不够…一般般…
                
                 这片子非常美国
         画的好，故事真的一般。喜欢不起来。。
         我觉得没有亮点，很平庸的一部片子，老套路、老剧情，也就哄一哄孩子。
         为什么有这么高的分啊？？天知道我是憋了多大的劲才能和我弟看完这部电影。
         真是给小孩子看的
         没看完
         无感
         好俗套的剧情，只有“没牙”设计得很可爱，这颗星就给它吧，如果有它的公仔版，相信一定会大卖
         不出彩 剧情太老套了orz
         可能是我长大了，感觉到了有意而为的卖萌和热血，觉得有些俗和幼稚。
         讲述了一位维京男孩由被边缘化到通过发挥自身潜力，引领了下一个维京人时代的故事，维京人也由此结束了同龙长达200多年的战斗，迎来了一个新的与龙之间和平共处的和谐时代。看点：1、龙的Q版造型；2、3D动画特效；3、人骑龙。不足：1、人物性格简单化，造型缺乏真实感；2、录制场景单一。
         熬
         三个小孩子太烦了，情感转变毫无逻辑（不是两秒钟的“张大眼睛作无辜状”就是可爱了的）。整个情节也没意思又乱又contriving。散乱的笑点三星应该还是有的，但我实在太讨厌太讨厌这个故事了
         为啥我很不喜欢哪三个看似可怜的小孩？很不喜欢的那种很不喜欢……
         要我是男主角估计早把内仨孩子杀了！！！
         内容低质化，笑点成人化，对手弱智化，背景莫名化
         要想象力没想象力。。
         不知道为什么很多人这么喜欢？！
         还是没办法enjoy动画片，任何动画片都不喜欢看。NND，难道是说我没有一颗童心？
         超煩那些小女孩
         流水线作品，无趣
         怎么可能比玩具总动员3好看，同意的点有
         剧情上各种牵强，呈现上使劲平庸，即便死里卖萌观众也不一定买账，歇歇吧，平庸的你。
         这个片一一觉得好看大疑问。
         预告比正片好看许多⋯⋯
         三个萝莉一出场就猜得中结局，为啥评价还这么高？
         其实“奶爸”一点儿也不“卑鄙”。
         很讨厌。
         果然不是PIXAR的正规军 浪费了时间呦~
         感情生硬，走向死板，观影疲惫……一部反英雄化动画做到这份上也不容易了，好的故事不是只有好的噱头和可爱的周边，没了内容，一切皆浮云。
         没想象当中好看~~~~
         完全不具备逻辑性！试问，一个少年如何策划整部戏？楼房都倒了，还能直播？诸如此类基本逻辑理性分析都不具备！棒子思维过于简单！
         很一般，与高分不符……作案动机极其站不住脚！反恐部门都是傻子！小屁孩儿装炸药那么容易啊！除了最后主播按下引爆器比较解恨…
                
                 太假了。为了剧情需要，连基本逻辑都不要了！
         为什么没有触动我的点 就觉得闹人扒拉的
                
                 不觉得有那么好看。反对政府这种题材不好拍，导演很大胆。但情节上不见得很好看。
         这都能8.7？？！！！
         各种照搬，没点风格
         逻辑漏洞太多，讲不通的地方太多，傻逼太多，两星不能再多。
         总是找别人来背锅  自己却不断往上走 往上走 = =
         棒子继续意淫吧，为毛不叫乃们大韩民国的总统操猪呢？这样才更能抓住G点嘛！泥嘛隔壁思密达。。。
         完全不扣人心弦啊……
         看过《搏击俱乐部》就知道这片是什么货色，保持豆瓣水准，一星。
         水泥工的儿子把大韩民国玩弄于手掌心？！让打21亿就打？！警察厅长想杀就杀？！定位个位置要六小时？！IT技术哪里学的？那么多炸药哪里弄的？咋安装的？你有策划这种大型恐怖行动的能力的话，通过正规渠道给你爸爸和他的工友讨个公道应该也不难吧。演技好也救不了剧情漏洞。
         太渣了，白开水淡PIA PIA的
         满怀期待得来看着部电影，失望至极，其中一段看得我莫名其妙的，恐怖袭击当头，别的电视台竟然还有心情打电话来质问主角的生活作风问题，还是直播着的，真是搞笑啊，难道韩国人连孰轻孰重都不知道吗。豆瓣上的人是不是就是喜欢这种批判政府的电影啊，一看到这种题材电影就集体高潮了
         开始感觉情节很跌宕起伏，以为是个高智商犯罪的电影，结果发现反派不过是个脑残愤青，感觉被导演深深侮辱了啊！害死那么多无辜的人还他娘的成英雄了，什么狗屁逻辑！冤有头债有主，不管多大委屈别他娘的拿老百姓当筹码，都是弱势群体，凭什么就要别人孩子的爹为你死！滚他娘的！
                
                 政治隐喻
         不好看啊
         我看这电影时已有二十万余人打分，给出了八点七的高分。但说真的，我觉得两星不能更多，全给了演技。一部好的电影什么都不要，可以没有跌宕起伏的剧情，可以没有闻者落泪的感情，可以没有精心设计的构思。但唯独不能特么的没有逻辑！除了超现实主义电影。
         欣赏不了，really.
         完全看不懂
         没看懂。
                
                 没头没尾不知道是不是在做梦
         不喜欢这种风格
         可能是我还欣赏不来，境界不够吧。
         漫长的 90 分钟
         天哪，起码要让一半的人有能力看懂吧
         装B看不懂
                
                 不喜欢胖子。
         号称跟盗梦空间一个路子，可是实在是看不懂啊啊啊啊啊啊
                
                 想象力是不错，但是感觉叙事混乱，很电波系，可能我没看明白，不知道这么高的分怎么刷出来的真是= =还看到有人拿这个和盗梦空间比我就只能呵呵
         和《盗梦空间》对照看，就可发现今敏的致命缺陷：缺乏讲清楚故事的能力。从《未麻的部屋》到《千年女优》再到这部《红辣椒》，故事的框架是清楚的，但在细节上处理的混乱不堪，也给观众带来了理解上的困难。
         除了色情没啥看头
                
                 想象力太荒诞，不想跟着今敏犯神经病
                
                 动画。并没有看出什么《盗梦侦探》。梦境与现实，红红火火恍恍惚惚。红色和服人偶，似曾相识？孙悟空登场时，我乐了。这电影不是我的菜，莫名其妙。巧了，《盗梦空间》也不是我的菜，大概智商有限。
         乱七八糟一团糟，日本人怎么净搞些这么鬼畜的片子，看得我连饭都吃不下了
         还是喜欢美式简单粗暴
         从头蒙到尾
         没看懂………
         我真的觉得一点都不好看T T一颗星给久石让的配乐
         试看n次都看不下去啊，不知道我有什么毛病....就看了开头和结尾的最后一点，嗯也没觉得特别好看呀。
         不喜欢这种片子的调调
         看完了只有一句话，脑残电影啊
         看完就一个问题，这个孩子是白痴吗？
         久石让的配乐不知要比北野武的电影好上多少倍。
         傻傻的公路电影献给很多年前的童真吧。內容略拖沓平淡，配樂不錯。
         又是一部评分很高却没看完的电影，喜欢不起来，sad……虽然音乐好听，但总觉得配乐突兀。
         节奏太慢。情节也不够吸引人
         擦！你这电影节奏和我目前生活节奏完全不符，差评！
         非我杯茶
         日本电影，永远不懂。
         歌曲还行，剧情什么的完全不感冒啊。。
         强行看完，真不是我的菜，为了对得起我的两个小时我只能打一星。
                
                 影片不符合我的口味，但是结尾确实出乎意料。太轻了 。
         要是没有久石让的配乐 估计评分立减3分
菊次郎不就是彭心宇嘛 这种人是如何也受不了的
和《完美的世界》有些相像之处 带孩子四处逛很惬意啊
         亲情、寻找。
         音乐听多了 期望太高了...
         本以为是温情片，结果是个公路电影，各种搞笑的梗也完全不好笑。
         这种风格的电影应该只有女生才会看吧
         好莱坞平凡英雄的套路，不好看。机场领导为啥要做大反派，不懂。
                
                 美国中心主义的YY之作
         算是……宣扬美国精神的……温情片？大牌导演，汤姆汉克斯，其实比电影更让人惊喜、意外的是根据真人事件改编，世界上每天都在发生着光怪陆离的彩色故事，每个人活得能体现自我品质真的不是一件容易的事，大千世界，百样人生
         汤姆汉克斯有点黔驴技穷了
         豆瓣与国外影评网站评分差距最大的电影之一
         无聊的东西塞了太多
         太单薄了
         一个有点爱心的傻不愣登的人，这多人爱？
         蠢不和萌一起卖咱不买单
         太刻意了以致于无法入戏
         个人英雄主义，最不喜欢看这种影片
         洒鸡汤🐔，一直对汤姆汉克斯的表演无感
         赖着不走了还，老汤哥
                
                 编童话，你再编
         过长，关于家乡的煽情点挺好的，但无聊的东西塞了太多
         有点老套，汉克斯也老了
         扯淡的美国梦，哈哈，也许没有答案才是这个世界的真相。
         有时候幸福需要等一等。
         任达华的演技不给力啊。
         原来这种韩剧情节真能拍成电影
         没有吴君如的话，这个片子就差不多是个风光片了吧。。。
         忆苦思甜啊，咋分那么高？所谓精英水平不过尔尔，有啥可无病呻吟的？
         纯爱装逼片..回忆讲的在好, 导演你还是走不出回忆的圈子.
         我实在不理解为什么会喜欢这样一部看到开都就知道结尾，人物脸谱化，老婆婆般信仰的无聊教条，不温不火的电影版韩剧呢？
         我已患上豆瓣温情片恐惧症
         小俗片，虽然和我之前的猜想不一样。许鞍华，谷徳昭，秦霈。
         矫情狗血
         假到HI感，剪D旧资料塞D旧地名旧风俗就博到怀旧情节出黎啦？
         估计这片立项受了很大《三丁目夕阳》的影响，煽情点埋伏的还可以吧，整体看下来没觉得太过火。但剧情上全集中在一家四口上限制太大，画面调色也挺恶心，一些台词太直白，成品太闷了
         啊？什么。。我真的以为是在讲小偷的故事！！
         煽过头了
         硬煽情巨作！在电影院里被它雷得里焦外嫩，煽得死去活来……
         没觉得怎么样
         非常不喜欢
                
                 太做作了
         青年男女主角的表演太逊了吧？
有些煽情过度了吧？
顶黑板和看电影是在模仿天堂电影院？
         得分還蠻高的爛片，當然和有沒有白血病並沒有關係。
         我怎么就这么讨厌香港电影呢？根本没耐心看完。全片最可夸的也就是背景音乐了，每一首曲子都很好。可是实在受不了香港人的小家子气，本来很好的一个题材，年代戏，被他们那种常年累积的小圈子小地域烘托的自我陶醉的小氛围给毁了。怪不得这么多年娱乐业一直竞争不过台湾，不大气。奶声奶气的说话也恶心
         看這種沒有思想和情感的動物到底哪裡有趣啊除了拍得很漂亮😞
         刚开始被某些场面镇住，然后到后来……睡着了，好吧
         主体思想不明确，和动物世界差不多，不值得一看
                
                 我不明白着也可以这么高分，怎么不直接上海洋世界了？完全没意思。
         我看的是假的吗？
         几个月前看的一部冗长的无聊片子
         下了高清版，还是没耐心看完
         有点失望，感觉像本来期待一大锅羊蝎子结果只上来两三块肉。。做动物世界目录还差不多
         难道我看的删减版？
         画面感觉挺好的，就是硬要往环保上扯
         真的没内容，法国人大概脑子进海水的，这个也能叫纪录片，大家看鱼乐无穷就好了啊！菜场也比这个有内容！我是不是太刻薄乐啊哈哈哈
         剧情无逻辑。。演说很枯燥。。。
         感觉较之以前的《迁徙的鸟》相去甚远总感觉这次的电影还没行星地球拍的好
         #感官愉悦#马戏团#滤镜中毒
         个人感觉不如之前看过的几个记录片，帝企鹅日记、北极熊和海豚湾，而且差距不小，后面猎杀和污染海洋的场景还算可以，影院不少人都提前离场了，还不如动物世界呢
         第一次看到睡着的片子，只能打一星，不能再多了
         剪辑一塌糊涂，白瞎了这么多好素材
         环保是必要的 但没有＜海洋＞我一样拒绝食用鱼翅 一样憎恶日本借科学实验的名义捕鲸的行径 一样认识那些色彩斑斓的小鱼 不懂那些说好的人被震撼在那里？
                
                 爪机的原因吗！一个小时之后完全看不进去！每五分钟想休息一会儿的冲动！看不出画面优美气势磅礴！算了不打算看完了。
         影片缺乏凝聚力
         导演先生，你确定你是在拍电影而不是清谈节目？

         拙劣的男子和中二病少女
         完蛋，timing不对。
         一场艳遇而已，真受不了叨叨不休的男主角
         这能进前250？评片的人是250吧
         特别受不了俩人一边走路一边说话，特别是年轻人说着轻浮的话，然后长镜头加长镜头拼成了一个电影= =
         美国被甩屌丝男搭讪法国深度装b女，话痨片，全片不过就是通过两个主人公讲出导演也就是编剧从数本意林读者上搜集来的小故事小情调，无聊，做作，过誉的电影
         一夜情的故事。叨逼叨了一晚上，比我一年的话还多，如果有几句经典台词，会成就个经典片，可惜都是些故作成熟的车轱辘话。一顿压马路然后澡也不洗在草地上把事办了。适合刚成年的小屁孩当幻想片看看。
                
                 电影一般。缺少内容,没有现实吸取意义所在,总觉得男主角没有吸引人的地方。Anyway取景尚可,看着明媚的青春能给人留下某种遐想。
总是羡慕奇遇,或浅或深。那是不受拘束的向往和热爱,有追求这种热爱的机会,有从这种追求中汲取,福感的经历。影评的所谓真爱,我不大苟同,你偶然进入我的心田只因此刻我们有着相同的频率，至少我是这么认为的。有时候爱得太狭隘,才会被伤甚至自伤。认可女角的观点在两个人在一起越久越真,而不是相互讨厌,我要虚伪你才喜欢,因为爱是包容。
I can't tell dreams from tr
         真是在“谈”恋爱啊
         彻底无语
         我不是文艺小青年，实在受不了话痨……
         继触不可及，黑暗骑士，星际穿越，又一部让我看扁豆瓣排名的电影，全程的干聊，夜晚过得比白天还长，还有说好的母牛话剧呢？你不拍那设计这个情节搞毛线啊，结尾处的一个镜头，草坪上的酒瓶酒杯，你想表达男女主是多么没素质？
         我看它是因为我家的付费点播频道里这部电影归在科幻电影类，于是我看到一半的时候还以为女的是外星人。。。虽然全程的对白实在难耐，但确实泛起了一些心思，想起年轻时也曾爱一个人可以不眠不休
                
                 you know...you know...you know...you know...you know...you know...you know...you know...you know...艳遇一夜晴的首要要素---能喷！为神马，会有人，喜欢，这部片子，疯了么？！！！
         受不了这部只剩下对白的片子了
         聊的再多也只是为几小时后滚草地做铺垫而已。
         我真的越来越看不来这纯文艺又纯爱的电影。老子心里真的只能说这是一部撩妹宝典。
         不喜欢科幻片儿
         就只有个特效吧。
         嘛，微妙～虽然效果是没的说，但我还是不能够自我代入外星生物那～
话说你们看到巨大化人形机甲就那么被砸烂的时候，不会感到惋惜的嘛～～虽然是量产机啦...再话说，你们没觉得avatar是放大版蓝精灵吗...
         没什么好的可谈
人类打人类 保护原始之类的
         剧情过于单薄
         没看到imax，效果一般，剧情一般。眼镜戴的很难受，电影院小孩和家长很吵。男主为了健全的身体和女人背叛自己种族的故事。
         哇哇  坐得太远了 没有那么立体   太多人给高分了  所以我给低一点
         我就真没觉得哪里好看哪里震撼了- -
         很神奇很童话哈 中国的技术啊要追到什么时候
         伪科幻 一根筋的情节就像没有放盐的面条
         不着调为什么。我评价真的一般。看完后依然一般
         睡着了。。
         我勒个去的史诗，老套到狗血的故事，完全就是看个特技。很多特效还在日本动画或者游戏里面都已经有过类似。很不理解到底为什么这么热炒？
         imax版  都是托~~
         肥皂泡沫 一种左派傻货炒作的最佳产品
         有雷点　3d看得我累死
         其實可以看3D的。不過我更愛原聲。^O^y
         烂
         除了3d还有什么？
         MD小日本 去死
         看的好无聊
         《幽灵公主》的前奏，初步表现了宫崎骏在之后一系列电影所追求的人与自然和谐平衡的主题。
         对宫崎骏的作品总有一种奇异的感觉 总是莫名其妙觉得压抑
         虫子这事儿，我实在是看得发毛
         看得我密集恐惧症都犯了
         最讨厌的宫崎骏电影，少女和触手怪。。。
         没看完… 可能和看的时期有关
         幸运的是，在18岁前看完了宫崎骏所有电影。
         比魔女宅急便差多了，简直忍不下去看完～
         宫崎骏作品讨厌之作
         好莫名其妙的动画，n多不合理的地方，宫崎骏动画目前为止最不喜欢的，好想打一星
         剧情挺好，可惜选的是虫子。。。
         一直没看完过
                
                 救世主
         抵制日货
                
                 宫崎骏的动漫除了千与千寻，龙猫，其他的欣赏不来
         拍这么好爱护自然的动漫电影，现在仍然惨无人道地杀害海豚 ！！！！真不害臊 去你妹的 所以一星
                
                 看不懂😭
         真心不是我的菜。第1部还勉强可以，这一步完全超出了我的理解范围。
         我自己都觉得很可惜，自己欣赏不来
         会泪流满面 是因为感同深受 不会触动 因为从未体会 我希望我永远都不要体会 如果爱 就请一爱到底 不要放弃！
         与其看一对颜值低的男女喋喋不休一个多小时还不如看颜值高的一群男男女女在小时代里痛快地撕逼！
         评价这电影好的人  绝大部分  真他妈叉叉的装逼~    这电影极其烂   
         这个2部曲看得实在太闷了，不知道何来那么高的评价。
         真心讨厌伊桑霍克扭捏做作的死样，一星给感性女主，一星给如画巴黎。
         差点睡着
         和上一部一样看不太下去…欣赏不来 看来我真的不文艺
         两个人见面，狂叨，谢谢观看
         以我的逻辑实在无法理解。当时搞得那么爽，非装逼不留电话。姥姥死就死吧，如果这段感情真这么重要，找个朋友那天去车站接一下不就行了？如果真的无所谓，9年之后说这么多废话是什么意思。
         真不知道好在哪
         就这样看他们逼逼了一个半小时，女主真是矫情的可怕，不管她家谁死了是她没去维也纳，她还有脸冲男主发脾气说你个死鬼都怪你一夜之间把我精气吸光让我没办法爱别人了，不过看来男主还真是贱坯子就吃这套，对这朵白莲花念念不忘，真是一对狗男女。女主的穿着还不如十年前，皱巴巴的夹克和直筒裤是什么鬼
         一夜情，异国，所谓浪漫是因为没有责任。
         以为是剧情片，看完发现原来只是一出超长的两人情景对话。
         续集让我看得有点烦躁，和第一部的意境相差太远，想要现实，又非得弄点浪漫
         想约炮，做话唠。
         不好意思 我接受不了两个话痨
         很难理解会从一个孩子的嘴里说出这些讽刺的话，也太过夸张这个孩子的视角了吧
         结局太凶残 完全不按套路来 最后那几分钟梗太多 还以为有一看就恶的恶人，好心的犹太老人加上童真的犹太孩子这种通俗博同情设定会一贯套路下去看到想要的结局，结果没有。  突然对历史体验加倍，集中营里老一辈群演们表情神态拿捏的特别好 能感受到那种惊慌还有对黑暗的恐惧
         故事发生有点扯 小男孩衣服挺好看的 他妈妈也挺美的 除此之外 这种故事可以说不值得花一个多小时去看
         关于战争的  其实不是很喜欢
         人性 最后悔看过的电影之一。8岁的小朋友 不应该有这样的故事。愿世界和平
         说实话我真不喜欢这样的片，这片子没有给出口，这也是一种恶
         最后的结局太扯了，故意制造的惨剧，让人作呕。
         很工整 但是就是这个很工整才是最大的问题 犹太人的苦难的历史问题就像如何拍好中国人在战争时的苦难
         还是最喜欢《美丽人生》，觉得刻画得不是很细腻～
         电影里的妈妈很漂亮
         不懂这种沉重
         铺垫了这么久就为了最后一秒的反讽…成王败寇，而已
         太无趣了。好假
         剧情烂，也不感人。这么好的小孩，导演居然因为小孩的爹而让对方死掉。反思不出什么
         有病？
         除了开始那个削土豆的演的很好，其他实在没什么亮点
         好无聊的电影，结局很突兀、刻意，尤太人要表现自作自受的YY，怎么这么多人跟着鼓掌。
         这么小一件事竟能拍这么久  剧情比琼瑶戏还拖沓  看得都要睡着了
         片子本身不怎麼樣
         感觉豆瓣分数给高了 这部电影反纳粹反得有点恶心 一种报复的心理在里面 在结合其他因素 不应该有这么高的分数
         抱歉，可能是我已经变得急功近利了。欣赏不来这种纯爱的东西。
         喜欢背景图案
         适合妹子看
         早恋
         好无聊.
                
                 因为你 
我什么都想，却什么都怯
         如果没有那恶心的配音 我想这会是  还行 的一部片子
         不好看
         不是我的菜。我想我参透不了它的情感..
         让我看到了童年
         没讲什么东西好嚒 真不喜欢宫崎骏的东西  
         没看完
         不喜欢
         只有歌好听..很俗的故事!请不要乱给高分了!!!误导了我观看.浪费了时间!
         不好看
                
                 看过～印象不深刻
         只喜欢主题曲
         宫崎骏家最不喜欢的作品，可能我不喜欢直白勇敢的小恋爱主题吧
         有点绝望。
         好倒霉的男人
         狗屁
         越有钱越蠢萌么 ～末了回味发现最厉害的是motel情侣，poor barney，poor story～
         同样无法忍受看完的片子 看了几次 毫无亮点昏昏欲睡 真不知道哪来的这么高的评价
         扭曲女性的噱头,做作的手笔,故弄悬虚,罗列在对白里的装逼装深刻装启示性,空洞无味!!!!!!
         不错
         不好看！吓死我了！
         烂的堪比七宗罪
         集美貌与智慧于一身，完美的婚姻，传奇的人生，受宠的美国甜心，她必须永远是光鲜亮丽的Amazing Amy。
         婚姻不是这样的
                
                 一部看完很难受的片子，没有道义道德，只有欺骗，操纵，阴谋
         好在哪了？导演？剧情？BULLSHIT
         丑陋的真相 三流的小说 二流的导演 不会给人留下什么愉快回忆的一部电影 不推荐。
         不喜欢，一点都不喜欢
         看得想睡觉
         看到一半就无法看下去了。吉卜力推出本片，就好像皮克斯的赛车总动员2，令人大跌眼镜，痛心疾首。片中对待战争的态度和处理，令人恶心。一味地描述主角的生活多么困苦，却完全没有思考，无视战争因何而起，甚至无视本国同胞的积极状态。这种描述，因为其真实性，而显得更加虚伪。
         垃圾骗子，人穷不能丢志气。所以说日本人根本不是人
         其实制作画面在那个时代已经是很精良的作品了，作者想表达的也是很美好的东西。但实在接受不了整个影片的逻辑，日本人有资格控诉自己所受到的伤害吗。影片中的哥哥也显得莫名其妙，亲戚不接纳你们，不给你们好脸色看也属正常，自己一味耍个性最终导致妹妹死了，想来也真没什么觉得感人的。
         为惨而惨……你以为在二战中就你们最惨么？切~别以为我们看不出来宣传军国主义的企图……
         俾翻译雷到了..原来有日文版嘅落雨大水浸街依首歌 = =
         二戰課看的。根本不感動。如果是從中國或者被侵略的國家視角拍這個故事那真是誠意滿滿；你們特麼的宣揚日本帝國主義對外發動侵略，自己老百姓被盟軍炸壞我可以說活該嗎？何況男主到最後還在問日本帝國主義怎會失敗。？？？你們對歷史真是不尊重啊，怎麼，拍這麼個電影博同情嗎？
         本来日本侵华又去招惹美国就是作死，大国难攻小国难守的道理，带不带context看都是强行悲剧的一个故事，感动无能两星再见。(有人说哥哥象征政府作死连累妹妹象征的人民，但我觉得制片和大部分打高分的人可不是这么想的）
         就是无甚好感,有些东西叫代价来的.
         受不了，讨厌小女孩，任性，一点也不可爱
                
                 搞不懂想表现什么 反战看不出来 对于那兄妹俩 我只想说 人不能依靠同情而生存
         世界观有问题
         说实话把妹妹造成这样真的是哥哥的锅。寄宿它人屋下整天就看到吃饭玩乐不为个收留它们的家尽一份力被别人训斥了一声不吭就自己另开灶吃完锅碗也不洗。搬出去了头也不回不打招呼等妹妹饿死了才知道把钱取出来买吃的说到战争日本没资格说自己国民所遭受的更何况影片也没看出反战的影子只是觉得自己很无辜
         米国炸日本原来用的是火把
                
                 日本人对待二战的态度真是小家子气啊，这么悲情的片子里竟然全没有自责，只是恼恨自己没有打赢而已，天天被轰炸，真是活该啊，人家还没登陆呢。
         小学时朋友说“看哭了”，我就没看。一直到现在才看。技术层面拍的不错。但是，没有眼泪，没有感动，没有认同。【后来觉得三星给多了，给孩子看的故事不应该是这样的三观，一颗星也不想给】
         漫画比电影好看
         为什么我看的时候只想着那个小女孩赶紧死赶紧结束吧！片名萤火虫之墓看着好美啊，其实根本就是自己抓一堆萤火虫在蚊帐里最后全死了！不如叫萤火虫谋杀者更合适好吧！萤火虫也是倒了八辈子霉了。
         完全同意热评的观点，哥哥通篇作死，本来就寄人篱下还整天游手好闲好吃懒做，一点觉悟也没有，不被人嫌弃才怪！明明自己也是个小孩还要玩离家出走，战争年代啊！你以为生活是过家家呢？明明有存款偏偏要去偷，说自己有多爱妹妹，妹妹明显就是被你害死的嘛！落到这步田地不都是因为你吗！气死人了！
         看起来好像讲述可怜的兄妹俩在战争中相依为命的故事，但是，故意把故事开始在战争就要结束，日本本土开始受到空袭，国内大动乱开始，这一点从一开始就让我很不痛快：那么战争是怎么开始的？日本人在战争中扮演什么角色？那么前几年日本在全世界横行又怎么说？影片对此没有给出任何答案。只是故意选择两
         太过悲惨的一部动画片。很不适合给小孩子看，因为很难解释那些战争和死亡和场景。
         难以理解这部片子牛逼在哪里。
         傻逼
         這種片子居然8.7分……不管是劇本形式、內容、揭示的社會現象（最後也沒說到底是什麽造成了這種狀況啊），都毫無看點……而且還倒敘插敘……
         a depressing and confused diatribe that failed to so many levels，咕咕
         这还不是烂片什么是烂片啊？？
         不是我的调调
         没看懂T-T
         为什么我看完了没什么感觉？本人也算阅影无数,比起《死亡诗社》给我的震撼这个还是弱了些。
         一般一般 有时说出心声罢了 他的眉毛 挺有特色
         太压抑了 不喜欢
         无感
         八字眉不适合演这么沉重主题的片子好吗！
         我恨死文艺片了啊。。。看过的最压抑的电影。除了给自己增加了一堆负能量一无所获。。。
         二元对立。生与死。胶片与高清。。。
                
                 太散
         我没看完，看不下去
         有点闷，可能悟性不行。看来对不起这个评分了。
         不认为那么好。有点实验性质和不够积极。我的评分不具有任何参考意义。实际上能打3星以上。
         从insects变pets，自私程度叫人恶心。剧情也无趣，哭点笑点全无。
         风格不太喜欢，故事也太矫情了
         很一般感觉
                
                 《驯龙高手》的优秀足以证明皮克斯动画并不是不可超越
         对这样的欧美片一律无感
         典型的美式，理想主意片，看了感觉浪费时间
         相当一般啊- -
         剧情一般
                
                 看到中间就看不下去了。舞台剧一样诡异的局部时间冻结模式的叙事和中国的狗血古装武侠剧有什么区别？？？
         媽 的就是這部電影 我親到了她 她同意了和我在一起....現在成了討厭的對象
         有什么好看？群体中的另类称为英雄。看开头知道结尾。
         评分高的离谱儿。。。为了平衡，打个一星。
         很一般
         ...龙长得很滑稽...然后我不爱动画片
         适合十岁以下儿童观看
         出色的动画形象、动作和音效固然是本片的最大特点，但是在剧情情节推进以及对于历史文化相应元素的运用上显得僵硬和老套，人文因素一定程度上表现的不算出色，实在没有什么感觉。
         初中少年你少做梦了，现实中根本没有龙。
         看起来只是各种用烂的老梗拼接而已
         很没意思啊  
         没觉得好啊
         口音好，其他一般。
         这 个 年 纪 真 的 看不了 这种东西了！！草泥马
         原来那些黄豆人就是中国人。。
         实在无趣烂俗，弄得我最终只能表扬一下Steve Carrell的配音。
         温情电影都打一星
ps.续集难道要拍成动画版lolita
         有什么好看的？还不是大坏蛋被无辜儿童软软眼神收服了的另一幕。
         好吧，我觉得很老套很无聊
         太平庸
         除了炫耀技术，这部电影的故事性很差，无聊至极，真对不起豆瓣那么高分
         這樣的動畫對未來真的好嗎?
         卖萌且无聊
         黑NMB，马NMB  一点都不好看
         如果不是爲了看第二部 而且我又把第一部忘得差不多的話 我想我應該不會重拾這部電影來看。兩年後重看 依然覺得很一般。三個小女孩和偷月亮的爸爸的故事。可能每部電影都需要一個小人物來賣萌 就像冰河世紀里的那隻松鼠一樣 小黃人的存在確實填色了不少。但我也眞不明白 爲什麽它們會這麼紅...
         很显然编剧没有学过物理。就算体积可以缩小，质量守恒，不但没有人举得动月亮，月亮还可能会形成黑洞，吞噬银河系……
         我觉得很无聊的片子
         萌點：胡亂拼湊的獨角獸和機器人Minions。
         相当无聊，高中生及以下可以看
         难看 不好翘
         不好玩= =
         看了觉得很无聊，特别那个黄衣服的Vector，简直就是个煞笔。小孩子真的是很恐怖的生物，我再次体会到了这一点。难道是因为Gru的妈妈在Gru小时候缺少与他沟通，才导致的Gru长大后的性格怪异，那这岂不是一部探讨幼儿、青少年教育的电影咯？……
         ·····我反正没坚持看完，没看到大局观··抱歉·
         好看你麻痹……
         气氛是紧张节奏是不错但总有种违和感，总试图假设发生在天朝，但总搭不上边。
         肤浅做作、煞有其事的伪深刻
         反反反反反反反反反反反反反反反反反反反反反反..一部充斥着反贼的闹剧.客观公正的去表达了现场里每一个人的脱位,警察不是警察,总统不是总统,主持人也无法客观公正的表达每一个现场新闻.所以说真是个逗啊.哈哈哈哈哈
         好看在哪！？
         各種硬傷 敘事角度單調
         只为一个道歉，一个个生命都为之奋斗，棒子反思了恐怖袭击，它也许只是正常渠道不能诉诸的表达，往往能不顾生命的去争取，只是对这世界失去了信心。紧张而发人深省，血腥而意味深长，
         没看完 不要看了
         大失所望
         黑出翔的就是好片？评论什么的言过其实了吧
         看得想吐
         两星给河正宇。豆瓣不靠谱啊。。
         一点都不恐怖！好电影拍的有张力，可是对于电影讽刺的东西我个人不认同，恐怖主义就要坚决打击，不管他是基于什么样合理的理由，绑架无辜人的生命来要挟政府给他公道就是恐怖主义。
                
                 前二十分钟还行，后来越来越扯淡了。为什么这么多人觉得这个片子好看啊。
         渗着满满的恐怖主义暴戾思维，三观不正大烂片一星不谢。PS豆瓣删评论真是该死妈
         一个人为钱杀人 那么那个人有罪 一个人为尊严杀人 那么那个社会有罪 这是一种来自社会的绝望。
         真有那么好么.........
         这么垃圾的烂片，完全不合理，为什么会得这么高的分
         请问好看在哪呢？！很多地方都不make sense啊 一听电话就不可能是50岁男人的声音 棒子怎么可以那么傻逼！
                
                 完全不知道哪里值得这么吹，梦境故事可能是开创的，但是故事并不是很完整，也不是很难懂，再深层次解读就是过了，欣赏不好
         虽然有各种我喜欢的奇想、花哨的电影技巧，但这是一部难看的电影，不论是赛博朋克，还是neet网路高手都被玩过了，而且别人玩得很好，他只是拾人牙慧，到最后的特摄式怪兽对决，只能算是致敬了，没有将自己想要说的很好的传递给受众，反而给人一种反正讲不下去了，干脆大打一场，前段惊艳，结尾敷衍。
         抱着蛮大希望，却不是喜欢的风格，情节不是很清晰，里面混乱的梦场景好恶
         鬼畜呀！究竟什么人能爱看这种片子。毁三观！
         认真的不喜欢，凌乱、絮叨、自说自话，拍动画片了就好好讲故事吧，非要故弄玄虚
         没懂
         看不懂
         我真的很不想承认我没看懂 只觉得那个梦境很好玩而已 个人比较喜欢盗梦空间 至少可以明白发生了什么。。
         不喜欢
         看不懂
         第二次看还是没有怎么看懂，也许我真的是比较缺乏想象力的
         非要和《盗梦空间》比的话，对后者不公平，因为漫画受的束缚比电影要小得多。硬塞进的“爱情”看得我尴尬癌都要犯了
         好看吗？
         挺难懂的，不过画面很细致，手绘的电影都不能一星。
         二星给画面
         我做梦了
                
                 不明不觉厉
         豆瓣四星半的电影，给两星便宜了。也许是我看不惯OTAKU胖子/天才夸张的五官，或者接受不了冰山美女主角这边精神治疗一个大叔那边打败了男权主义。据说原著继承了弗式精神让她的分身小辣椒用H和群P的方式普渡了众生拆散了基友。
         想象力足够惊人了 但是这样的设定毫无逻辑或者说不需要逻辑  只需要开开脑洞 故事脉络全都仅仅服务于剧情需要了
         风景还不错，通过相片来推进剧情发展也很有趣，但电影还是不喜欢。
         对此类剧情无感 后半部跳着看完
         冲着久石让的summer去的，却收获了多面北野武。夏天，我来了！(2011.4)
         给5星的都是小清新么,可能是部好电影吧,只是不适合我这种小普通.评论里有说笑得肚子痛,你妹的,看来是我太老,老到GET不到童趣了.
         有点过誉了吧。也可能是以现代的眼光看太苛刻了
         有的地方真的比国产烂俗喜剧还要尬啊
         欣赏不了，除了配乐出彩
         什么东西，难看死了！分了几次都没看完，最后还是快进看完的
                
                 看到北野武就不开心
童真到幼稚   
         不管我处在哪个年龄段都永远看不懂北野武的电影
         完全不是我的菜。看得我犯困。。。
         记住的只是音乐和颜色
         大二狒狒力荐的，是我当年不在状态嘛？！为嘛当年只觉得是脑残大叔...看来有机会得重看重评....
         不能理解这里都是五星，看这分数俨然是世界电影史上不朽名片。如果你一辈子都是好人大家没啥感觉，如果一个小流氓做了件好事就应该名垂千秋。北野武的表演就是两个小时面无表情。久石让的音乐满分！！！
                
                 被我快进看完的。
         他的经典偶不懂
         完全冲着配乐去的。
         无聊死了 怎么那么难看 一点都不逗  就是音乐还不错
         每个人物都很孤独。。。久石让的音乐很棒。。。。
                
                 不喜欢北野武，长相也好，电影也罢。大逃杀和夏天这两个还挺感兴趣的题材被拍得和我心中相去甚远。
         能让人觉得温暖的电影。
         些许矫情吧。
         我觉得太假了。。。颇无病呻吟啊。。。
         小清新的最爱，豆瓣高分低评之一
                
                 和阿甘正传一样 冗长又无聊 
         跟阿甘一个画风，有意思么？
         挺温暖的。不过有点强赚泪水。
         喜剧标签是怎么加上去的？！？！excuse me ？
         真人版动画？结局减一星。
         从<Cast Away>之后，看到汤姆汉克斯就烦。
         坑爹片
         斯皮尔伯格也有烂片
         不好看。矫情。生硬。
                
                 感觉挺烂的，剧情太牵强，斯导就是美国价值观的代言人。
         这样的故事情节也能得8.6.。。？
         没有任何的感觉，故事情节松散。
         拿破仑一颗星，音乐一颗星。
         真的不明白为什么这么高分
         很多人喜欢 但是我没什么感觉
         缺少共鸣
         立意良善，但拍得很假，彷彿官方宣傳片。
         音画同步也太不讲究了吧。
         要没有这么多老歌 连一星都不值得 什么破玩意 太做作了 必须爆粗口
猫了个咪的
         不知道是我太超脱了还是这片子太文艺，总之完全没办法融入60年代动荡的香港，感觉平平。面对岁月这档子事儿，一辈子过完了，才发现自己着了道儿。人定胜天？骗谁啊````
         我怎么没觉得煽情呢，都没touch到我……
         粤语版是比国语版原汁原味，但如果撇开类似三丁目夕阳的怀旧腔调不谈，单就表演，情节或是摄影而言，实在是空洞的可以。。
         2屌丝与白富美不得不说的故事
         情绪太满，看着看着就疲劳了。让人掉泪的细节与伏笔的设置不太自然。对荡气回肠的轨道镜头不是很适应
         实在没什么新鲜东西，虎头蛇尾。。还有，能不能不这么煽。。
         我可以說很難看嗎?只有情懷氾濫的溫情直叫人作嘔
         1 没有location怎么拍的好怀旧片 2 没有好的儿童演员怎么能打动人
                
                 唉..个人口味问题吧..这种讲亲情爱情的片子..没办法引起我的共鸣..看到哥哥发现自己的女朋友是有钱人开始就看不下去了......
         谁拍的，好滥啊！
         很弱很苍白，不解释。
         硬是坚持不到最后，我没看完
         反正我是没看懂
         说实话 看着这个山寨王力宏我没看下去
         香港人是不是只剩下回忆了？居然full house。被简介呃了，以为有广州戏份，是我自作多情。
         不如鸟的迁徙，帝企鹅日记这些同类型片，给两星是为了平衡下豆瓣的评分，居然9分，骗谁呢
         弃了 看不下没什么解说的纪录片 看着想睡觉 明明不是电影强行加电源标签
         装逼的评分，加上以前的经历，从此再不信豆瓣！！！
         大海啊，不全是水。
         唯一一部在电影院看睡的电影。。。
         看不来纪录片
         最烦环保电影了，都是屁。
         真的很一般，特地在电影看的，感觉叙述方式和主题非常一般。
         这片子不适合我 我睡着 不赖它 或许那天我该去看imax的 或许那天我不应该连看两部电影 或许那天我不该一个人去
         本来想说还行的,但豆瓣的评价实在是把期望值提的太高了.说多么精彩绝伦的童鞋是没看过<动物世界>,Discovery或者任何的自然纪录片还是怎么的,除了小调侃小荒诞的法国电影特色的配乐特别点外,就是一部很普通很基础的海洋知识普及片啊,物种,情节全是最常见的内容,是能有多震撼啊.别盲目奉承小众文艺
         一般
         节奏太慢了，虽然有些镜头很不错，但是节奏太慢了，看的我不按快进都快睡着了，有些镜头完全是不需要的啊，这部纪录片要是时间控制在一个小时，把一下没啥看头的镜头（比如海的波浪这些有啥好看的？）去掉就好了。
         没有奇观，没有科教，没有故事，什么都没有。
         挺无聊的
         无聊
                
                 除了画面没什么亮点
                
                 不喜欢，看了30分钟，解说词不过5句（在图书馆看的，怀疑是放映的问题）。与平常看的BBC的纪录片差别很大，不习惯，或许是被BBC那种娓娓道来的方式惯坏了。要说赞叹大自然啥的，看的时候完全没往这些上想，BBC的也有这效果。至于宣传的花了多少多少钱，相信BBC的纪录片也不比它投入的少。
         很认真的拍了一部没情节没故事没内涵没画面的sb电影
                
                 欣赏不来
         哈哈
                
                 无病呻吟的文艺电影，boring浪费时间
                
                 我只是觉得男的好会泡妞。。。为何评价如此高？
         一场艳遇而已，真受不了叨叨不休的男主角
         特别受不了俩人一边走路一边说话，特别是年轻人说着轻浮的话，然后长镜头加长镜头拼成了一个电影= =
         又是个存在电脑很久的电影，看完了。仅仅标记下。实在不喜欢这样子的絮叨与那啥的俗套
         男女主属于互相吸引的类型，年轻、诗意、火花一点就燃，是令人向往的外貌匹配、灵魂吸引的情侣。但是电影不是我的菜，他们的聊天很有趣，但是我看不下去，因为我既不是男女主人公，也没有美国和欧洲的文化背景。电影能看到巴黎很多漂亮的景色，大概是唯一不需要背景就能欣赏的。电影被太过神话了。
         虽然不是我的菜，我还是很贱的看了
         两人边逛维也纳一个白昼的时间边对话维持着这105分钟的电影。“我常想如果自己能够承认：我的生活注定要充满艰辛，那就是我的命运。也许我就不会那么郁闷，遇到好事时就会为之开心。”两人相互装作打电话和片尾火车站相约六个月再相见的这两个片段还不错。
         两个话唠
         爱的人爱得要死，无感的人无聊的要死
         分明是《于异国他乡与老外新鲜刺激的一夜情在黎明破晓时》。两个颜值稍高的话唠在火车上看对了眼，男话唠搭讪，女话唠跟着下火车就已经准备好啪啪了，中间叨逼叨可以跳过，最后女话唠主动，并要求只能啪一次，事后互给好评，于是约半年后再啪。何谈爱情？
                
                 我看它是因为我家的付费点播频道里这部电影归在科幻电影类，于是我看到一半的时候还以为女的是外星人。。。虽然全程的对白实在难耐，但确实泛起了一些心思，想起年轻时也曾爱一个人可以不眠不休
                
                 哇，还有很多人给高分，好吧，我承认，我没有修养，确实无法吸引我，完全建立在新鲜感上的感情，不是我的菜。
         这种轰轰烈烈的也就持续到黎明破晓前吧
         约炮电影，甚至都不能说是电影，没有剧情的电影充其量是本有声BOOK，看电影看的是情节，而不是一味的灌输导演和编剧的爱情观。纯对白的电影一直以来都不能吸引我，唯一有点意思的是《这个男人来自地球》，那片还是属于科幻类的。
         总觉得两人讨论的过于深刻，有着与年龄不相符的成熟，没有了那种青涩的感觉。而且说了这么多话还真没一句是说到自己心坎里的，表示无感，应该是东西方人的思维，观念，文化差异太大的缘故。总之这是一部无法引起感情共鸣的电影。
                
                 最不喜欢话痨，话痨就算了，还没有主题地话痨。。。受不了，在我看来这就是形式大于内容，不喜欢~
         受不了这部只剩下对白的片子了
         女主角像猪头，男主角很猥琐。
但知道，肯定会有人喜欢。
         看到一半实在看不下去，何解这么多人推荐啊？
                
                 技术很好，剧情很烂
         其实真心的只想给两分。其中大部分是因为效果。
         特効片
                
                 蓝精灵太丑.
         睡着了
                
                 太丑了 一点都不想看
         除了视觉特效 其他没有看头~
         洒家貌似真不好这口
         完全觉得好无聊。。。。。
         剧情傻逼到不行+人物丑到不行，烂片先进化就能成为部好片吗！！！
         几岁了？
         其实我觉得很难看的，我竟然看完了它··
         造型丑崩了!!! 3弟加一星
         我都睡着了……
         毫无剧情可言
         的确很普通，就剧情而言。
         期待越大，失望越大。或许这不对我胃口，难道我的品位很怪吗？
         冲着宫崎骏看的，但是比较失望。
         有点失望，感觉情节太拖拉了，王虫长的实在太倒胃口了。
                
                 看不懂😭
         沖著好評來看這部作品的時候，發現不外如此的時候，說實在有點失望！想表達的內容在其他很多現在的作品都有表達出來，還有結尾很俗套，比不上幽靈公主！
         一直没看完过
                
                 救世主
         宫崎骏的动漫除了千与千寻，龙猫，其他的欣赏不来
         忘记了
         拍这么好爱护自然的动漫电影，现在仍然惨无人道地杀害海豚 ！！！！真不害臊 去你妹的 所以一星
                
                 抵制日货
                
                 忘了
         差点看不下去
         宫崎骏和久石让绝对是被神化了的
         嗯，
         太他妈无聊了，看睡了！虽然哥知道寓意很高
                
                 你们都在看宫崎骏，
而我看的是庵野秀明。
                
                 最后的确有感动，但是画风我不喜欢并且中间剧情让我有想不看了的冲动
                
                 这里的甲虫都是放大的微生物，螨虫虱子什么的，太生理不适
                
                 宫爷爷的动画我都喜欢，除了这一个。说不上来。
         看了半小时就看不下去了
                
                 看完before sunrise后紧接着看的，有人奉为爱情经典的，我却无感。
         想约炮，做话唠。
         快进片
         表示无法接受这种浪漫的文艺片。。。理解不能评分居然是8+。。。不过风景很好，配上主角对话框，猜想他们的故事也是很有意思的～
                
                 真是絮叨界的又一力作
         话疗2：撒不完的泼 + 吐不完的槽
         周围人赞赏不断 为什么我是抱着电影什么时候结束 几度要看昏过去的状态看完的 三部曲 只看了这一部就不想继续了
         一直就是俩个人的对话，看到30分钟时实在是难以忍受了。。。
         cet6听力long conversation练习
         我真是从来没打过一星的，这次算破例了。
         好像不是我喜歡的類型……不過他們好多對話，可以練聽力了……
         导演还是同一个人吗？虽然延续着上一部神作的话痨风格，但更琐碎、更油腻了，九年过去了导演你一点都没进步。说实话，真的，人生有几个九年，更别说九年后的再相逢。我也不一定非要看喜相逢的温馨，但不一样的沧桑感和心路历程总得要有的吧。差评纯粹是与前作的对比，不然会更高一点。
         男女主都老了啊神啊！！
         “而我现在已经完全不相信任何爱情了。我已经感觉不到人之间的感情了。从某种意义上来说，我所有的浪漫，都在一夜之间消耗光了.....现实和爱基本就是矛盾的...........现在，从一开始，我就不愿意付出努力。 因为我知道一定不能成功 ”////这种话我是不会信的
         before sunrise的中文名可以是《外表光鲜的约炮事件》，sunset的英文名可以考虑《偶遇十年前的炮友，你会说些什么》。不知道哪个地方有浪漫。几乎没有细微的心理描绘全部是对话。对了，其实导演告诉我们，没有微信陌陌的时代，约炮照样很容易。
                
                 考试周的时候。。看这么一部矫情片。。跟抽两根烟。。没。什么。。区别。。
         实在无趣…拍第二部的导演和观众期待看到的是什么？十年现实的鸿沟？现实不是这样改变一个人的
         在以爱的名义上三观受到了冲击
已婚男士和未婚女性再续前缘？
这与出轨渣男和小三有什么区别？虽然爱仍保留，一夜缠绵给双方带来的感观冲击，致使彼此扔念念不忘
故事很唯美，但是不能接受，就我这么想？
或许不相遇留在记忆中更加美好！
         影片一开始似乎就在强调，这只是一部续集。虽然偶尔出现灵光一闪的台词，但更多篇幅都在可以营造一种假现实和成熟后的无奈。高潮是男主角和同样郁闷的女主角共鸣，说当时应该选她之类，抱怨自己的妻子和家庭。世界上最没品的事儿之一。平庸没品之作，直接忽略。
         悲剧结尾TUT 太感人
         感触不太大 是我太冷血了嘛= =
         居然这么高分，感觉豆瓣被一种好莱坞式的政治正确裹挟了。
         纳粹军官家庭、小孩视觉等角度选得不错，但结局超狗血，叫人甚至搞不清您的真实意图到底是想反纳粹还是反犹……虽然可以说大家都是人，即使是战争中也是你中有我我中有你，但这个结局也太妖魔化了。另，因为拍摄地是匈牙利，成年女演员都是东欧裔，他家女仆略犹太长相……（集中营题材已经拍烂了）
         结局真的让我难以接受
         犹太人成天拍这些说的自己多可怜！可是世界上掌握最多的财富是他们！可笑不？他们说他们被压迫了，那黑人也不知道死了多少？
         哎。。。看的。。。莫名其妙。。。哎。。就这么傻傻的死了。。。哎。。。。。。就是年轻不懂事！！！
         对本人来说此片差得不堪入目
         唬我啊！
         他们还没有长大
         如果施穆尔真的是想替父亲报仇设计杀了布鲁诺我就给五星，不然这片就是狗屎。
         对这部电影接受不能。在结构上，这部电影很遵循戏剧冲突的设置原则，小高潮迭起，最后推向矛盾冲突的顶峰。但矛盾冲突首先必须存在于个体存在的合理性和情感上的被公认性，脱离了现实的任何所谓的冲突设置都是失败的构思。这片子用8岁小孩的无知无辜升华战争的残酷和人性的纯良，加上军纪的混乱、家长
         额
         送死的小男孩
         结局太狗血了，差评

         过程有几次触动到我内心，可结局。。。。这就是导演想营造的震撼？？？只能说犹太小孩的狡猾，小男孩的愚蠢天真，父母的不认真看管，酿成了最后这垃圾可笑的结局！！！
         好电影，但我恶心这个结局。
         非常的不喜欢！
         想看枪战场面的就不要看了，根本没有，只是部无聊的剧情片
         不喜欢
         不好看
                
                 全篇废话不知所谓，日本动画片越来越重复，越来越无聊
         还可以
         失望
         早恋
         不是因为近藤喜闻的名字，应该不会看。对纯爱无感啊。一直觉得动画丧失了想象力就没有作为动画的意义了。这应该是部青春爱情故事吧。
         几次想看完,都没坚持下来,内容乏味,很多东西都在刻意表现,极不自然,用现在的话说,看的我尴尬症犯了
         除了男主角很帅以外，不明白这莫名其妙的爱情是怎么产生的，最后山顶上的对话也是看得人一头雾水
         画面不错，剧情一般
                
                 导演到底在哔哔啥
         看得昏昏欲睡……感觉挺无聊的……可能我的少女心已经死得差不多了吧-_-
         为了让我的名字早点出现在借书卡上 我看了好多书
         也就画面可以看了。。。
         很好看，很经典的一部作品，反反复复看了好几遍了
                
                 支离破碎的情节 即使是白日梦 做成这样的也很尴尬
         看了两遍 然后都看睡着了的神奇动画电影
         不是我喜欢看的类型,不过还蛮喜欢结尾的那日出,很美的说.
         看了好久才看完  也许宫崎骏的动画不适合我  不太喜欢
         画质差，节奏拖拉，下下之作
         无共鸣……
         没有惊喜。有点纸牌屋的感觉
                
                 媽的怎麼能這麽難看。
                
                 太烂了，剧情平淡毫无起伏，全是尿点
                
                 一分钟都不想多看了
                
                 卧槽变态 
                
                 对于这种蛇精病变态片我只能表示理解无能……
         1、以为是Nolan，不是。以为是Lynch，不是。以为是饥饿游戏，不是。很好，这是DavidFincher。
2、完了吗…没呢…完了吧…还没…我擦这总该完了吧…不…妈蛋有完没完…没完…就不完就不完就不完…
3、原著一定挺好看
4、被坑。

                
                 这女的真做
         太腹黑了
         除了哗众取宠和表达对人类的憎恶，看不出生产它的人还做了什么。美国主流社会皮厚到需要这样去唤醒了吗？笑。
         不好看
         真是不想再看这种电影了。女主角太可怕了。
         妻子太疯
         这个高级的结尾让人想吐 但是现实好像都是如此
                
                 就那样吧
         WTF！！！！！4G多用迅雷非会员下了我一天多，尼玛这是什么鬼！！！！芬奇脑子开坑啊！！！！
         期待大所以失望也大-。-根本没成功啊好嘛~~而且这女的对别人狠对自己也狠，看起来毫无快感，没劲
         这。。。好看吗？？？？？那么高分？？？？
         动画还是缺乏表现力
         终于知道你比宫崎骏差在哪里了！兄妹亲情确实感人，战争确实残酷，但是你这部电影，却让很多人看完之后觉得反感、排斥，因为你不该借着电影替侵略者“喊冤”，不该拿亲情为军国主义做宣传！为兄妹俩打三星，导演和片子扣两星，一星是最公道的打分。
         实在受不了这个任性的小女孩，多撑一分钟都难受
                
                 说实话把妹妹造成这样真的是哥哥的锅。寄宿它人屋下整天就看到吃饭玩乐不为个收留它们的家尽一份力被别人训斥了一声不吭就自己另开灶吃完锅碗也不洗。搬出去了头也不回不打招呼等妹妹饿死了才知道把钱取出来买吃的说到战争日本没资格说自己国民所遭受的更何况影片也没看出反战的影子只是觉得自己很无辜
         讨厌苦情戏，有失大师水准。
         以前一直觉得这个片子毫无泪点可言，现在终于知道原因了，日本主流意识形态中所有的反战题材影视作品，一直都是在说战争给我自己带来了多大的灾难，从来没有反思过给别人带来了多大灾难。
         坦白讲，这里面没有一个我喜欢的角色。二战背景下的日本故事，无论多努力催泪，我都完全不想哭。
                
                 爱上那盒糖了
         谁能告诉我好看的点在哪？
                
                 完全同意热评的观点，哥哥通篇作死，本来就寄人篱下还整天游手好闲好吃懒做，一点觉悟也没有，不被人嫌弃才怪！明明自己也是个小孩还要玩离家出走，战争年代啊！你以为生活是过家家呢？明明有存款偏偏要去偷，说自己有多爱妹妹，妹妹明显就是被你害死的嘛！落到这步田地不都是因为你吗！气死人了！
         太过悲惨的一部动画片。很不适合给小孩子看，因为很难解释那些战争和死亡和场景。
         看不明白。。包括中国人都给这片这么高的评价。。。小女孩的死是他哥咎由自取不可怜不可惜哪里感人了？哪里需要哭了？莫名其妙，高畑勋的作品态度没有问题只是编剧一般妈死爸死妹死都表现的太平淡
         活该自找的。十四岁男孩只知道偷东西养活自己，还为了妹妹。我笑得都要吐了，神马国民性。别以为看不刀狗链就不是狗了。
         作作作作作到死
         价值取向没有问题么？
         对，一厢情愿的煽情
         为了自己的野心日本军国主义发动了战争，等到战败了知道疼了？拍个动画片在那瞎JB煽情，搞得好像自己才是被害者似得。知道不知道中国的老百姓比你们惨多少倍？日本的下一代甚至包括中国的一些青少年都是被这类片子扭曲了是非观的，可悲！
         做作! 噁心 ! 你們日本人二戰殺了多少人啊? 少給我拍這種東西裝可憐
         可惜，我是中国人。
         对不起，我没有一丝的感动！
         看了影评以后发现不是电影不好是我理解力太差。
         有些不知所云。开头还挺有感觉的，但是内容实在不知所云。一个落魄文青的自白？但是挺喜欢那个小妓女的，演绎得让人心生怜悯。allen poe貌似是里面的文艺标签吧。
         难看的要命
         这兄弟自恋过了。即使是这样的故事这样的风格，也不必通篇特写。
         个人十分不喜欢这种题材，内容上面比较阴郁灰暗，看着就难受；形式上也不喜欢各种时间线相互错乱影响。1111-20:26
         实在没看出来哪里好看。。
         这摄像是吃屎的吗？弄那么大干吗？那么快干吗？晕！知道吗？
         看完之后愈发丧了，因为导演居然把抑郁、悲伤还有绝望表现得如此之差，好久没有这么失望过了。
         不喜欢这种拍摄隐喻的感觉
         很深奥的影片。
                
                 一部真心想给一分的片！该让那些标榜教师行业各种美好的人看看中学老师乃是多么人格分裂的工作！总一副悲天悯人的模样，其实最该被救赎的根本就是自己。又是哲学又是心理学，就知道会有一拨的拥趸喜欢这样的调调~
         两颗星全给男主，其他没什么好说，不理解8.7分是怎么被捧出来的
         说真的，没有这个文艺心思去面对这部评论中好有意思，好有深度的片子。就和我欣赏不了《晚秋》一样…看完了，删掉。
         浑然不知在表达什么，云云种种
         文艺片扛不住啊……
         奔着高分去看的。一边看一边失望。挺烦这种电影的。
         想得抑郁症么，想心情变得很糟么，去看吧
         枯燥乏味
          影片前段句句都离不开fuck显得很做作,没必要太过了.后半段又故作沉重.这个题材其实真没必要扩大成这么沉重好吗？！无病呻吟的感觉.男主+1星
         这部电影的结局太仓促了 打大BOSS感觉不够精彩 整体感觉一般
         根本看不下去…
         又一部众口皆赞而唯我不爱看的高分动画片。
         无牙很可爱
         看一会儿就睡着了。
         大俗套的故事
         恨屋及乌
         完全没感觉，怎么办？
         不得記得，都是不重要的。
         原来驯龙是为了把龙作为坐骑啊，我还以为是小王子对狐狸的那种驯养呢，是我naive了。
         山海经搜神记要是能拍出来分分钟甩这些几十条街。这种属于有技术有效果但是没剧情没重心的，无聊时消遣吧
         我更喜欢喷火龙
         看的西班牙语版
你凭什么训人家龙啦……
         厌恶这部片子，厌恶这部动画里的所有角色；隔了几天突然明白为什么这么厌烦了，是因为整部片子所展现的各种不讲道理的不讲道理，让人一直处于燥郁的情绪中
         对于3D的电影不再感兴趣，继阿凡达之后ms没有值得看的3D电影了，从视觉效果以及剧情来看，很乏味。
         把龙拍成狗我也是醉了... 一出乱哄哄的闹剧 长得一模一样的村民 人设也没什么亮点... 10年这片子也算是矮子里面拔高个了...
         美式文化
         制作确实精美，然并卵，剧情本身就是一个烂的不能再烂的套路。有共同的魔鬼就可以维系一个群体了吗
         狗血剧情……科幻片不代表可以没有逻辑……
         里面的笨蛋助手有点像雷曼里的傻兔子
         情节也太老套了。。。。动物萌。。。
         黄小娃儿们太可爱啦！！！果然二货欢乐多！！！片子无聊，十分的无趣，唯一看点只有黄小娃儿！
         假温情啊我呸！
         开头吵闹无吸引力，三个小孩很讨厌。在美术史课上写痛苦的体育作业的我居然看了一会还是宁愿写作业。。。是因为这礼拜都在看“animation movie”的缘故么。
         亮点只有胶囊人，其他的包括剧情人物形象都俗套
         坏蛋就不要学人家收养孤儿嘛！眼睛妹烦死了！害得老子更加讨厌小孩了！香蕉黄土豆样的不明生物修理工(其实是他的奴隶吧)好强大！
         很萌？？抱歉我过了被萌的年代
         改造一个坏蛋也太容易了，塞给他们三个小孩吧！
         没有2好看！
                
                 不喜
         还算有趣，但也只是如此而已。
         剧情很一般
         黑马？？开玩笑
         对无脑正能量已然无感 能不能不要动画片就这么高分....
         笑点和泪点都没戳到。就感觉小女孩真讨厌。
         必须把它的平均分拉一点下来
         如此低龄化的人设和剧情，这片子火主要还是托小黄人的福吧。学龄儿童强力推荐。
         你国人G点太敏感, 居然有这么高的分...连<上帝保佑美国>都当不到
         国人好像特别喜欢跪舔这种负能量愤青电影
         以为是恐怖片呢，过年期间看的
         很一般的电影，经不起推敲 1恐怖分子是怎么控制桥的角度? 2直升飞机为什么不能去救人 3 人质摔倒海里可以用船救  4456790.。。。
         故事很简单，展现得很简单
         感觉一般
         拍的挺好，情节太用力
         太扯了，这么能上250无语
         老男孩
                
                 全程冷漠脸看完，技术性的漏洞太多，且不说儿子是怎么策划这一切的没法解释，全国各家电视直播断桥政府公然不施救当公众是傻子吗，故事不成立表演和情绪都大打折扣。韩影编剧老毛病，脑洞过于猎奇，但是支撑脑洞的故事基础又很薄弱。
         一场独角戏，镜头晃的直想吐。大概字幕太差的缘故，看的都差点睡着。实在令人太失望。
         反政府题材的电影在国内必然被热捧，起码在广电笼罩的环境下题材新颖，而且影片的矛盾不能成立是硬伤，政府怎么可能采取如此不缓和态度和全国人民都知道手握人质的悍匪激烈交涉，导演当政府是只知输赢不知舆论的孩童么
         河正宇的个人演技秀，片子黑政府黑的太过了，或者应该说太直白了，韩国的所谓社会性电影其实都有这个问题，剧本层面用力过猛，其实就难以让人信服。在这部电影里，政府和官员以及领导都是片面的恶，想要表现他们只为了自己的利益无视小人物死活，起码也要给总统一个出镜的机会吧。
         不明白大家为什么给那么高的评分。
         看过，超不喜欢这种小场景电影。
                
                 黑政府的方式非常不成熟。
         黑镜第一集即视感。前面看着挺新颖，后面线太多看起累又收不住，到底哪儿好看了。
         好吧其實我覺得這部片並沒有大家所說的這麼精彩，我覺得這部片想要展現一種快節奏，但是因為節奏沒有掌握好感覺有點太倉促了，這是這部片的一點缺點。
         胡编也得有个限度，神神叨叨，麻烦导演编剧把逻辑梳理清楚。
         剧情缺乏合理性，打5星的是脑袋有问题还是盲目哈韩，但是这个题材值得尊敬。
         有夠幼稚，想法是好，但其他一切都像是一個孩子拍成年人的電影，上不了大枱
         不知道为什么这么高分，难道是我过了看动画片的年龄？感觉跟盗梦空间没法比，太缺乏逻辑性，想演什么就演什么，最后梦也太牛B了，梦可以影响人脑但是不会影响现实物体，相信唯物主义
         看不懂
         令人激动的胴体 很喜欢墩子的脸
         奇思妙想在爆炸
         实在看不下去了。。。
         8.7！？这分数是怎么打出来的？我个人非常讨厌这种有事不好好说非要弄得让人看不懂但是又没有任何感觉的片子。
         极度失望
         为啥评分这么高，我看不咋地啊！
         就这样啊
         看不下去
         太恐怖了
         不喜欢这画风。 珠玉在前。
         故事无聊 画面很赞
         不好看
         我智商低
         仅仅为了，拉下250。
         坑多又晦涩。个人觉得比未麻的部屋差不少。
         不好看，不喜欢
         没看懂……
         面对真实的自己，这部片子我看了一半就看不下去了。
         原来里面的大叔就是北野武啊。不是我喜欢的风格，久石让的配乐太好听。
         缺德大叔假有爱，久石让的配乐加一星。
         原来你才是菊次郎啊。
         不知所云
         欣赏不了，除了配乐出彩
         什么东西，难看死了！分了几次都没看完，最后还是快进看完的
                
                 文艺复兴都过去几百年了，怎么还有自我膨胀这么强的中二男猪脚？期望太高，电影配不上主题曲。
         看不进去，节奏受不了
         故事是美好的，可是我觉得演技不行。
         不喜欢
         并没有评价的那么好看。亮点只在于那首《summer》。
         大二狒狒力荐的，是我当年不在状态嘛？！为嘛当年只觉得是脑残大叔...看来有机会得重看重评....
         抱歉get不到那么多感动点    看的我一脸excuse me    毕竟有二十年的代差了……整部电影都莫名其妙的……盛名之下难符其实
         豆瓣评分很高我才看的，有点意外不是我的菜。2星不能再多。
                
                 不能轻信豆瓣的推荐。。。。 只对久石让的插曲有印象了。
         看的时候挺欢乐的，不太想看第二次了。怪蜀黍菊次郎十分的欠扁。
         评分还不低，只有我一个人觉得渣吗
         没看懂 北野武怎么那么牛B
         不能理解这里都是五星，看这分数俨然是世界电影史上不朽名片。如果你一辈子都是好人大家没啥感觉，如果一个小流氓做了件好事就应该名垂千秋。北野武的表演就是两个小时面无表情。久石让的音乐满分！！！
                
                 很多人喜欢 但是我没什么感觉
         太拖沓
         俗不可耐，拍了出了国产片的气质
         我不喜欢，表演过了。
         木有感觉！完全木有感觉！！
         阿甘演主旋律还是很有说服力的，就是一些桥段略呵呵。
         不喜欢
         我觉得很平庸啊..
         毫无亮点
                
                 噗……美帝的亚克西宣传片
         我本来想打一星的……因为我没把片子看完，所以还是打两星……我看了半个多小时，不停晃动的镜头，我知道你要跟随人物变动，但TMD你考虑下观众的感受啊，我都被这不停变动的镜头搞得快吐了……有这么30多分钟还没让我看到它主题的电影吗！！！
         浅薄，陈腐
         不值一看。
         太刻意了
         这个人真有够无聊~
         一般，感动较少
         真特么难看
         没感觉到很好
         8.6???太普通了
                
                 只有逗比
                
                 又是绝症烂煽情，能不能有点创意啊
         不痛不痒 为煽情而煽情 形式大过于实质 ~~任达华凭这个竟然拿了金像影帝 实在是不可思议 
         香港人搬出叔叔伯伯来意淫
         为了炫演技而拍的电影，场景，人物，都特假，特技也蹩脚。可惜了一部电影的好名字了。故事性那么差，我感觉导演编剧也不是很清楚他们是在讲一个什么故事，到底以什么样的顺序呈现。
         除了金鱼和鱼缸(鱼眼镜头=回忆视角表征)意象的运用及前半段对老香港的描摹,简直一无是处。你能猜到几乎每一步烂俗的情节,生硬不合理的除外(去北京看病和结尾扔米字旗)。滥用慢镜头和煽情音乐,摄影乱七八糟,刻意肤浅的说教性台词。拍绝症近年来较好的是[阳光姐妹淘][我和厄尔及将死的女孩]。（5.0/10）
         俗不可耐
         香港屌丝家庭的一段悲剧
         豆瓣的高分片真不可信
         太普通太煽情太做作了，害我落泪多次，还是感受不到“所谓的超级感人”。另外，也想不明白“岁月神偷”这个名字跟电影内容有多大的联系。。
         怎么变成韩剧了的情节了。
         越来越烦刻意煽情的~
         给点高潮。女主走了咋知道男主会等他。
         太搓了还不让人说
         不好，对比一下《步履不停》，就知道有多矫揉造作了
         莫名觉得这片很雷
         2010 烂 假 空
         我真的不懂.....
         矫情的味道，看不下去
         有兩個異常討厭的角色：吳君如飾演的母親和小演員，前者是角色上描寫得毫無說服力，後者就再加上小演員的演技太差。佈景與攝影跟濾鏡太多，台詞過分直腸直肚！！！！！煽情得刻意，配樂還要用風笛……然而親情還能表露。

誰心中的香港曾經是這樣？基層的精英主義還要都聽英文歌，真難怪兩兒都入ＤＢ
         矫情。
         和迁徙的鸟一比，太过平庸
         纪录片不是每人都接受的了的，起码年龄心态要跟上
                
                 不如蹲家里看两个小时科教频道。
         没想象中的震撼
                
                 友邻们看了都很感动，所以我忍着炎热、手拿扇子看完了这部堪比动物世界的片子！！！哭了！！我辛苦忍受的这两个小时非常不值啊！！！这种片子BBC那里拍了几百部了尼玛的！！！
         说的都是有良知的人早该知道的东西 没有主线带来的是苍白无力感
         除了震撼一点大海的波澜壮阔其他的没了！
                
                 科教片，小朋友看看还可以，动物的品种没有标出来，小朋友可能会搞错的！！！ 。。。我自己也不懂。！！！！
         还不如宅在家里看探索，最起码不用忍受姜文贼拉装的声音。
         这片子上8分就足够了，分怎么那么高？打4星，把分拉下来
         一般般 就真的只是纪录片纪录片
                
                 纪录片
                
                 不 好 看！不符合我的口味，看这个还不如看动物世界…
         看睡着了 
                
                 不好看不解释
         。。哎 我觉得我果然不够文艺@ yvonne
         叫好的同学都是平时不看纪录片的吧。还不及CCAV9的“与大千世界共鸣”的小短片
         感觉不咋样。。。
         当成动物世界还好 当成电影看不下
         如果不是对海洋很感兴趣的话，感觉看下来好沉闷。。
         这种轰轰烈烈的也就持续到黎明破晓前吧
         我真的看不下去这部电影，是我看不懂还是咋滴？男主感觉很敷衍，两个人的对话也很无聊。
         超闷的泡妞对话，试图看了好几遍，都不能坚持看下去。 给这么高的分你们都疯了吗。。。
         约炮电影，甚至都不能说是电影，没有剧情的电影充其量是本有声BOOK，看电影看的是情节，而不是一味的灌输导演和编剧的爱情观。纯对白的电影一直以来都不能吸引我，唯一有点意思的是《这个男人来自地球》，那片还是属于科幻类的。
         总觉得两人讨论的过于深刻，有着与年龄不相符的成熟，没有了那种青涩的感觉。而且说了这么多话还真没一句是说到自己心坎里的，表示无感，应该是东西方人的思维，观念，文化差异太大的缘故。总之这是一部无法引起感情共鸣的电影。
                
                 最不喜欢话痨，话痨就算了，还没有主题地话痨。。。受不了，在我看来这就是形式大于内容，不喜欢~
         不知道为什么有这么高的评分，一点感觉都没有。最后有一点很大众化的“感动”的部分。
         女主角像猪头，男主角很猥琐。
但知道，肯定会有人喜欢。
         看到一半实在看不下去，何解这么多人推荐啊？
                
                 为毛这片评分这么高，是不是因为文青都比较闷骚？
         怎么都觉得是没有陌陌时代的约炮故事。
         就是俩人谈恋爱瞎嘚啵。
         伊桑霍克跟个二流子似的......
         一星不能再多，居然有这么多人美化崇拜羡慕这类一夜情，还美其名曰浪漫，真是理解不能，评分8.7不知道是怎么刷出来的，还没看完就想吐槽了，应该改译为 爱爱在黎明破晓时 才好吧
         全片俩人叨叨絮絮，俘虏万千女女男男
         本片给三星以上（含三星）的友邻，请取消关注我。
         原因同下部…
                
                 其实我真想打一星！！但是女主最后说的话有点和我心意。她说我熟知一个人后会更爱他，知道他接下会说什么话，什么场合穿什么衣服，总之所有小细节小习惯，都只有我晓得，嗯，这很好。    我也搞不清楚为什么这么不待见男主女主，就是看着不顺眼╮(╯_╰)╭
         碎乱片。。。
         我真的没兴趣看完……
         史上最牛的釘子戶。。。
         华丽的垃圾，垃圾，新瓶老酒，陈词滥调，毫无新意，还有，我恨3d，这个片子开了一个很不好的头，卡梅隆这个傻逼，老不死的。。。。
         没情节的电影对我来说就是烂片

         1颗星给特效
         剥去科幻的外衣和华美的表层，实在不剩什么。政治的隐喻我们有现代启示录，揭竿而起的故事我们有勇敢的心，神奇部落的描绘我们有魔戒，宿命的爱情我们有崔斯坦和依索德，影片像是按美国大片标准烹饪的大杂烩，除了技术大多俗套。最后依靠圣母显灵和个人英雄主义力挽狂澜的设置实在令人无语。
         换个好点的编剧把（靠 还有2、3啊）
         一个网瘾少年的故事，仅此而已
         十分钟就把我整晕了
         景色+生物来自魔兽世界，故事情节烂俗
         极为无趣的商业烂片

         一开始对它充满了期待，票房第一时已经开始怀疑，亲眼看后终于印证了自己的判断——大烂片一部。没什么新意，即使是3D，即使是大屏幕，即使是那美人的蓝色皮肤。可笑的大辫子，可笑的故事情节，喜欢它的人们是疯子还是弱智？纯粹是对人的蒙蔽，灾难降临时难道要靠莫名的力量相助么？可笑可笑！
         不咋地= =很不咋地= =
         画面党
         我难得给这个标签：多烂一片啊。要看特效，去wow；要看设定，去wow；要看情节，慢，这电影讲的是什么？
         没啥意思
         什么玩意儿
         呃...就是对这些不感冒...这么多银子，可惜了...
         我就给一星 因为没有零星 不然我会给零星的
         说实话不喜欢
         看了半小时就看不下去了
                
                 印象最深刻 的就是女主角没穿底裤
         没太多感觉
                
                 宫崎骏导的我全都看过，最不喜欢的就是风之谷，也许是因为剧情和这部的风格。
         无聊低幼片
                
                 影片一开始似乎就在强调，这只是一部续集。虽然偶尔出现灵光一闪的台词，但更多篇幅都在可以营造一种假现实和成熟后的无奈。高潮是男主角和同样郁闷的女主角共鸣，说当时应该选她之类，抱怨自己的妻子和家庭。世界上最没品的事儿之一。平庸没品之作，直接忽略。
         也许缓缓而来的是回忆，回忆那段我们互相暧昧的日志，九年一别，转眼间每个人都有自己的归属，但是我们当初的过往永远是我们不可忘记的。虽然很感人，当时觉得很单调，也许自己没有接受爱情的洗礼，也许自己只是缺乏那种经历，所以自己只能无聊的看着这个发呆。
         看到10分钟就睡着了，，，不断的平淡对白很考验意志力...
         还好只有80分钟，在聊下去我受不了了
         画蛇添足
         没有真正浪漫过吗？那你会爱死这部电影的。
         我勒个去。。。我又火星了么。。。
         我讨厌一切形式大于内容的电影，尤其是这种没有矛盾絮絮叨叨自以为高明的电影，《梦想照进现实》也是@猫科动物徐泽涵 的大作《我们的生活就是这样的，吗？》也是的，通常我会忍受着看完，然后会明明白白的说明，真的不好看。
         虽然爱情很唯美，但没有其他主题了
         不喜欢这种长镜头...
         全篇都在说话说话说话，走路走路走路，最后还走了段水路= =你妹的
         男主说的话让我实在觉得男的真恶心。2分只给巴黎。
         美式一夜情，也敢说爱情，长久以来一直无法理解。叨逼叨了一个小时，全是剩饭味。
         什么乱七八糟的。别以为俩人搞得跟什么似的，在路上走走聊聊就有多么哲理，多么的含蓄朦胧，其实什么也没说。别忽悠人了。
         天哪女主一直在勾引男主，先是通过问约定的那天有没有去来旁敲侧击男主对自己还有没有感觉，不断聊sex撩男主，然后以退为进问候男主婚姻状况，最后示弱说自己因为男主而变得不敢去爱，潜台词是要么结婚要么拜拜，最后唱的歌词就是赤裸裸的全盘托出原型毕露了。而男主被她吸引是因为她符合他的超我。
         我发现偷窥是可耻的，正如一个半小时看你们聊天让人头疼
         这一对是不讲话会屎星人！
         话实在太多了。。。。。。。我真的头疼……………
         我真的是欣赏不了，真的，我快被那个女的说死了
         我只想咆哮:You are gonna miss your fucking plane!!!!!!!
                
                 完全是情怀分呀
剧情一般，故事叙述慢
         6.5分
         德国佬为毛讲英文，美国人就知道没事意淫。儿童片
         一些过于童话的情节，拉低了我对这部电影的评价，一个如此沉重的话题不应该由幻想来引导观众的情绪。另外本片试图探讨的人性问题，在面对集中营这样的历史悲剧时，会让影片本身的道德感被削弱。
         导演你拍点靠谱的行不行，尼玛这黑人黑的太明显了吧
         我又一次被豆瓣骗了，导演以为用两个小孩就能升华一切吗？说好的人是有多么的多愁善感啊！文艺青年的世界我不懂！
         胡编再加胡编
         男孩的天真 喜欢探险 没有区分坏人好人 很善良 大人的罪恶行径却让小孩去承受 可悲
         这种电影让人看着心塞，结局真的让我泪奔了
         假惺惺。。。
         结局好压抑的一部片，不喜欢
                
                 本来小说是我最喜欢的小说没有之一，电影的伏线埋的稍显沉重，看到最后反而没有小说来得震撼和绝望，
         结局太残忍了。。。。。。
         错漏百出，硬伤连连，以及道德绑架
         不敢看完，电影海报上的天空越蔚蓝，草地越碧绿，小男孩越天真，他的家庭越幸福都只是为了衬托出结尾强烈的悲剧性。以为是童话，结果是黑色童话。现在是深夜，在78分钟时候停住睡了。
         首先这故事很不令人信服，剧中德国军官的孩子也太2了吧？竟然被一个同龄以色列男孩坑的如此惨烈？想表达什么呢？是德国人傻还是以色列人阴呢？剧情太狗血了！这个德国蠢孩子确实是蠢死的....
         建立在虚构的故事基础上的空洞无物，单薄苍白的作品，捧得太高了。
         浪费了两节语文课看得我昏昏欲睡......
         前90分钟的铺垫都只为了最后的死亡，社会人是残忍的，不过都比不上导演
         不好意思，还是不喜欢女主。。
         不太喜欢。
         8.8分？？？？？？哪来的？？
         瞎jb评论一帮人。这电影8.8.   真的，我就想问问打五星的，多看几部电影不行么？这个打五星对得起天空之城，哈尔的移动城堡，龙猫么？
         除了男主角很帅以外，不明白这莫名其妙的爱情是怎么产生的，最后山顶上的对话也是看得人一头雾水
         画面不错，剧情一般
                
                 导演到底在哔哔啥
         也就画面可以看了。。。
         看不进去的典范
         垃圾配音，尤其高桥一生
         长大就没味了
         朋友推介的我却不喜欢，额，就是一段小朋友的恋爱嘛
                
                 这种故事果然感动不了我了...甚至好几次想着算了不看了 , 评分这么高可能是因为都在学生时代看的吧
         结尾男主的求婚很感动 伴着新日的夕阳~
         看2次 都睡着了 又看一次勉力看完
         一个日本商人批评意大利犹太老板做的皮鞋时，犹太人说“你们日本人穿皮鞋只有两百年的历史，而意大利人已经有两千年了。Trust our quality”。欧洲在音乐和文化上的造诣的确超出亚洲人许久，在中国的皇帝穿布靴时意大利的平民已经穿了上千年的皮鞋,我们在用竹筷时他们已经用了上千年的金属刀叉。
         适合高中生看，大学生看算了。
         看不下去...
         剧情弱
         光是想写是不够的 要学的东西还有很多很多
         完全没有惊悚。
         辛亏男主是公众人物 有公众媒体的监督和约束 这么一折腾是能让男人老实点 但你又如何能保证男人绝不再犯或干脆一去不复返？实在难以理解 也许现实比电影更荒唐 爱让人成为变态也不是全无可能
                
                 网评很好的一部片，故事讲的还行，演员演的好，也有美国套路里的性、暴力、欲望...但我很难入戏，觉着不那么好，夸张。夸张的不是离奇的成分，而是常态的东西，无限夸张常态，过度解释常态。其实女主的个性心理该挖深一点，否则只是将人所共知的那么点关于婚姻的常态拿来无限夸张渲染，意义在哪里？
         你以为你自己就是这样的人是不?可惜你根本不是 你的情商跟她是恰好相反的.因为你带入感太强烈 没有肯定过以前任何一个自我 看任何戏和文字都会入戏太深 你不承认之前自己 就永远得不到你想要的任何东西 就算得到了也终究会失去
         个人给7.5分，想打4分，但觉得目前豆瓣评分过高，所以打1分。
                
                 婚姻是一场恶战
         漏洞像女主角处女膜上的洞一样多，如果她还有的话。
                
                 充滿虛偽的電影受不了
         水瓶女狮子男 变态
                
                 看过了我的恐怖妻子在看这个觉得好无聊哦....没法比哦....
         #大卫芬奇# 除了剧情无聊都挺好的
         无语O__O"…也用不着这么妖魔化婚姻吧，狗咬狗的故事就代表大众了？可怜的备胎，如此高智商的女人会弃富二代选择养个劈腿的小白脸，这才是真正的蛇精病好嘛
         啥玩意儿
         无聊至极
         千年面瘫男主 你好  导演 再见 千禧年后你的电影一部比一部难看
         最近被这部片子刷屏了，想起来自己四月份的时候在灰机上看过，然后就睡着了，大部分剧情都不知道，但是醒来以后也没有要捡起来重新看的想法，后来被刷屏就去查了电影简介，说真的这电影哪里好啊？且不说它讽刺意味的东西我看不到，剧情简直了，这渣女四周的人都是白痴么，你老公智商零下啊？无力吐槽。
         TOTALLY PERVERT. 理解不能。剧情也有漏洞，两星给配乐和无尿点的剪辑，真的不能更多了。
         全片没有共鸣感怪我咯? 女主面瘫只有我觉得? 高分怎么打出来的 遵循奥斯卡?
         一场复仇
         日，有这种女人在身边就像放了一个炸弹，永远不知道什么时候要你命。
         活该自找的。十四岁男孩只知道偷东西养活自己，还为了妹妹。我笑得都要吐了，神马国民性。别以为看不刀狗链就不是狗了。
         价值取向没有问题么？
         对，一厢情愿的煽情
         为了自己的野心日本军国主义发动了战争，等到战败了知道疼了？拍个动画片在那瞎JB煽情，搞得好像自己才是被害者似得。知道不知道中国的老百姓比你们惨多少倍？日本的下一代甚至包括中国的一些青少年都是被这类片子扭曲了是非观的，可悲！
         做作! 噁心 ! 你們日本人二戰殺了多少人啊? 少給我拍這種東西裝可憐
         对不起，我没有一丝的感动！
         兄妹俩固然可怜，但是被日本侵略的那些国家的孩子呢？如果能对罪魁祸首的日本法西斯加以剖析、鞭挞，催泪效果更佳。但是，这是一部非常片面小气的作品，层次境界不够高。
         同情战争的发起者是对被侵略国逝者的不敬。
         为什么会有这么无聊的动画片……豆瓣到底是怎么评出个五星来的……
         哥哥也太他妈的不中用了，不管怎么讲，看得过程中包括看完后一直在嫌弃，不明白为什么导演一直在刻意的传达这种畸形的意识形态还企图它得到认可称赞。
         说实话，太矫情了！日本人给自己洗白的一部影片
         越想越恶心！！！
                
                 虽然电影本身蛮感人 但是中国死去的千千万万的同胞 更多流离失所的妇孺孩子 他们的悲伤 谁来偿
                
                 痛恨小日本，打到日本帝国主义
         五星片。就“战争对任何善良的人都是伤害”主题的展现而言做得非常好，细节饱满，过渡流畅，感情真挚。这个五星我给得在理。然而作为中国人我看得不爽也同情不起来——起码你们作为加害国的国民还能保有尊严地作为“人”地死去。
         感觉一般
         从无关政治的角度看，这的确是一个疼爱妹妹的好哥哥，但是，也就仅仅如此，生存不能只靠别人的同情怜悯，还得自己努力才行啊。。。
         哥哥和妹妹悲惨生活主要就是因为日本打不过美国，战败了。这部电影根本不是反战电影，它不反对战争，只是反对日本战败。只要日本不战败，他们可以过上原来的生活，就算日本军队搞了南京大屠杀搞了三光也可以
                
                 触动我的地方只有学校操场上妹妹蹲在边上哭，哥哥努力翻单杠试图安抚逗笑她。
         悲惨的故事很多，特别是在战争的时候，除此之外呢？特别是对应突然的家道中落，反差总是特别大
         整部片的内涵没有被震撼到
         文艺青年太好糊弄了。
         可以看破人世了
                
                 越来越不懂豆瓣的g点
         继《美国X档案》毁了爱德华诺顿以后，托尼凯耶这一次毁了布罗迪。。用了这么多摄影，还是一部空洞无物的影片，你看不到道德的交锋与人性，只看到镜头之下的无聊微表情。
         没看懂，思绪无数次超脱……雏妓，肥胖问题女孩，一本正经的女同事，有心灵创伤的救世主般主角，构成了一部电影。
                
                 直到最后一秒也没进入电影的氛围。没看懂在表达个啥 2.5
         为什么总有那么多装十三的人
         没共鸣
                
                 只能给个背离大众评审的分。。。
         不是特别看得懂，中间穿插着各种让人不解的镜头，主题也不是很突出。
         忧郁的小眉毛
         太文艺表示看不懂的路过。。评分真高阿
         完全不对口，不对味。难看
         吓得我想搬家
         我其实挺反感关于教师的影片，尤其是一群坏孩子被老师教育成为好孩子的故事。故事很乏味，里面夹杂的黑板画莫名其妙。
         这么文艺的片子我还是比较欣赏不来的╮(￣▽￣")╭    话说里面的那句准备好做父母才去要孩子的那句话 我表示很赞同，p.s.男猪脚的鼻子好像是歪的？
         分太高，只为拉低，话说根本看不下去，太压抑啊，想睡觉
         很沉闷的电影，不过记住没有人愿意浪费自己的注意力听你说废话，这是个爱自己的方式。
         我不相信人的本性会变，一个人他原本是好人，他在一个好的环境里会和好人混变的更好，一个人原本就是坏人，他在一个好的环境里就会和最坏的人混，然后变的更坏
         可爱 在哪里
                
                 为毛我一点感觉都没有，好无聊的片子
         太美式套路了，不太好
         一般
                
                 不喜欢
         我怎么觉得一点都不好看呢。对于那么喜欢看动画片的我来说。情节实在有点弱。
         一般般，看完后没有记忆点
         喷火闪电不重要，能卖萌才是王道。二星给Toothless，好想要只宠物龙，当坐骑，摸头杀。然而这种弱者变英雄的美式洗脑已经腻了。
         just so so 
 剧情一般，没有亮点
         我也想养一只龙。
         不知所谓。
         故事讲得很干瘪，最大的看不懂的地方是最后那个大boss龙是什么来历和背景，为什么别的龙都供着他？让人看不懂。没有逗人乐的地方，也没有感动的地方。很俗套的年轻人不按老人思想做事，最后却取得成功的故事，没劲。不推荐。
         这种水准可以得安妮奖，果然美国影评人还是停留在大制作的龙傲天故事。
         我没看3d，摒除这个，就两星
         觉得一般啦。_(:з」∠)_
         不喜欢龙骑士这类的电影
         老套的平凡少年变英雄
                
                 应该有个观影指引，适合10岁以下，浪费IMAX的票
         前后看了两遍，毫无萌点，坐在影院昏昏欲睡。。。
         被骗了，以为主角是小黄豆才看的，没想到是三个熊孩子，不喜欢小孩的我当然烦透了这三个小孩。而且小黄豆真的蛮影射黄种人的啊。
         太一般了.........过于老套.........
         感觉剧情很苍白 | 看了立即就删 我很庆幸我没去电影院看 为什么那么多好评？？？？
         有时候吧没看前就能感觉出会不会喜欢，但是吧很多我最喜欢的片子都是感觉错的，所以吧我还是看了
         哎不是我的菜……
         神烦3个小孩，世界观混乱，人物脸谱化严重，故事情节毫无看点…就这个破片也有8.4分？豆瓣在搞什么啊……
         真无聊
         木有笑点。原本以为是反讽漫画英雄的片子。看来动画片只能看pixar和dreamworks的。
         大手笔制作+卖萌+装傻+大打亲情牌+直线剧情=稳赚不赔+高评分+好口碑 谁都不会腻 腻也不说腻 世间已无惊喜 只有一次次被感动的小矫情
         刚补完10年没看完的《卑鄙的我》，认为小黄胶囊们就是老外们眼中的中国工人…人多、工作狂、听不懂、傻乐、没人权……等等。哈。全片亮点就是几次Pharrell Williams的歌声响起时～很契合！果然他的嗓音设定适合这种坏坏的但是私底下是可爱男人的角色么！
                
                 除了卖萌，剧情几乎毫无意义。数量众多，爱打乒乓，无休劳作的小黄人，卖萌的背后把兲朝黑出翔。
                
                 2011.2.1

好多人去年反复推荐的。我怎么觉得不好看呢？没什么笑点。温情得又不够自然。不喜欢人设。It's just very very weird.
         看来我已经不适合这种温情动画片了。情节老套毫无新意，而且看小孩子的戏（还是三个女孩！）简直要把我折磨疯了！一颗星给小黄球（话说这是神马？！），一颗星给游乐园里的过山车镜头~
         和 科学小怪蛋 Igor (2008) 的角色风格很似哦
         不太行 
         太做作。
         看了一半实在坚持不下去了。。。太没意思了。
         故事简单，无惊喜，配音失分
         除了人设 到底哪里好？
         二十分钟叫停，不是我的那盘菜
         有那么好看吗
         欣赏他们拷问制度的勇气，却完全看不懂其中的逻辑。一开始还纠结，这不是空播吗？后来放弃了，因为，比空播大的Bug多了去了。。。
         男主演技，剧本掌握等都不错，唯独价值观不敢苟同还有文青举旗呐喊，影片形成对立，看似是深扒但其实为了黑而黑，如果那按钮按照这样的趋势那大家都可以纷纷加入伊斯兰组织了，他们才是正义的，可这世间理想化的大同世界是不存在的也不可能实现，人性就是有善有丑看你如何看待了
         河正宇不愧影帝啊喂。但我真心不喜欢这个血腥的故事～
         一般，故事太单薄，太生活化。
         实在是糟糕的一部电影，本来被片名吸引过来，结果就是一场不折不扣的闹剧。
         不知道是不是翻译的问题 整个片子都透着浮躁 台词啰嗦 表演的痕迹很重 结局更是莫名其妙
         这种报复的行为，根本不能改变什么。为自己一时之悲愤，毁灭无关他人，不知道这有什么好的。
         导演和编剧想要的太多了，于是这部混合了各种元素和尿点的片子终于烂成了一锅狗屎
         没什么意思，看的昏昏欲睡。
         后面有些内容刻画得不好不符合人性。
         对统治的理解太屌丝
         捧得很高的电影，这种阴谋论题材特别受到被迫害妄想症群体的欢迎。
         不受🌝
         完全不懂 何来的神结局  电话声音源如果是个五十岁的大叔就是笑话了  嫌疑人名字爆出来这么久才查到是死人  男主莫名其妙被怀疑和爆炸有关系 因为不太确定的受贿就要出动警察进危楼抓捕  然后全网都在赞 请告诉我这片除了男主角演技外 有任何亮点？  黑政府就是好片？？？？
         不知道为啥我就是吐槽欲满满啊!!!!!
         小学生逻辑的政治，拿着炸弹就能改变一切吗？到最后受伤流血的还不是同类？牛的话去炸政府啊，不知道打高分的都是什么心态，好玩吗？
         很多人会说，这要是在天朝，估计最后一幕就不可能审批通过了。可是，这电影真的值这么高分吗？这个分到底高在哪里？我想是大部分人对于民主的渴望？还是对社会的愤慨？五年前的我看到这部影片可能会深有感慨，现在的我已经对中国刮目相看，国情决定制度，要是真的全民民主，可能就没有创造奇迹的中国了
         一个小屁孩怎么做到那些炸弹？毫无逻辑
         和狙擊電話亭相比 感覺差好多 總之覺得太假了 剛開始我就猜到了很多 不過結尾的昇華還是很不錯！！！
         日本人喜欢用又晦涩又抽象的东西来展现很简单显浅的道理，实在是让我无法理解，全片的剧情沉闷晦涩而又荒诞，实际就是简单的情感抒发
         没看懂
         更不喜欢了，通过高密度的转场拉快影片节奏制造冲击力，但本身的核心和结构实在太水了，厌烦程度超过前几部
         相对于深远的梦境来说，科学可能不过是一堆垃圾而已。有隐约的gay支线。。。
         对这种风格没有好感
         厉害了
         不知所云
         看半天都不知道在说什么，好混乱。画风还是很好看的，感觉有很多概念盗梦空间都有，诺兰真的没有偷师吗？
                
                 根本看不懂什么意思，而且对这个电影莫名感觉很讨厌~
         这么中二的片子真是不合适和……
         对这种真是欣赏不能啊啊啊
         小日本的动画不知道比你们高到哪里去了
         睡了两觉
         不懂……
         日本装逼假深刻动画之极致
         金敏的我都看着费力
         装逼犯看得懂没几个 别人也别看了
         没看懂
         没看懂
         日本人怪诞的想象力，可是并不喜欢
                
                 不知道是为啥，我没太理解这个电影，一个男人jingran能让这么多人胆怯。。。各种免费的‘午餐’，这是日本文化么？不过孩子最后却是敞开了心扉
         完全冲着配乐去的。
         实在是看不下去。
         一个怪叔叔带领一个忧郁少年的B级片之旅
         半集弃 找个时间 心静下来 再好好看看
         不怎么喜欢，看着很老了，容易跳戏，也没有体会到暖暖的感觉
         拖，无聊，不好笑
         很久以前听过的音乐，除此以外实在看不下去……
         配乐真心大赞，可电影原谅我实在看不下去了60分钟弃-_-#
         勉强看完，不懂好在哪里。
         看了一半，看不下去，关了。过了一会儿，看着豆瓣评分，又打开坚持看了四分之一，还是看不下去，关了。
         为什么我看不下去
         真是没办法欣赏日本的艺术……总有一种二次元的感觉。背景音乐真是棒啊，但是根本就有种强加到电影里的感觉。。
         看到一半看不下去了，虽然评分很高的样子，但是真的很无聊~
         我是谁，我在哪，我为什么要看这部电影，就为了听一下久石让的音乐吧
         120分钟分三次看完，每次看40分钟都想睡觉，2星给bgm
         真心觉得不搞笑，没有那么多的体会，只是插曲不错
         除了配乐，真没觉得有什么亮点。节奏迟滞。穿插的想象让人看不懂。路上的“奇遇”夸张。该煽情的地方却过于内敛。
         靠 最后才知道那老男人是菊次郎
         就是不想看日本电影，逗比豆瓣又没有划“没看过”或者“不想看”的分类，只好假装看过，而且很烂
         闲时可看
         这部是美国著名导演史蒂文·斯皮尔伯格拍的一部剧情电影，总觉得不是特别有特色，给我的感受也不深，所以我就给它的评价打两科星星★★就可以了。但是对于没有出国过的、没有坐过灰机我来说，里边证件办理和进出国境的电影场景到时有些借鉴参考意义。
         很假。
         枯燥，拖沓
         没啥共鸣
         无语了…
         太老套
         美国梦
         有那么好看？
         很一般的一部电影，
没有什么出彩的地方
         斯皮尔伯格的，可是完全让人遗忘的剧情，没有理由比et外星人分高
         无聊
         不好看啊
         真的不知道为什么这么高分
         深邃
         无感啊😱
         无趣
         一般
         这么脑残原来
         也就值5分的电影
         什么狗屎
         煽情，简单，无聊，演员做作。
         看了一篇名叫《殖民挽歌》的影评，印证了我心中那种模糊的想法，所以我给其2颗星。
         音乐漂亮，褪色的画面有爱，电影开头惊艳，小孩子是亮点，要说剧情，实在过煽了，完全不在点上。
         罗永浩这个片子烂,烂到极致.我当时以为他2b了..看完之后发现他虽然说的很过分.不过也没那么2b
         有些老套，但足够多情。这种层面上的刻意煽情是可贵的，至少在普遍意义上述说了香港人的真实。4
                
                 不好看 
 
         豆瓣都是一群装B犯啊，这种片最多也就三星而已吧
         真没有说得那么好。
         呃。。画面颜色是很喜欢，可是真的没有被感动到，我肿么了。。
         很温情，可惜离现实太远，不喜欢
                
                 都什么年代了 还用这种方式 赚取同情 毫无共鸣
         矫情
         就见不得煽情。
         你太想煽情我反倒作呕了
         没看完。。
         受不了
         大概我out了，为什么怎么看怎么觉得罗进二最假。
         没有哭点 只有尿点
         额。。。
         看的人昏昏欲睡 难看的纪录片
         前天电影频道“佳片有约”还推荐这个纪录片，导演居然是《天堂电影院》扮演中年多多的演员，还是姜文配音，看了点点，确实震撼！
                
                 简单介绍下每个出场的动物啊！
                
                 完全被9.2高分忽悠进去，画面是不错，但总体上就是一动物世界，还不带介绍出场是什么动物。最多给个7分就不错了
         无主题，情节凌乱
         相信爱一天，抵过永远，在这一霎那冻结的时间。
         好无聊的一部片，断断续续才看完，不明白为什么高分。
         女主很美。其他不如一档相亲类节目呢
                
                 坑了个大爹，本以为豆瓣评分会很低，结果真是出乎意料啊。我果然一点艺术细胞都没有QAQ这种全是长对白的电影看到一半就睡着了嘤嘤嘤。
         没什么特别的。有点无聊
         真没看懂。。不过喜欢在胶片店里的一段。。
                
                 啊浪漫在哪里呢为什么我觉得很无聊）好吧我就是个没有情怀的人www
         (･ิ㉨･ิ)呵呵呵
         也许我已经过了浪漫的年龄了。仍然觉得conversation很不真实，说教太多。冗长且有点缺乏逻辑的对话和情节让人逐渐丧失耐心。Most important, it does not appeal to me.
         对这种纯“谈情说爱”片一向无感，虽然有些片段还蛮有趣的，譬如打电话那段
         不太喜欢，就是艳遇呗，男主角帅
         不停念，不停念……好看在哪儿？好看在哪儿？个人心情日记，各种想法的口述……
         旅途里艳遇轻而易举喜欢上某个人就是爱冒险了吗= = 爱在哪也没看出来 半年后的约定 抱歉你们在做梦吗 现实的美国人遇到浪漫至死的法国人的下场是被同化= = 
         没感觉
         都是对白啊 略微闷 闷 闷
         不知道为什么有这么高的评分，一点感觉都没有。最后有一点很大众化的“感动”的部分。
         很久以前看过，没什么印象，有的平淡像山泉，这片子的平淡比较像白开水
         男的说：记住一定要幸福哦。女的说：但是我的心态一直是七上八下的。男的说：你总是不能够释怀，我要把脸斜墙45度才可以让我的泪水不能流下来，你永远是我骄傲的公主，我要走了，你先生快下班了。
         边办公边看的
         对话真多，什么鸟片，
         高中时看的、不觉得好看...
         大片
         一帮残害同类的叛徒！
         剧情发展都能猜到
         觉得在电影上老美总是舍本逐末。除了高科没一无是处。
good film but not nice movie.
         实在很一般
         我不管它的3D有多NB，画面有多梦幻，我就是不能原谅这样毫无新意的美式狗血剧情！
         我不是画面党
         蛮讨厌特技过头的片
         我觉得很一般，对2D3D什么的没兴趣，对他们的造型也不敢恭维，真没觉得有什么好看的。
         除了3D，太无新意
         吹大了
         搞不懂为什么被那么多人称为神作。特效当然精彩得不得了，但故事俗套得不得了，正如小禹所说，故事像极了动画片《别惹蚂蚁》。我越来越崇敬皮克斯永远把故事放在第一位。电影特效每时每刻都在进步，但故事和命题就不一定。
         娘啊，当年看的时候就觉得是烂片，一点意思都没有，搞不懂为什么那么多人捧
         除了特效,没啥可看
         我不能昧着良心说它值40块人民币
         看睡着了……
         不太喜欢。
         真没觉得那么好啊……
         故事还没开始呢 怎么就完了？
         两粒半，不入。宫崎骏的接班人们还有很长的路要走啊
         小人跟人类没有任何区别，不喜欢这设定~而且音乐好差！！
         一个模子出来的徒弟，大毒瘤宫崎骏
         不好好说故事的监督不是好监督，这都变成炫技了
         意境 小人
         画面不错，可是故事不觉得吸引
         好溫柔的翔少爺，讓我心歡喜。感覺宮爺爺的劇作完全變味了，劇設很一般啊，音樂還湊合，而且最讓我不懂的春姨媽的所作所為，都一把年紀了還和小人一般見識，囧死我了，這劇情安排的 

         那些建筑背景好美就是看着想睡觉
         食之无味，弃之可惜…
剧情太单薄了…画风还是吉卜力…
         真的是很干吧很没劲的一部电影，节奏慢得要死，情节枯燥人物也不生动，画面也不够认真音乐也莫名其妙BUG一堆＝＝可以说是完全没有亮点。。。这导演是要讲点什么呀。。。
         只能说不是我的菜
         这种把主角设定成先天病症的硬生生制造怜悯元素的玩法我很讨厌，音乐不错
         51/50。发卡很不错，别看人小泪花挺大，春姨有点像容嬷嬷。无甚太多剧情，适合纯真少女们看看。我是剧情控，治愈系和卖萌系一般奈何不了我，何况是没什么任何力道的治愈系。片名翻译也没有宫崎骏的感觉，忒长。宫崎骏号召力再大，也得看看实际情况打分啊，里头有什么值得飙到8.8分吗？都不是小孩子了。
         真心觉得很二逼
         很不宫崎骏
         有型无魂的吉卜力在继续。
         我木有童心了。。。
         小清新什么的最讨厌了。故事平庸，看了跟没看一样。刻意煽情来得太突然。宫崎骏我果然还是不想看你，抱歉！ 
         别整那些跨族类的禁断之爱, 好好繁衍你们自己的种族才是王道
         what is lost is lost.
这片的成本一定超低~
         两人唠嗑片。。。
         絮絮叨叨絮絮叨叨神经质。一面厌恶细微的尴尬不融洽一面又执着找出动机。时间过太久，记得的大部分只是感觉而不是具体的什么事。既然造不真实的梦为什么就不能多留美好还呼啦啦拍了三部。说着已经明白的道理不能洗脑，差评。还不如看这男人来自地球。
                
                 好吧~我承认的肤浅看不出哪里好....
         爱在黎明破哓时 Before Sunrise
         几首歌蛮好
         还是看不懂这有啥好看的，，毫无看点，，无数的对话，，没啥好歌颂的爱情
         本来想看看巴黎美景，没想到是个加长版的对口相声，我们感觉自己看了一部假电影😂
         不想评论...
         看了十分钟为演员的台词担心，拖了二十分钟，发现还是对话，拖到中间还是对话，欣赏无能，居然有这么高的分，看来大家的胃口也很奇葩！
                
                 为什么那么高分。。。是一堆不会男女相处的人打的吗。或许是因为我和男主一样天蝎男，和女人这种对答是没有问题的，所以soulmate得找射手女？
         blablablablabla...受不了了
         是因为道行太浅感受不到它的好么~反正我是没看完~
         全片无高潮, 90%的长镜头和人物对白. 就是一少男和一少女火车上相遇然后滚床单了然后9年后相遇了, 各种叨逼叨. sorry我接受不了这样小清新的风格,也打不出高分,
         不喜欢全是对白。。
         可能是没入戏，两个人的对白，从头到尾，不太吸引人，节奏慢，没剧情
         对白到偶要睡着了，比before sunrise还失望
         我是被骗了嘛。。。全是对话毫无剧情，还没看完我就想弃了。这简直是加长版英语对话听力啊——哪里有什么浪漫爱情，呵呵，纯粹语言上的意淫。这不是电影，这是无聊的爱情。我要看上一部，这一部以后都不会看了。F**K
         看到一半实在看不下去了。。不喜欢这样的片子。。。也太能说了吧。。有点假
         从头到尾就是两个跟话痨似的男女主角在叨比叨比叨比叨比，就没看过这么无聊的电影，冲着电话还有点文艺气息给个两星
         结尾出人意料。我看完整个人被吓到，很久都惊魂未定。为什么会有这种效果呢？我只能说全片铺垫不够 气氛也没渲染到极致就甩出来一个太有野心的结尾。
         前戏太长  废话太多  最后结尾太仓促
         讨厌这样的结尾   无辜的生命   注定的巧合  再残忍的战争也不应该在孩子的世界里发生...........     也不应该为了反战为了讽刺为了震撼为了吸引眼球为了想要的结果做出这么扯淡的结尾    what about my  papa！！！！！！no of my bussiness!!         也许为了表现孩子的友谊 但是不能放屁！！！！
         剧情还可以，但是有点太过押韵
         幼稚的史观，脸谱化的角色，无论从哪个叙事角度切入，这都是二战题材的大忌
         结局做作，而且假的厉害。
         战争电影还是写实的好
         没看完，太无聊了
                
                 在黑暗的理性到来之前，听觉，嗅觉，视觉
         不是很喜欢。
                
                 太拖
         虽是战争片，但不能抵消它垃圾又狗血的剧情。
         剧情并不是很好。
         垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
         今生不想看第二遍的电影。 maybe we just wait here until the rain stops
         人们总能把一部电影轻易的和人性拉上关系，尤其在以战争为背景时。可是电影重要的部分都不是这些。
         过于做作，有不可取之处，影响了我对电影泪点和核心的看法，不太中意
         不方便改变
                
                 这结局是什么鬼啊！！！
                
                 导演是怎么把一个十分钟就能讲完整的故事拍成一部长片的？
         剧情弱
         小学生作品
                
                 看不下去...
         节奏太慢，故事老套，适合加倍速度观看。看完之后心好累，竟然坚持到最后了。
                
                 叛逆，青涩，懵懂，暗恋，学业，兴趣，成长...

不知道十年前的我 会不会被这部电影感动

在二十四岁的冬天才看到这部电影，

只为自己中学时光里的感情空白而叹息，

最好的年纪永远存在于过去，

任何时候想起，

都会怀念那段无所畏惧，又懵懂不安的豆蔻年华。
         这个故事充分证明了，女生不是用心用爱的，是用诱拐用手段用骗的。

如果你在图书馆看上一个女生，那么你就要假装无意的靠近她，观察记录她看什么类型的书，然后把每个她借过和同类型的书都借一遍，在书上留下名字或者线索，让她无意中注意到你，无意中认为你博学有本事，开始盲目的崇拜你，对你感到好
         无共鸣……
         不是我喜欢看的类型,不过还蛮喜欢结尾的那日出,很美的说.
         比 《千与千寻》 差多了
         当年大姐推荐给我的。可是我被难看哭了。。。。。。都说了我是宫崎骏黑了啊喂！
         看了好久才看完  也许宫崎骏的动画不适合我  不太喜欢
         画质差，节奏拖拉，下下之作
         宫崎骏的最后一部作品，很讨厌，很伤心，差评
         什么嘛   矫情的要死…………不好看
         讲少男少女那点心事还是宫崎骏自己操刀制作的比较贴心呵
         很一般的，爱情片，一直不喜欢爱情片
         可能这种学生时代的纯情故事已经不能引起我太大的兴趣了吧
         这是我唯一没能看完的吉卜力的电影，不太喜欢这种感觉
         看了这个之后的我才觉得好想看书，希望也能够邂逅遇见你。不过，如同动画里呈现的，现在技术更新了，都是电子信息化啦。以后图书馆没有借记卡可以写名字啦。
      ‘’我想和你一起奋斗，而不是拖你的后腿。‘’想和欣赏爱慕的人，到达一定的境界会这样的情况吧，会努力追上你的脚步。
         不喜欢，可能是找不到共鸣，婚姻死亡何必绑架在一起
         最后大概十分钟的配乐和节奏奇慢无比，总感觉这故事还有另一种讲法，还有突破口，但没表现出
         单纯的荒谬故事而已，和婚姻有屁关系
         失望，开头表现恋爱初婚多甜蜜的造作和两个面瘫就差点让我看不下去。剧情被男女主的演技搞得像个傻缺和变态杀手的故事，婚姻爱情之微妙完全感受不到
         面向中产的陈词滥调
                
                 不是说芬奇拍得不好，剧本本身就太弱智
         太变态阴暗了…
                
                 自以为是的男男女女；自以为是的婚姻家庭；自以为是一部鬼扯电影，看完了才能哼一声：这是什么鬼玩意儿？
         這就是世界為什麼好不起來的原因（
         没意思 太假了 而且不精彩
         嗯……杀人的镜头还是挺让我不适的，女主确实是蛇蝎一般的女人啊。但并没有什么反转或是让我印象很深刻的地方
         什么鬼？讲了什么很深刻的道理吗？人物很有魅力吗？都没有
         哪里好看了？
         评分这么高但是真的有这么好吗?就是丧心病狂的家庭撕逼大战吧╮(╯▽╰)╭看得好瘆人啊!!!
         我不会因为导演拍过搏击俱乐部纸牌屋就打高分的。这就是一部怨女绿茶婊神经病怕被自己丈夫抛弃然后自己沉醉在自己自导自演的复仇傻逼剧。也真是傻逼了，坐我边上的一对情侣，女的看到一半，也开始自导自演苦情戏，又是哭又是闹的。尼玛这种不健康的剧为什么分数可以那么
高？！为？什？么？
                
                 聪明反被聪明误，能猜到剧情的电影都不是好电影
         一星给观影过程中给我带来极度不适感的电影
         前面不停的穿插在回忆和现实中间，一个写书的女人制作出的假象就这样骗了所有人吗？后面男主角（真像法布雷加斯）不是和律师警察都知道这件事了，为什么男的还要包庇她。这种蛇蝎女人太可怕太恐怖了。
                
                 两星大概给的是露点hhh
         任评论多么牛逼，我还是不爱看。
         悲惨的故事很多，特别是在战争的时候，除此之外呢？特别是对应突然的家道中落，反差总是特别大
         即便有些动画拿着大人视角，它还是好动画。可是。。。本以为这是个催泪弹，但是看完总想唱：是我想得太多，还是你在雷我。。。不可思议的感觉始终贯穿全篇。有时即便接受了这种设定，也还是萌不起来。。。
         真是骄傲又无能的哥哥害死妹妹的故事。。很憋屈。。生死关头好面儿又不能挣钱要你何用。。
         本来觉得还好，自从一位密友说是军国主义的招魂曲后，就倒尽胃口
         看得我异常烦躁！不是片子本身的原因是人物的性格！
         看完后我一阵感慨，你也敢拍这种反战片？先反省你自个国家的历史吧，宫妈？
         一切的不幸都是由于自己造成的。城市被轰炸，因为日本轰炸过更多的城市；妹妹和自己最终被饿死，因为不去找工作，在阿姨那里不劳而获，自己赌气离开。
         影片讲的故事确实以孩童平民的角度控诉了战争的残忍，兄妹俩的死也非常凄怆可怜。但如果这就是日本对于自己犯下滔天罪行的二战的反思，那未免也太过肤浅和表面化了。想想被侵略的中国有多少像节子一样可爱的孩童被残忍的折磨，被惨无人道的杀害，真的不打一星都于心不忍。
         看着这两个帝国军官的小崽子在美利坚正义铁拳下死无葬身之地，真是让人心情畅快无比。“为什么要炸我们！”咦，你TM真的不知道为什么吗？
          果然是让人看完第一遍就不想看第二遍的片子~~~
         日本也配拍反战题材的？
         太致郁了，想表现战争的残酷嘛，但其实妹妹可以活下来的，其实战后还是有机会过上好日子的，哎～可是亲人都不在了有时也说不清是活下来好，还是随他们而去的好。总之可爱的妹妹死了我不开心，哥哥全程SB我不开心，悲剧是悲剧，可是悲剧的太他妈蛋疼了。
         我在五星和一星之间徘徊，刨去外因，这部电影绝对是经典，但是考虑到日本侵华的事实，我只能选择一星。有时候，电影就是电影，它拍的再好再感人也是在人情感框架下的支配品。
         烂片！！！！！怎一个矫情了得！！！！！！！！剧情可以说是狗屁不通！！！！无法想象居然为这部影片落泪，妹妹是哥哥害死的无疑！！！寄人篱下又如何，起码可以保住妹妹性命，多次被告诉报效祖国，做些事情，却还是整体游手好闲，无所事事，有钱不花，到妹妹死了却买上好的木炭，这个逻辑啊！！！
         其实没搞明白这电影到底要表达什么 毫无泪点
         不记得有没有坚持看完了，反正很惨的东西看不下去。
         矯情造作,戰敗者的顧影自憐.這片跟泥河比太次了,編導的視野和襟懷決定了高下
         站在中国人的角度 这是个bullshit 就如同一个小偷无论手法多么高超优美 他依旧有罪 没什么好说的 电影画面情节还好 反映的中心就……
别装了 孙子
                
                 悲惨的一家，战争带来的伤害，人民是无辜的。至于为什么给这么低星，不解释。
         那些看了流泪的可能跟我看的不是一个电影，看完了我只想说“活该”，中国人遭受的苦难是他妈的一百万倍！
         这导演是有多缺爱，豆瓣群众是有多装逼，这破片子跟《告白》一样的毛病，甚至更严重，各种走极端各种中二病。想拯救学生还当什么半吊子代课老师，你就是一空壳还救什么失足萝莉，你外公就是你爸这种事实敢讲的稍微含蓄一点不，一个学生自杀就迎来全片高潮了，还有公交车上看到雏妓45度仰望天空泪流满面
         不知道在讲什么。
         老师都是无私奉献的园丁，学生叛逆不上进都是情有可原的。所以请爱心人士快快捐款吧，史上最长公益广告
         我以为是一部轻松的娱乐片
         一堆心理有问题的破逼小孩。同情心泛滥的文艺烂片。每一天有不同的人在不同的死去，你TM能救的过来吗。开J8玩笑。每个人的救世主难道不是自己吗？都各安其命别整这些虚78糟的小清新小疼痛小治愈好不好！
         没看懂
         对于男主所处的情况，无非就是一些普遍存在的工作压力，家庭压力而已。电影想将其面对的层面独立化，特殊化，完全没有作用的，或者说，可以这样拍，但该电影并没有处理描述好。再者超脱应该是铅华尽洗后的脱变，而不是这些人包括男主，面对各种压力之后的百无聊赖，悲伤春秋，根本就是垃圾电影。
         讲教育的电影，这个不知道为什么腔调让人看不起。
         对这部电影反感到一想到里面的人物就想降一颗星= =但也无所谓，导演只是想告诉我们每个人都苦逼而已
         这真是一部适合豆瓣口味的电影，怎么会有8.7分那！！！
         或许除了剧情 确实是一部值得借鉴的电影 但是 明朗是前提 除非我是在看一部悬疑片 否则这充其量就是一篇支离破碎脉络不清的散文 放在国内连韩寒都不如 并且我想强调一点 这个导演本身就一点也不会讲故事 从《美国X档案》就是如此 再好的演员 再优秀的摄影和剪辑 也是糟践
         干嘛搞那么沉重。。人生是拿来经历的不是拿来超脱的。。
         只看到一半就不想看了，，，，
         我的情绪是走太慢还是跑太快，入戏不能= =
                
                 【2012\8\11】本片高玄莫测，作为俗人俺只关心“男主是不是他外公和他妈的种？”和“雏妓得艾滋没？”为何非要将主题藏在一堆琐碎快闪的镜头里贱兮兮的哄人来找，无非是试图以此来掩饰自己本质上的空洞。【2016\8\8】无聊又狗血，父辈乱伦而已P大点事，关你P事，管好你自己。
         我实在是理解不了会评分这么高
         狗屁
                
                 毁我心情者死
                
                 在一个空中楼阁般的环境中超脱，除了加强压抑并不能说明什么。看到男主的内心独白后，只想对他说：“。。。你想干什么。。。别乱来。。。。。。”
         欢乐的合家欢动画片
         真的受不了美国的主流商业片了，个人英雄主义要不得
         造型好狰狞。。。。
         不知道为什么都那么高的评价。。剧情一般。。效果也一般，。里面的小龙很可爱。别的很有了。。
         讨厌这种包裹着动漫娱乐片外衣的有美国强权意识及价值观等意识形态内核的片子。
         。。。无感
         不吸引我呀 sorry bor
         一条鱼就能收买，自己的马子还能骑？这是哪门子凶残的龙？整部电影都太蠢了
         腻了...
         没啥内容，效果很不错。
         剧情老套，又不搞笑
         驯龙高手真的是我看过的动画片中很让人烦的一个！
                
                 一开始主角坚持要用和平的方式解决问题时，我就不想看了，我不喜欢固执的人。因为我一些人真的不能和他讲道理o(╯□╰)o
         套路+龙难看
         虽然这部动画被豆瓣捧上了天，为表尊重我还是打两分吧。不好意思，实在不是太喜欢看欧美动画。
         剧情都记不清了，只记得黑色的小龙萌萌哒～
                
                 生活在父亲阴影下的小男孩，结识了受伤的toothless,还有一位鼓励他的lovely girl.
         那段时光我心中的完美
         其实我很不喜欢这种“男主角+萌宠”的电影
         简单励志，比《玩具3》2多了
         普通的无聊
         看开头就知道结尾的片子不应该超过三星...原来每个人都有一个悲催的童年故事
         唉，笑点在哪里，煎熬的一个半小时，看这种丑东西。
         故事平淡无奇,造型丑陋无比...
         其实老套的剧情三星还是qualified的，但是我随便怎么看也没办法喜欢这3个小女孩，尤其是最大的那个。格鲁在小女孩的恶作剧中转变对她们的感情，太生硬太老套，完全没有感动我。对那种黄色小药丸也无爱，就像对海宝一样，我一向对这种虚构卡通形象不感冒。
         请问哪儿好看了
         没啥意思  老套
         就这种片子还拿得出手？？
         老了。唯一惊喜是WILHELM SCREAM。后面四十分钟终于忍不住用两倍速度快进拉完。
         什么狗鸡巴东西。。
         三个女孩子各有特点，小黄人很创意。
         昏昏欲睡
         我仿佛看到了喜羊羊式的脑残片，片中的笑点低得可怜。那些黄黄的胶囊人的举动和言语与雷曼的《疯狂的兔子》如出一辙，基本上就是完整抄袭。
而主角那个卑鄙先生的卑鄙样完全没有表现出来，片中他对这3个女孩感情转变交代比较苍白。片中没有亮点剧情，那个对手的智慧也根本没有表现出来。
十足的烂片
         为什么这么红？我想不通……
         一星给胶囊
         完全不明白大家为啥那么喜欢
                
                 卖萌，除了卖萌一无是处。小黄人没情感，坏蛋的转变点不给力，没灵巧劲。
         不是很喜欢这种萌    刻意煽情差评
         其实细节太少，感情太少，煽情空洞！
         小成本，在韩片里算是挺糙的一个戏。
         设定真傻*。中国观众是不是只要有点反政府的噱头就不管背景直接给高分？君不见大护法为何如此高分？
                
                 过分丑化不等于美化
         这分数你还夸张些。
         自带字幕不同步，网络匹配第一个是黄片，第二个是科幻。。再见吧
         傻。
         为了拍个好故事就能弄出如此不正的三观了么！
         就这还韩国电影的代表作呢……bug太多。以怨报怨实在没什么可赞叹的。如果本片宣扬的是正确价值观，那岂不是只要暴力者威胁了无辜平民，他就可以得到他想要的一切？制作本片喜欢本片的那些人不仅是屁民，而且屁都回流从脑子里放出来了。
         是个不错的电影，但是我讨厌他输出的价值。危害社会的人，不值得被聆听。
         感觉是我看过的河正宇的电影里仅次于群盗的第二烂的。。
         和政治相关 总是政府的错  自私无知的报复方式还能得到所有人的同情  假正义假可怜
         导演脑洞真TM大，豆瓣狗自hi高潮了
         逻辑性很烂丫…
                
                 恐怖？呵呵哒
         百感交集的电影，不知道如何评判，只能说剧情的紧凑和故事的完整性很好，抓人眼球。至于某些豆瓣文青硬生生套在国内或者映射国内，只能说从文明社会建立以来这世界并没有变得很好或变得更差～价值观有问题的倒推，人都有跌宕起伏出生就有不公，凭什么他是英国王子他在非洲被饿死，这不是报复社会的理由
         电影故事还行。但我想说操他妈的。艹豆瓣上为这部电影好评者的妈，为了抵制而抵制的傻逼。这个电影是为恐怖分子洗白。你受的苦就要所有无辜来承担？操他妈的。我只想说操这个电影好评者的妈。就像成都公交，深圳BRT的遇难者，凭什么他们要死的那么冤枉。把平民当做靶子的恐怖分子，任何理由我都不听。
         不是我喜欢的题材，无感。
         天朝前几天16岁河北少女绑架被撕票媒体还占人血馒头加上被奸，怪不得没有逻辑各种利害关系讲不清，低级黑zf也能这高分，和俄罗斯那片一样流于表面，河正宇真像王大锤莫名喜感
         一群yy青年，看着别人这么爽的骂政府是件多么爽的事情啊！
                
                 逻辑有问题
         集体做梦or集体意淫？Excuse me?欣赏不来
         为什么这动画评分这么高？当然画面和音乐的确算不错。
但剧情……刚开始有点意思，到后来莫名奇妙啊……
         太乱了，不是我喜欢的类型
         什么啊。。。睡着了都
         也许的心境吧 觉得挺没有主题 叙事混乱 而且很随意堆砌 唯一舒服的就是画面还有林原惠美的声音
         我对豆瓣文青的口味真的是把握不了了
         看不懂
         不太好看
         还是更喜欢盗梦空间一些。
         很用心的看还是没看懂其中的内涵。
         评分这么高？讲的什么啊
         一星因为看不懂。
         都说是神作当时出了马上就看了，结果并没有看懂，后来看了解析，依旧是没懂。。。画面很美
         我没看懂呀！！没看懂哪里好看……是我智商问题…………
         非常诡异的动漫，让人看不懂
         并不是太好，只是一个30分钟的体量，却搞成了标准片长。女主和胖纸的搭配简直可怕……整个片子弥漫着一种不协调感。
         盗梦爱的死去活来，而这部让我极其不舒服，真的是文理有别？虽然这两者交叉很少，完全不应该往一块扯…加入了很多怪诞和变态的意向，也无法接受设定……总之看得很蛋疼……
         挺一般的感觉
         就是不想看日本电影，逗比豆瓣又没有划“没看过”或者“不想看”的分类，只好假装看过，而且很烂
         看的时候始终不大明白，风格有点怪异，居然这么高的评分
         我压根就没看完怎么办
         慢节奏的剧情并不吸引我，但不知道为什么看这个就老是想起《花名未闻》的结尾那的ED，谢谢你曾给过我的那一个个的美好的夏天。
         搞笑又温情，大叔外表不靠谱又像流氓，实际很善良又暖心，其他角色也是为了孩子付出都是开心的，单纯善良，虽然片子已经是很老，但是不影响观赏，音乐也是耳熟能详，就是节奏太慢，分分钟会看到睡着，还好，我坚持看完了
         欣赏不来
         看了三分之一，公路片实在坚持不下去了，尤其是还有很多变态的情节～
         真实的感动那么多 这个太假
         太多镜头根本无需那么长。冗长的电影，有夏天的味道，却也有些无聊。欣赏不来所谓流氓式的温情。
         困的不要不要的
         从没见过那么流氓的温柔，也没见过那么温柔的流氓。
                
                 和老流氓的暑假。其实发现，保持童真投入，世界上的人都不会太坏
         或许我已经过了看这部电影的年纪。
         太慢了……对不起，我又欣赏无能了
         好闷的电影
亲身经历将十分美妙，但旁观真的好闷。如果不是学电影，真心看不下去。
         我错了
         除了配乐sunny 外没有任何吸引人的地方啊～
         除了BGM 真心看不下去 面瘫装逼大叔和长得着急的正太 嗬嗬嗬
         挺2的，
         没什么感觉，跟完美的世界差得不是一个档次
         有那么好看吗
                
                 没有想象中好看
         也就值5分的电影
         挺好的电影、挺好的男人，为何非要来个小三剧情，有点郁闷。
         不知所云的电影
         从来没理解为什么叫“幸福终点站”
         不喜欢，感觉特别假。
         牵强，无感。
         哪里感动了
         有些情节假的过度，男猪脚演的很做作！！！
                
                 看完得出的结论是：出门在外一定要有门技能，才不会饿死……（我重点放错了吗）😅
         5分。
         浪费时间。傻瓜式剧情。
         我是觉得挺无聊的，看不下去。
         浮夸
                
                 一部编剧过度的戏，立足点、冲突点已经过戏了，结局还要靠多次的“舍己为人”来救。为了这么一个主题，要编感动大众又政治正确的戏，看来难为编剧了。
         暖片
         斯皮尔伯格还有这么可爱的片子。
         没耐心看完
         无趣
         廉价煽情片
         无聊
         看到男主鼻子流血了，我就关了。。
         我还是喜欢“粗鲁”的港片
         你真以为摄影调色泛一点黄怀旧一点就是圣经了？
         生活流的电影往往有两种极端，一种看起来最不生活但是实际上最接近生活，比如说李沧东，另一种看起来特别“生活”其实最不生活，也就是所谓的伪生活，比如说岁月神偷，这部电影获得的赞誉不计其数，但是在我眼里他虚伪得让人看不下去，乱B的煽情，毫无可信度的人物行为，假装关注小人物其实极其想当然
         过了
         & 卢。期待值太高，看完感觉却是刻意与庸俗。年轻演员做作呆板，剧情矫揉粗糙。就算是导演向真人实事的缅怀致敬，但艺术源于生活，又高于生活，讲好一个故事需要功力，否则搬上了生离死别的沉重戏码却只能让人感觉狗血与脱力。
         毫无廉耻的煽情。
         无聊。。。
         期望过高，失望很大。主题跟岁月没啥关系，不过俩孩子是亮点。
         显然，此片所有细节的目的都是催泪，但我只在“唧唧复唧唧”那段湿了。滥情。尤其是那段葬礼，很多年没有见到葬礼镜头还需要扫过所有群众演员的眼泪来体现悲情了（谷德昭有认真在哭）。吴君如再度展现了她的二流本色演出——跟她本人一样装。那段感情和绝症，造作得像山寨韩剧。罗进一演技远逊罗进二。
         吐血剧（真有吐血啊！）加点历史怀旧元素就成经典了？长大后的弟弟竟然还是李治廷演，只能呵呵叹气了。BTW，李要不要这么像王力宏啊？！
         装逼
         情不是这么煽的
         2星佳作,只要用到白血病,这种烂俗元素一定会出现.小清新音乐,不能在一起的富家爱人,拼命赚钱却怎么也挽不回的情亲,好吧,我觉得同样白血病的山楂树更干脆很多
         如果再把鱼换成一只养到后来死了的狗，那真可以称得上亚洲煽情电影的蓝本！
         我靠。。又一个血癌。。另外 为什么看到了浓浓的兄弟情。。。
         好好的mv被拖成了电影。
         我对张婉婷失望了。。。。这么老土的情节你也好意思拍？？
         過分的假的情感，吃不消。
         靠杀死别人来发现珍惜生命重要性的人都是变态
         可能是看的时间不对，这种片子以今天的眼光来看算是要什么没什么。
         还算是个恐怖片影迷咧，摆到现在才看这个片好像有点落伍哦...反正不喜欢
         够不着不会用锯子够？都知道是变态杀人魔为啥不在大腿上先来个n枪？美国电影中的sb，psycho太多了，每次看见俺都被这些sb气着了
         还是逃不开这些套路。好人永远比坏人笨，警察永远是最蠢的，我拿到枪了就是不开急死你急死你急死你，男主会在影片进行到高潮时变身咆哮帝……这样看起来美国恐怖片和琼瑶剧差别也不是那么大嘛~（烟~
         太差了……剧里的人智商都超低的……是我拿枪的话就首先把对方的四肢全射掉……无论如何也不会被反击……切！
         故弄玄虚之作。精神病警察，崩溃的医生，趴着不动的boss。只有结尾才配一星。
         看看有那么多人赞同拼图杀人狂的做法就知道我为什么只打来那个星了，这是一部好看的电影，剧情精密张力十足，但这不是重点，重点是它让观众产生对作恶的向往，这很可怕，而事实上，残害别人生命自己作为道德评判的上帝的做法本身就是反人类的，可惜，导演站到了撒旦的那一头。
         类似于SEVEN但是我觉得有点烂！！人物心理与特性导演忽略了~
         这和我当不了医生是一个原因，太血腥而且会把疼痛转移到自己身上
         两个傻警察的故事，愚蠢的剧情，适合低智商观众！
         看恐怖片哥还是进不了状态，唯一收获是看到很多美剧熟脸。
         太血腥了。锯腿那段太血腥了
         确实猜不到结局 但是怎么没感觉啊
         没想到这么差，评分这么高。
         凶手这么变态，装了整集的死尸近距离观赏。还有就是血腥的很假。锯腿那段儿还有点亮点而已。无聊的恐怖片啊、、、还愣是披上引导人向善的外衣，无力。。。
         噩夢..一生的陰影 心靈的創傷.....怎麼會有如此變態的電影......這種電影應該被銷毀  編劇和導演應被逮捕或者送精神病院
         就是所谓的逻辑助长了美国电影的变态之疯，（还好内地电影没有那么恶心），难道逻辑只有通过变来来表现么？
         有多少人最后5分钟跟我一样完全无感的？
         期望越高，失望越大
         一星不能再多，居然有这么多人美化崇拜羡慕这类一夜情，还美其名曰浪漫，真是理解不能，评分8.7不知道是怎么刷出来的，还没看完就想吐槽了，应该改译为 爱爱在黎明破晓时 才好吧
         可能已经在浮躁的世界呆了太久，这种纯话痨的爱情故事已经不能让我泛起一丝半点的感动了。无聊的对话内容，加上两个人抽搐一般的对话方式……实在让我受不了。看了三分之一果断放弃。
         没办法，看了真是没感觉。因为没经历过爱情？
         一段艳遇，没有什么特别的地方
         边办公边看的
         对话真多，什么鸟片，
         看不懂 无聊。
                
                 其实我真想打一星！！但是女主最后说的话有点和我心意。她说我熟知一个人后会更爱他，知道他接下会说什么话，什么场合穿什么衣服，总之所有小细节小习惯，都只有我晓得，嗯，这很好。    我也搞不清楚为什么这么不待见男主女主，就是看着不顺眼╮(╯_╰)╭
         为什么我会觉得这片特别无聊呢。
         故事有关旅途艳遇 艳遇很俗 大体意思就是约合于 云南大理 约炮圣地
         这系列片子满足了文青对一夜情的所有幻想，帅哥，美女，旅行，偶遇，音乐，风情，摩天轮，占卜，情诗，酒吧，游戏，街头艺人，暧昧，调情，最后一夜结束后的没有任何责任
另外，看完这部片子记得看革命之路和消失的爱人中和一下
                
                 废话太多。完全没有情节。
         说这片子好的，都是傻逼。
要搁着现在，这片子就是一部十足的、合格的诱导少女随便跟陌生人走的反面教材。
伊桑霍克好丑。
         相信爱一天，抵过永远，在这一霎那冻结的时间。
         个人不太能欣赏的了这种路数的影片，也许影片在通过这种思想的碰撞产生诸多社会问题和人生哲理，但是也未免太枯燥无味了吧
         在一个陌生的城市，交了一个很聊得来的朋友，在离别的时候很不舍，因为以后真的不会再有机会见面，然后那份情感会慢慢变淡，我也曾经感同身受过！但是作为电影来拍却好无趣，除了最后离别的那一刻让我脑海中想起某个人。。
         探讨爱情的电影，一概无感。因为，真正的爱根本不是人们想象中的样子，一直被曲解还探讨得那么深刻，没意义的。
         艳遇 唠嗑 接吻 约定  别离
         呃，必须看影评找另外三颗星。。
         不知道今年之前看这片子我是否也会打五星，但我确定现在我看到它只觉得无聊，无聊的相遇，无聊的一夜...所有的一见钟情不过是外表的吸引，开始互相了解马上就会有冲突，冲突的缓解不过是因为男人想要一夜情而已。无论如何，这不是我的生活方式，也毫无共鸣或期盼...
         真没觉得那么好啊……
         动画片。
         阿凡达真的牛逼么？和朋友一起买了阿凡达的盗版碟，顺便买了一套三国演义。回家立马开播，因为无数个人说很牛逼。放到不到一半，我睡着了。朋友把我叫醒，说：“还放啊？放个毛！快换三国演义！”

         大烂片
         其实我是花了一个星期才勉强断断续续的看完==
         看前三分钟为将要见证一部伟大电影而激动，看三十分钟已经知道全部情节，看六十分钟对特效审美疲劳，看三个小时鼻梁压塌头晕眼花。
         我更喜欢蝙蝠侠，蜘蛛侠和超人
         按MO的话说，《阿凡达》真不该删掉巴依老爷和小毛驴的戏份=。=
         俺就是不喜欢 怎样
         十年巨制，sorry卡梅隆，我不看好
         无聊至极。2星给的是画面分。
         是不是因为在家看的原因……
         是  变形金刚VS侏罗纪  一套小学套公式的计算题套上奥数题的封皮。
         昏昏欲睡的阿凡达
         大片式的开头，大片式的过程，大片式的结局。情节也几乎可以提前预知矛箭战胜导弹，野兽打败机器人，拥有高科技武器的人类战败不得不离开潘多拉星球，主角赢的一片掌声，当然制作是没得说的。与宫崎骏的《幽灵公主》相似，但是《幽灵公主》给我的更多是宁静，因此认为《幽》更优
         @天津金逸 看来你是学会新的卖弄 要么怎么那么招人的喜欢
         居然睡着了……真是浪费
         为什么只有我说超级无聊和低于心理预期呢...
         晚节不保的典型

         剧情空洞……
         哪里好看？
         阿春为什么那么坏？
         木有故事木有感情啊
         是借？明明就是偷好么！ 自己被人看见还理直气壮的劲儿 就是看不惯
         太纯情，接受无能
         失望
         節奏緩慢，幾近沒有劇情。
         失望
         我果然还是喜欢新海诚
         看不下去..
         不好看
         不喜欢
         凑合吧。。。不震撼 创意可以 。 应该有续集吧，想看看续集
         日本动漫里精灵世界，奇幻世界或者小人世界都有类似普通大众生活模式的设定，此种设定并非为了内省所需，而是对现实的拙劣摹仿与肤浅的重述。亲情，爱情，友情这些泛滥的人间至爱话题并不会因为在荧幕上以奇特角度奇特风格进行全新的诠释而变得新颖，只会让爱好思考的人对这些老生长谈倍感厌烦。
                
                 老土单薄
         画面一流 设定和视角很神奇 故事太一般了
         啥子破电影啊，宫崎骏千与千寻后就烂的坨屎一样了
         不愧是宫崎骏的编剧，稳妥安全的一点儿生命力都没有。且问这片子除了暂停截图当桌面还有别的劲吗？奥对了，音乐还成。硬伤是剧作好多有张力的点都没展开来，设定还成啊故事讲的这么死。想今敏，唉。
         后悔看了
         这也叫电影？？
         这样的话，观众拿个剧本阅读效果会更好
                
                 逼逼叨叨的，又不是韩寒


         整一话老对白篇 此类文艺片表示无力欣赏
         两个人从头絮叨到尾，太多的对白，却无法从肢体和眼神中找到重逢的欣喜和彼此间的化学反应。有些传说中的好片我真是永远看不懂......
         一直在对话，blah blah blah~~~
         没有意思。整个片子故事节奏都很软。
         我以为是一部黄昏恋的感人电影，结果是部80分钟长镜头的话唠无聊电影。怎么进top250的啊？那么多人评分5星到底是为了什么！
                
                 我只想知道这么高的评分是从哪来的……
                
                 1. 可能会反复听几次音轨，似乎里面的对白于口语很有帮助 2. 俩人被着墨的三观，前半部分是看起来很博爱的小资，后半部分是看起来很浪漫的自私。总之，就是为了凑成故事中两人扯淡的爱情 3. 编剧，还是去写诗吧。拍成电影真的很蛋疼啊 4. IMDB和豆瓣双料高分？真瞎
         睡着了
         生活是需要面包的，去他妈的小布尔乔亚的无病呻吟！
         时隔九年，女主已老得不像样子。还是那么的叨逼叨，对白如千滚水，没味没味没味~
         1，第一个原因还是拍摄手法，给人一种没处理好的各卫士纪录片的感觉，太做作。从后面拍的时候整个氛围都放松了。2，话题真心无聊啊！！这系列电影部部睡着
         看的我很想睡觉，一度思维陷入另一个失控
         难道大家都认为把爱情和现实的矛盾展示到我们就应该给高分吗？哦，要告诉我们男的不确定性看似高，而女人的不确定性更高，男人比女人更来得实际。男的为女的写小说，女的为男的写歌，哇，好浪漫！！九年，却不曾忘记，哇，好感人！追求自己得不到东西，不用搞得逼格很高似的告诉我们吧，更何况是感情。
         亮点在最后的华尔兹之歌~不敢相信我竟然看完了！
         还行吧
                
                 过于悲情了，情绪的渲染不够好，最后男孩死得莫名其妙，像是被故意安排的
                
                 这真的是一部有争议的电影，
         没看完，后半剧情太无聊了
                
                 把这么可爱的阿沙写死了！！
         一部意在說教的電影怎能拍出屬於孩子的無盡想像？Bruno的心理轉變在電影中被周轉得慘白無力，這大概是影片的改編讓原著魅力盡失的主要原因吧。
         哇，和那本绘本有关吗
         小学生作品
                
                 无聊
         叛逆，青涩，懵懂，暗恋，学业，兴趣，成长...

不知道十年前的我 会不会被这部电影感动

在二十四岁的冬天才看到这部电影，

只为自己中学时光里的感情空白而叹息，

最好的年纪永远存在于过去，

任何时候想起，

都会怀念那段无所畏惧，又懵懂不安的豆蔻年华。
         节奏太慢，故事老套，适合加倍速度观看。看完之后心好累，竟然坚持到最后了。
                
                 垃圾电影毁我青春
         什么玩意儿
         不合理好吗！
         低维度游刃有余。
         豆娘评分都是乱来的吧，漏洞多到不想再提。大家失去鉴赏力了吗?
         心机婊的幸福人生，只能用来追求一时刺激的一次性消遣品。从不喜欢大卫芬奇，依旧不喜欢，他也太着急拿奖了。
         作
         垃圾电影
         2倍速都救不了，最后只能谷阿莫
         一点也不好看，垃圾电影，浪费我的时间
         为什么我猜到了结局
         以为是悬疑片，结果是狗血婚姻片，不知道怎么那么多人会喜欢。
         这么多年看到现在最不爽的一部片子
         最近看惯了韩国电影，突然回到欧美片，口味略重，题材不是很喜欢。
         讨厌灰色地带，生活里到处都是，还非得拍个电影出来吗，去看我的超级英雄系列了
         什么鬼
         故事本身还是挺一般的，电影质量不错，两星给女主神演技
         两个脸瘫主角
         这女主角就一心机婊，开始还同情这垃圾，怎么后面没有弄死这垃圾狗，我艹呢吗b的编剧，这种垃圾还不死，留着艹呢吗b噶
         单说电影艺术价值，不好意思，我没有看到。逻辑有问题，主旨思想更是不能苟同。哥哥一步一步养死了自己的妹妹，他是做了很多努力，可是都是无用功，明明可以换一种方式的。而且，二战是什么？当日本的小孩只是吃不饱穿不暖的时候，国内惨景我不忍提。小男孩还让爸爸去“报仇”，呵呵，说好的反战呢？
         男猪是个渣，活活把妹妹害死了！
         我草！你他妈怎么当哥的，去你妈的！
         煽情到滥情。
         那个阿姨说得没错，好吃懒做别人凭什么养着你，自己不努力好好活下去才是害惨了妹妹，政治宣传片，性质不比建党伟业好多少。
         不能理解的高分。作为一个泪点奇低的人，这部动画真的很不喜欢，也许技术不错，但思想立意太狭隘极端，粉饰日本爱国主义，却不知道反思战争，渲染童真可爱，实则无脑偏激。唯一欣慰的，它不是宫崎骏的作品。
         我和同学一起看的 她看哭了我看睡着了。。怎么都觉得很无聊哇 反省ing~~
         没什么艺术效果 一点也不感人
         故事简单 其实这俩兄妹很可怜吗？寄住在阿姨家什么都不做吃白饭 这要搁平时也行 战争谁都吃不饱的时候凭什么要求别人白养你  阿姨的儿女都要出去赚钱 女孩的哥哥就成天在家陪妹妹玩？真好意思 片子还整得阿姨是个坏人似的 反正这样的完全博取不了我的同情眼泪
                
                 当男孩不相信大日本帝国战败的时候我有点蒙了，要是战胜了是不是就可以举国欢庆了？这哪里是反战啊！！！！
         竟然是TOP250的片子，拉着家人一起看，看得全家难受的不行，从头到尾就是讲熊孩子是怎么把妹妹作死的，天哪看得一群人一脸懵x和尴尬啊....而且中国人的豆瓣，把这种因为二战自作自受的日本片子打这么高分，真的很悲哀
         不讨喜，看得上火，完完全全的自作践，基本体会不到当年高中同桌所说的“好感动啊”。（开头轰炸的时候哥哥带着妹妹不快走，在那磨叽，你当逛庙会呢？）
         我就全程冷漠脸看这两兄妹怎么作死！不晓得用仅剩的钱靠自己劳动挣更多钱，怎样都能撑下去。结果只想着父亲快回来接他们了，只会拿钱买下顿，还去偷去抢，还变得有理了想赚眼泪呵，价值观有问题到希望敌机快投多点炸弹好让他能去洗劫别人的空房子。同时对片中兄妹俩撒尿睡觉洗澡完全不避嫌的也很反感！
         很久之前看的片子了，只记得大概的线索，画面和人物不错，可以给4星。不过，一个侵略国拍这样的一个电影，让世界人民尤其是中国人为他们的民众深陷战争带来的不幸而难过，我觉得这很令人恶心！！！！
         我不喜欢的宫崎骏。
         抛开故事的背景，仅仅从这个电影来说：没妈的孩子像根草。
          果然是让人看完第一遍就不想看第二遍的片子~~~
         很狭隘很懦弱很自我中心的一部乞讨风格写实动画片 而已。
         越是感动越是气人。
         他真的反战吗？我看到的是日本民众的好战，饭都没得吃了，还在想着去当兵，回忆的时候是阅兵和军歌，是反战吗？我理解不了这样的反战
         节奏很慢
                
                 为什么分这么高？不喜欢，很不喜欢。有必要把故事讲的这样苦不堪言又不真实么？
                
                 生活如同华美的锦袍 却爬满蚤子  谁也无法幸免 太负面看的心狠沉重 
                
                 也就是布洛迪才能勉强撑起这部戏。意识流的镜头语言和杂七杂八的意识形态很难称之为电影，也就是电视散文的水平。
         为什么在一个压抑的下午碰到一部压抑的电影。
         无聊的看不下去...
         4.0/10。My God!!这货居然叫做电影？要我说你一部不到两小时的片子不老老实实去讲好一个故事，还强塞这么多教育观责任观人生观爱情观，搞得整个内容看起来是如此无聊、浅薄、混乱无章和不知所云！主题虚无、画面恶心、填太满的配乐还有刻意营造的压抑感。能拍得无规则到这种程度啊，阿伦·雷乃都得跪！
         你知道的太多了
         我真的很少给电影打一星的,屈指可数这是第二部.中间不知暂停多少次.做作到无以复加~也许是我活得实在太幸福,绝对的体会无能啊!哪怕是有一点点共鸣!导演绝对心理非健康,如此地消极厌世又干嘛拍这种片子毒害大众呢,不想活还苟活什么呢!我从来不对这种人有一丝怜悯的~真不知这种片子是怎么挤进Top250的
         我靠这种片子在豆瓣能得这么高的分？那么消极时时刻刻那么绝望那干嘛还要活着干嘛不早点去死？
                
                 一直不太喜欢这种阴森的基调。。
         没看明白
                
                 珍爱生命远离装逼
                
                 结局是温暖的，过程是凌乱的，情节是不清不楚的，阿德里安是囧的。
         因为我看不懂
         这大家都什么品位，压抑的电影，再加上混乱的情节，实在是无法恭维
         文艺而剪辑花哨的片子不少。这部就有点造作矫情。
         就像是影片中说的 一团糟啊
         我不喜欢太强的风格化
         6.5，我们一起的第一部电影。
                
                 其实，没啥特别的印象了，只是看惯了主流童话故事突然换成北欧神话比较新奇，其实故事主线还是换汤不换药的美式冒险喜剧。话说那个长的跟娃娃鱼似的龙真的好萌，里面的妹子的发型还真的像当年的我。
         没啥劲
         觉得跟皮克斯的差很远
         不喜欢
         搞笑又温馨 我虽然潺弱胆小 却有一颗可以驯服龙的温柔善良的心
         一个猥琐宅男屌丝的发达史，懦弱的性格实在无语，主角太娘了
         好慢。。。
         萌的一脸
         呃，难以想象这部有如此高的评价～一部平凡到不能再平凡的动画而已～浪费了若干年前我的大年初一的时光，浪费了我30+RMB
         想多了吧，什么都想驾驭的人类
         龙一开始高冷后来sb,还自己跑上门被驯养，只不过换了一个主子，奴性根深蒂固啊！
         萌
         无聊
         垃圾狗血
         我要是龙，早把那个岛灭了。
         欣赏不来。
                
                 电影里的任何瑕疵都不再重要.
         讲述一个人兽从大战到和平共处的故事
         不爱看，纯属个人观点。。。
         恶棍被小女孩儿的善良感动的故事，俗套且单薄。感觉环球和迪斯尼在动画制作、故事编排上还是有很大差距的。
         黄色橡皮小人很可爱，但也就这样而已。后半段几乎是快进着看完的
         哪好看了？
         那些黄豆豆这么好玩的形象不好好利用，结果都集中在一帮小孩身上，是时候结束好莱坞式的说教了。
         当年奥斯卡就该给玩具总动员3！这部想也别想！剧情俗套，笑点匮乏，卖萌煽情，就小黄人可爱点
         奇怪，怎么我一点也没觉得这里头有谁很萌呢？
         为什么我觉得三个小孩子还不如那些糖豆可爱呢...
         宇宙级的无聊 犯二的小黄人笑了几次
         片名比电影有内涵多了。导演逗狗玩呢，一点有分量有惊喜的剧情都没，谁脑袋被大铁门挤了才会被这破片感动得热泪盈眶激动得不能自已。总之大水片一部
         超级厌倦亲情题材的动画片啊！特别是在和家里人一起看的时候！
         段子还算有趣就是太套路了，跟megamind略像。
         爸爸去哪 电影版
         套路中，中规中矩，但是不好看
         真是差到可以 到底为什么偷月球这儿根本就说不明白，说不明白就拿小时候的愿望说事儿，有劲吗 还有这3小孩根本就没用，纯属添乱，一出现我就等他们消失，电影比电视唯一不好的一点就是无法换台！
真没看到卑鄙，我看到了傻逼
还有，不知道是哪家公司出的这么没有新意和水准的动画片，快反思吧！
         除了那些类似胶囊的和海绵宝宝配色一样的小玩意儿之外，别的都不喜欢。情节太慢，音乐也不太好。也可能是看惯美国动画片stereotype，不喜欢这种非主流的了？
         无聊
         不喜欢 故事情节很无聊 小黄人总让我想起来廉价劳动力 总之整体观感一般
         一般吧，不知道为什么炒得这么火
                
                 最小的女孩有点可爱 小黄人很可爱 然后就没什么了 故事老套 评分高得让我无法理解。（配乐又是寂寞大神 真高产啊
                
                 如此弱智的电影，如此俗套的剧情，是不是给五分的除了十岁以下弱智就是从小缺少父爱的。。。。。
         回锅炒
         这就是被这么多国人说的甩中国电影十年的好电影！！！那些人这辈子一定只看了两部电影，国产的叫喜羊羊，然后就是这部电影。
         矫情
         不懂好看的点在哪儿。人和政府斗也太假大空了吧。一点紧张感也没有，还没有釜山行一般好看。豆瓣水军太多。
         撇开韩式意淫不说，权当娱乐还是不错的。
         不合理的太多了，不建议理科生看
         胡扯
         各种漏洞，2013年的事情，韩国真是弱爆了，现在的发达水平，抓个人不是分分钟的事？多久的时间桥上的人都救不了？这么小的人物能搞得起如此大事？这恐怖分子也矫情，花这么大的代价要总统道歉么？
         想不通豆瓣评分为什么会到8.7。。各种无厘头跳线剧情、小学生排斥社会的心理、刻意营造的紧张氛围、无感的感情戏。天生排斥韩国片，负分，滚粗。
         韩国人对节奏和逻辑的掌握还欠火候。
         只是题材很犀利而已，电影充满了愤青的戾气，难道这不是在美化恐怖分子吗？？照这么说恐怖分子也有难言的苦衷，所以杀几个人泄愤是非常正常的事情，这是什么逻辑！！！基本看来电影通篇三观不正，逻辑不清晰，过度被美誉！！！
         一般
         棒子拍混片，全靠一个贱~
         越到后面越奇葩，最后拍成灾难片了？
         不能相信别人的推荐…
         各种低智。
         练胆子
         用力过猛反而显得幼稚
         垃圾
         看完我只想说三个字，什么鬼？
         真心不知道在讲啥。。。看到4万多人给5星，我都开始怀疑自己智商了
         为你我愿意勇敢
         虽然梦的虚幻感，想象力很丰富，但没有看出特别深刻的主题。
         不是很明白但很厉害的样子
                
                 看完我感觉自己像一个智障，毫无逻辑，我真的看得要吐血
         想像力和逻辑 很差
         诚然是与众不同想象瑰丽的作品，不过天马行空的逻辑实在烧脑，总感觉弥漫中二气息，扯淡没必要的爱情线，太容易看困了
         有点诡异
                
                 豆瓣250动画片但完全不适合小朋友的那种。也没看明白也不习惯这种风格。
         《盗梦空间》？？
                
                 我真的看不太明白……
            红辣椒是个很可爱的女人，节奏很流畅，画风也很讨人喜欢，只是内容情节上太奇妙混乱不合我意。PS:超爱林原惠美的声音
                
                 实不相瞒，智商离家出走，没看懂
         难看
         真是没看懂
         看不懂
         评分一星另外一星给音乐 片子也太随心所欲了吧 科幻片也得讲逻辑啊 建立了一个新的世界就应该先把世界秩序说清楚 整部片是被角色牵着走 一遇到某种情况就说“我们只有怎么样才能怎么样” 但这是为什么啊 凭什么就这么做 没有推理过程就出来了一个结论 好评很多 可是我觉得看这种片子很没意义
         一般吧，不大喜欢这种。
         我是真的很讨厌这个配乐
         除了配乐sunny 外没有任何吸引人的地方啊～
         好闷的电影
亲身经历将十分美妙，但旁观真的好闷。如果不是学电影，真心看不下去。
         没有想象中好看
         节奏慢到看不下去，不过看下去了大概也会承袭日本片子的温馨吧
         好吧我愣是很肤浅地不喜欢这部电影。
         除了BGM 真心看不下去 面瘫装逼大叔和长得着急的正太 嗬嗬嗬
         有那么好看吗
                
                 除了音乐 感受不到丝毫温情。。
                
                 北野武除了大逃杀其他文艺片我欣赏不了
         挺2的，
         没什么感觉，跟完美的世界差得不是一个档次
         除配乐外看不出哪点好
                
                 1999有很多好电影，这算什么…
         没明白怎么治愈了？另外极其讨厌小男孩的长相和性格
         不喜歡。
         看20分钟…北野武…嗯
         搞不懂日本人为啥总把流氓当正能量，像萤火虫之墓一样让我喜欢不起来，也就配乐很好听
         so not my type，太光怪陆离
         理解不了的分数，无聊透顶，一星给我最爱听的summer
         还好吧，不是很喜剧，也不知道逻辑这么奇怪，男主为什么爱上女主了呢？我并不觉得汉斯长的帅啊，演技倒是不错。
         片子太老，我不太入戏。。。
         是我三观不正还是导演主演忘吃药了。。。
         闰土进城的故事 但我不明白他们在干嘛。。。也不明白感人在哪里
         汉克斯大叔演技挺好的 故事不好 虽然是真实故事改编
         如果老爸的梦想可以通过邮寄的方式进行获取，那么主角为何不能委托送餐员、店铺老板、空姐、建筑工等人去代他跑次腿？瞧，人们那么喜欢他，所有的麻烦可以迎刃而解嘛，何必叫印度老汉含泪告别。

剧情需要？或是这样做更有意义？算了吧，我不能说服自己。这就是个剧情BUG。
         无感，倒是觉得女主角漂亮
         倒霉催的拍烂片
         说是爱情片，结果女主角电影过半儿了才出现！
                
                 我觉得不管怎样，影片开头就把中国游客当成反面素材，着实过分！后面的没看，但是这样就够了！
         就在一次重申了坚持不懈就是胜利
                
                 剧情有漏洞，主人公不够smart
         影片很好看，看到后来老头拿着拖把去阻挡直升机给汤姆换取去纽约的机会时。感动了。机场里与空姐爱恋的情节也好看，机场的没个关节都不错。但只给两星。。没有这么多那么多的感慨与不足。只应为影片的开头有一分钟侮辱中国人的节操了。。在好看的电影。在好看的情节。也不如我的祖国我的家重要。就像汤
                
                 过于理想主义。
         汉叔。。。演这种剧，不合适。
         努力让自己活下去！
         这么弱智的电影还高分，都是瞎了吗
         汉克斯少有的烂片
                
                 实在不喜欢
         冲着汤叔看的
         没体验过四合院的生活
         也许被我差评了吧，在迷迷昏昏中看的。但是还真的是看睡着了
         国语配音别扭得很，剧情做作得很！做人就要信，但不能信豆瓣！
完全是为了赚大陆人的钱的，难道那时的香港医院还不如文革时的大陆医院？
         片名可以改成：年轻时代的王力宏，枉费了岁月神偷。。。
绝症不是死亡的最高境界~
         不好看
         感人个屁
         给你一个很差，毫不犹豫的。
         大概香港人拍电影不适合这种风格吧...有情怀，但是太刻意
         哇！狗血竟然也是可以是高分 可以获奖的！哇！柏林电影节，香港电影金像奖，群众们，都好有眼光好有眼光耶！真的什么都有可能发生，像吴君如说的呀：做人总要信！让我再感叹一次：哇噻！！！
         就一个很平凡的故事，《读者》《青年文摘》甚至小学生作文上都可以看到，还取一个哗众取宠的名字。
         任达华是男主角？？？ 扯呢吧
         个人评价无感，唯一的感触是：贫贱夫妻百事哀，没钱生什么小孩，如此艰难的，处处小心做人的日子完全没觉得有什么幸福可言。
         这种伪温情的玩意真不能忍
         不是香港人，看这部电影毫无感觉，在我个人这里，它的情节也不过就一分而已。
         配乐不错
         没预期中的好
         柔光还敢再浓点么
         表达苍白而故作煽情的片子 处处都显得假 还好意思说港版《活着》
         白血病、富千金，大韩民国万岁万万岁。
         越来越没创意了~
         电影拍得很好，并不亚于七宗罪，他应该是五星的。
只是，我变了，我不敢看此类影片。
分三个月分四部分算是看完了，虽然最后10分钟一直没勇气看。
         总之完全不是我喜欢的风格
         说实话,没啥意思....
         一点也不好看。
         沒意思
         智商太低...
         故意的恶心，暴力，血腥，反人类，（还有各种bug）已经盖过了密室求生和意外结局给观众（特指我自己而已哈）的观影感受。
                 剧情也不好。
         节奏慢 挺扯淡
         BOSS，你躺着不累吗？
         我不喜欢这种关人,然后慢慢折磨人的恐怖片,场面真的很少,人物也少的可怜,还是喜欢热闹点的恐怖片..
         说什么【这部电影是要我们感激生命，要我们意识到活着的可贵。】根本就是屁话！
         第一眼看到赛普和约翰就猜到，剧本也比想象还要弱智，失败。
         由于此片被收入了各类“意外结局”的榜单，导致我很早就开始在琢磨到底怎么个意外法，结果到一半的时候就不幸猜到结局了……好几次的经历显示，光是给电影扣上“意外结局”这四个字对我就是很大的剧透了。也是因为太过于冗长以及气氛营造的比较刻意，导致实在是有很多精力去想结局……
         什么垃圾玩意儿啊
         和朋友一起看的，一直在挡着眼睛看，稀里糊涂的
         从头至尾看完，还是不觉得好看
         不喜欢，口口声声说要别人珍惜生命，而最不珍惜生命的就是游戏的设计者，还没有看第二部，最后的癌症病人可能也不是游戏的设计者而只是参与者。
         我擦你们出5星儿的……
         不愧是“话唠爱情”三部曲的开篇之作啊，正打说台词，反打说台词，同框说台词，然后又正打说台词，反打说台词，同框说台词，角度都不带变的，说说说说说，除了结尾的留白之外全都在说，我真的不知道如此平庸无奇的电影是怎么混到豆瓣Top.100里的，真的。
         不能理解的高分。
         和耿耿一起看的，说实话，很无聊。看来谈恋爱就是谈话的艺术，看顺眼才能勾搭，聊起来兴趣相投相互欣赏才有意思。电影没怎么看，谈话类电影看着字幕心累英语不咋地，和耿耿全程聊天。不怎么喜欢看这类型电影。或许恋爱就是这样吧，外人看着没意思，聊起来的人才甜蜜有趣吧。爱情刚开始的模样
         要日就赶紧日 不日就不日 说这么多废话 真心遭不住 小清新的电影就是日不起
         可能已经在浮躁的世界呆了太久，这种纯话痨的爱情故事已经不能让我泛起一丝半点的感动了。无聊的对话内容，加上两个人抽搐一般的对话方式……实在让我受不了。看了三分之一果断放弃。
         我只能说，看完是奇迹。100分钟的文艺做作，全程对白是毫无见解。
豆瓣和IMDB分差如此之小表明全世界都爱这个调。
我还是受不了，对不起，buy不起这一套。练个听力了。
伊桑霍克，我真是谢谢你一家门。
         早上风和日丽的，本打算看个温和浪漫的爱情片陶冶下情操。最后我花了两个小时快进看完了。这下惨了，我还把后面的两部都下载了呢，没办法我这人做事喜欢做全套，半途而废令我苦恼，赶紧睡个回笼觉，不然下面的怎么啃得下去！！
         不好意思给1星= =。可是真的没有感觉，居然撑着看完了。没有情节，没有深意，没有感动。感觉整个片子都是在无聊的对白。男女主角从无聊的火车搭讪就萌生了OOXX的念头，到最后终于如愿以偿。原谅我没有欣赏这部片子的眼光。
         想不明白为什么分数这么高 看了20多分钟差点睡着 一直就是说无聊的话
         怕是不会再看另外两部了。。。。和爱乐之城一样，我能明白你们为什么而感动，可是就是打动不不了我。。。
         太话唠了，欣赏不能~
         就那个设定一个既定的未来，把从现在开始当作悖于其的一个平行世界来过比较有意思。我真的看不下去了对不起
         如果注定不能相守，为何偏偏要相遇，这到底算老天开的残忍玩笑还是好心的施舍？
         无休无止的聊天，探讨爱情的产生和发展，探讨空闲时的那些奇想，探讨各自的过去。如果不是迷恋这种文艺气质，1个半小时的电影我只觉得怎么还有那么长进度条
         个人不喜欢，男主是自己比较讨厌的类型
         在一个陌生的城市，交了一个很聊得来的朋友，在离别的时候很不舍，因为以后真的不会再有机会见面，然后那份情感会慢慢变淡，我也曾经感同身受过！但是作为电影来拍却好无趣，除了最后离别的那一刻让我脑海中想起某个人。。
         寂寞笼罩，文艺满溢。
睡了两个晚上，还是在早上看完了……
         讨厌这种类型的片子，更加讨厌那个女主角！！！
         因为拍摄的手法和播放方式就值得9.1的高分? 我也是电影院看的, james cameron跟中国还真有缘, titanic和avatar都在中国引起不少讨论, 在我看来它们都是好电影, deserved for nominee, not academy awardable
         无聊的动画片。人设丑死了。除去特效就是一屌丝yy片。【话说豆瓣你大爷！删我短评！】
         没有情节的特技，中间有多次的犯困
         又是一部绿片！
         在电脑上看的所以你懂的
         一星给特效
         星星都给画面效果 没感觉就是没感觉
         假 大 空
         花了一个多小时才适应这丑陋的种族，不过乐鱼的德语版不错！
         看不下去 看不下去
                
                 没看完就退场了.受不了
         对异种生物的想象力如此局限
         情节太幼稚，不忍心烧树，就忍心杀人了？
         效果是亮点  
内容真让人上火    尤其是男主角那张脸和他的腿  啐！

 
         不懂  除了3d还有什么>???? 为什么可以这么成功?
         有没有极差的评价啊？看到一半看不下去了，幸好没去电影院看IMAX。
         可惜豆瓣不能给零蛋，刚上映就看到imax，过了两年我还是觉得垃圾
         剧情太无聊
         其实这是科学技术普及片，给你看科技的，所以用眼睛去看，不要用大脑去看。可以想象演员是布景棚内拍摄时，看起来有多么蠢
         两颗星送给IMAX+3D技术
         什么嘛……失望。
         宫崎骏系列里面近年来也是较差【剧情很弱】的一部。不过不失为疗伤动画
         睡过去一半
         果然不是宫崎骏作品！！看了一半觉得导演水平很稚嫩！！一看是个新生导演。电影确实有点烂！宫崎骏以动画为载体讲述的一部电影，而这个仅仅就是小时候放学回家看的动画片水准！！
         第二次看了,没有惊艳.更喜欢<猫的抱恩>
         我真的有点无力欣赏宫崎骏大师的作品 感觉就很普通啊
         ↑【文艺青年版】↓【普通青年版】（坐等二笔青年版粗颅……） 情节过于简单又没新意 也就糟心的深井冰大妈挺原创的 田园色彩病弱少爷微三角恋倾向基本上就一小人儿化得神秘花园么 赛车2再怎么皮克斯之耻也比这个有诚意啊……- -
         视听课上被迫看的、、、真的接受不能，别样重口味，本当に気持ちが悪い！！！
                
                 跨物种的绝世畸恋
         我考！那大段的凝視啊！我都快把肝吐出來了
         同学语“偷东西的小b”
         然后呢……
         吉蔔力最糟的電影, 到底想表達甚麼.
         我想吐槽 未经同意擅取他人物品并且不归还不是偷是什么 就因为他们长得讨巧拿的少？ 除了制作精良音乐美 平庸的烂
                
                 矫揉造作之极致
         偷么叫偷好了
         怎么只要宫崎骏参一脚的玩意都是一个鬼德行
         风之谷，龙猫，幽灵公主的大杂烩，想象力不足，咸淡不匀
         哎。。。看的好伤感，死老太太
         故事很无聊啊 
         这两颗星还是冲着灯光给的。。。这和爱有毛关系，任何两个人开始的时候都这样的，一堆幻觉还觉得特美好。更何况是性生活极其不给力的男主角，看到个长得不丑的就开始搭讪“你周六加入我们吧”，请问你离婚办了吗？
         亮点在最后的华尔兹之歌~不敢相信我竟然看完了！
         这续集拍得就是兼职尼玛的一个屎啊，意淫上瘾了嘛
         实在是...有点无聊...
         小清新必看。。。
         看不下去
         男：“这？”女：“我！”男：“部？”女：“觉！”男：“电？”女：“得！”男：“影？”女：“难！”男：“好？”女：“看！”男：“看？”女：“死！”男：“吗？”女：“了！”
         说实话不喜欢这部…一夜情当事人多年之后再次相遇互相抱怨着自己的生活多么糟糕 当时的彼此是多么美好 这样的人活该被生活强奸 但我喜欢Julie Delpy 比心～
         废话太多……然后我也不想因为你喜欢就一定要去看这部片子了
                
                 俩话唠。。从第一分钟开始嘴就没停。。我日。。看着都累。。嘴不仅可以用来说话，也可以用来吃东西或咬啊。。。。擦
         我那么期待的一部高分片，居然意外的是全片对白，真佩服这俩人一部片子背辣么多台词。看了影评才知道原来人家是三部连起来看的，难怪我看不懂他俩在看什么 回忆什么
         续集太垃圾了
         这种极端形式上的爱情电影逼格确实很高，不出所料，打出的分数也是逼格很高。这是一个浮躁的互联网时代。- -
         看了N多评论，还是很难理解这片子为什么有这么高的分
没看sunrise就看sunset  所以。。。。。。。。。。。
两个人的对白，两个人的回忆，两个人的偶遇，两个人的电影。。。。。。。。。
         我真心看不下去！真心 觉得好难看！是我没文化~~确实是我没文化~~
         最大的意义在于时间这个词。
         一遍没有看懂，还没看第二遍。不过这种没有多少故事情节，只是通过两个人的对话来表现内容的电影看起来很费劲。。。
                
                 一口老血……
         烂片一部，还能更傻更呆一些么
         全都是对白，fuck
         这就是韩国的推理电影啊！那些傻警察只会耍脾气一根筋到底。那傻子一开始就告诉他们凶手是谁了，他们都只顾自己认定的事。和美剧《犯罪心理》《犯罪调查》差距太大了。傻子临死前告诉警察，他看见凶手三次，凶手就是小时候把他扔到火里的那个人。
         毫无破绽也没有意义 别老扯上政治话题 我们不懂 也别老遵守现实 我们是在看电影 搞个有头无尾的结局就忽悠那么多人 恐怕只有导演在笑：经典就是这么拍成的
         如果你恨谁就推荐谁大半夜去看~坚持到最后一秒字幕出完才明白是所谓的尼玛开放式结局啊~之前俩小时是在玩么亲！真心不懂豆瓣上长篇大论从各个角度赞誉此片的影评，比如最好的韩国电影，没有之一，你是在黑棒子吧亲，同样半夜看了有超郁闷效果的片子还有《伊甸湖》、《迷雾》，不怕添堵孩纸们去看吧
         我擦 管你评论说啥讲究意境哦 老娘就是烦这种 没找出犯人节奏又慢！！就当时韩国1986历史人民生活现状看就好了 归到文艺片算了 浪费我时间！
         我怎么没觉得特别赞呢。感觉那几个警察只知道屈打成招，喝酒泡妞，加上当时韩国的检验技术也不过硬，可不就成悬案了么。拍的跟部喜剧一样无聊。
         从自毁证据到恼羞成怒。没结果的事叨叨了两个多小时。反映出来的尽是国民性问题。
         如果仅作为娱乐电影来看,毫无疑问是个烂片！可这这么多专家把背景一解读,这简直就是神剧!但最终作为只想看电影而已的本人来说,这终究是烂片!
         终于用愚蠢赢得了同情。前半部分主讲这些笨蛋的蠢，后半部分主讲这些笨蛋对自己蠢的恼怒。时局动乱也不能做完你们蠢的借口。这典型的黑色幽默嘛……好吧，你们成功赢得了同情，我多给你们一星。可是肿么就成了韩国最好的片子了呢？
         傻逼韩国片儿又耽误了我俩钟头 下回找别人陪您看吧
         公安部规定：命案必破，所以本片这个没头没尾的故事是烂片^_^ 我猜测，本片的导演从一开始就没想把故事讲清楚，可是他却取了《杀人回忆》这个片名，在吊起观众胃口后，又不讲清故事，只是罗列了一系列韩国那个年代的混乱历史，拜托，拍纪录片不是这个拍法！
         老纸实在没看出这片牛逼在哪,吗的一个毫不吸引人的案件和一群傻逼神经病!还有人说神马中国无法拍出这种片.操！老纸觉得《重案六组》都比介好看！还JB故装高智商地搞无结局，尼玛明明又没拍到那水准！过程一堆狗屎！看来果然是不能对韩片抱有侥幸的期望，韩国就TM一垃片产国！浪费老纸时间！
         我不管这电影隐含了表达了呈现了多少东西，总之我看完之后的感觉就像肚子痛得要死一直想拉屎最后千方百计跑到厕所了但是却拉不出来
         1986年的韩国，不专业的警察、刑讯逼供、有罪推证，被殴打的人也不找律师控告警察局。延续了拖沓的韩剧风格，剧情俗套。
         和朋友一起看完被誉为“史上最好看的韩国电影”┭┮﹏┭┮真的是很无聊很一般很平淡很普通的一部电影好吗，要不是一起吐槽，我肯定会睡过去。。里面的警察不是暴徒就是疯子，这种草包们破不了案也难怪。。果然影评人们可以YY出很多所谓的“集体回忆”“社会意义”“时代感”“人性”之类的东西。。
         知道韩国人很努力，真遗憾还是拍的很烂
         那么长!!看的我实在是无语死了.可能是这部片拍的比较早吧,看的极其平淡.应该剪掉1个小时还差不多..不明白评分为何那么高,装B了吧.不过想想我也蛮讨厌十二宫,也是这类真实改编也就释然了..唉我看的又不是纪录片.看完不觉的惊悚不觉的犯罪,只有无聊的一根又一根抽着烟了.
         不知道是ga跳太快还是本少爷愚钝。我并不觉得这出电影有多好。我倒觉得是有故弄玄虚的嫌疑。有人说提示“凶手平凡，谁都有可能是凶手，凶手就可能在我们身边”种种。我只觉得，要提示这个无聊的东西的话，导演也没有很好地让我们接受到这个信息。我倒觉得，是一些人装高深乱写的。我比较想知道谁杀了人
         最后10分钟不错。可惜电影不是这样看的。
         实在无法理解这麽平凡无奇的电影被赞的如此夸张
         神马结局呀~这种片拍成开放式结局只会让人火大~！
         自从《盗梦空间》我就再也不相信IMDb 250了。
         唉，真糟蹋达蒙了。果断不再看了
         感谢CCTV6……
         摄影很有特色（经常推拉镜头，过肩镜头大比例遮挡）动作戏很紧凑，但每段都差不多，而且最后的谜底也没什么啊。
         和SHERRY坐我寝室床上看的。差点没睡着。
         什么狗逼玩意
         两个小时,看了这么个烂电影,浪费生命呢
         越来越没劲了，同样是车逐戏，纽约的就没莫斯科有看点。20121111
         不知所云
         对这一系列无感
         看睡着了两起儿。。。
         看着看着就聊天去了。。。原声不错
         女BOSS站在正义这边。找回训练基地，却发现变成现在的自己是自己的选择。You volunteered.
         看过这个我有点丢脸
         还是首部有意思，续集的剪辑跟摄影都是从哪找来的？环球公司其实不大擅长这种风格
         本來想說較前兩部而言有了質的飛躍，結果記者半小時不到就死，還是揮手依舊兩星。該保護的男的都得死，女人永遠光環籠罩，編劇可勁兒自個玩吧。攝影剪輯跟前兩部一個德行。三年了還在問why me這種問題，政治問題價值取向迴避得一流啊。片尾拋開邏輯還是漂亮的。
         三集都不喜欢，镜头不习惯
         就是觉得很难看
         难道是因为没看过前面的所以这么不好看么= =
         够够得了，竟然如此心机婊，一开始看得很有代入感，后来越看这个女人越丧心病狂，够够得了。。。不爱了就放手，如此这般，谁好受。拿别人的错误惩罚自己，而所有世人简直成为她的帮凶，哎。。。不喜欢这么重的心思，所以差评。
         在电影进行到一半就揭晓迷局之时，全片的走向就变成了一对变态夫妻的博弈游戏~或许应该取名叫：美版危险的妻子？
         芬奇这走几步电影我是不来感。文艺i青年喜欢吧，
         惊悚啊
         看了我的危险妻子再看这个不太看得进去。
         剧情还可以就是起码杀人得付出代价吧。看到某些女生的三观极其不正的评论，也特恶心的
         看不下去 弃看
         把警察当傻逼吗？
                
                 不知道有什么好看的。
         女主太可怕了，她突然就把她高富帅的备胎割喉了，太变态，太自私了，不喜欢这个女主。
         电影没吹的那么好，但也没那么差，只是打一星平衡一下，男人们啊，你们不要去领悟什么婚姻真谛了，先搞清楚自己有没做了那个可怜的接盘侠再说吧。
                
                 我真get不到好看的点。本以为后面会很精彩，来个反转什么的，结果只有女主那么狗血，绝了。可能是我分开看的缘故吧，后面女主跟男二戏份之前，真的觉得很无聊。
         拍得真烂啊，一点电影的感觉都没有，导演是来催眠的吧！看十分钟关了。
         什么狗屎婚姻观
         不知道为什么要看这部电影。被很多人安利过，之前看过一遍开头，而今从头再看，也看不出什么吸引人的地方。把所有人玩弄在股掌之间很有意思么？不要把别人都当傻瓜，总会遇到比你聪明的。人做的最傻的事情，就是不放过自己。
         导演的风格是我的菜 但是这个故事和人物真的是三流的不能再三流了
         当人渣遇上作女，各自自求多福吧
         完全不是我的菜，喜欢这部剧的人应该去看06年的法国电影《不可告人》。
         悬疑最无聊，看了一半。
         站在中国人的角度 这是个bullshit 就如同一个小偷无论手法多么高超优美 他依旧有罪 没什么好说的 电影画面情节还好 反映的中心就……
别装了 孙子
                
                 一滴眼泪都没掉！气都气死了！就是个不懂求生之道的富二代兄妹战争中失去双亲后逐步走向死亡的故事。。
         虽然看着很伤感，但没办法你毕竟也是个侵略者
         老宫的片子我是越来越不爱
         重看发现为军国主义洗白痕迹太重了。
         拍得很好，但要不是日本侵略践踏其他国家，给别人带来苦难，这个日本家庭也不会落得如此结局，为此扣两星。还有两星扣给不会想生存办法，把妹妹养死也把自己弄死的男主～
         抛开意识形态也不好看啊啊啊
         妹妹太传神了 但是日本人说自己在战争中受到的伤害真是让人愤怒！你们兄妹很惨知不知道千千万万的中国人被你们的政府侵害得比你们更惨
         不是我不想感动。只是每次看这片，都忍不住想起被杀的中国人民。
         日本真好意思打二战的煽情牌。。还有我想说，14岁的人了，借住亲戚家屁事不做，连碗都不洗，被嫌弃是自然的把。。又不是没手没脚就算搬出去也不会至于饿死吧？？也不至于只能偷吧？？自己找点活干赚点钱难道那么难？更何况日本又不是被侵略！！！你哭穷哭惨，你惨的过那些被侵略国吗？？
                
                 对于这么一部电影，我不知感动从何而来，看了一肚子窝火。原因1：男孩人品差，好多懒做，别跟我在战乱时期，你丫就该给我好好搬砖养妹妹去！好好的一个妹妹就这么被你给养死了！！还感动个P。。。原因2：日本的，你这国家真没有资格舒发二战悲伤情怀！！
         有史以来最不喜欢的一部动画。无法对电影剧情有任何共鸣。撇开二战的背景来说，这部电影我不喜欢，习惯于宫崎骏动画的套路风格，并不是很习惯这种剧情大程度基于现实的动画风格。再撇开动画风格，关于画面依旧觉得很精彩，日本动画的画面表现力的确很棒。
         小日本没资格装可怜
                
                 毫无感觉、没有感动也没有其他的情绪、一直被误为是宫崎骏的不知道为什么，画风不喜欢，BGM有点弱、远不如欧先生的大提琴的这本童话书
         我不喜欢这故事，也没有怎么打动我，平
         日本人从来想着自己如何惨，根本不知道他们侵略别国的时候如何残暴……天道好轮回！孩子没有错，错的是人性的歇斯底里，错的是不知耻！
         罪有应得，毫不怜悯。电影在歌颂帝国圣战，诅咒米国残暴。对于这么一个反战败的电影，居然在豆瓣得分如此之高，心寒。对于鬼子，你可以不仇恨，但请别跪舔。
         苦难片难拍，难在苦难面前人人都有自私的一面，很容易拍的小家子气。不动脑子的哭得要死，稍微动动脑子觉得好像空洞的很，里面没什么。
         没错 就是讨厌这个电影，不管兄妹情多感人小妹妹多可爱结局多悲惨，我看到的 是导演貌似反思但实则抹净自己国家发动战争的罪恶以及哥哥的脑残无家教
         只能说看的全程都很不舒服 难道不是强行洗白？难道不是活该？日本侵略别国发动法西斯战争当然活该承受这些，也许人民是无辜的吧，那也是他们军队造的孽。还有男主不去工作偏去当小偷不是活该？有钱不种东西不做点活不是活该？妹妹第一次不舒服不去带她看医生不是活该？看完没有觉得同情只觉得活该
         好沉重的片子 真是太不适合我了...
         我可以说WTF吗？OK，我知道太多人泪流不止，心照不宣，痛彻顿悟，唏嘘不已，但我是真没看懂怎样一种人性自我的超脱。只有伪访谈形式的自述，一个个陷在某个困顿里的人物，一段段毫无头绪的对话，无数略带压抑和幽寂的场景。要从不知所云的角度讲，和生命之树有得一拼。片中的poetry写的很美
         眉毛最入戏。
         原谅我不懂得欣赏你的美
         有点没看懂个中深意
         大概我太年轻 三十岁以后回头再看
         好在哪？
         呵呵呵呵
         可能是我境界不够 我不喜欢这部电影的表达方式 很慢又很压抑 故事和意义我都觉得可以 也许是我对人生世俗感悟得还不够所以得不到共鸣~再等几年经历一些再看或许感受会不同
                
                 没看懂。。
         什么玩意儿
         一开头就是让人烦躁不安的压抑配乐，配上本应该是从客观角度出发的纪录片的拍摄手法WTF？究竟想要表达什么？电影进行了没几分钟，猪脚到了学校门口还没进去，突然就下来沉重的钢琴配乐，WTF? 对于一个不了解剧情的观众，这样明显带有主观诱导的处理方式让人无法建立情感的递进和共鸣，反而让人反感。
         对这种黑暗风格的电影完全无感
         5分 我明白了 我是不喜欢这种主打就是压抑的电影 可以让人难过 可以让人流泪 但我不接受全片只有这一种情绪
         压抑
         不知道在说神马    感觉不是很能看下去
         镜头很独特，不是很看得懂。演员都是熟脸。
         真是一部蛋疼加空虚的文艺片，难道就因为有一种蛋蛋的忧伤，所以得分这么高么。看了一些影评，简直是不知所谓，除了说自己感受到了一种蛋蛋的忧伤，其余都是凭空想象出来了，各种想象，各种给片子贴标签，好像他比导演还了解这部片子。哎，看了后蛋真疼
         魔力月光
                
                 把龙拍成了一条哈巴狗！！龙这么野性神圣的动物怎么可能被人类驯服呢？竟然还套上了枷锁。哎
         人类征服了可爱的小动物，完了小动物特开心。。。
         平庸致死
         把狼变成家养的过程
         补影评：较无聊……
         看完既忘。
         为什么我觉得一点都不好看，没有那条卖萌的龙肯定看到一半就不看了，回这看到评分那么高都惊呆了
         除了无牙略萌外没有亮点，剧情简直让我感到蛋疼无比
         好看
                
                 并不喜欢~剧情很简单直白
         绝对值得票价。龙很可爱。
                
                 龙你妹
                
                 好看
         不是我喜欢的题材，浪费了电影票
         不感冒
         剧情已经非常老套，还是觉得全动画的3D效果比真人要好很多。至少比爱丽丝强，呵呵
         为什么只有一分钟艹
                
                 和料理鼠王如出一辙的剧情，老套无趣。一样的废柴男主，一样受到了死对头的帮助暗地里升级，一样有个学霸女汉子，一样俘获了学霸女汉子的芳心。
                
                 挺平庸的一部动画片啊比起梦工厂的其他片子……剧情简单也没起伏，主要没把我看哭……还没原始人好看……
         典型的迪士尼套路的儿童启蒙片，除了龙稍微萌一点以外一无是处。
         一直听说小黄人很萌很受欢迎，看玩电影才发现其实除了小黄人卖萌就啥也没有了，剧情老套空洞，情感转变生硬无逻辑，完全打动不了我。很多人说细节？细节赶皮克斯和梦工厂最近两部都差远了好吗…
                
                 太一般了，人物没有出彩的。
         笑点全在预告片里了。。。
         比预期差很多
         3个这么讨嫌的孩子
         表示纯不适合我的口味
         没有预期的精彩，父女的感情变化线路描述不够，感情来的太突然。小黄人是很可爱，但是亮点也不多啊。
         很无聊诶～一点都不可爱
         无聊
         没觉得有多好看，感人不够感人，幽默不够幽默，故事又老套。。。
         不喜欢，从故事到人物设计。
         我想坐那个游乐园的过山车。。。
三只小猫的手指故事书~~~
安格妮丝。。。
OVER

催眠电影 。 睡觉。
         从此片明白了什么叫硬派卖萌
         很久前知道这片时就不想看，因为觉得名字很难听，而且看不出小黄人在剧中的作用。但当2的评价与票房又双收时，我好奇了。。。我擦，小黄人果真和剧情无关，属于硬塞进去卖萌的。还有那三个说话用祈使语句的小女孩，我真的很讨厌你们！！就一个剧情老套的傻逼儿童片。
         不对我胃口
         好看么？还是我老了？
         好扯 ，小黄人加一星
         闷死了
         用力过猛的最佳写照
         在我看来这是很没有新闻常识的电影
         感觉这个故事是受电视台风云启发的 结果拍出来一股子圣爹味
         根本看不下去，胡编乱造的感觉，故事好歹要编得让人觉得合理才能看得下去好不好？
         我从没听说过一个总统制国家公民的基本权利是可以要求总统去向ta道歉，所以这片子一开始的设定就是扯淡，后面直接免谈！
         黑政府
         除去电影的题材很好之外剧情冗长拖沓没什么惊喜~给三星比较合理，给两星因为觉得它还不够进到250的程度
         神经病啊 要总统的道歉？中二少年 有这智商可以整票更大的 看着生气
         一点都不恐怖啊……
         装逼
         好多漏洞的闷片
         都说好看，我觉得没劲。
         节奏紧凑，分分钟精彩，是个好故事，代入感强，危机发生时的众生相，发人深省。最后按下那个按钮，遂了观众的心，继而成功灌输了影片的立场。
         你以为你在消费正义，其实你在消费戾气
                
                 豆瓣网友就喜欢看着这种毫无逻辑可言的片子高潮，为黑而黑真的挺没意思
         8.7分？怎能不看！  看后:奇怪，这部电影竟然没有打动我，又是民主自由？
                
                 写故事的能力还是弱了，真心不觉得演技有多好！
         说真的，这电影怎么获得这么高评分的，豆瓣top 250？？假的一塌糊涂，为了故事精彩什么逻辑都不要了？另外，营造紧张气氛的唯一办法就是晃镜头么？
         戾气太重！
         搞不懂评分为什么这么高...前面铺垫了那么多，高潮却突然变得莫名其妙，最后还来了段奇葩的煽情戏。搞了半天导演压根不想讲“反派”是如何做到如此神通广大的，只是要观众接受设定听他想表达的“中心思想”。简直烂尾烂得出神入化。差评！还是乖乖去看好莱坞高水准剧情片吧。PS：镜头晃得我头疼欲裂...
         改：没看懂→_→
         不知道是翻译问题，还是故事问题，还是我的问题，除了在梦境中惩奸除恶外，其它都没看出不同之处。
         看睡着了，我早上深深地陷入了沉思
         看了《盗梦空间》之后看这个感觉就是烂片一部
         没意思
         这个不错，今敏大师的电影
         分这么高，没觉得好看
         看不明白 而且不想明白 
         这可能是我看过最糟糕的叙事最混乱的表达。
         请不要和喜欢的妹子一起看这部电影，你一脸蒙蔽，她强忍困意，这种尴尬的气氛你真的不想感受第二次
         空有猎奇
         这部电影够变态的，表现了日本人生活压力大，性压抑，自杀欲望等。对女人身体的渴望充斥了整个电影。最后以世界恢复正常和大大的女人裸体收场，说明日本人心目中唯有女人的身体才是美好的。就是这么变态。
         看不懂
         看不懂(٭°̧̧̧꒳°̧̧̧٭)
         太淡了不够深。
         啊，我欣赏不来
         不看 害怕 不好看
         没看懂
                
                 不喜欢
         没有能看完，不是我的菜。
         搞不懂日本人为啥总把流氓当正能量，像萤火虫之墓一样让我喜欢不起来，也就配乐很好听
         理解不了的分数，无聊透顶，一星给我最爱听的summer
         这种风格的日片倒是见多了，这部实在没有任何吸引力(哦不除了久石让)。
         没看明白。呵呵。
         真不懂  太深奥  我又笨
         看不懂，我觉得很无聊啊。
         太失望了 北野武的无厘头一点也不好笑 空洞 无聊 粗俗 让人昏昏欲睡 … 欣赏不来
         没看完……太……无聊了
                
                 就是烂片一部阿 演技就是马戏团的烂技术 故事情节像台湾白痴偶像剧 各种不实际戏剧化 画面也谈不上美 烂烂烂
                
                 很抱歉看睡着了，节奏慢慢慢，坚持好几次看完
         两颗星给经典的BGM。
                
                 公路片，亮点就是久石让背景乐
         除了久石让的音乐，整个电影感觉就是一部很烂的片，也许是我不懂欣赏这种电影。看着的时候就想北野武怎么会拍出大逃杀那样的经典啊？
         什么啊 太失望了
         完全是靠配乐和河边的笑点才救回来的
         看的时候有点走神。想走平淡路线却太过平淡显得剧情有时寡淡无味，微妙的笑点不错，但还是充实不起整个剧情。不过点睛之处在于片名。怎么说，一开始没有看任何电影相关的介绍，加上看的时候没有多加注意，所以一直以为是讲小男主的夏天。当发现菊次郎是那只知道说konoyarou的无良大叔时，觉得还是绝了
         看不懂不好看不知道为什么分这么高
                
                 日本电影总是看不懂。。。
         其实挺无聊的。。。
         烂片
         实在不喜欢
         这么弱智的电影还高分，都是瞎了吗
         看不下去
         就是一出不了机场然后苦等改变了一些事的大叔和空姐差点搞上了..分真是虚高
         真不明白这部片有啥可打四星五星的。。。
         阅
         斯皮尔伯格到底有什么好的    名气大了就有人追着拍马屁  女主角很漂亮一个星  汤姆汉克斯一个星
         原来是斯皮尔伯格的电影。斯皮尔伯格的电影到底是什么风格呀？要好好研究一下。这部电影就是孝子在机场遇到女神，最终所有机场工作人员的帮助下，男主终于踏上了纽约的土地上。
         因为开头对Chinese不是特别友好，我这人很记仇的。
         凯瑟琳·泽塔-琼斯从这里就开始显老了
         住在航空站的那齣
         为什么我觉得好无聊 几次想关掉 除了泽塔琼斯真是太美了
         当初是冲着两大主演去看的，可是看完，说真的，我完全没看懂，这种类型的片子我无法
驾驭阿。。。
                
                 有点无聊，几乎看不下去
         我不敢相信这么俗套的电影是史蒂芬大导演的作品
         鹅鹅鹅鹅鹅鹅。结局不像结局
         我喜欢的实力派和美女一起搞出来的浆糊片
         太浮夸
         不知道干什么的电影
         刻意
         ……矫情……你也要有点限度吧？小朋友哭的声嘶力竭那一幕我倒是被感动了。除此之外，除了煽情还有啥？
         不知是导演问题还是编剧问题，怎么能煽情到连逻辑也没有，韩剧吗。剪辑甚跳跃，全剧90%像MV；开头拍得像“希望工程”广告，北京部分像可口可乐广告。年轻演员台词都说不溜，小演员也没什么灵气，两星给几个戏份不够多的中老年演员。
         适合那种没有经历的人
         只怪我太不文艺
         很扯
         哥哥真帅啊～
         太过做作。
         不知所云
         真的太普通了。8.6的分怎么来的？我是无法理解。
         无感，生活本就是那样，看不出有什么出彩的地方
         貌似以60年代香港普通民众的艰难生活反映了那个时代的大背景，但感觉缺乏历史纵深感，主人公一家的生活细节也没能打动我。
         癌症车祸好不了……僵硬的把所有狗血的不幸放在一个家庭身上……吴君如和任达华的表演是唯一看点……
         很香港的色调，喜欢那句话“在變幻的生命裏 ，歲月...原是最大的小偷”
         恶俗、狗血、虚伪、矫情。
         一直坐在电影院努力着试图被感动，可是连鼻子都没有酸……处处煽情，太明显了
         豆瓣上85%的人给了四星或五星，就我一个人感觉不到这个电影的好看之处？
         港版山楂树
         搞不懂为什么要拍这么矫情的片子。人物单薄，行为僵硬，台词做作肤浅，人物脱离背景，既然这样为什么不做成舞台剧，不写成小说，这部香港电影让人叹息
         垃圾
         和狙击电话亭一样的扯蛋片
                
                 一个职业医生为什么不能发现那具在他身边3m不到的地方躺了若干小时的尸体是活的？那个自私又自以为是的老疯子凭什么被神化？那些想要卖弄血腥恐怖又顾及到商业尺度的镜头处理得故弄玄虚，经典系列就了不起？
         太血腥了，无法接受
         确实让我很难受，不是说那些血腥或者悬疑什么的。而是刻意制造的东西太多。痕迹太重，让我恶心了。
         这么幼稚的一电影怎么就被封神了啊？莫名其妙~
         妈逼的
         剧情演技和飙车都比较狗血，另外晚饭没吃就看，错上加错。只有小三女医生很合胃口
         只想说主角很瓜
         那个警探大傻逼，不知道打电话求援或者找人帮忙，硬要单枪匹马把同事和自己的命都搭上。就算再怎么担心妻女，也不用把腿给锯了吧，把腿锯了就可以把妻女就出来了么，反而让自己行动不便增加负担，许多地方都不合理
         电锯呢？？？
         不懂好看的点在哪
         剧情还好，只是导演运用倒叙的能力还未到火候，不能吸引人。
         哪里经典了？浪费时间了……
         这个，是在是太没人性了....简直就是反人类嘛！我靠！实在看不下去哦~
         和黑镜 夏洛克一样不是我口味
         太血腥了，看了几分钟，实在看不下去了
         主要是杀死变态的机会有很多，但都错过了，更可怕的是变态竟然能一直不呼吸，医生不是见过尸体嘛，太漏洞了
         并没有传说的那么精彩
         前半部分悬疑的气氛营造的还是不错，但越接近尾声越来越做作，夸张的表演就更别提了。这种人为设局来呈现所谓“放大人性的真相”，真的是一种最恶劣的游戏，再利用这种题材发挥所谓导演才能，也无法得到3星以上的评价，事实也证明以《七宗罪》这类为邪恶伸张的导演们不是江郎才尽，就是始终重复自己
         无休无止的聊天，探讨爱情的产生和发展，探讨空闲时的那些奇想，探讨各自的过去。如果不是迷恋这种文艺气质，1个半小时的电影我只觉得怎么还有那么长进度条
         个人不喜欢，男主是自己比较讨厌的类型
         不是我的菜
         在一个陌生的城市，交了一个很聊得来的朋友，在离别的时候很不舍，因为以后真的不会再有机会见面，然后那份情感会慢慢变淡，我也曾经感同身受过！但是作为电影来拍却好无趣，除了最后离别的那一刻让我脑海中想起某个人。。
         讨厌这种类型的片子，更加讨厌那个女主角！！！
         冗长的对白，虽然受好评，但不是我的菜
         一场旅行的艳遇 可是总觉得当中国来 就没那么浪漫了 果然文艺男青年容易勾搭妹子【我是女汉子的 不喜欢文艺男青年o(╯□╰)o
                
                 呃，必须看影评找另外三颗星。。
         若是两年前的我自己，可能会喜欢这部剧。
         我觉得很尴尬啊....感觉就是想约炮的两个人在没话找话，并没觉得有什么深度交流。试听间那段挺好的，很生活很真实。两个人第一次独处时的那种紧张尴尬又有点小期待，眼神呼吸配乐都刚刚好
         不知道好在哪里？是不是所有人都希望能够一夜情？？
         这个电影简单的说就是一男一女，在火车上相遇，然后一起度过了一个晚上，说了110分钟的废话！文艺片我实在是有点欣赏不来嘛~~
                
                 我实在不知道这片子这么高分因为啥
         無法理解它的經典之處.極端催眠……
         为什么好看呢， 我快睡着啦。没看完。一直在说话。
         没时间做话唠
         评分超高。。可是我真的不喜欢，。。。。。。。
         其实吧，我觉得就是两个神叨的男女看星星、看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学，琼瑶奶奶的比较含蓄，这俩外加公园一炮！这是一个可以把声音开到大，边收拾屋子边练听力的电影
         看了1个小时 看不下去了 在讲什么玩意儿好无聊= =
         人设丑，主题蠢，剧情二逼。
         “隔了一天，就已经什么也想不起来了。
两星给特效制作”
         人生第一次看IMAX，只记得当年这片IMAX的购票队伍天天从大世界6楼一路往下排队排到中山路上还绕N圈的，每次路过看到这种排队阵仗，就莫名反感此片，直到快下档前几天还是被小姊妹拉着去看了，人生第一次且至今唯一一次花了120买一张票看的电影，这片真心真心的不是我的菜。
         特效只艳不惊
         看得好悃...
         这片子讲拆迁大户？
         我比较喜欢上校
         差点儿给我看睡戳

         太破了。严重怀疑卡梅隆的心智成熟度。
         好无聊的剧情
         挑战我三观。美画面，屎一样的结尾。 怒不可遏。
         美美的3D效果。全败在影院的眼镜上了。我断断续续的边睡边看。左边的男士全程没睁开过眼睛。
         看完这部片，我下定决心2010绝不再看商业片，谢谢恶心的蓝种人还有不能再傻逼的剧情浪费了我2小时半生命~~
         电影本身是不止这个分的，打一星是它的评分太高了。让我很失望的片子。
         因为有点失望
         昏 啥啊
         3D风行是不是就从这开始的，我是真看不下去，这就是真实感受。
         什么乱七八糟的，买看完 不好看
         无聊 效果再好也不行
         故事创意还挺新颖。其他都一般。无法产生共鸣，喜欢不起来。
         实在是比较无感。。。情节逻辑方面也比较不入眼，基本从头到尾没啥动心的地方。难道是因为不是一个人看不够入戏？不过这内容我想我是不会看第二次了
         除了个头小之外和人有什么区别？实在没亮点，5分
         不怪人家电影……是我已经木有少女情怀了啊啊啊啊啊 
         真心觉得一般
         情节极其无聊
         怎一个无聊了得
         说实话，其中小人跟小男孩的感情我get不到
         头一次看清这个装逼的豆瓣，这片子哪里好，宫崎骏和吉卜力属了个名，你们就迷信成这样。
         除了配乐,除了色彩,其他都看不到.
         。。。不评价了。
         也许是我对宫崎骏的期待太高，也许是因为本片剧情的平淡程度达到新高，真的很很很很很很一般。
         我一直以为小男孩会送她们家豪宅。。。残念啊。。。
         男性远离。。。
         把一个短片的内容拉成一部电影的长度，也就宫爷敢这么明目张胆的干，跨物种恋情啥的，切，来过好几次了吧，都没劲了
         卧槽这片...打着宫崎骏的名号啊啊啊!!!真是凌乱得一塌糊涂 整个故事单薄啊!!单薄你懂不懂啊!!!
         呵呵呵呵呵||||||||||好老套好无聊  对话爆我笑点好多次[真是个好名字啊] [你是我心脏的一部分] 呵呵呵呵|||||||||||||||| 
         和同学争论说是偷东西的小人，被说无趣。KAO!有这样借东西的吗，拽上天了还，哪来的优越感啊。很想捏死他们一家子 祝die out。
         除了依然精致的画面，人物造型，故事情节和宫崎骏之前的任何一部作品都不能相提并论。多一颗星给音乐。
         >﹏< ← 只剩这个表情。除了魔女和侧耳倾听 我真的不适合看宫崎骏 >﹏<
         烂片一部，还能更傻更呆一些么
         完全接受无能，听了15分钟撑不下去，往后拖了下发现原来整部片都是俩主角在聊天，还不如影评来得好看
         完全是两个话痨说了八十分钟，看不出什么好的。
         失望之极，完全不是我想的那样！
         不喜欢，因为我不喜欢男女主角，感觉无时无刻都是在调情
         续集基本是狗尾续貂的代名词。。。
         狗尾续貂
         小成本制作
         反正我不喜欢。
         演员很强 台词很长
         看完电影就立刻觉得原片译成【爱在日落黄昏时】这种标题纯粹是为了博眼球
         50/100.接第一部的坑强行编的感觉，依然保持了前作的传统，大段对白撑起一部电影，已经不想看第三部了。
         我想男的应该受不了这片子，2个人唠叨了2（1个半？）小时，然后结束。大概女性喜欢这类电影
         一部叨逼叨的电影，居然这么高分，我低俗了。
         鱼鱼鱼
         哪里好看了。。让人发疯的两个人的对话。。。。。
         我居然先看的这部。。于是，话痨片让我无法理解。。。
         这是一部看得我无话可说的电影....总之.不是我喜欢的类型，唉
         这两个人太能讲了，我受不了了！
         还以为是一部很精彩的电影，结果我看的想睡觉…跟欧美的悬疑片比起来太失败了吧。而且我非常不喜欢这种完全无结局的电影。还有就是完全受不了那位屈打成招和迷信的警察。
         极无聊，尤其看到屈打成招这回事，以及肮脏的场景，我就完全没有兴趣看下去了，
         艺术来源于生活，但要高于生活，等于与生活的话麻烦您去拍纪录片。这也就是我讨厌在电影中看到根据真实事件改变的字样。
         因为据说这部片子很牛逼而看，但结果是我实在不想说他很牛逼，给我带来的只有压抑的观后感。（又及：那个时代的韩国警察在断案技巧方面看起来与这个时代的其他国家很像，但是其民众争取法制的信念和记者媒体在其中起到的正面推动作用却比这个时代的其他国家强太多了。）
         最后的结局很多人说很喜欢很经典，但我真没办法苟同，虽然这部电影是改编自一个真实的未破解的连环奸杀案，结局导演也参照了真实，没有给出答案，但是我始终觉得导演既然要把他拍成电影了，就别吊胃口了，难道是想让全民参与破案？其实整体基调不错，人性的碰撞很激烈，还是希望结局给我个清楚明了~
         “你是杀人犯吗？”“是的”“好，你就是杀人犯”“我不是”“怎么可能？”，于是，警察疯了，真正的凶手乐了，傻逼。
         浪费时间！2个小时一直没快进就是因为看到分这么高以为后面很不错。。结果一直浪费到最后一分钟。。。我看完才想杀人！要是有人告诉我这就是一韩国版的十二宫打死我也不看！
         竟然有人说看着这部电影让人窒息？为什么我连基本的刺激都找不到多少。
         杀人犯到底是哪个阿？求解阿。。。。。节奏太慢了，不够悬疑，还是喜欢《老男孩》
                
                 评论比电影本身好看得多，其实我觉得这片子挺dry的，要分好几次才能看完...
         曾经满怀期待，如今只是尔尔
         看到評分這麼高 我都怕我打兩顆星會挨罵⋯
         实在无法理解本片的精妙，如果不看影评我还真以为是在批判棒国警察效率低下= =
                
                 怎么说呢？导演是超S属性吧？好，你们说得都对，时代背景，人物心理，情节把控，8分！可那又怎样？毕竟这部电影的主线是破案，贯通全剧的基调是悬疑，导演打了两个钟头的手枪最后眼看要高潮却直提裤子走人，然后对观众说我打的不是手枪，是寂寞，我想也只有超M的观众会跪着意淫自己被导演射了一脸
         草！！！一堆废材！！！看得抓狂了
         我不觉得电影很差，只是对我来说太枯燥了，我不能昧着良心说我喜欢或者觉得还行
         民众傻逼：破坏现场。警察傻逼：控制不了局面。女人傻逼：最近天天有人死，你吖还敢一个人走夜路你妈还放心你自己走夜路？？看得气死我了根本都是送死。还有最后那小姑娘这么吊？天天在那等着有人来询问吗？结尾好在哪嘛真是的
         什么鸡巴玩意儿啊。。。。不知道怎么这么高评分，没见过这么傻逼的悬疑破案片，居然还要媲美十二宫，吃屎去吧。。。
         算是看过。不是很喜欢。或者说很不喜欢。看影评似乎是很厉害的电影。可是我不喜欢。所以最多只能给两星。很讨厌这类“幽闭型作品”。看得很不舒服。另虽觉终极意义上是不存在意义的。但作品若无半点意义岂不是浪费我观看时间。
         希望一切都会好起来。该电影最大的优势就是强悍的演技。
         不喜
         浪费时间。不该看的。
         晃得头晕。
         就是没发现好看的点~~~~~
         镜头晃动地有些晕，情节也开始离奇了
         仅是热闹！
         情节严重重复啰嗦
         哼，我就是为了看JR的4才强忍2小时的瞌睡看的。反正不喜欢达蒙。
         无论什么绝境都能满状态原地复活的男主，我都看困了！！
         不喜欢这个系列的谍片！
         男主角不帥。。。。
         就没人觉得特别墨迹么  几分钟就能说完的事  拍了好几部  就只喜欢片尾曲而已
         一样的导演，一样的晃动镜头，不停的变换取景地，真是构成了一个标志性的系列，但我就是不爽这样土豪的拍法，尤其是那种过分晃动的镜头，跟变形金刚有的一拼了，故事也变成的上司的上司的上司，好辛苦的拍法……
         啊？？？
         不喜欢！
         不喜欢
         乱+扯。没意思。
         仅为完成故事而已。比2差太远。
         和二差不多
         出人意料的难看，后面还可以，或者有几个段落还可以，无法拯救整个影片的失败啊
         掰，接着掰。
         故弄玄虚
         故弄玄虚，漏洞百出的大烂片。
连床戏都是模仿《人皮客站》的。
         太黑暗，碾压了对婚姻所有美好的憧憬，不喜欢。另，人性不该如此。
         从大二看穆赫兰道开始一直不喜欢芬奇，看完之后才知道是他，早知道就不看了。。。每次剧情都拖沓，最后匪夷所思。。问题是每次都被装逼人士们捧臭脚
         太太太太狗血了！！！里面人物都猪么
         她拒绝我的理由居然是这部电影，说不想控制我。我该怎么继续？
         不行啊。。拍的好假 无法被眼前任何一个角色说服。。
         没看完
         本来以为是悬疑推理剧，结果是家庭伦理剧。
         不喜欢。。。不好看。。。看过的芬奇的最烂的一部了。。。
         不喜欢，反转后漏洞多，对不起开篇那么无聊的四十分钟铺垫，男主渣 女变态
                
                 作 继续作使劲使劲的作。
         无意义的烂片
         坏人得道不喜欢
                
                 真得只想打两星 
         好无聊，又是一部矫揉造作抢眼球的作品啊，不就是妻子陷害丈夫的故事么，情节好慢，节奏不好，又不悬疑，到时是想干嘛= = 浪费时间啊
         于悬疑于说理都比较浅显易懂 出彩的是女主的演技 高傲冷艳的反社会人格淋漓尽致 www.findamazingamy.com还真有这么个网站 点进去也算是一个惊喜吧
         没错 就是讨厌这个电影，不管兄妹情多感人小妹妹多可爱结局多悲惨，我看到的 是导演貌似反思但实则抹净自己国家发动战争的罪恶以及哥哥的脑残无家教
         电影我没看，因为我没法用公正的眼光看这个片子。日本人看或许感动，我看的话只有一个想法：发动战争的是你们，孩子无辜是吧？我们中国的孩子也无辜，他们也死了，你们也都给我去死吧。
         看的很难受，但是实在同情不起来，毕竟我是受害者的一方啊，实在不懂为什么会有这么高的分。
         我有“炸了活该”的想法
         战争是愚蠢的，不参加则。。
         无法感动，这样故事的发生与他们国家造的罪不可能割裂开来，就算是人民在为国家偿还好了。那个时候我们国家也处在水深火热当中啊，我无法感动
         差评 不想多说
                
                 你游手好闲是因为你还小也就罢了，你偷鸡摸狗就是你的不对了；你赌气一走了之是你不够成熟也罢也罢，但你活活把自己妹妹饿死你难辞其咎。吉卜力又想打兄弟姐妹之间的感情牌，结果一不小心拍成了翔。还有这画风都快成猪了，实在是丑到爆。
         剧情严重不合理：富二代再次也不至于让自己妹妹饿死，编剧对青少年的智商和生存欲望严重估计不足；想展现人的那种自私和卑劣，又轻描淡写，没写到底，想奔感人去可是劲又使大了，没真感情，洒了一地狗血；不合常理的地方太多，故事立不住。一部画面优秀、故事和主题锤子得一塌糊涂的夹生片。
         不是很喜欢 这个风格
         为什么那么多人推崇这部片子……
         不是我喜欢的煽情风。
画风倒是很舒服。
从最无辜天真的孩子点切入，同情值易翻倍。
亲情比战争刻画动人。
         乍一看确实挺感人 仔细推敲下来明明就是男主自己刚愎自用理想主义造成的悲剧 再者说这个片子想讲反战 讲了一堆战争给百姓带来的灾难 却不去反思战争的原因 光叫可怜 有本事你别侵略别人呀  8.7不知道怎么来的
         【动画片】2星半 剧情不行 一个很简单的剧情 给人不连贯的感觉
         多年前看过，不错……只是，他们日本受到的伤害，远远比不上中国！
         自己把自己妹妹和自己作死了。。。“战争”不背这个锅。
         无动于衷地看完了。
         渣，十分渣，煽情太弱太牵强，怎么了兄妹就哭起来，怎么了就漫天萤火虫，剧情灰常灰常无聊，画风生硬，配乐还行
         你以为我会同情你 我差点笑出声.jpg
         请你代入自己想一下，如果你在一个全国都很困难，粮食要靠供给的时代，借住在自己亲戚家，然后你每天屁活不干，天天就四处玩，到点回家吃饭还吃的傻多，那你这位在困难时代接受你生活的亲戚会是什么想法？再好心的人也会要劝你去工作或者干点什么正事而不是在家浪费得来不易的粮食吧，结果主角反倒是觉
         看不懂太文艺了
         如果我年轻一些看这个，或许会打四星
         这片儿能给四到五分的都装的一手好逼~为酷似赫敏的小萝莉留一颗星……
         台词很好，有一些打动人。但是通篇太灰暗，以成年人的世界和眼光判定一群看起来loser的学生，这片子，太抽象太虚，不能真正让我有灵魂触动，尽管是这样好的题材和角度
         册那 这种片子竟然有5星
         胖妹宁愿死都不愿意减肥
         为什么别人评分都这么高？
         除了小美女没任何看点 现实生活比电影痛苦的多 台版译名太恶心 就算同音也觉得是亵渎了太宰治 
         好片，但不推荐
                
                 还能更矫情点么？稍微正经点表达观点会SHI么？此片给人的感觉像是个抽着大烟极度颓废的人，用充满哲学味道的目光看着你，哀怨的说：“我有点想上厕所。”不带这样装的。
         看的不太认真，但不得不说不太喜欢这种感觉的影片
         一般，
         极度装B的电影 内容空虚至极
         矫情。矫情有很多种，这是那种一门心思夸耀深沉的矫情。我好痛苦啊，人生啊，青少年啊，绝望啊，我们都一样啊，你不寂寞孤独么，诸如此类
         没看懂~
         故作深沉嘛？有点急人啊
         太阴霾太压抑了，我无法正常的看完。
我想这部片的高评是因为剧情的灰暗与观众们内心深处产生了不同程度的共鸣，这也代表着现代社会人们的心理问题有多么的严重。
         没有前戏，全是高潮，显得很没节奏，感觉像电视剧高潮大集锦，凑一起就是松弛的无力感。简单概括，装。
                
                 1那个包没有任何感觉。2日记本，写下来会好很多。3这部电影的画质，摄影，剪辑等等的表现手法真是一团糟，第一次看完一部电影这么讨厌一个导演。想表达教育超脱这些主题我想有更好的表现形式，想文艺想鬼才也不是这样的。非常非常糟糕的观影体验。男主救妓女然后和其成为一对的情节也是让我无语凝烟。
         看困了三四次
         鸡汤
         没有驯龙记好看 差太多
         不知道为什么这么高的分。
         不知所谓
         情节太狗血了吧
         简直是种侮辱
         商业片,垃圾片.
         一般，感觉不是特别好看！
         没意思
                
                 就是不喜欢…大家都说是友情，我看到的只有主人和宠物，抱歉，我还是只能看迪斯尼的脑残片
                
                 不错的画面
                
                 我要看
                
                 为着眠狼的MV看的电影，结果还是ＭＶ好看
         白痴
                
                 看不下去……
         没什么意思
                
                 剧情不错，细节不够好
         剧情无惊喜，画面还是不错的。
         太多公式化的老套剧情，剧情烂出翔了。不过画面确实不错。
         过目就忘 不难看
                
                 畫面製作精良，創意還算理想，劇情稍顯牽強。
個別橋段的確笑果很好，家庭娛樂，老少咸宜。
相比起來，電影原聲強很多。
         毫无笑点
         实在没看出来这片子有啥好看的。。。
         真俗套
         有什么好看的。
         始终没想明白这片名儿
         唯一的萌点是小黄人，故事太老套了，而且完全没有任何感动
         永恒主题：大人学会亲子，孩子得到成长。
         动画片还是看Disney和DreamWorks的吧。PS：主角形象貌似侵犯了AC米兰副主席加利亚尼的肖像权。
         恶意卖萌
         小人真是太萌了，小孩实在太烦了，讨厌到整部都讨厌
         不觉得有那么好看……比较老套的故事情节，还有一大堆不知道是什么的黄色的生物……
         没有想得那么卑鄙，又是一个温情的电影。
         一点笑点都没有呀，情节也没意思，和里约，冰河们比都差远了，居然9千多万拍的。
         很不喜欢那三只小孩. .捣乱缠人 . .这片子到底好在哪里？那些小黄豆哪里可爱了. . .头上的毛挺看着不顺眼的很想给它拔了
                
                 没看完，非常讨厌那三个小孩的做派，实在忍不下去了
         充分证明了光卖萌是没有前途的，恶搞也要有水准的，从怪兽vs外星人到天降美食到这部，事实证明温情3维动画不是你想搞，想搞你就能搞的，扎实的故事是煽情的前提。
         为什么我觉得不好看...不惊悚...
         受不了这种感性的电影，看完只能感觉：这人有病？？爸爸是民工意外死亡就要求总统道歉，梁静茹给你的勇气？
         非常怀疑这8.6的分是刷的！
                
                 高潮不断！！！
         其实很多韩国导演恰恰不注意细节，逻辑上尽是窟窿
         这是科幻片么？朴师傅这有能耐。还有就是小伙和老头的声音那么不好分辨吗？不较真的话似乎还算过得去，想来想去好像比绝大部分天朝片强多了。给个二星吧。
         逻辑上的漏洞也太大了，就像三流网络小说里的剧情似的。怎么能给到这么高的分呢
         完全没有逻辑，典型棒子电影，真不知道这么高分怎么来的
                
                 只能说，最后，炸得好啊！
         主题深刻，就是不好看。情景剧的场景都比这多吧，而且从头至尾都是大量而急速的对白，很不舒服。
         第一次看那么无语的电影 扯淡无聊 报复社会的理由也太烂了 但是体现了政府的恶心和可恨
                
                 作
                
                 无聊
         一个农民工子弟还炸楼炸桥真扯蛋
         一般般
                
                 这电影8分？真是瞎了我的两个小时
         那炸弹……
         不感冒……这题材立意感觉导演是朝鲜的～动机和细节太站不住脚了。
         bug过多，夸张过分，价值观有点歪。差评。。。
                
                 空洞俗套
         日本人或多或少都有心理疾病，精神分裂算比较常见的。所以对于一个人有巨大的情绪波动，时而温顺，时而狂躁，习以为常。日本人看这样的片子，对于类似于妄想一般匪夷所思的想象，就很容易理解。国人就不行了。哦，这个可是在《盗梦空间》之前拍的。
         太混乱了
         非常吵，非常头痛
         我只能说有些欣赏不来。
         不知所云
         要智商高的人看啊😔
         没整明白
         还可以
         除了一开始梦境吸引人一点，其他简直了。。。。。女超人，，你怎么不变身奥特曼。。。。。还有更粗糙的结尾嘛。。。。
         看不懂~
         每一场重刷都有新发现。
         咳，就是这么不一样，没办法
         想象力很丰富，但是逻辑性太差了！豆瓣真是拿看不懂当文艺～～～～
                
                 不懂。。。
         不太喜欢
         也许很好，但是我不爱
         天马行空，极具想象力。梦境与现实，缺点是人物塑造的不够立体。
         我真的觉得很垃圾
                
                 那个娃娃很吓人
         外贸协会。看不下去的片子
                
                 配乐一星，结尾一星。
菊次郎的说话方式在中国要被打死了吧。
         不太懂电影的意义，人设也很蠢…
         实在看不下去了。。无聊
         毫无意义，且情节慢得让人想打人
         这么高分怎么来的?
         没觉得有太大意思
                
                 什么人才喜欢看。
         变态的日本人……
         我不知道这部电影是怎么混了个8.7分的，原谅我的不解风情，我实在无法理解这愉快在哪。可能是北野武把这部电影的观众定位在幼年吧，感觉就是没什么感觉。
         一直没走进剧情里，也就久石让的那段音乐好听。
         自以为是的在搞笑，并且一点都不好笑
                
                 哥说不看日本的。
                
                 挺闷的，被室友拉着看的
         故事可观  
         断断续续还未看完，可能是我焦急，果断放弃
         我甚至没有去搜索一下这个片子信息的欲望，除了音乐一无可取
         我看不太懂。。。。睡着了
         一点也不好看，完全不知道要表现什么。不知道为什么评分那么高
         并没有很感人嘛！这两星全给久石让音乐，配乐倒是不错。
         我不敢相信这么俗套的电影是史蒂芬大导演的作品
         鹅鹅鹅鹅鹅鹅。结局不像结局
         我喜欢的实力派和美女一起搞出来的浆糊片
         太浮夸
         不知道干什么的电影
         唯一的一颗星给那几个纪录片镜头
         太故意了反而成了硬伤。本来是安排在一个好背景下的好故事，但是全毁在为了煽情而去煽情的各种桥段上了。2星是给两个老戏骨。
         。。。口碑什么的最不可信了
         我实在不知道都什么人给五星，我都快看疯了……
         太假了。感觉导演在模仿杨德昌。
         真的好看？分为什么这么高真不理解 。。煽情部分太作了 吴君如和任达华谁这么没事天天琢磨名言警句啊 还有李治廷好像弱智。。国语版而已
         。。。可以不要小清新么
         一星给鱼缸，一星给许鞍华
         齐刷刷的四五星让我很莫名，男女主角演的都很烂，整部电影一点也不出彩，难道很窝心？
         在小又模糊的银幕前坐着，百无聊赖。后头只两对老头老太太，场灯亮，一老太太还眯着。白血病的设置对影片的质感无任何帮助；家家户户在巷子吃晚饭的戏运镜太过圆熟；女主角家的前庭和后庭似乎没有经过仔细布置，场景都太干净，像偶像剧，几乎认不出年代。ps：请勿去影博看片，请勿看普通话版
         (矫情+滥情)×1.5倍=立删 45分
         真苏。
         为什么会这么高的分，一部跟白开水似的电影
         其实这部片很差，编导肤浅浮躁浮于表面，情感也虚情假意并不真实没有力量。我不知道为什么那么多人给五星， 难道这就是大众审美， 现在人的眼睛都被糟践成这样了。 
小孩的表演我给一星，真自然
         垃圾国语配音完全破坏了这部片，以后再看粤语补回来
         不知所以然
         琼瑶剧？韩剧？  其实是大失所望。看到中间已猜到结局。
         生搬硬套，虚情假意。愤怒到无视片后的导演见面会直接离场。穷孩子老大一副富家子文艺腔极其跳tone，清纯富家女又做作矫情的捧着把破花去探病，看到喜欢的人病的有今天没明天还有闲心悠哉游哉去买破鱼（难倒不是应该立马拿钱出来救命？），超想一脚踹飞 

         我真的很不喜欢这部电影。觉得没有一个地方是好的。导演是嫌观众有多笨，开头就要把中心思想大声用旁白念出来生怕别人看不懂。想走小市民路线过头了就变得很作！和天水围的日与夜差得十万八千里好吧！
         过度煽情适得其反，剧情狗血无脑，假！
         完全不明白为什么这么高的评分。。看了之后很失望啊，不知道在讲什么。。。
         原来之前就看过这个，但不知道叫电锯惊魂。不喜欢。
                
                 弱智电影
         太暴力
         真tm的恶心。导演，你是心里变态嘛？F**K
         拒绝暴力啊
         讨厌这一部恐怖片。
         片子很惊悚，立意很差劲，没什么深度。。片子中的那句“让不珍惜生命的人珍惜生命”纯属一派胡言，为了片子硬找一个核心。。还不如说是那个患了重症的人心理变态，做了一系列报复社会的事来的实在些。。     
         好多可以吐槽的地方= =
         这片唯一让我惊喜的就是最后那老头从地上爬起来，印证了他喜欢近距离看自己设计的这些变态游戏的猜测
         family，呵呵。
         不知道为什么那么多人喜欢……
         比如大逃杀 林中小屋之类这种片最无聊了
         故弄玄虚
         一点不恐怖，很恶心倒是
         这个片太傻逼了。。变态杀人狂报复社会的老梗，细节经不起推敲以及智商永远为负分的警察。。。
         很生气
         用了n多血浆。悬疑到底，但是不好看。
         评分超高。。可是我真的不喜欢，。。。。。。。
         其实吧，我觉得就是两个神叨的男女看星星、看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学，琼瑶奶奶的比较含蓄，这俩外加公园一炮！这是一个可以把声音开到大，边收拾屋子边练听力的电影
         比伍迪艾倫還要話癆的电影今日终于看到，其餘兩部再見
         看了1个小时 看不下去了 在讲什么玩意儿好无聊= =
         上班路上和中午午休看的，著名的三部曲第一部，整个片子描述了两个话痨的艳遇，这就是所谓的对话电影？可以作为奥地利的旅游宣传片，哈哈？女主好漂亮。
         有些台词还不错，但总体来说，逼过了吧！
         语言 一种分泌物
         唠唠叨叨的。
         不理解那些给5星的，演戏太假
         真的看不下去的缓慢。感觉就是105分钟的约炮纪录片。不过换个思路想想，约文艺炮的人都会聊什么呢能聊那么久，这么想顿时又觉得好奇起来。Anyway，最终还是个披着文艺的皮约炮的故事。
         花了105分钟 听两人扯B蛋
         前面似乎在看欧陆风景片，分别时才渐渐有感觉。
         十年前觉得完全看不下去，现在努力看能看完，还是理解不能。因为从没见过这样的感情，也从没听说过这样的感情。
         话痨二人组
                
                 不太漂亮的两个人一直在那儿蛋逼。。。对话还很无聊。。。看不下去
         真的受不了话唠电影，谁爱喜欢谁喜欢，反正我不爱
         并没有感受到浪漫……反而是长镜头加无穷尽的台词感觉很乏味，这么多话何不去看文字来得更有共鸣呢
         影片有点儿假，总觉得把一夜情给美化了
         几乎无乐趣，除了让人想起那些漫长的说不清的夜晚
                
                 我一直觉得，在旅途之中，来一点艳遇就完美了。导演用了大量的长镜头和两个主角的对话来塑造人物，基本上这出戏百分之九十都是由主角的日常对话构成。一个理想主义和浪漫并存的法国女人和一个务实稍显世故的美国男，当男女在旅途中一见钟情且开始搭讪的时候，打一炮就水到渠成了。无感公认好片。
         除了特效一无是处。
         在09年，这样的特效没得说。但作为极少数人类为侵略者的科幻片，硬伤很多，比如：纳美人根本没法解除一艘达光速2/3、质量远超10^4kg的星际飞船的武装，地球人一开发动机，整个潘多拉星就不再适合生物居住了；开采所谓的超导矿石的成本，至少比影片里$2*10^7/g的售价高出一个数量级。
         只看画面理解没差
         除了3D，还能显摆什么！
         我真是怀着无比期待的心情去看的。。。
可是没买到票
只好过年回家看
可是
回家后以为片头有广告至少15分钟，就去嘘嘘了
等我回来后，发现还在放别的电影预告片
我就看啊看啊，终于
我看到了有史以来最长的预告片-----阿凡达。。。
         真的很无聊
         一颗星给和故事无关的背景“道具” 
这种东西除了很美国就实在什么都不是了。。 
好莱坞越来越不明白 story is the king
         头脑简单四肢发达人的最爱。
         阿凡达如果除去IMAX的噱头其实就是一部剧情老套的三流好莱坞式科幻片。
         到底是看技术还是看电影？为了平衡，我只能给一星了，抱歉！
         不懂。。。 老生长谈
         无敌烂片
         ==实在觉得很假==
         新瓶装旧酒~~
         剧情很俗
         故事非常一般，吹捧得太厉害了，除了制作，这个片子可以说是没有太大的看头
         烂片之王
         两遍下来完全无感
         看到豆瓣上面这些评论，我快要吐了。并不是CG强就叫科幻效果好，真正的科幻应该是《第九区》那种。
         因为是和前男友看的，讨厌他，所以给一星。
         我觉得很一般啊……
         不喜欢人类的自以为是和居高临下
         前半部分还好 勉勉强强看的过去 后半段真的没心情啊 我不喜欢这种过于慢节奏的电影 看完一点感觉都没有
         为啥分这么高！豆瓣这帮死……死……
         “宫崎骏爷爷是要告诉我们，即便你爱着城堡少爷，你最后也只能嫁给隔壁张三。”哈哈~
         窃书不能算偷？这是继《萤火虫之墓》之后，吉卜力另一部价值观有严重问题的影片。我们应当赞美人性的光辉，但反战的前提是要反省，可爱的前提是要自爱。我并非反日愤青，甚至热爱并广泛了解日本文化，但在此问题上没有妥协的余地。 

         还行。。。一般
         蛮失望的，虽然画面一如既往的美。OST好听但感觉和电影不搭...女主一家为什么不能像斯皮勒一样自力更生啊混蛋！少说借物不是偷你们用了又不还！姑娘除了刚出场，一点风范都没有。翔、尼亚和斯皮勒我倒是很中意。
         果然导演不是宫崎骏，作曲也不是久石让…可以毫不迟疑地表达不耐烦之心了……这无厘头没来由的慢节奏畸恋，既无笑点也没泪点的故事情节，味如嚼蜡的人设的和做作刻意的曲风，真是浪费时间啊╮(╯_╰)╭
         我不喜欢宫崎骏的动画老是找明星来配音，配的音生硬的要死！说个实话这是宫崎骏动画的硬伤！感觉宫崎骏后继无人了，本来也不喜欢宫崎骏式的感动，即使人物表情再细腻，女主角再坚强都不能打动我。老头子说他在有生之年最多只能监督多一部动画，就等着那一部吧！感觉吉卜力为商业失去了最初的感动
         虽然我现在都重口味，但这也太没意思了
                
                 垃圾
         - -吉扑里少有的烂片
         好想养一个这样的小人类...但是故事情节真的不好
         故事还没开始就结束了，画面很美
         为什么这么没有叙事结构的苍白电影可以评分这么高？难道只要是宫崎骏动画电影就可以么。实在是太无聊。我相信原著会精彩的多
         主题太狗血
         我去。。。这剧情真弱得可以。。。浪费了大好场景和配乐啊！！
         明明是偷东西，还偷得理直气壮的。就因为长得比老鼠可爱，就不用象偷东西的老鼠一样人人喊打么。
         一部叨逼叨的电影，居然这么高分，我低俗了。
         已婚男士回忆邂逅初恋的小清新故事，其实没什么情节和剧情，只是看两个浪漫的人对话，一起回忆懵懂青春，其实还是挺无聊的，文艺的片子适合文艺的喝个下午茶看，其实有点浪费时间的
         踏马的，虽然我知道爱情是这样的但是我还是受不了这么话唠的电影，我还是看点安静点的吧。
                
                 我也曾有过那种把爱都耗尽了的感觉，所以对于这个开放式的结局，我格外地爱。不过时隔9年拍一部，这个心气儿也是一拼，岁月都明显地留下痕迹在演员脸上好么。。。
         两个话痨的故事。
         不知道为什么评价这么高，全片都是两人的对话，实在没看出有什么感情。。。
         美丽的风景，暖色系色调的电影，女主还是丰腴点好看。
         无敌讨厌那女主角和这类型的片子！！！
         男女主就这么老了 原来以前QJJ给我看的电影是这个
         不愿意瞅那个男的。
         在英国看的，无趣，睡着。。
不过后悔了。
         已经下载，未看。
         看得我精神崩溃，只有女主角认识，公爵夫人
         我很惊奇这样的电影会在豆瓣上得分如此之高。是一个非常沉闷的话痨电影。男女主角光说不练，烦死我了。而且相比before sunrize,女主角更成了非常尖锐的怨妇。
         继续文艺片，时隔九年的重聚，对白多了些生活的实际内容，但还是很无聊啊
         可能耐心点看下去最后能感受点什么，但是。。。。但是。。我被他们两的对话搞的头痛。。各种烦躁。。。看两个人聊天真不知道哪里好看了 对话也没怎么精彩吧，都是在吹牛逼，这分是刷出来的吗？枉我花了这么久时间。。
         经典 但不是我的菜 
         烂片
         希望一切都会好起来。该电影最大的优势就是强悍的演技。
         为什么我觉得这么不好看。。。
         在嘈雜的環境里2倍速看完會覺得精彩才有鬼咧.最後也沒說明兇手是誰但懸疑片最後就不應該留個懸疑給我啊我根本就不愛哦!!
         愣是到最后也没明白重点是什么看了几篇影评后还是觉得很无感的片
         最然早就预料到那位爱在雨天点歌的人不是凶手，但当美国寄来的DNA检测结果公布时，探员想毙的是嫌犯，我想毙的是导演——下雨天一放那首歌就会出现凶案，如此巧合，结果你却告诉我两者没有任何联系，这TMD的不是故弄玄虚么？？
         痛恨这个娘娘腔的开放式结局。案子没破，血债未偿，很不舒服。本来可以4星，因为不了了之的结尾，只给2星。真想拿枪逼着编剧把剧本给改了。
         好无聊啊~不温不火的就一直看到完还是无聊 从头到尾都一样的氛围剧情 一些无聊搞笑 绕圈子的调查 不了了之最无趣了
         期待越高 失望越高
         韩国这帮男淫，寻常人都长着强奸犯的脸。
         好沉闷的电影。。。警察为什么这么业余的感觉啊。
         讲了半天，啥子都没讲。我不喜欢这样的电影。
         原本很好的剧情 拍摄得很差 毁掉了一个真实的故事。
         是我没看懂么。。没觉得哪里好看啊。。。
         T///////T是我肤浅吗我没觉得这部电影有多好啊
         不明白为什么影评这么好，我看了却觉得很一般。除了宋康昊的演技外简直没有什么可圈可点的地方，全片也出现了多处不合常理的情节，感觉就是为营造气氛而刻意为之。没意思，真心不好看。
         = = 相当无聊啊。还能更平淡一点儿么，虽然很真实，但仔细想想很多地方还是蛮做作的。
         没破案你拍个啥！！！
         根本就是毫无线索。
         冲着各种头衔看这个，结果？评论里各种看懂？最多也就是个情与法的纠结，勉强能构成个主题，这个主题不是海了去了？更是半点和推理沾不上边。唯一亮点可能只有开头那部分吧
         看了大家的评论我不敢给两星。。。可是。。。可是真的好长。。。我看不下去了。。。
         无聊了可以磨磨时间。。。
         1不错  2凑合  3是个玩笑
         结局太俗
         累。
         续集啊续集 续了个貂
         画面一直很陡，不喜欢这种感觉，没觉得比第一部突破很多
         不喜欢
         无语 这么难看
         这片的高分告诉大家什么叫“狗运”。
         一般
         面对一个10楼跳进河里还不死的博恩，我只能用一星表达我的敬意。
                
                 一直被追杀，终于追杀别人一次。
         我真心不待见男主、、还有就是美国杀手啊，CIA啊、、只有这点伎俩了么、、、
         镜头摇的头昏
         简单的剧情……顺理成章的打斗。
         晃的我眼睛疼
         没完了。。。
         从“特工”  “悬疑”角度来看，技术太菜了.........
         2 和 3 都是我09年回国的时候在飞机上面看得。
片子其实还不错~评得低是因为她居然公然说喜欢matt damon~.
         怎么没感觉，没2好
         对于这部豆瓣高分电影，实在是无法感受它的深意，只觉得是荒诞情节加莫名结尾。
         这无比崩坏的三观构建和血淋淋弑杀场面简直是要挑战观众的心理和生理耐受度
         不想看第二遍 我把它 拉到了现实 剧情就很不合理了
         这片子想表达什么？故弄玄虚。看完发现是 David Fincher 拍的，好吧，是我愚蠢看不懂。
         强大的腹黑女。这尼玛乱的可以。
         虽然大卫芬奇在一定程度上成就了这个片子，但毕竟这个故事只是个三流小说的更衣版，再粉饰也掩盖不了本身的愚蠢做作
         肛GIRL
         不清楚为何评分这么高，把人渣大战绿茶婊的故事拍的又臭又长还很混乱，挖了坑没填的感觉。
         悬疑？悬疑你妈逼！
         可以
         垃圾片，给高分都是装逼的，心里婊就给满分这他妈叫品味？？？
                
                 操他妈，这个逼片。8.8分。什么节奏。革命之路我都没快进。
                
                 浪费时间
         看之前各种舆论以为是女主靠高智商如何挽救婚姻？？？不能苟同。。。。
         三观不正的片子不能超过两颗星
         人渣配sjb，结局烂尾，崩
         貌似经典，缺少了点什么，主要是太拿观众当傻瓜了。伪经典，类似于黑暗骑士。
         如此垃圾装逼片子能让大家醉了
         分奇好土。叙事方式很土。
         电影本身质量很高，但是故事实在瘆人，尤其是割喉那段，恶心到我了
         一点都没觉得哪里很感动，值得哭得稀里哗啦的。其实还不错，但被捧得太高。而且，而且，而且，不是宫崎骏！是高钿勋！
         撇开民族精神类的不说，也许是我太冷漠太邪恶，我真的是被片中的妹妹烦死了~~~~~~虽然很天真，很可怜，很可爱，但真的很吵很烦！！我不会再看第二遍，并且不会推荐给任何人。不明白弄这么个片子搞什么。妹妹的“一打一打一打~~~~~~~”余音绕梁中~~~~
         刚看完1942再看这部电影，觉得罪有应得？谁让你日本闲着没事干，军国主义情怀那么严重，要侵略我们国家，这就是报应！还有你这部片子，我看不到你对自身挑起战争的反思，却每次都在谴责美国的飞机大炮。美国不出动飞机炸你小日本，你们啥时候滚出我们中国？炸你两下就受不了了，你们的军队在我们中国，
         德国人绝对不会这么拍。电影只表现了战争对本国人民的伤害，没表现对受害国人民的伤害，也没描写对政府战争动机的反思。
         建议大家不要看这个，看《南京！南京！》吧，都是表现战争的残酷！一个是侵略者，一个是受害者。问题我们受害者来看这个影片只能让我们感叹日本人对二战的令人绝望的态度，相信德国没有类似的影片。
         简直是电影之耻
         主角真的不值得同情，先不谈政治因素，就从现实主义来看，主角自己不努力去工作，反而在亲戚家里当寄生虫，最后自己饿死的结局。映射到现在，就是一个不工作，整天在别人家蹭饭，最后饿死街头是一样的。
         瞎鸡巴闹的片 吵死了
         大致上看過1和2星的影評，我與大部份人的觀點相同。此外，我困惑導演在戰爭上的立場。
         只有两个字 活该！
         日本人的苦难日本人在感慨，中国人的苦难日本人可曾有过忏悔？如果说施暴者受到惩罚是苦难，那施暴者带给找别人的苦难要惨痛一万倍，又怎么能够那么轻易的一笔带过呢？战争固然惨烈，但是更惨烈，更值得同情的是千千万万死难的中国人。在生存面前，一切尊严都是扯淡，作为一个中国人无法忘怀那些痛楚！
         貌似成了受害国？虽然战争的受害是共有的，但总有点偏袒法西斯吧
         这是一个完完全全的悲剧故事。故事背景是我讨厌的题材。感觉浪费了一个半小时。
         小日本怎么不全去死啊，靠，烂剧情，用饿死的盟物来煽情，煽你妹！相比被刺刀挑死的小孩，饿死算个毛毛毛毛毛啊
         看不下去 无感
         清太是个傻逼吗
         本应表现战争对侵略国的普通民众也是一个灾难，我却看不到对战争的反思，导演似乎更像是在反思战败，通篇影片的价值观就像在诉说，如果打赢了就好了。
                
                 本来心情很难过，听闻这部片子催泪便找来看，没想到我这么容易感动的人片长89分愣是一滴泪也没留。战争很可恶，不管放在哪个国家我依然觉得人民是无辜的，可是清太，哎，不说了，不知道为什么明明有机会让生活更好一些硬要撑，为了显示海军军官儿子的骨气吗？那最后干嘛要偷东西，想不通。
         男主角的心中只有妹妹么，最开始为什么那么呆滞，百姓没有错，日本人应该好好反省反省，博取同情也不是这样的，不值得哭泣。
         谁让你引发战争的？制作的再好也完全同情不起来
         对短发迷失女那么好久不能对胖子好点吗？
         很无聊......
         不太劇情，表達的也不太懂
         啊，一上来就是八字眉在用情的告诉你说，伤，伤，好伤。你差不多就知道自己要看到什么了。全片满溢着傻了吧唧的悲天悯人，烂熟于心的边缘人桥段，苦大仇深的拼命交心，还有那些虚化的闪回呀无聊的蒙太奇啊，导演和编剧傻逼呵呵的自恋程度暴表了
         看睡着了- -。。。。。。。。
         超脱了什么？看不懂为什么
         灰暗
         太压抑了，比较适合喜欢抑郁风格的人。但AB确实演的很赞！
         不得不说是一部装逼用的好片，看过的最晦涩的电影，看不懂，需成长，需再看。
                
                 不知所谓
                
                 救命。。。
         这片扯淡呢，分这么高
         我没文化，我是土鳖，我没内涵，谢谢
         已经过了看到镜头前有人哭就会酸鼻子的年纪。
         总体特别in your face 真实感 情绪化的视觉配了灾难般的廉价音乐 还是生怕观众感觉不到 所以还要加一些陈词滥调的人物形象 童年阴影 狗血情节 回过头来到最后 发现咦跑题了 那就念首诗吧
         一般
         讲的啥？？？？
         无聊又苦逼
         文艺片,看不懂,就是一个简单的故事,讲了这么久
         龍應該翱翔天空，馬應該馳騁草原。人不要太貪心。
         不能理解这片子获奥斯卡的理由，妥妥男主光环，剧情也无聊至极
         感觉一般
                
                 我想这部应该是在电影院看才有效果，在家看浪费了
         为了那个拍腮帮子的小姑娘看完了整部电影 说实在的完全不值得一看
         不喜欢就是不喜欢
         我觉得这是近年来的3D乃至所有动画电影形式大于内容的典型作品。。。
         … 史上最成功的玩具廣告之一。
         傻
         纳闷分为什么这么高，借王小波说的一个词，这片子差不多是个“没味道的老屁”
果然这世界如果只剩一件东西是不会令人失望的 那就是皮克斯
         不喜欢
         为毛线我就觉得无聊呢 高分的啥心态
                
                 剧本太弱。
         完全不觉得喜剧，就这么和三个倒霉孩子在一起幸福快乐了吧，太悲剧了
         当男主说出他要偷月亮的计划的时候，我瞬时把暴风关了。。。你能在幼稚点吗
         烂片！小孩子真是烦！
         生硬虚假的剧情，三个除了烦人什么都不会却不知道凭什么吸引大盗的熊孩子。我真的是完全不能接受煽情啊！！！
         逗孩子玩是可以的。
         拙劣俗烂的搞笑桥段，无聊的剧情，让我没有兴趣看完他
         很久以前看的，不喜欢这个风格
         没有2萌哎，小黄人出镜比较少
         我一直不知道這片名 原來就是卑鄙的我 在電影院看得我睡著了 睡得很香 真的不覺得有神馬令人覺得激動的片斷 只是看到那些已經用了多遍依然經久不衰的米國人的笑點 讓我菊緊蛋疼～～～
         不喜欢这种风格，难看的人物，画风很不讨人喜欢。剧情一般，好平常的模式。坏人，由坏变好。恩，无聊。
         居然忍着看完了
         节奏算韩片里面不错的，然而觉得没什么现实意义。如果只要是工作中非正常死亡都需要总统来道歉的话，总统每天就做道歉这一件事就好了，外交内政都不用做了。为了黑警察把警察塑造的过于白痴，而恐怖分子不去追责直接责任人，或是直接暗杀总统，却以无辜者性命相威胁，实在不懂这部片子究竟是要宣扬什么
         这电影看得不瘟不火的，除了最后一分钟黑了一把棒子政府外，其余再也亮点，不知道这么高的评分是要哪样？
         为毛我觉着没看下去的欲望。。
                
                 镜头几乎全程在演播室内。最后一刻是GC
         没觉得这部片子好在哪里，逻辑混乱，硬伤很多。也就男主角的演技还说得过去
         看完莫名的难受。不知名的8.7分 也许感同身受才会明白吧！这个社会 这个政府 这个世界 或许真的挺令人绝望的 相比于釜山行的希望 这是彻头彻尾的绝望
         韩国电影的本国鲜明的镜头语言已经变得捉襟见肘，不过跟好莱坞确实学的很不错了。不明白怎么会比狙击电话亭评分还高。
         好看个屁，往人性上靠也很牵强
         一般，很不耐人寻味。
         不喜欢棒子电影
                
                 具有反政府意识的棒影都被过誉了
         尽在模仿，实在对小成本电影不感冒
         很假,想搞爆炸没那么容易,不被侦查到也没那么容易,不是一个普通工人可以做到的,而且生死直播也是各种假,收视率有那么重要吗?可以马上变现21亿韩元吗?完全是扯淡
         急死了
         看得恶心死了
         只有没有常识的三流编剧能写出这样脱离现实的剧本来。。。
         拍出这样的片子很自豪？现在可是公元2013年。演技烂先不说，您要拍犯罪电影，麻烦能把故事整地有逻辑些么？您一个眼神呆滞的少年，没有任何计划也没有技能就把全国玩弄于股掌间，最后还学一个小丑的死法！啊！看看那些莫名上7的韩片，不得不说豆瓣果然棒粉多。给1分弱弱的表示一下抗议。
         拍的不太真实，很假，都不用推敲，这么高分是因为题材占了优势，还是模仿英剧《黑镜》，差评。
         还行, 不过配不上8.7这个分数, 所以只给一星.
         二次元的，一般般
         梦
         不咋样
         好无聊。。。
         不好看，
         梦境永远成不了现实的啊~~~
         在高分电影下不评高分是会显得自己很蠢还是怎样？
某些评论：看不懂但是——4星！
         我觉得不是科幻，是玄幻，不能接受无理由梦境和现实互相影响这个设定
                
                 我不会说我看了三遍……才算是看懂
         魔性！
         不适合看动画片了。。。感觉不出来哪里好看。。。游行队伍等倒是充满和风诡异气息
         不喜欢
         看不懂，尼玛的脑洞太大，太跳跃性了。而且太奇怪了！完全不对的感觉！
         哇 看不懂啊 看不懂🙄
         不明觉厉……
         一地垃圾
         盛名不符，失望。。。
         实在喜欢不起来 看困
         不盲目跟随别人的高分。剧情一般，并不吸引人，分三次才看完。一星给女主的美丽。
         实在看不懂啊，为啥
         配乐一星，结尾一星。
菊次郎的说话方式在中国要被打死了吧。
         很温暖，很拖沓，音乐满分
         很平淡的一个小孩的暑假故事，就背景音乐可以
         冲着名去的，日本电影，情节不好理解啊
         不好看，有点精神失常
         不太懂电影的意义，人设也很蠢…
         实在看不下去了。。无聊
         帮助别人的夏天，很不一样的夏天
         两星吧，真没看出啥不一样来
                
                 日本电影的节奏真是不适应
         又是一部催眠片
         我。。。开始某些镜头真的有点。。。有点。。接受不了。。是我太思想太落伍了吗。。。
         除了音乐只有二逼，浪费生命。
         不好看
         天使终究是不会来的。可是我们还有北
         其实我没觉得多好 音乐好听 这是北野武为父亲而做
         期望值太高……
                
                 看不下去了……
         挺闷的，被室友拉着看的
         这个流氓不太冷。。但是不喜欢就是不喜欢，几次把我吓到了 😡 一颗星给SUMMER-久石让。
         破开心辞典能得奥斯卡奖
         金融危机下给世界人民加油打气片，宝莱坞出品的差不多。丹尼爆伊你也太堕落了！了！
         这是奥斯卡最佳影片？？？！！！这么扯淡的剧情！
         之前很多朋友告知是个大行片，可我仍去影院支持了一下票房，对BOYLE大感失望。本片捧得奥斯卡印度人和英国人应该很雀跃，英伦电影上一次获得奥斯卡的记忆貌似是26年前的“甘地”，此次强敌众多，贫民窟居然势如破竹，成为本届最终的大赢家，并不说明奥斯卡更包容了。除了制片方和导演外它跟英国有毛关
         　　★纽约影评人协会最佳摄影 ★洛杉矶影评人协会最佳导演、配乐、摄影第二名 ★华盛顿影评人协会最佳影片、导演、改编剧本、突破表演Dev Patel ★国家评论协会奖最佳影片、改编剧本、突破男演员Dev Patel ★波士顿影评人协会最佳影片、剪辑 ★英国独立电影奖最佳影片、导演、新人演员Dev Patel ★《时代》年度十佳NO.7 ★《滚石》年度十佳NO.2 ★《纽约邮报》年度十佳NO.1 ★罗杰·艾伯特08年20佳片 ★斯蒂芬·金08年度十佳 
　　【提名】金球奖(4项提名)最佳剧情类影片/导演/编
         很西方文化，东方主义。
         一个想象
         什么狗屎。 编剧吃肥皂长大的么。 对白的做作恶心程度媲美赤壁。
         绝对的overrated
         值得一看，但看完后觉得很假，情节生拼硬凑，不可信。虽然导演手法很有新意，也有大片的气势，但没有真实可信的剧本，拍的再生动也是绣花枕头而已。
更多电影评论,我的博客:blog.sina.com.cn/bluesliver
         真的很不喜欢这样的处理和穿插……
把这看成励志片的，你傻B了
         一眼望去全是技术，情怀早已不在。原来奥斯卡已经套进了一个模式 奥斯卡=技术+名声。
         「逃離」主題，必須犧牲的親友，收尾的跳tone舞蹈，似乎摧毀了僅存的曖昧…
         镜头太快了，感觉喘不过气来，当然这种喘不过气的难受感觉也没有让我对这个电影难看程度的感受减少一些！
         实在是不合我的口味，对不起了，奥斯卡。
         最佳影片？
困死我了……

         非常不明白此片的评分为何如此的高……我咋就看不到亮点……
         08平民窟，10拆弹部队，13逃离。是近15年最差奥斯卡影片，影片核心，苍白空洞
         为什么都说好……感觉很一般阿
         我讨厌那个弟弟
         评分过高了，过来降一降。根本比较一般啊
         淡如水。。。淡甚于水。。。
         慢慢的，没什么感觉
         那些打高分说好看的都是托吧
         假+老套
         自娱自乐；滑坡當深情
         其实电影一分都不值，从鼻孔到屁眼都是假的，尼玛什么狗东西啊，编剧你家人是不是都被狗吃了啊，这么惨啊。中产对所谓底层的滥情“关怀” (╯‵□′)╯︵┻━┻
         韩剧桥段大集合
         不好看。砍死甲。
         总之我就是没感觉 感觉就是他妈一小悲剧 
         剧情太无聊
         靠 这个跟偷有个鸟关系啊！
            糟蹋我俩小时
         不好意思，实在没坚持看完，情节感觉抓不住观众，让人昏昏欲睡。
         高分电影都是吹出来的吗？
         没懂有什么好看的
         金像奖越来越贱了
         做作到没有看完，也不明白分怎么这么高
         不喜。
         对番茄酱没爱= =|
         变态
         感觉一般吧  好像一部乡村电影   演员演技着实差了
         看完之后心里很难受
         居然还有人能从这个片子里看出要珍惜生命，去他妈的！
         死中二老头！
                
                 我看过比较恶心的电影……
         我活我的，关你毛事？医生根本就没有背叛过妻子，看护也守本分，绝症病人没珍惜自己的生命还跑去杀别人，典型酸葡萄心理。食物链的起始就是个变态狂的无聊游戏？开始还以为有多高的立意，逻辑混乱、漏洞百出，为惊悚而惊悚，浪得虚名。
         太无趣了
         侮辱智商。。。。。。。。。。。
         不过小制作拍成这样也不错了
         扯犊子
         这种剧情拖沓毫无逻辑故弄玄虚外加还卖腐的烂片居然这么高评价都去吃翔吧！
         完全没有讲述犯罪的动机，也没有多少人性揭露，仅仅依靠稍显精妙的手段和并不完美的设局，戏里的大部分角色都非常愚蠢，哪来的8.6分。
         什么玩意，纯扯淡的
         冲结局给2星，前面情节太拖沓，几次不想看下去，不扣人心弦
         因为吓到我了所以只给你一颗星
         最受不了这种电影！
         我最讨厌那些结局不给力的电影了！！！！！！！
         恶心+变态+病态+丑陋+不要脸+滚你m的。还不断的出续·。
         真的受不了话唠电影，谁爱喜欢谁喜欢，反正我不爱
         并没有感受到浪漫……反而是长镜头加无穷尽的台词感觉很乏味，这么多话何不去看文字来得更有共鸣呢
         影片有点儿假，总觉得把一夜情给美化了
         几乎无乐趣，除了让人想起那些漫长的说不清的夜晚
                
                 我一直觉得，在旅途之中，来一点艳遇就完美了。导演用了大量的长镜头和两个主角的对话来塑造人物，基本上这出戏百分之九十都是由主角的日常对话构成。一个理想主义和浪漫并存的法国女人和一个务实稍显世故的美国男，当男女在旅途中一见钟情且开始搭讪的时候，打一炮就水到渠成了。无感公认好片。
         相遇，嘚啵嘚啵，任性下车，嘚啵嘚啵，同游维也纳，嘚啵嘚啵，kiss，嘚啵嘚啵，一夜情，嘚啵嘚啵，离别订约，嘚啵嘚啵。话说，为什么忘了去看人家奶牛的表演？
         看睡着了
         这男的就是标准奇葩啊，还是得看了后两部才能觉得好看
         还真是小青年的一夜情故事。
         真的很无聊，两个人说些有的没的话题，还很浅薄
         看了三部曲，加起来都不想给三星。对不起我文艺不来。
         确实不喜欢这种话唠式的电影，看着看着中间睡着了一会。。。。
         没有想看下部的冲动。。
         睡前必看，比当年看CPA的催眠效果都好。
         看了一半，淡，太淡
                
                 文艺片，全程对话的影片着实考验耐性，一夜情描绘的那么美好是想点
         约炮人的一天
         我真不适合看这种电影...
         这片得分这么高？？？都说豆瓣装逼狗多，这下我真的信了。无冲突无高潮无吸引力无共鸣，让人哈欠不停的所谓文艺片。
         快睡着
         其实是我不喜欢蓝色调，剧情也是土的掉渣
         实在无趣，没有动作的时候差点在电影院睡着了。
         很風中奇緣
         额... 晕... >>>这是我看完的直观感受...哦还有，boss果然是boss,飞机挂了还不死... 其他.. 真的没感觉了.... 他背叛人类得还真理所当然丫... 不喜欢
         俗气
         真没看出哪好看~~~？
         技术很好 故事没新意 
         最厌恶的公认好片  出了技术  没有看出任何电影该有的想象力！
         真的没想到，豆瓣上这些成天泡在电脑前面的人，会给一部除了炫技找不到别的的电影这么高的评价。
         侧那····· 浪费阿古草票啊！
         不喜欢就是不喜欢。。。
         钉子户的故事——哪里好看？
         一般电影看开头就能猜结局我就不说了，这特么的过程都被我全猜中了，看个球啊！
                
                 我同事看到一半睡着了，
我想这种故事弱智的电影也不用看了。越来越不信任豆瓣了，人云亦云，严重跟风；而且装逼犯巨多。
         再回头想，确实很一般，故事一般，人物一般，只是特技在电影院感觉炫一些而已
         不是很喜欢

         渣
         以上
         剧情老套，潘多拉的景象缺乏想象力；美国对军方似乎总是有戒备心；
         有点点失望
         在吉普力工作室，这个作品算是比较差的
         很讨厌管家和剧中的妈妈，没有一个人物是很喜欢的~
         其实根本就是偷东西的小人吧，所以日本小清新我终于无感了~因为是宫崎骏给2分。
         苍白的剧情，无法理解的结尾，为什么会有那么高的分……
         有作画，有音乐，有细节，就是没剧情
         拖沓平淡。。。
         给一星的原因是。
这是宫崎骏的弟子拍的。
         有点失望，没想象中的好
         叙事平淡过头
         可能因为音乐太好了，看动画不是一点点失望阿。。。
         节奏好慢,主题不明
         不喜欢——见过一次面，就说我爱你、你是我心脏的一部分——这种剧情。。看得很瞌睡。。
         这尼玛能进250。细节出破绽开始很难入戏。逻辑许多有讲不通的地方，只为了讲这样一个分离的故事。女主神似1021。
         太过平淡了，无论角色还是剧情上都没有任何让人惊喜的地方。虽说主题寓意比上一部金鱼公主要深刻一些，但就观影感受来说，比金鱼公主就差多了。
         除了布景和小东西使用的巧妙，无感。
         怎么说那，我不喜欢，全篇木亮点，剧情也一般，捧得有点高了
         价值导向太差
         烂片
         可能耐心点看下去最后能感受点什么，但是。。。。但是。。我被他们两的对话搞的头痛。。各种烦躁。。。看两个人聊天真不知道哪里好看了 对话也没怎么精彩吧，都是在吹牛逼，这分是刷出来的吗？枉我花了这么久时间。。
         为什么这么多人捧这种电影的臭脚，这是在干嘛，俩人在说相声吗
         太多说教了。。。conversation本身有很多突兀的地方。也许我太不小资了。。。
         豆瓣的电影的评分果然不能相信。
         有说教企图的对话太多了。结果就是观众很累。前提是演员也很累。片头的音乐让我从一开始对电影有了过高的期待。片尾似乎是意犹未尽，可是明明可以做得更好。
         难道这就是爱情？女主角一直找不到真爱，难道10年前的一次一夜情就能给她真正的爱情？好莱坞的浪漫主义不知道毒害了多少人的心灵。
正像人们对这部电影的评价，YOU LOVE IT OR HATE IT。我不喜欢这部电影。
         接受不能的高分电影。我再不是文青了。
                
                 额，受不了他们的对话。
         没办法看下去
         没有看过前一部 直接看这一部 真的看睡着了 一开始被法国街景吸引想着可能会有很多美丽镜头 后来才发现我错了
         整部电影就看着男女主气也不喘的聊到结束…现在看觉得…好…dry…
         这是什么狗屁电影，只是个文艺的导演在炫耀自己的思想火花。为什么那么人都觉得自己的婚姻生活不幸，说是那女人用孩子绑住了他，请问有人逼你操她么？今天的果难道不是你自己种下的因么？真特么搞笑，外国人就只喜欢一夜情
         这次连结尾都没有呢，虽然差不多，但还是不然上部
                
                 扯。这种电影也能有8、7分
         两个人的访谈录，从街道到咖啡馆又到公园，就这么bla bla一个多小时，
         美国佬居然把crush写出书然后还全欧洲宣传，光这一件事就太恶心了。就不谈俩人都太丑和华尔兹真难听了吧
         这种电影真心看不下去，唠唠叨叨罗里吧嗦，不可否认有些台词很精彩，但就这样以对话的方式带出来了，又能够记得住多少。精华都放在后半段了，直到两个人开始吐槽自己的生活时，才真正看到了点真实的东西，音乐好评。
         我不爱看这片，我浅薄了！
         看了大家的评论我不敢给两星。。。可是。。。可是真的好长。。。我看不下去了。。。
         再一次验证了我对亚洲电影的看法。
         缓慢而又黏糊的电影节奏大概像那个夏天，压抑的无处发泄。极度厌恶此类电影带来的差心情。
         感觉这部电影明显被人吹捧太高     那个时候的技术手段不够发达迟迟不能断案可以理解     
但是那个金相庆饰演的警察很明显地不够有职业素养     工作就是工作    他投入了太多个人感情    
在嫌疑人没有被认定就是凶手的时候对一个嫌疑人大打出手甚至开枪      

         我必须承认我没看出电影里头引申出来的含义，因为我充满期待地看完整部电影发现有点失望，尽管电影开头就说明来自真人真事并且至今仍未破案，但我还真没想到最后的结局那么“开放”。
         看到半截就猜到抓不住真凶了 几次都抓不住后警察全歇斯底里了 太你妈不酷了 另外我又作践看了一个太你妈不酷的电影真是太你妈不酷了
         第一：节奏巨慢；第二：竟然没说凶手是谁~总之不喜欢这类电影
         我吃不消哦，什么SB悬疑片，什么开放式结尾，看完2个小时才发现是风土民情片，棒子就是棒子！以为悬疑片也是你们发明的哦？
         一个sb导演拍的一部sb电影，讲述三个sb警察的sb故事。最可怕的是，一群sb在豆瓣给了它8.6的超高评分。如果我手握一把枪而本片导演恰好经过，我会毫不犹豫地扣响扳机，给这sb一段真正的杀人回忆。
         熬了半小时，耐心都被磨光了也没找到吸引我的地方。给两颗星是因为我随波逐流的性格，被这么多人追捧的韩国最好的片子，不想让它成为我第一部一星片子。
         这片子在韩国受捧我一百个支持，你们国内这群中国佬跟着起什么哄。
         不想说什么，这就是棒子最好的电影，以后对棒子电影都免疫了。装B得要死，妄图用拍摄手法来掩盖苍白剧情，用人物的表情来掩盖对话的无聊，简直笑死人了，虽然你们努力摆脱商业嫌疑，想把片子拍成《老无所依》那样，棒子，还早得很！
         几个没有一点破案能力的警察最终没能破案。。这片被捧那么高简直莫名奇妙。
         飞踹！
故弄玄虚！
         韩国最好的电影。。还好吧，不知道评论说的我们怎么都拍不出来的自卑感是哪来的。首先吐槽一下就算是偏文艺的电影主角也不要这么丑吧！！！除了海报右一还能看其他长得太猥琐了吧。。。大多数角色也相当相当惹人厌，棒子的电影。。。真就那么一回事，可能比国内的少了点浮躁吧。。。
         悬而未解，观众却只想求个答案。
         里面的智障青年演的最好（真心的）。
         没看出好来……我果然太浅薄…………
         最近衰神附体，选个片子也能选到个无头案。被一群韩国人耍了一晚上，这样的片子能得这么高分么？！ 文艺范的侦探片么？懂配乐了不起么？自己没想好结局是在逗大家玩么？宋康昊是吧！雨夜屠夫是吧！作案前写明信片是吧！伤感情歌是吧！反美浪潮玩时代感是吧！正太是吧！手很软是吧！萝莉是吧！真服了
         太慢了，逼我快进……
         ..........呵呵
         不行了，镜头晃啊晃的要吐了，晕谷鸡了
         全是打戏为何分这么高......我只想说什么JB
         原来你和她也是有故事的哇
         没啥区别啊
         哪有那么好 看睡着了！
         晃动到头疼的镜头，无聊的英雄主义
         啊，全部看了，不记得了
         不错的吧
         如果不是有奥斯卡最佳音效剪辑奖懒得看这部乏味无趣，不停追追杀杀看的头都晕的烂电影，这导演的电影没一部喜欢的。
         始终不入戏
         08清明左右
         補
         这个系列可以结束了，都看闹心了，看了半个小时直接弃了…
                
                 最烂特工
                
                 火车上看的…感觉是系列中最不好看的一部。
         伯恩系列应该是以看花眼为标准得的最佳剪辑
         马特达蒙不适合演这类电影，感觉心有余而力不足，挑不起大梁，各种演员也是跑龙套，只看到那个戴眼镜的发号施令，然后其人就一团糟的照做！打斗场面也全是在晃镜头，晃得我头晕！追逐的部分，看得我都厌烦了，时间太久，太拖，显得很假！据说这是谍影重重系列中最好的一部，真不敢苟同！
         主角开挂系列，翻版碟中谍。看到这种片子就不用担心主角会挂吧，潜入国家安全局打开局长的保险箱可以用自己的指纹和密码；可以在国家机构随便刷卡进入；空手解决4个带枪特工……个人觉得比不上碟中谍，这部片子的剪辑特别厉害，镜头细碎而且晃动厉害，而碟中谍连贯的镜头更多，更能体现演员的演技。
         受不了镜头晃
         我希望尽我微薄之力去抵制 这个 具有不好影响的电影
         没啥意思
         最后还是没有正反之分的人性黑洞，但是实在厌倦了芬奇的故弄玄虚，看完30分钟就预料到了走向。
                
                 这女的作比。。。。
         ...不会写剧本的演员不是好作家，全片矫揉造作
         厌女女作者和庸才导演进行的情节拔河，一惊一乍的Park和死猪大本，再加上赞不绝口的影迷，年度酷刑。
         你妹，这不是悬疑电影，而是彻头彻尾的剧情犯罪，没有气氛没有悬念，溪流一样的情节，没有心意的结局，可能对婚姻没有认知吧，但也不会是这样吧，真够无聊的
                
                 芬奇也就这样了，这种小说和电影，太教化了，导演不能预设结论就不断的把人往沟里带呀，逻辑有问题呀，这个又不是动画片。
         狗屎
         你妈浪费了我2个小时
         芬奇的片子只要一长就没法看，编剧怎么能用原著作者呢？太失误。
         一点儿都不好看。恶毒的妇人展开的丑陋的复仇故事。真扯...
         我突然意识到了从电影伊始就产生的疑惑：你要是个普通家庭谁他丫的鸟你…
         不喜欢。
         最近overrated的电影好多。。2.5
         好恐怖
         别拿婚姻说事。这不是婚姻这是你个贱人你们一对贱人。真鸡巴负能量满满。
         看过原著了 故事不错 有新意 但总感觉在前半部厚实铺垫后，后面略显仓促。期待电影更圆满讲出这个故事。
看了 总觉得影片衔接不自然 部分内容不到位 可能是受先看书的影响
                
                 至少我不喜欢看，除了看到女主褪去Good girl的外皮让我觉得有点看头，其它就真的除了无趣还是无趣。如果硬要扯上婚姻，有太多片子比这部意义要更深刻吧。太火的片子总是会让人失望。
         额~作为一部世界级经典动画，感觉还是有一点名不副实。首先高畑勋先生和宫老的风格确实不同，萤火虫感觉是写实的走心派，玩的就是悲情。宫老的动画则偏向于天马行空的奇幻然后隐喻一堆深刻的道理。表现手法上本无优劣之分，只不过虽然反战主题的兄妹情描写细腻真挚，却掩盖不住男主性格缺陷带来的恶果
         接受无能 不感动 也许是主观评判 扭曲的观念 历史已无改变 而态度不变 不是狭隘 而是愤怒 浙江的毒气 南京的屠杀 直到亲历者全去世的那一天 某国也许可以说 死无对证
         这部片子让我看了很不舒服
直言,我并不喜欢

         怨天尤人，不思悔改
         1巨反感分不清高畑勋和宫崎骏的人；2建议被感动的人去看看狼之子雨和雪，体会一下健康正直三观
         不能理解为什么哥哥不洗碗还出走，不能理解为什么卡里那么多钱妹妹还是饿死了
         一星给萌萌的节子，或者原作者其实在反省自己为什么害死妹妹，所以结局是自己也死掉了，让观者从自己的种种不成熟、失误中吸取教训，然后成长为一个在任何困境都可以守护自己和亲人的能者。
         是时候抛弃日本只是一小撮右翼分子的言论，是时候抛弃日本反省过战争的幻想。他们心中还是认为那是东亚共荣圈，他们心中还是认为他们是战争的受害者，就像电影里路人甲在美军轰炸东京时对天狂吼：我们到底做错了什么，你们要赶尽杀绝？好吧，我认为我们应该放弃不首先使用核武器的承诺。
         三观尽毁，白吃白住偷吃偷喝游手好闲还有理了，可以说妹妹是哥哥一手养死的，谈何感动。
         看电影当然要对应背景，不懂为什么这么高分
         艺术没有国界，但是艺术家有国界，观众亦是。
         战争中的孩子。太饥饿了。其实不太懂为啥这片这么高评分。
                
                 我可以大方承认，我对日本这个民族有着狭隘的民族观，我就是不喜欢，而且我感觉这片子的矫情多了点。。。。。你侵略别的国家，人家反抗你，你还表现的是你们有多难，其实更应该表现的是对战争的反思。。。。任何战争最后伤害最大的还是平民百姓，不管是战争的哪一方。。。。
         我太铁石心肠了，我没感觉。找到的原因是我太恨二战的日本吧，妹妹很可爱，但我完全冷漠脸。我们饿死病死的小孩也有很多啊。男主知道日本无条件投降而绝望的时候，我露出了邪魅一笑。是部好电影，是我自己的原因。战争年代，阿姨也没做错什么，谁家平白无故养别人家的孩子啊，要怪就怪军国主义的日本吧
         片面强调自己所受的苦难。清太属于自己作死，也幸亏他的父亲没向他所梦见的那样凯旋而归。导演自己说跟电影与反战无关，但不清楚对清太到底什么态度。即便抛却这点来说，电影本身水平也一般
         生命进化之痛的极小的片段。
只是，其实实在没什么……
         枯燥。对于日本的战乱我果然没有同情之心。只是最后小女孩死了确实比较煽情。比真人版好。
         我勒个去，这就是日本人对二战的反思？小萝莉死了活该！
         没错，这两个孩子是很惨，但是联想到我国民众的遭遇，这种同情瞬间荡然无存。明明是一个加害国，为什么一定要摆出一副受害者的姿态呢？尤其还是那种不正视历史态度，更是令人觉得恶心
         有些道德绑架，我看着有一种他们不是反战，是不希望战败的感觉。。
         实在受不了！中途一直想砸电脑，导演你拍个生活镜头也配乐，心里镜头配乐也就算了，配乐无处不在，整个就一忧郁的MV。说真的对于学校的描写片面且装逼，完全没有任何存在意义，本来期待他小时候能有点东西出来，结果又是些空洞的所谓拯救的做的不能再做的话，访谈也毫无意义，这么高的分真吓到我！
         噱头。。
         几个月之前看的了。刚回忆了一下，始终想不起来讲的什么了。。。
         麻蛋好好的一个晚上被这部片子给毁了！！自以为本人可以做到对一切装x片伪善的表示认同，但这部，这部，你装x大发了你知道么？！你有特定受众群么！？loser向！？为毛如此高分！？那就谈硬件，伪记录？！手持！？还是尼玛伪胶片！？给1星，我手在抖知道么！？！？
                
                 sorry，你们都有病。
         看完全片感觉就是，恶心，病态，压抑
         通篇文艺腔，但我啥也没看出来
         为什么这么高分，没觉得呀，除了教师的无力感好像就这么回事
         镜头切得很琐碎。面对镜头讲深刻话的表达方式很愚蠢。校园剧只爱周星驰。
         没怎么看懂
         加速抑郁
         在不同的年龄段看了两遍还是觉得无比无病呻吟......哭了半天纠结了半天撕扯了半天简直无比作。家长对孩子的忽视，校园暴力，垮掉的年青一代，学校领导的腐败，看似高大上实则空洞无比主题不清，恶心。
         不喜欢
         滥情，无感

         粉笔画很赞。
         是不是夸这种故弄玄虚的片子越能体现出自己的与众不同？
         很装逼装深沉的电影，很不喜欢其中访谈式的段落，黑板小画，母亲自杀回忆片段-好装。教育者的绝望或冷漠当然是个好题材，但是……
         5.0  虚无主义，不过拍的太粗糙了
         想表现教育的绝路，真的是很成功，尤其是选角，艾德里安就是忧郁的代言。可惜总感觉是为了表现绝望而使劲绝望，文艺片一定要拍成这个调调么？
         环球的幽默温情牌打得也不赖嘛
         剧情真老套
         赶在看2之前先把1看了，好看吗？不懂诶。可能我对动画片真不怎么感冒…
         这儿实在不怎么好看呐
         sorry，好像看过怪兽电力公司之后对动画片的审美提高了不少。我也实在太讨厌讨厌这个故事了
                
                 不适合我
         有一些不错的点，总体说来比较dull
         那些黄黄的小东西太可爱了。其余是垃圾，三个小女孩annoying到了极点。
                
                 不好看 越到后边越难看
         实在想不出有什么好看……
         不爱看……笑点完全戳不中我……
         坑爹呢！！！没有创意的动画谁要看~
         ...哪里有亮点。。。小黄人怎么火的？？
         我不喜欢温情可爱的戏剧
         黄色小人貌似是天朝人民…
                
                 家里挺牛掰的
         呵呵
         不知道为什么一部如此多好评的电影在我看来哪哪儿都不吸引人，毫无新意的故事，也没有什么角色让人过目不忘，这个世界真是越来越看不懂了，像我如此根正苗红的人实在是不能接受这部电影，烂片。
         连无敌破坏王都不如，情节不能再老套了
                
                 看了10分钟。。没兴趣了。。
         看睡着系列
         真乱套。
         什么特么的扯犊子的电影！逻辑关系讲不通，漏洞百出
豆瓣又给这片子注了多少水！……
         漏洞百出非常假。。。
         是我看的版本翻译有问题？总觉得节奏点很怪。
         没啥意思。
                
                 太假
         低成本画面8成没变过，看都看呆了
                
                 太假，加上看电影心情不对
         失望
                
                 一点也不恐怖，河正宇脸上痘坑让我密集恐惧症没法集中精神
         无聊到爆的片子，看了一半实在看不下去了
         很震撼，直接，血淋淋地表达，韩国人真牛逼。
         又是一部形式大于内容，远远被高估的片子，豆瓣这是怎么了。实际6分，为了平衡，打最低
         矫情
         无感
         看吐了 太晕了吧
         这是什么狗屁电影，居然还上了8分。
         如果面对恐怖分子都这么搞，我还是自己了结算了。所有人都拿着人命当儿戏，所有人！不要说什么人权，反政府了，不该是这样来的。
         除了结局和新意一无是处
         开头不错....后面太扯....蜻蜓点水而已....讨巧
         不知所云
         在一特别浪漫的咖啡馆里看的···果然是今敏的感觉，只是没注意到配音是林原姐。虽然电影不是自己喜欢的类型·不过看看也无妨
         剧情无惊喜，虽然走奇幻路线，但无新意。
         画面有点让人眩晕
         完全看不懂
                
                 关于梦与现实的脑洞型电影，个人不喜欢日式恐怖复古元素。画风太写实。
         阅
         jb动画
         实在看不下去，看了一半后睡觉做了噩梦。
             子曰：龙德而隐者也。不易乎世，不成乎名，遯世无闷，不见世而无闷，乐则行之，忧则违之，确乎其不可拔也，潜龙也。
                
                 就冲女主喜欢那个狗比胖子 0分
         不好看
         看着评分高才看的 讲的大概是关于梦境的一个故事 乱七八糟 各种混乱 好久没看过这种烂片了 为了不半途而废才坚持看完的 不想去管电影背后的深层寓意和主旨 真的是看不下去 让人头脑发胀
         主题也许过分深刻了，难懂。
                
                 和盗梦空间相比，红辣叔就只是展现了想象力而已，而少了情感和温度
         很久以前看的只记得当时不知道在表达什么
         能别有的没的扯心理学了吗，弗洛伊德是你爹啊
         一直喜欢烧脑片，但这部，完全不知道好看在哪…
         果然日本人的脑洞有毒
         画面感十分。
         竟然看完了一部这么无聊的片子，音乐很好听，那个小孩好丑，整体很温情很美好
         折磨，实在是看不下去
         我甚至没有去搜索一下这个片子信息的欲望，除了音乐一无可取
         不太适应节奏这么慢的电影。。。
         看了一半死活看不下去了。。。
这部电影不是拍给我这种人看的
         不太能看下去这种剧
         不喜欢这个风格的电影，但是音乐很好
         个人不喜欢
         厄....不懂为什么看不下去
         自己的问题吧…看了快一个小时还是没看下去
         除了背景音乐，其他喜欢不来
         很一般，没看完
         简直无聊的看不下去
                
                 完全辜负了我的久石里最爱的summer 那可是仅一小节就打动了我这么多年的summer。。只看到赌马就关了
                
                 其实很无聊
         就是看到这么高的评分来看，不咋的，很无聊
         跳着看完了~~
荒诞喜剧~~
         没看完 看不懂
         经典背景音乐
         垃圾中的垃圾
         不明白有什么好的 奥斯卡格莱美果然还是都不能信
         最感动杰玛拿着偶像照片跳进粪池。
         太励志，太正面，不适合我这种思想阴暗的
         不喜欢
         为啥好评如潮
         我怕我打个两星会被人骂傻叉 实在讨厌这种故事 又臭又长没亮点 最后那歌舞算是个啥
         这就是奥斯卡的标准？！情节天真、表演2B、信息量匮乏、对印度的认知偏颇、典型的投机之作！
Ps:从电影中间开始看，居然一点儿不影响观影，这算什么剧本？！
                
                 没看下去。。很牵强
         摘录豆友一句评语:杰玛所做的是在不停地追求爱情过程中，把沙里姆一步步地往火坑里推，直到其被黑帮打死在浴缸。在得到千万巨奖之后，影头只有杰玛与女友的拥抱和狂舞，杰玛连对哥哥生命担心的一丁点眼神流露都没有。这说明什么？亲情道德感缺失！这样的人如何能成为偶像来学习？！
         我是不明白啊，這麼一個爛劇情怎麼評這麼高。沒有打一星的原因是對愛情，堅持不放棄有所觸動；還有對於貧民窟的孩子對金錢的渴望，哥哥死在堆滿金錢的房子里。。這算不算是啥人有傻福啊？
         印度阿三的片子
         这有那么感动吗？！！
         九十年代国产和香港片的影子屡见不鲜
         目前的鬼形势果真是要留名奥斯卡，真想为上帝之城去死
         我真的不觉得这部大热的影片哪里出彩了
         真心不明白为什么这样一部片子大受奥斯卡倾心。手法做作，演员演技也不行，很多台词很生硬。头一次一部片子里我谁都不喜欢。涉及到很多关于印度的政治宗教问题，却压根没有深刻的剖析，人性什么的也没表现到位。最后更是来了个宝莱乌式歌舞，敢问你这是要闹哪样阿。
         给二星会有人鄙视我的吧....
         狗血
         印度人适合这种科幻片
         冲片中的英文歌加一颗，男猪走在雾中配着这首歌很带感。为什么豆瓣一直以来很欢迎这种无厘头的烂片呢，除了很文艺？
         无话可说。
         很没意思。
         戏里唯一能感到心酸的是任达华动情的眼神和表演，这个星给任达华同志，豆瓣这个评分和1969太空漫游下面这个片名，是不是都搞错了？这么做作浅薄假大空为了煽情而煽情的催泪片，加几个挺生活化的场景和几句生硬的说教和一个少不了也好不了的绝症，评分就能这样？导演要多谢谢心灵鸡汤和韩剧和墙
         1.5 和预想的翻看老照片感觉相去甚远，滥情的调色柔光一直在，回忆情怀非得如此煽情的话，貌似得应该跟着哭才对......
         看了5次看不下去
         有些地方确实让人动容，最后两首歌曲也确实好听。但电影随处可见不足之处，例如小演员尴尬的表演和某些情节的生硬刻意不自然仍然低级可见
         剧情……= =
         ……看了评价感觉我跟你们看的不是同一部
         IPTV 国语配音 外公家 http://movie.douban.com/review/4879541/
         很惊讶豆瓣的评分竟然这么高。。
         未觉出众之处
         这部众人叫好的片子只给我无尽的吐槽欲望，具体就不说了
         亲情主题、剧情很煽、画面比较软、配乐很好、香港小市民生活、小正太很萌
         相当一般
         主旋律电影  没感觉
         能不能再俗套再狗血点呢？
         讲的什么玩意儿，这也能8.7？ 表示不再相信豆瓣
         没有传说的那么好 ，我还以为会有多新意，其实很剧情一般，看的话浪费时间，大家的评价都言过其实了。
         造景不错，剧情太水
         结局一开头就猜到了。生理性怀疑：主谋者看上去年事已高，且患有前叶肿瘤，他如何单枪匹马打败那些青壮年男性？毒药的怀疑：说什么只有主谋者有解毒剂，他是何方神圣？你以为这是金庸笔下的武林江湖，含笑半步癫嘛？你以为现代医学那么愚蠢嘛？
         恶心跟血腥，然后剧情我根本没兴趣看，不是害怕而是觉得无聊。
         这世上总有那么些人喜欢剧透。
         期望太高结果……原来电锯说的是“电击”和“锯子”，(-_-)(-_-)   很愚蠢的逻辑就是医生为啥不用锯子够手机，两个警察能蠢到那样警察为啥不补刀为啥不叫增援部队去扫射那房子，医生老婆为啥不直接开枪，为啥他们两人不先确定中间躺着的那人是不是真死了！再也不会浪费时间看这类傻逼电影
         叙述有些松散，上帝视角无爱。
         哪里惊悚了？顶多有点血腥，一个变态没有理由的折磨人，警察是傻逼吗？不知道为什么把片子抬得这么高
         不适合我
         看了15分钟，受不了了
         演技很烂。星给最后的结局。
         此种类型片受众应是很广,要什么有什么！（我承认这片也叫我h了）！但本人深感此系列电影立意有重大问题，身为一个内涵帝、逻辑控、合理哥的我，果断一星！请不要说我是装B犯，因为装B犯没我装B犯，谢谢！
         对于这样的电影，只想吐。
         其实不知道该怎么评价，7部都看过，但都没看完过，每次把自己恶心到了，个人不喜欢
         脑残逻辑啊，最后还来个道德升华。好拖沓啊，依赖快进才能勉强看完。这片子说了个什么事呢？莫名其妙
         其实，不恐怖，不惊悚
         一点也不恐怖 全血腥的让人恶心 
         很悬疑但是剧情没那么厚重
         CAO!真是他妈的变态，再不看了
         我就一句话：近八个小时的时间有一把钢锯上来就锯铁链子！！……我已把膝盖打碎！本作有两个亮点，一是大Boss的面具，二是大Boss的苏醒【喵~】
         吐槽点太多了。看到开头就猜到结尾了。白痴编剧。
         ……………………………………春梦这么做都好累
         絮絮叨叨  一句话可以概括的故事非要拖曳成这样
         这不是爱情。
         并没有感受到浪漫……反而是长镜头加无穷尽的台词感觉很乏味，这么多话何不去看文字来得更有共鸣呢
         Overrated, Woody Allen 和 Roman Polanski 都能把这种对话类型的片子处理得更好。
         我和这电影有代沟，很深的那种。避免不必要的麻烦，后面两部续集就不看了。:D
         BBBBB，一直BBBBB，还是BBBBB，一直废话，看的瞌睡
         相遇，嘚啵嘚啵，任性下车，嘚啵嘚啵，同游维也纳，嘚啵嘚啵，kiss，嘚啵嘚啵，一夜情，嘚啵嘚啵，离别订约，嘚啵嘚啵。话说，为什么忘了去看人家奶牛的表演？
         这男的就是标准奇葩啊，还是得看了后两部才能觉得好看
         一部絮叨了一个半小时的片子。。。就是发生了两天一夜的故事。。。太文艺了~ 在这个什么都速食的时代~ 我果断没办法闲情逸致的审美了，看的好累。。。
         看了三部曲，加起来都不想给三星。对不起我文艺不来。
         确实让我感到了浪漫 但女主的自发性言论太假学道 太刻意 男主是比较真诚的一方但又油滑 总之看着看着就失去兴趣 断断续续看完 最吸引我的反而是人散之后一切照旧的安然 我们希望的偶遇或许是更内敛而淡然的 不过那样故事就不够戏剧性了 也不够导演塞进这么多只言片语的感慨
         什么鬼。看评分知三观。两个话痨也不能把一夜情变成爱情，女方显然一直在敷衍啊，而且思路越来越乱。
         什么鬼啊，伊桑霍克他演的电影都不好看！一直想看，结果这么难看
         约炮人的一天
         没有浪漫、没有风景、没有故事，只有对话的话唠电影，女主角挺漂亮，我喜欢。
         这片得分这么高？？？都说豆瓣装逼狗多，这下我真的信了。无冲突无高潮无吸引力无共鸣，让人哈欠不停的所谓文艺片。
         我不喜欢看。对白又多又长。两个旅行的人持续一夜的感觉式艳遇。典型的电影没有名字好！
         作死不看评论怕被剧透，其实现在想想剧情都没咋剧透？实在感受不来这种聊天纯爱片
         吓人= =
         情节 忒老套了
         土
         看得睡着了...有必要这么长么。累死
         剧情太老套。不喜欢。
         给两颗星是因为那个shot “if you are one of us, help us”是这部片拍得最好的。否则只给一颗星儿一。
         从来都对电影的视觉效果不那么看重。最讨厌这种没情节的片子。
         阿凡达只是个传说.
         与狼共舞，强拆，钉子户，爱情，齐活了
         非常一般，哪有传说中那么神奇-，-
         不好意思说自己没看过的烂鸟片
         无聊得很，给一个星星因为3D很新鲜
         得个特效。剧情好浅
         忍了忍，选了较差。因为完全不懂美国人究竟在拍什么...除了看的眼睛痛的特效，情节堪比穷摇。莫名其妙没让我记住任何事情...不懂男人的世界，难道就是娶公主，当英雄，莫名其妙的不死跟一直胜利，avatar还没起点某些种马小说写的来的头头是道...
         看不明白啊~
         在电视上打酱油看的。本来就对这种电影无感
         说实话，实在喜欢不起来
         反人类啊……
         莲蓬乳蓝精灵
         作为一部睡前电影，它很成功！
         好。无。聊
         男主太虚了
阿春无理由的坏，宫崎骏有参与又如何
半亩方糖一鉴开
迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢
我寄愁心与明月，随君直到夜郎西
一直借的话，准备什么时候还呀
目前top121
         看完这部动画片，我和小伙伴都陷入了秘制沉默。。。。也许我们都老了
         好无聊的说
         真心对日本动漫没有感觉，再多人说好看到我这都觉得无聊。。
         这算是宫崎骏中我最讨厌的一步没有之一……
         么勁
         阿莉埃蒂的声音太难听了...
         倒是完全理解不了爷爷那辈对小人的这种特殊的爱(？？)
         不过是一群恬不知耻的小偷
         宫崎骏的电影都不适合我看
         刚开了头就煞了尾
         真失望...
         为了那句台词看的 3天看了一半 今天给快进了 我不喜欢节奏慢+没情节的电影 / 看的时候一直在想 如果我是小矮人大概会死吧……那么多虫T T
         难道是时间改变了我？怎么觉得不咸不淡的，好像看了一集机器猫，结果道具只有竹蜻蜓，连随意门都没有
         看了两遍也没看出来到底是神马，画面虽然很美，但没有以前的宫崎骏的乡村怀旧风和让人心动的情感了
         历经困苦体现了男女主人公之间的友情与勇气。。顺道展望了一下未来的美好生活。。风格一贯的清新。。只是略显平庸。。创意不足。。
         除了画风可圈可点，故事非常有创意外，这个片子实在是不忍卒看。人设、对话和剧情都糟糕透了。
         真是一个非常普通的故事，频也不高画质也不高，故事也非常非常普通，唯一有起伏的，是可以表现出来的。（可能这就是心脏病患者的一生，这样感觉还挺悲哀的。）
         美国佬居然把crush写出书然后还全欧洲宣传，光这一件事就太恶心了。就不谈俩人都太丑和华尔兹真难听了吧
         对纯对白的电影无爱
         这部电影告诉我：遇到喜欢的人，一定！！要留联系方式！！
         冗长的对白真让人想吐。
         没准是因为错过了第一部？。。。
                
                 欣赏不来，全是对话。
         被评分骗了，难以欣赏这样全是对话的电影。最终得出结论，错过的才是爱情，没有错过的最后都成了无谓的回忆。然而婚姻讲究契约关系，受不了男主这样的男人，over
         我还真欣赏不来从头到尾一直对话的文艺片。
         我觉得这片子很假 很恶俗 还有他那姊妹篇
         好唠叨@
         预感这应该是三部里最好看的一部，但台！词！真！你！妈！多！到！喊！！！导演行行好让他们闭嘴搞起来好伐！！想念侯孝贤！强忍神烦看了20分钟怒关
         两人都沧桑了很多（丑哈哈）成为别人美好的记忆是一件很荣幸的事情 所有的过程都是一个一个成就累积而成所以乐在过程还是因为目的的实现才开心
         当作者发现一本唠嗑的电影都能获得好评的时候，毅然决然的拍了第二部。女主角抽烟了，差评。
         没有中文字幕，看他俩叨叨叨更加费脑。比第一部有了一些矛盾在，但还是很平淡
         曾经沧海难为水，除却巫山不是云。虽然很美，但完全欣赏不来
         比1好些了。
         都说三部曲好看，实在看不懂好看在哪里？？这就是爱情？？？九年才见第二面？？是爱情？
         为什么评分这么高？总有一些看了开头就不想继续看下去的电影。。。。
         这是派给凶手看的，不是拍给我们看的。我就是俗气地想知道结局。剧情很拖沓，没有什么意义。如果你是学犯罪学的可以看一下。
         强忍着看完了难看至极，我想问，凭什么说这是最好看的韩国电影。
         电影主题就是没文化真可怕。胖警察和暴力警察都是人渣，做伪证虐待嫌疑人完全在侮辱死者，导演最后还想洗白这2个，此举惹怒我也！全片一直用暴力镜头无知行为血腥场面恶心人，为变态而变态！
         也许是受了豆瓣高分的影响，抱着很高的期望值去看的，但结果却有点失望，棒子不管是拍什么类型的片子都是同一种节奏，爱情片也就罢了，悬疑片也这个调调，实在有点接受无能……也许这片子本来就不是悬疑片，而是针砭时弊的社会现实批判片吧……
                
                 不如我预想得那么好。这电影或许可以改名叫《全民焦躁》，或者《全民咆哮》。
         神经病啊，又长又闷的电影，被解读得这么厉害，所谓最棒的最后十分钟，导演除了告诉你凶手一直没有归案，还说警察也可以转业，尤其是抓不到凶手的，连巫术都信的那种。- -
         无语了。。。。有这样一帮警察案子能破才鬼了类!!!
         靠 凶手到底是不是很多人啊啊啊？拍所谓没有结局的悬疑电影真的很贱！朴海日帅...
         这电影怎么评价这么高。。我看的都要睡着了。。
         作为推理电影根本算不上经典，世界上无头悬案多的是。SB，骗人的毫无破绽推理过程！！！
         告诉我！是不是我和给了高分的人看的不是一部电影啊！演员虽然演很好，但是！哪里精彩了？80年代的韩国回忆？我们是中国人好吗！警察是很努力的破案，可是总觉得他们已经从疯变成了癫狂~然后就END了!我除了觉得浪费了我2个小时的光阴没有了！告诉我！它到底好在哪里啊？哪里完美？哪里优秀！？
         就觉得警察挺无能的，节奏缓慢。要表达什么啊 浪费时间。奉俊昊不是我的调调，雪国列车也烂的可以
         太无语了。。。案子悬而未决好让人抓狂，那时候的刑侦技术也太落后了，好几个点都很雷人：目击证人是傻子这种一开始就能想到的事情警察们居然是屡遭挫败后灵光一现才想到，唯一的目击证人居然那么莫名其妙地被火车撞死还留下后文再无呼应的线索，因为一根铁钉废了一条腿。现代文明的发展是多么重要啊。
         绝对可以说我没品味，但是谁要跟我说这部片子有多么多么棒，对不起，请你滚一边去。
         这不扯呢么 这些警察都是傻逼么 别人把犯罪过程说呢么详细 就算没杀人也肯定目睹过杀人过程 分析个这个要分析几年 最后还搞出一副恍然大悟的样子 好像自己想出来有多牛逼似的
         我不是很喜欢这种风格的电影。DNA为什么不匹配，电影中也没有交代的很清楚，凶手到底是谁也没有搞清楚。
         不知道为毛那么多高分，节奏太慢，本来很紧张的故事看的我昏昏欲睡，无非就是推理，失败，再推理，再失败。那两个警察是傻逼吗？
                
                 观影后，经过家庭民主评选，此片得分1个星，此星献给宋康昊。我相信世界上破不了的案有很多，我们永远无法得知真相的事也很多，这不值得我们去纠结。所以拍这么一部文艺作品，献给韩国的八十年代还算感情充沛。但是在豆瓣赚这么高的得分，骗的我们一家人吃着饭看完，是不厚道的。
         喂！网评什么的是要玩死我吗？
吐槽+悬疑 就是这个片子的格调啊。为什么大家说的这么振振有词啊~~~

         虽然是根据真实案件改编的吧，但是个什么鬼电影，一直以乱七八糟的方式查案，没有证据就暴力执法，随意猜测嫌疑人就算了，猜错了还开枪泄愤，毫无疑问，我快睡着了。被水军封了神的逼片。
         摄像师他妈死了，从头到尾都在晃。
         居然是5星电影。。
         不想评论了…
         实在看不下去了…一个套路…被夸的怎么不上天？马特戴蒙能长得不能再像恐龙了…我看不下去了🙄🙄🙄🙄🙄🙄
                
                 我睡着了。
         2里打酱油的3里到成了波女郎了，真希望这是个完结篇。
                
                 比起前两部确实感觉差了一点。
         镜头晃的我只想吐，没看过一二直接看三非常匪夷所思，动作戏又烂又冗长。
         不好了
         依然不甘兴趣
         过度的剪切其实降低了观赏性。
         镜头乱晃，吐啊吐啊，就习惯了
         操，我又睡着了！
                
                 镜头晃得我快吐了，恶心的观影感受，无暇照顾到剧情（剧情很普通）
         哈哈，被入侵还带动画
         40分钟放弃，我受不了啦，故事真心枯燥，CIA真心弱智，追踪戏不超过港片。或许···或许，一切的一切，都源自我对Matt Damon有偏见，他演的电影我都看不下去。突出英雄，不应以弱化对手为代价。
         没什么可评价的，消磨时间呗
         无聊的特工剧3
         很拖沓   感觉自己看了一个小时  只有十五分钟是重点   而且剧情都能猜到  真的很无聊   不是一般的无聊  评论说看得很紧张的人   真谜
         真的好无聊啊～
         ？？？？？看不下去
                
                 什么玩意，抢艾米的人不会是傻子吧，看着电视认不出来。感觉没有什么喜剧成分，全程压抑。最后还是为了维持所谓的婚姻不得不生活在一起，这将是噩梦。结尾时怎么就怀孕了，那个土豪的？男主这顶绿帽子呦
                
                 不喜欢以为找到一个紧张的情节，几个复杂矛盾的人物，就自以为了不起的电影。看下来是没有重点，没有出彩之处，没有好镜头，任意摆弄观众的流水账。
         实在不明白为什么评分这么高，活活看了两个半小时，结果看完我反而想杀人了
                
                 我能力不行，鉴赏不了这么高水平的电影
         All the loose ends are just unbearable! 怒打一星！这么高的评分是怎么回事？！看完实在是太生气了！简直没有办法和推荐这部电影的小伙伴做朋友了！！！
         看了3次，没看到一半，实在看不下去，不知道后面咋样，反正不喜欢
         神经病啊，浪费我时间！
         不好看 和鹿明丽看了一半 看困了…………
         出轨丈夫和变态妻子利用舆论互相伤害的故事？
         不喜欢
         真的是非常不喜欢这一部
         很牛逼啊原来，原来是大卫芬奇导的！还是NO.134！怎么这么无感啊，时间特别长分三次看完的，波澜不惊。
         真心不理解为什么有这么高的分？嗯？ 女疯子凭什么最后这么爽，自己好吃好喝好杀人地回来了，还给男主戴绿帽子生孩子？女主是螳螂吗？以后可以安心面对自己的孩子？男主为什么这么如此没有原则又懦弱？FBI都和跟班警察一样不客观？都是什么逻辑？！
         逼格极高啊
                
                 阴暗，漏洞百出。
                
                 大卫芬奇名头太响，这就一又臭又长的烂片
         这部片子我跟我室友看了两个多小时，吐槽了 一个半小时。。结果来豆瓣一看。评分远远超出我俩的想象。。。决定来个一分拉拉平均分
         看过之后……真心不知道那些哭成狗的文艺逼是怎么想的……全篇就没看出哪点儿值得让人掉泪……就一星，给吉卜力……那小孩儿哭的跟暴走漫似的……
         虽然有些细节不错，但整个故事不通啊，为什么妹妹都要饿死了哥哥才去取钱？为什么哥哥不去打工挣钱？而且妈妈满身绷带太血腥了，千万不能给小孩子看。
         没错，这两个孩子是很惨，但是联想到我国民众的遭遇，这种同情瞬间荡然无存。明明是一个加害国，为什么一定要摆出一副受害者的姿态呢？尤其还是那种不正视历史态度，更是令人觉得恶心
         谁跟我说看这片子看哭的。我是很悲愤的看着哥哥怎么把妹妹推向了死亡。还是那句话，该依赖的时候依赖，该独立的时候独立。
         小萝莉的死五分在战争，五分在他哥，全片死的最让人心酸的一个人就是她了。虽说战争没有胜者，但这片子讨巧的是把人误导得以为无辜的民众受到了邪恶的美帝深深的伤害……就制作本身想打三星，可是看到一片哭评我就产生了想拉低评分的欲望。
         强盗逻辑
         这是反战还是反战败？抗日战争前期日本领先那会他们可不是这个嘴脸。。。如果没有立场身份这电影确实很好，感情，氛围。但是凡事有前因后果，赢了天皇万岁，输了装受害者洗地真有些接受不了。
                
                 真不知道能给这个电影什么标签，除了亲情之外大概也没有什么了吧！我真心搞不懂为什么清太就不去找份工作贴补家用！难不成真的是导演刻意安排，来讽刺当时日军的入侵行为？不像啊！撇去这点，其他的还是挺煽情的，不过同情悲悯之心，人人都有……
                
                 火车上看的。实在是不好看啊…………
         实在是看不下去~一直逼着自己撇开政治因素……但随着剧情发展，真的越看越恶心……二战时日本带给中国人民的痛苦不知道比这两兄妹大多少~~影片本身可以给4分，但我还是给2分，一部影片即使再让你感动，但是它却背离了电影的初衷
         其实光说这片子还不错。但还不是自己造的孽还他吗扯淡想找同情。哪里战争不流血没有平民受苦受难的，干嘛还把自己描述成一副无辜凄惨的样子。
         无他，母亲死后两位孩子就像无事发生一样四处玩乐我无法理解，哥哥毫不负责地把妹妹带到防空洞致其营养不良死亡我无法理解，空袭时席卷他人财物为让自己家人活下去但沾沾自喜仰头大笑我无法理解，那么多人看着这个片子哭的稀里哗啦不能自拔我无法理解
         战争中最苦的都是百姓，无论哪个国家。别扯什么中日感情，这男主就是不思进取游手好闲的典型，把妹妹养死了还想骗眼泪？
         可算是看了被很多人神化的动画，对日本温情动画理解无能，也许再早个20年我还会感动
         究竟是谁造成的这一切呢？就是因为脑海中一直回荡着这个问题，所以一直没有哭出来，妹妹是个小可人儿，值得同情，但彼时彼刻，比这更悲惨的故事也一样在中国上演着，作者可以说是非常无耻了……
         这。。。哪里感人了？评分这么高，光剧情来说一星都不值，男主好吃懒做公主病，最终把妹妹养死。不过画面之类的细节处理的很好，剧情的细节烂死
         又是一部很没意思的电影，而且有粉饰战时日本人之嫌，
         当清太在炮火中偷盗并高呼炸吧、炸吧时，整个影片都扭曲了，可怜之人必有可恨之处，只可惜这么好的萝莉被养死了。
         如果纯粹为了亲情，也许是三星，但是里面含有二战的内容，让人不得不一星
         觉得就这些事就要死要活的人大概活的太幸福了吧，矫情装逼又无病呻吟的电影，被豆瓣装逼青年们捧成神作，浪费我90分钟。
         又一部看不进去的高分片儿
         可以彻底和文艺说拜拜了……
         鄙人道行尚浅，对此等文艺范儿无法苟同~
         呵呵 装逼装过头了吧
         呕吐
         电影是真烂，他演得是真好。男主和加缪挺像。
         白羊男主的脸轮廓实在是太鲜明了....
         没看明白
         i'am sorry 演的是what？？？？
         我想说个人不喜欢文艺电影，拍的极端的阴沉，讲故事的方式真不能接受。不明白为什么imdb是7.7分而豆瓣是8.7分整整多了十分，我看的时候感觉极端的压抑，没有看肖申克救赎时的明快 ，在“肖”中即便是最难的时候也不是绝望，可这部电影把希望藏的很隐秘，不细思的话都感觉不到，给我的感觉很差。
         够伤神的
         没感觉，伪文艺。大概是国外教育和我面临的不一样吧，所以觉得很远。没有感触。
         好吧，如果这部影片想让我难过，她做到了。我本来是冲着帅哥来的，结果难受到凌晨两点都不想睡。现实已经够让人难受了，给点儿阳光成吗？ 
         没看懂…
         美国GTO
         不是很看得懂啊 人生一定得这么苦么 好在有一点点爱
                
                 看得我快压抑死了……教育拯救不了孩子，家长都灭绝了，那人类也快灭亡了吧
         一群认知失调
         没觉得多少好看
         豆瓣评分果然很可怕！
         我這輩子最恨小孩！
         不感冒
                
                 无聊的电影啊
         好蠢
         嗯~不是特别喜欢这种类型的电影，但也真的没什么好看的
         除了动画的真实细腻令人惊叹，还有老博士很萌的口音，其他剧情和人物设定都太让人讨厌了，同样是成人与熊孩子，完全没有无敌破坏王一样温暖人心。不仅故事刻意痕迹太重入不了戏，一群孩子从头烦到尾，真是更讨厌小孩了！
         有搞笑的地方 有可爱的地方
但受不了多少部美国电影都拿这种小孩有活动家长一定要来参加为主题为家庭价值参照标准
太无聊了

         也许我是个没心的人，这片子真心低于一般水准，看了四个小时才看完
         一星给小黄人。
         儿童片
         哪里好看了？这么俗的片，这么无聊的剧情，给五星的是脑子被驴踢了吗？
         画面挺好，故事没意思，人物单薄，从头到尾几乎没笑，很多小梗连冷笑话都算不上，观感不如《飞屋环游记》
         2011/03/30：虽然很多人喜欢，可惜我没看下去，感觉即使在动画片世界里这个设定也很荒谬
         适合娃娃观看
         好人对坏人的善良想象 大人对孩子的美好憧憬 问题是这都是不真的 误人误人
         这种片子竟然也能上250
         个人感受：镜头抖动是不是过分多了些，看一半差点吐了
         看了一半，看不下去了。跟狙击电话亭差不多的套路。
         垃圾电影，不知道好在哪里，只要涉及到黑政府的，豆瓣一律高分。
         低成本中的高质量 
         很失望，不配TOP250
         都不知道以前自己是怎么想的，竟然会花时间看这么无聊的电影……
         好紧张好紧张
         剧情有硬伤!给高分的智商也有硬伤!
         看了评论还真以为最后一幕有巨大升华，结果...唉，真是浪费了时间看
         剧情满是漏洞，看到中间我就觉得难道这部电影里面的所有官员全都是脑瘫吗？看到最后，我确信，所有官员都是大傻逼啊。难道仅仅是为了黑这些官员都是傻屄而拍的嘛？如果是，这部片我给满分。如果不是这部片只能给2星
         主要是一个人的表演，这类电影最坑人，就像《活埋》，一坨屎
         可以
         一般，三星打个二星友情平衡下。别老把韩影夸的天花乱坠，别人看了只会有货不对版的欺骗感。
         去你妈的棒子
                
                 前面期待，中间惊艳，后面混乱，结局扯淡
                
                 我觉得给这部电影打高分的人更多的是一种唏嘘，因为我们拍不出来这样的好电影。立意什么的都很好，但是立意能撑起来一部电影吗？故事的推进非常扯淡和胡来好吗？我知道新闻监督和新闻自由，民主，正义神马的听起来很美，但是不要玩儿砸了好吗？其实没那么烂，但是对不起前半部的好剧情和我的期望
         不是我说，朝鲜语听的我想睡觉。
         剧本2星。
         人心如此
         扯皮
         看的好难受啊啊啊啊啊啊啊
         我怎么觉得好难看啊，看不进去啊
         听不懂
         动画盗梦空间
                
                 不喜欢= =
                
                 不好看。
         简直是动漫中的恐怖片
         情节支离破碎，逻辑混乱不清，充满着似是而非的隐喻，就像抽象画完全没办法欣赏。不明白为何有人拿它和《盗梦空间》相提并论，完全不是一个类型的东西，层次差距不啻天渊。
         无感的高分电影，略混乱，而且音乐听得耳朵生疼
         其实不太懂
         跳着看完了~~
荒诞喜剧~~
         其实很无聊
         就是看到这么高的评分来看，不咋的，很无聊
         我是真的…看困了
         最后还是没看完
         没看完 看不懂
         经典背景音乐
         冗长沉闷，还充斥着北野武特有的黑色暴力美学，看不懂，不喜欢

                
                 看在音乐的面子上给的两星
         剧情真的比不上海报和音乐呀
         我怎么觉得特无聊
         很沉闷，节奏太慢~
         没看懂
                
                 从没见过那么流氓的温柔，从没见过那么温柔的流氓。
         虽然大家都觉得好看，但我就是不能理解这种屌丝最后还是屌丝的设定。。。
         主角丑的 啊
         音乐温情。但对此神片水土不服。
         里面的音乐太好听了
         没有看懂··
         我不懂
         这种destiny是不可能得到我肯定的
         横扫奥斯卡又怎样 是部不错的片子 但是和同年的本杰明巴顿相比差多了 更不用说tdk 客观点还是给4个星吧
         这也得了最佳影片，哎。。
         我觉得这是近几年来奥斯卡最次的电影
         过度吹嘘的电影，完全表明了美国亲印，政治上外交需要罢了。这么2b的题材怎么就吹得天花乱坠让这么多人喜欢，我还就纳闷了。= =
烂片！Shit is shit!
         傻逼才能从中看出内涵
         其实这是一部大傻片，没异议吧。丹尼保尔最缺乏个人风格、最妥协的一部作品居然还得到了认可，只能说学院的评委们心里的确是有一个死框框的。
         世界上本无公平。伟大的兄弟情 第一次 涉及。世界罪恶之源。钱权的追逐交易。宗教冲突。
         It's written.意思是本片片头或片尾写着：这是英国电影
         我很烦印度人，他们虔诚地信奉佛教却毫无忌惮地玷污自己的神
         只有激动没有感动
         不好看，靠，他哥哥那么好，他最后想到他哥了吗？
         俗烂
         不喜欢~
         只喜欢开始小孩都没长大那会儿~~~~不是我的菜
         陈词滥调
         我以后都不会慕奥斯卡奖的名去看一部影片了
         觉得是有很多垃圾的励志片……
         很多地方太做作，故意煽情，很多台词不太真实，绝对不是生活中感悟出来的
         这么多年看过的香港记市民怀旧片里最差的一部。浅薄和做作完美结合，某些细节处理大意到不真实。吹捧多时的任达华和吴君如演技也不见有彩。整部片子令人失望，回想金鸡，请导演多点诚意吧，不是贫穷加励志就可以怀旧了。一星给帅哥。
         缺少了能共鸣的情怀，芳菲感觉有点像谷苗苗~
         娘亲啊 这片烂的一比 
         节奏不要太慢
         呕死了
         作得很
         断断续续的情节
         没看出好来
         陈腔滥调
         冲着好评看的这部。雷声大，雨点小。落差最大，年度最失望。纯煽情。一部烂片。
         狗血的剧情
         听得懂粤语也了解南方文化……但是不知道为什么闷到睡着
         本来以为是天水围的日与夜那种，没想到竟然是玛丽苏风格的，看不下去
         主题先行。故事跟香港有必然联系吗？使劲煽情。绝癌，初恋，亲情，小孩戏，能煽情的工具全使了。吴君如满嘴往外蹦大道理。少作点会死啊？最后，你懂“岁月”是什么意思吗？
         就画面不错，
         看得快睡着了……总结：岁月会带走一切。人生总要信。就这两句话撑起了这个电影
         看到铺陈的罗家老大简直是十大杰出青年就知道他要嗝屁了，原以为是车祸，没想到还是白血病！这电影起错名字了，应该叫《纪念我死去的大哥》。任达华靠这部片子拿影帝可真亏，还不如天水围呢！
         无论是剧情还是演技，都没有出彩的地方，不知道为什么评价这么高
         适合香港人看吧，我看了没有什么感觉。
         1为毛不用衣服或者锯子够手机？2女人拿了手枪为什么不开枪？3之前警察发现的尸体上有拼图的痕迹，为什么后面没有交代？4电话不响了，他老婆还在打电话，并说no answer 显然不是没电了，这是为什么？
         就是一个精神病没事找事干，警察真是脑残的可以啊你拿着枪不打要害是拿枪当玩具枪玩么，还有镜头狂抽狂抖的拍摄手法没有起到制造恐怖氛围反而损害了片子效果，2颗星给POI的宅总哈哈
         血腥，没觉得恐怖
         哪里吓人了！！！！到底哪里吓人了！！！！！！！！！！尼玛吓得我一直不敢看！！！！！看了一点都没意思！！！！！！！！
         跟cube系列没有可比性。
         好烂的片
         被评论骗了
         太粗糙了。破电影。尤其趴地上那位，你可真厉害，趴那么长时间不怕累么。冰不冰啊。有你的够种。还有那些警察就蠢成猪了。
         日妈从开始bug到最后！不晓得那么多拥趸从何而来！
         没啥内涵的悬疑惊悚片，美国人的恐怖感也就如此。
         没兴趣看了    - -||
         海报可以说是非常吓人了
         我肯定看错了。我看到的结尾是地上躺的人活过来了
         类型不合
                
                 其实如果在电影院看肯定刺激很多。
                
                 看了传说中的神片，完全无感觉。也许是因为画质太渣和字幕太差？只感觉装神弄鬼和故弄玄虚。
         bug是致命伤
                
                 老头的声音我喜欢  每一部都太雷同  就没看头了
         烂的不得了，竟然豆瓣分这么高。实在是无语。内容拖沓，硬伤太多，无力吐槽！！
                
                 惊悚片对我来说已经是催眠曲了
         这就是一部看了开头能猜到结尾的艳遇片，谁TM告诉我很好看啊(┬＿┬)
         BBBBB，一直BBBBB，还是BBBBB，一直废话，看的瞌睡
         我只想感谢一下让我有兴趣看一下Georges Bataille的书以及复习一下上学年讲到的奥登。女主漂亮，然而我并不想把她给男主。想找个法国妹子，然而自己还差点。
剧情简直就是鲁道夫和爱玛，然而我是偏向爱玛的，去你的花言巧语话痨美国佬，再减一星。
         导演同志你为什么给男猪脚设计这样无脑的对白！！糟蹋了好姑娘和好plot！！
         第一部被豆娘评分坑到的电影！！从头到尾就是叨逼叨叨逼叨叨逼叨……尼玛这就是所谓的爱情文艺片嘛？！╮(╯▽╰)╭这个系列的后两部已经下好了，赶紧删掉，窝这种粗人完全驾驭不了啊~~
         没办法，个人实在不喜欢这种话痨电影，从头聊到尾......坚持看到最后也挺佩服自己的，好无聊好想睡啊啊啊！本来第二部第三步都缓冲好了想一口气看完的，结果......我是没有这个耐心和兴趣了！不过拿这个练听力确实是不错的选择啊！
         他们真的真的从白天说到了晚上，又从晚上说到了白天……
         如此的感情已经丝毫不能打动我。这是一种暂时的狭隘。
         台词最多的电影，而且毫无意义。不知道为什么这么多人喜欢，可能都在期待这样的艳遇吧！
         什么鬼。看评分知三观。两个话痨也不能把一夜情变成爱情，女方显然一直在敷衍啊，而且思路越来越乱。
         so boring！文艺青年装逼必备影片，完全不是我的菜
         论话痨如何谈恋爱……
         作死不看评论怕被剧透，其实现在想想剧情都没咋剧透？实在感受不来这种聊天纯爱片
         不对胃口
         什么吉吧片子，叽里呱啦全踏马的在哔哔尬聊，浪费老子的时间
         火车-街道（问路人找地方逛）-公交-唱片店-墓园-游乐场-教堂-河边-酒吧-餐厅-天桥-船上-清吧-草地-广场-火车站
         无聊的话题，让人尴尬的硬聊！要是半个小时的床戏我也就忍了！除了维也纳的风景之外一无是处！国内要拍这样的电影能有5分就不错了！本来三颗星但分也高的有点离谱了打一分平衡下。
         可能期待太高了很失望。感受了一把上世纪的一夜情套路。从火车上男女主看对方的眼神就意味着必有一炮。现在成熟了已经瞧不上这种桥段了。喜欢是放纵爱是克制一点儿也不假，就像女主说的越来越了解一个人才会爱上ta。放国内不就是丽江天天上演的剧情么，只不过自欺欺人的人大有人在
         HBO及各大美国电台不停重播……
         终于把这个片子看完了~
         3D版的人猿泰山。
感谢编导这么努力的呼吁大家：请保护树木，那里面可能有你的祖先！


         哎哟我个傻逼居然看了这么傻逼的电影。多加几条腿再来个无比机械现代的外形就变成外星怪兽了这他妈是谁想出来的！破鬣狗建模整成这样，还特效个P！完全无法接受这个片子的概念设计！也就只知道个数据线和因特网吧……剧情就不说了，主角源代码加护！果然科幻片这个阵营在我看来全是垃圾……
         1→3D 1→辫子+某女下属“去你的”
         果然期望越大失望越大啊
         真不知道此片除了特效还有什么看点，主题老套，叙事和表现手法也老套，人设不就是成人版的蓝精灵么，好莱坞除了砸钱和永远的个人英雄主义之外敢不敢再来点别的神马！
         故事丑，制作好。
         期望越大，失望越大。
         看了睡着了。。。
         比蓝猫三千问强不了多少
         如果我说我3个小时快看睡着了,被打斗惊醒了出来吹了个泡泡有人打我没.-,-
         如果这部片花的钱比驯龙师和星际迷航加在一起还要多  那就是一星  并不是美国拍什么  我们就得看什么的  对吧
         从3D的真正开山鼻祖来说很有意思。但剧情节奏长度，都不令人满意
         蒲公英掉在男猪身上的时候我仿佛觉得自己在看暮光之城....
         吐了。3个人的万达。记得爆米花很甜。
         好好好好个P 只有和建党伟业相形之下我才会选择再次走进影院看阿凡达然后悔青了肠子出来!
         反智主义的胜利，巫术战胜文明
         其实挺无感的…
         剧情非常烂，看完极度不喜欢。对2毫无期待。
         不喜欢不喜欢~
         其实我没有看完 我也不想看完了
                
                 不喜
                
                 是為了賺錢才說的過去
         只吐槽一点，妈的，作为一个大少爷，被一个佣人这样玩弄于股掌间，男主你他妈是有多懦弱？让她下岗少管闲事也就一句话的事情！！！你他妈是男的吗？
         不喜欢这个故事，偷就是偷，什么时候日本人也学孔乙己了。
         画面及音乐精致，情节简陋。。
         事实上就剧情、创意（相对于前几部作品）而言，我认为差强人意。剧中人物形象非常“宫崎骏”型，无论表情都一如既往的生动。单是靠回忆，就很感谢你了希望宫崎骏爷爷能出更好的动漫，希望您长寿幸福，因为宫崎骏本身，就是一个活着的美好异次元世界。
         完全享受不了这种慢节奏……
         以一星表明态度，这明明就是偷东西的小人儿，干的事和人类干的事，有何不同？
         发型好好看哦。
         美的人，帅的人，却只有期望和回忆
         慢灵魂的MV和这个好像~
         还好吧 我还以为 埃里亚特一家最后会住进小房子里边 
         讨厌宫崎骏的一切作品,至今仍未有任何例外
         。。。无聊
         有亮点完全是因为导演把童年的幻想变成了电影，但依旧觉得是垃圾
                
                 烂片
         没新意了。
         吉卜力这几年的都不怎么样啊
         这个嘛，真不咋地，第一次是爱情，第二次就是偷情了。。景色台词故事都不喜欢。。
         冲着豆瓣8.7的高评分去看的，没有任何剧情起伏，9年前有过一夜情的两个叨逼碟碟不休说了两小时的爱情真谛，是我太2逼才欣赏无力的吧？还是我真的不会爱了？
         没第一部好看。第一部更好看是因为青春的力量真的很感染人啊，那时他们没有现在这么瘦，都是青涩年轻的样子。初见时真的很美好。
         这部片的别名：论出轨的历史原因。不过很可惜，不管怎么冠冕堂皇的用所谓“真爱”去装饰，和不爱的人结婚，男主依然掩盖不了自己的渣男本质。
         俩牛逼演员
         断断续续看完这系列。能找到志趣相投，似乎有一辈子也讲不完的话的灵魂伴侣是最幸运的事。
                
                 没能吸引我看完
         这电影得分为什么这么高？
         一直在对话！！！！
         2013年5月观看，从头到尾是两个人的对白，对过去的回忆，可是有太多东西是回不到过去的，即使不想再次错过，但终将物是人非。喜欢期间一两首配乐，和夕阳下的巴黎~~~
         干嗑了一个半小时瓜子。。。莫名其妙，不知所云
         如果换成是一本书而不是两个人平平淡淡的聊上一个半小时我可能也不会睡过去一个小时了
         广播剧么？
         全程两个人在聊天，无聊到爆……
         我真不喜欢他俩一直唠嗑
         好烂的片啊我都要睡着了
         绝对的过誉，如果是国内拍的估计3分，邂逅确实是一件美好的事，青春里确实渴望一段艳遇最好还能是心灵伴侣，短暂却充满激情。拜托到了这个岁数了还要玩这一套吗…真的以我自己价值观我是接受不来…可能细水长流和陪伴更符合我对爱情的定义。台词加一星。
         依旧糟糕，不喜女主。
         -Baby you're gonna miss that plane.   
-I know.

一星给上面这句话，
一星给女主自弹自唱的华尔兹，
其他全部整片叨逼叨，为了表明一夜情后就相互无法忘却就是真爱的侨情之作！
                
                 虽然是根据真实案件改编的吧，但是个什么鬼电影，一直以乱七八糟的方式查案，没有证据就暴力执法，随意猜测嫌疑人就算了，猜错了还开枪泄愤，毫无疑问，我快睡着了。被水军封了神的逼片。
         再也不相信棒子片了 谁告诉我的很好看。。
         没想象中的好 
         没看完。画面一般。
         各种成心的故意的各种寸 能合点逻辑么
         俗套的剧情。结果都没有，怎么叫好片！都几把吹，吹上天！1分给男主的脸，0.5分给局长，0.5分给工厂屌丝的内裤。
                
                 屎一样的片子，他妈的，没有凶手就是没有凶手，哪有那么多装逼，我花了快两个半小时就是为了看一部没有凶手的片子，还他妈史上最好的韩国电影，你是政治文艺片就不要他妈的打着犯罪片的旗号，辛辛苦苦忙了一周不是他妈为了看你狗屁政治隐喻和剖析社会！！滚他妈的韩国史上最好的片子。
         是不是奉俊昊放的屁你们都觉得好。本来想给个三星四星，看着你们这群棒粉的嘴脸我就够了
         我只能说，导演着纪录片拍的...真让人不爽...再次跟豆瓣群众有了天壤之别的审美观。导演仅仅是还原案件这样的做法难道值得被称赞？也许是我们俗气只想看得凶手现身，但是如果连线索都不存在这样一部电影存在的意义是怎样的呢？就是想让还不知道是否存在的凶手有渺茫的希望看到再反思啊...
         神马破玩意儿！！
         他妈的就这样完了吗？那些说这个电影好看的他妈的是不是都没看过好的侦探悬系警匪片啊
         这个影片就是演的小变态啥的，在每个雨夜把女的先杀后强奸，然后抛尸荒野，警察老是怀疑无辜的人，害死好几个，演的很精彩。唯一的遗憾就是最后没有演出谁是凶手，我给一颗星。
         一部很拖沓很慢的，我以为是纪实片的，被很多人推崇上天的电影。我需要专业影评的点评，因为我真没看出出彩之处啊。尽管我大爱宋康昊。
         我实在看不懂更多了。乡村警察逻辑实在太差，汉城的警官后来也陷入了的疯狂。影片中的无力感却是慢慢的在渗透开来，最后女孩子口中的“普普通通的人”所带来的绝望，完全的在他的脸上呈现出来，那得多深的演技啊，完全是靠眼神呈现。像评论所说的反应了特定历史背景下的一些情况，或许有些价值属于历史
         没有想象的悬疑和惊悚，不知道为什么分数那么高，我真看不了这种电影，节奏非常慢，只是到最后感觉才有些意味深长。
         说实话，如此之烂的电影还真没看见几部，我实在莫名其妙怎么这么高的分，所以硬着头皮看完啊，那叫一个痛苦啊，多二多傻逼的片子，浪费时间啊！
         我好像真的不太喜欢奉俊浩的style
                
                 导演意在反映社会现实，大背景铺得很好，遗憾的是选错了表达方式，对于悬疑片来说，最糟糕的就是拖沓和逻辑不严密，131分钟呐，怎么做到的？智障的火光，桃子，最后的非红衣，也都欠个解释。
                
                 不好意思，什么丝丝入扣都是扯淡，每条真正有用线索都是莫名其妙杀出来的，剧情就是不给力的搞笑加cliche的警匪套路，除了摄影和音乐，真没看出来这电影有什么好啊！
         本来想给3星的，结果好评如潮，于是决定减去1星，明明就是朴实到不行的慢节奏破案片啊，相比之下我终于觉得【十二宫】出彩了，没有明确结局的悬疑片，最最最讨厌了！
         挖的坑不填好结局莫名其妙，开着车躲后面来的子弹，小马哥疯狂撞车不死之身
         中情局全程处于装逼和傻逼的叠加状态。简直就是薛定谔的蠢货。明明是爽片，不好好杀人爆炸非要拗剧情，镜头还一直莫名其妙晃晃晃晃。亏第三部还是评分最高的。不懂。
         太俗啦
         垃圾片
         我对伯恩的身世一点也不好奇，怎么办~
         就这么跳来跳去
         不知道这个系列好在哪……
         无感...
         不惊不喜！
         换了女主，不想看
         虽然没看过，但看了谍影重重5以后，对这个系列都无感
         像屎一样又臭又长，这么多人好评也是醉了
                
                 没看过那么无聊的特工片，这部电影表达的意思是，3，你会睡着3次
                
                 商业片就这样
         看过竟然给忘了....
         不好看，快被镜头晃吐了

         一个系列一个风格，都不好看。
         看吐了
         第三部是最不好看的
         一般般
         非常不喜欢这种无病呻吟型的电影
         女主自残把我吓得半死、都晕血了啊！！！最后的结局是什么鬼。。
         完全不喜欢剧情片。天才故事至今没见过几部。你要知道我每天一人分饰无数角演技编剧技能随便可以甩本片几条街好么。再加上各种令人发腻的镜头音乐对白。好吧我只是嫌不够血腥暴力cult。我是看到评价说反社会才看的结果是CCTV10探索发现==。爷今生有任务在身就是远离人类都在看的片、、、
         压抑
                
                 Boring 我不喜欢用这样的方式去讲这样一个主题。
         芬奇的电影气质十分迷人 整部影片没有任何惊喜 连剧情的反转都十分乏味 强忍着两个多小时期待爆点 没有爆 所谓的冷峻 寒栗 是色调和噪音式电子配乐带来的 其余无任何亮点 
                
                 这就是个渣。
         真不知道这部片为什么评分那么高！冲着评分去的，太失望了
         要不是我女朋友喜欢，铁定给一分
         本以为后面会有不一样的点，可惜没有
         好压抑啊。。。。。。。。。。。好讨厌那个女主，还演过傲慢与偏见里面那个宾利的姐姐吧
         8.7分过誉了吧？看评分、简介以为是部比肩《看不见客人》的好电影。结果是《火星救援》第二————高分闷片。豆瓣评分越来越不能信，哎以后看电影选片可得三思再斟酌，累心呀
         恕我不能接受结局，一点都不悬疑
         看的我直发毛
         受虐幻想狂们发现无法掌控自己的人生，于是都说这是部好片。
         反胃至极。
         豆瓣什么评分啊，还8.7那么高，完全浪费了我2个半小时！！！
         装逼的形式配上恶劣的思想，低俗肤浅的虚张声势永远别去套什么社会议题。芬奇真是狗改不了吃屎，最恶劣的是又带坏了一批感性经验尚未成熟的观众。
         看完之后感到一股恶心。我不知道这是一部怎样的类型片，它想说爱情、说人性、说悬疑，但也只用来点缀。画面上没有多变态，但故事怎么反人性怎么来。这是一部不是cult胜似cult的片，电影拍得挺好，但作为一个对生活还有点憧憬的人，我喜欢不来。
         反而因为故弄玄虚，甚至一般都不想给。给的是不喜欢。
         兄妹俩在亲戚家好好干活，也不至于饿死吧，自己作啊。战争一切的恶都要算在发动战争的人身上，铭记历史。
         一味渲染感情，而缺乏思考
         记得当时看的时候，真心觉得一般。
         给反战主题一星，亲情一星。其他的，不作死就不会死。
         首先肯定的是战争对老百姓都是伤害最大的，其次这部片子及其不建议看，一个一直好吃懒做，偷抢而活的人，是哥哥自己害死自己妹妹的，原以为4000元早就用光了，原来一直没用，到妹妹要死了再来用，什么逻辑的剧情阿，也不知道那些哭着看完的人有没有脑子阿，这个明显是一部给日本人洗脑的片子，差到底。
         以前老听影评人说这动画怎么怎么好，让人有些期待。最近读了许多历史，也了解了二战。然后恶心，快进看了几分钟。弄得日本好像自己是受害国似的，你们平民死了活该。军国政府侵略别的国家，你们为什么不反抗，就是因为的愚昧，为军国政府效力，纳税，才会遭到报应，装什么可怜。到现在还不知道反思。
         反战电影却在自说自话
                
                 极品一家人。爸爸是侵略者，哥哥经常自认为正义的对陌生人大呼小叫，不顾他人死活为作女妹妹偷食物，最后还把妹妹烧了，666。还好这一家人没有好结局，也算老天有眼。画作平庸，无限煽情。
         单纯为了赚取别人眼泪，似乎想表达的东西很多，但什么重点都没抓到，挠得不够深。
         不是很好看，和想象的有差距
         以这种角度为侵略行为辩白，苍白无力，看到第一幕就莫名恶心
         半小时就快进完了。没意思。当然传达的日本对于二战的某些态度也很不喜欢。
         剧本真差，评分虚高，哥哥自己活得好好的，居然把妹妹给饿死了，无语。
         赞【剧透：我是怎么把妹妹养死的】，看了89分钟，吃了79分钟屎
         就是为侵华战争洗白，打5星的良心都被狗吃了啊
         二战时期的日本平民绝不无辜，人不可能一生下来就是士兵，南京大屠杀里那些人性尽失的日本兵，曾几何时也是平民
         真的是反战吗？杀人者恒杀之、不值得同情，尤其是法西斯日本
         没看过这么难看的动画片
         没被感动到，只对哥哥的行为感到无语。妹妹是被哥哥蠢死了，哥哥也被自己蠢死了。
         看完无语的片子。。留给我唯一的印象是佐久间的糖很好吃！
         不懂
         毒药，我觉得这种片子千万不能给青少年看。
         太说教 还是不看好托尼凯耶的水准
         跳着看了，不知所云
         几个人物的故事都很有张力，各有各的不幸，串起来就太压抑了。全片非常闷。
         艾德里安真是整张脸都散发着忧郁气质，电影海报让人过目不忘。可是具体到电影，太多闪回的镜头，很多情节都交待的很隐晦，看完无感
         卧槽看不懂啊，男主眉毛很忧伤声音很好听
                
                 周末晚上端着一碗排骨汤只想看一部精彩的剧情片而已....
         没什么看头，装深沉的颓废式的
         过猛，不喜。
         欣赏不了。从头到尾看不懂。过分压抑。三观与我冲突
         看了开头看不下去了，不喜欢这个主题 太纠结太可怕。。
         剧情片太费解
                
                 为压抑而压抑
         当老师这么吓人
                
                 为什么会有这么高的分数！！坑爹啊！！被骗啦！！而且和剧情简介出入好多啊，学校最后还是散了好吧，男主除了小萝莉还帮了谁啊，胖妞自杀，其他人没表，就让学生说了几句男主是学校里他们最喜欢的老师之类的。镜头还老晃来晃去。男主鼻孔真大啊。我以为这是部心理拯救影片才看的好吧！！
         张小花一定是看到刘玉玲才买下这部电影的。小妓女是亮点,长得跟AngelinaJolie一模一样。导演是个自言自语的文艺逼,每个人都缺爱的故事线毫无启发性,生活本身如此。这个故事最大的意义就是:胖子再怎么顽强地活着,最终的结局还是自杀。
         强行暖你
         无聊，又胡乱装文艺，最恶心这种片子
         和麦田的守望者一样，就是美国垮掉的一代的延续，有病呻吟也没用的感觉，再说，哪条马路上能捡到那么漂亮的萝莉？赶紧告诉我
         就是对这样的动画无感，逗比们的世界我不懂，挥手。
         卖萌的不看
         我不喜欢那个大一点的小女生- -
         硬是没看进去 为什么呢
         Warning：12岁以下。
         仨熊孩子真招人烦！
         适合小姑娘和小孩子看的电影
         大众口味温情片
         不觉得很好看，小黄人一星，小女孩一星。
         基本上属于走路绊一跤，脑壳冒个青头儿包级别的笑点啊，怎么还有人和玩3比
         这片子是给多大孩子看的?
         豆瓣评分竟然这么高 可能因为在家里看的 觉得很一般 剧情也挺老套的也没戳我什么笑点
         静不下心看。空了再补档吧
         像进入了粘粘世界
         这到底哪里好看了？
         开头就抹杀了看下去的冲动，真的看不下去
         看不下去啊
         2,5 标准美式旋律动画片
         为什么它能把 小倩 压下面，得到8.4分？抗议！！
         剧情硬伤不胜枚举 
         无感，不喜欢这种封闭空间独角戏的电影
         这分，有点虚高啊。
         名大于实，真的挺一般
         怎么会有那么多人推这部电影 就算知道电影想表达什么 我也无法接受男主最后的道歉 用别人的生命去赌道歉有什么资格做人
                
                 总统换成村长剧情会显得更真实一些。5
         有点牵强
         电影不错，但是脑残粉太多，无脑吹，所以必须1星
                
                 最后一按时响起了音乐，充满了愤怒、孤独和绝望，和这个冷酷吃人的世界做个了断！
         奔着8.7高分看的，坦白讲，很一般，期待有什么悬念吧，结局就那样。一般，真的一般！
         不喜欢，太压抑了，不适合我这种宝宝看
         感觉一般，并不是那么精彩呀
                
                 镜头幻来幻去 头晕...
         给一星原因是当时文青要看文艺片 我要看这个 她表示看不起别人看剧情片 所以 为了表示对她的反抗 我决定一星到底
         玩脱了
         搞不懂为啥豆瓣评分这么高，不算很出色啊。剧情不算紧凑，故事情节太干瘪，一般，着实一般。
         不咋地，我怀疑觉得这个好看的是愤青，天天喷zf的人！
         不好看
         剧情的紧张感让你完全感受不到这是一部一个半小时的电影，结局也不错。
         5分。结尾终于有个小高潮。
         为啥评分这么高，节奏缓慢。。大概我看不懂吧
         曲子不错
         喜欢久石让的曲子~~
         其实不太懂
         音乐不错，其他很渣
         不是我的菜咯
         我是真的…看困了
         跟着音乐来的，故事叙述的像白开水一样
         呵呵 为何分高
                
                 有点无聊
         冗长沉闷，还充斥着北野武特有的黑色暴力美学，看不懂，不喜欢

                
                 看在音乐的面子上给的两星
         我怎么觉得特无聊
         什么鬼
         冲着音乐去的，结果很失望
         看得一直作呕
         很沉闷，节奏太慢~
         节奏太慢，我不太喜欢
         真不好看！
         看到最后那段印度歌舞，我抓狂到恨不得把给豆瓣评价的四颗星一颗一颗地扣掉。
         宝莱坞版开心辞典，不好看.
         上下半段俨然两部电影，幼稚的励志
         我的欣赏水平有限
         烂片一部，商业无比，就像被嚼过千遍的口香糖，看到开头猜到结尾，然后就可以洗洗睡了，猜火车才是神作！！！这个导演已经背弃了当初执着的梦想
         不傻逼吗？不傻逼吗？不傻逼吗？
         如果不是得了那么多奖，是我会给个3星的。
         我没看完，看不下去了
         没有传闻中的好
         好牽強！
         主角可愛，劇情傖俗。原著好多了
         不喜欢
         DannyBoyle太让人失望,片子很一般,受不了那么多好评
                
                 丹尼保尔令人难过的退化，不在尖锐，不再疯狂。
         男主浑身都是槽点，女主也没看出魅力，两个人的爱情在这样残酷的背景下显得天真而不合时宜，真要是作为一种理想化的爱情模式也可以忍受，关键是所有的艰苦和黑暗都被哥哥承担下来，用生命成全和保护的爱真的值得追求歌颂么。哥哥的性格值得挖掘，可惜导演重点没放在上面，拍出来有的地方感觉不那么连贯
         好琼瑶。。。
         做作 狗血 獵奇
         剧情俗套，口音难听，音乐低劣，企图在叙事手法上创新但是失败了……剧情漏洞百出，这样的电影竟然也能出来让人看，只能说明印度实在是比中国落后太多……
         居然没有标记这部片子...说实话，不喜欢。
         做作。夺奖大热门……豆瓣五星电影……各花入各眼。
         对这类型的片还真不来劲，一家香港旧社会的底层人，有两个儿子，一个本来有这很好的未来，因为家庭贫穷不舍得吃最后生病死掉了。另一个小儿子套着偷来的鱼缸跑来跑去的看着那时候的世界，他和我一样，对这个社会太多的不懂。。。
         呵呵
         好2的感觉
         无感。不知为什么这么高分。
                
                 在我看来就是结构混乱
         不是香港人，看不出什么感动，把个上世纪的破香港拍的那么漂亮，假。小破孩老二烦死了，死的应该是他，大哥不错，挺懂事，就是爱情悲剧点
         下的720P粤语版，没看出好在哪里，最后还特俗不可耐
         有落差 无升华 憋出内伤...
         我初中就不写这样的作文了
         一般般啦
         觉得很一般的片子啊
         老掉牙,只有任達華的戲份值得讚賞
         对张婉婷，许鞍华这类小女人拍的电影实在无感。
         最令人失望的高分片
         我看了5分鐘，實在不想看了...
         怀的是香港人的旧，没有记忆去重叠。
         这电影好无聊
         越到后来越差啊
         欲被殖民而不可得
         和十月围城的感觉一样，大家都说好，可是我觉得一点意思也没有
         什么东西这是。。。
         首先得承认这部片子的情节设计和场景确实不错。但我不喜欢这种强加的变态道德观念，看到后面几部，一见到戴面具的人出场说那什么不珍惜生命的话我就觉得恶心，如果影片去掉这些道德审判，我会认为是个好片子
         装B专用片
         只是觉得非常恶心...
         合格的恐怖片，除了吓人也没什么值得吹的。
         丫有病吧！？
         是在是对这类影片不感冒。。。
         看了第一部就不想再看第二部了，没兴趣
         无聊死了...看了开头就不看了
第一部打一颗星的电影
         无感
         恶心
         又闹又无聊那么多5星是怎么给的？？？
         剧情太啰嗦。先看的6又回过头来看以前的，没有6剧情那么紧凑。不快点找办法弹出去聊什么天啊，另外有漏洞。医生为什么不用衣服或者锯子来够电话？ 妻子女儿逃出去之后就没有交代了？ 等等。不过看网上说是18天拍出来的片子，这样的话很牛逼啊
                
                 十年前这样的影片是令人感到惊惧的，现在看来情理露出破绽，表演也显生硬，即使如此，剧情的设计和惊悚的渲染还是作了新的尝试。影片一开始即进入主题，场景转换不多，胜在在情节发展上层层推进，抽丝剥茧，步步惊心，结局颇出意外。陷入死亡游戏之中，在攻与防的心理战上考验人性的弱点。
         既不惊魂也不深刻，就是形式上的暴力，挂羊头卖狗肉，跟杀手阿一有得一拼啊
         我是真的很怕这个东西
         1颗星纯属个人原因欣赏不来这种恐怖片，特别是哗众取宠的剧情纯粹为了血腥而血腥制造了一个狗血锯腿情节
         bug太多，所謂的審判只不過是為了滿足“遊戲”設計者的變態興趣，沒有救贖，沒有實際，只是單純的屠殺
         好吧。。。我不喜欢这类
         无聊的IQ测试题。看了15分钟，直接跳结尾，果不其然
         文艺片多了去了 这个则实在看不出哪儿好
         这就是一部看了开头能猜到结尾的艳遇片，谁TM告诉我很好看啊(┬＿┬)
         看着挺无聊的。。。。无聊的吐泡泡。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
         文艺青年骗炮必修课程 part 1
         实在一般 ,枯燥无味。根本不必打着维也纳的旗号，文艺片中的失败者。
         如此的感情已经丝毫不能打动我。这是一种暂时的狭隘。
         我知道爱情来临的时候有说不完的话。但是真的太话唠了。
                
                 贫蛋!
         一颗星 给里面一些很有哲理的话. 其他部分都是垃圾
         完全不是传说中那么好看，简直难看
         论话痨如何谈恋爱……
         不对胃口
         火车-街道（问路人找地方逛）-公交-唱片店-墓园-游乐场-教堂-河边-酒吧-餐厅-天桥-船上-清吧-草地-广场-火车站
         无聊的话题，让人尴尬的硬聊！要是半个小时的床戏我也就忍了！除了维也纳的风景之外一无是处！国内要拍这样的电影能有5分就不错了！本来三颗星但分也高的有点离谱了打一分平衡下。
         唉，真是一点也不文艺啊我。
         妹子们应该最喜欢这种了。。。另外，“旅行的意义”这词被毁了
         真的还好，个人真的不喜欢这类型的电影，吸引不到我，无论在还没有谈恋爱的时候或者谈了恋爱之后。
         讨厌话痨and女主长得简直太难看+诡异...
         这一星是给雅舜的
         可能是因为没看3D的原因。。我睡的那叫一个死
         姑娘我就给1星 怎么着
         看到一个有意思的说法，大约是说他家因SB会“被阿凡达了”。
还是说句公道话，挺喜欢骑着龙飞来飞去那段戏，和我梦中梦到自己飞的情景那么相似，难怪会觉得那个龙还是whatever这么一见如故。
         这故事就是一坨SHI
         真的很一般 
         垃圾
         莫名其妙不知所云！
         纳美人人设太丑了，眼间距和蓝皮肤无法接受，和音乐剧猫里的造型是一个感觉
         一星 降温 / 爱情 自由 生命 / 大家说：“好~~” 可你也还是电影...
         故意的
         坑爹
                
                 除了特效 真搞不懂它还有什么称得上震撼的！真对不起我买它排队的那几个小时！！！
         我最大的遗憾就是没到电影院看3D版的，也许看完就不会觉得差了
         枯燥
         美国人。。。
         2分钟。弃= =
         史上最牛的拆迁户
         拆迁的悲剧，飞机上的龙纹是不是在影射？除了特效没啥亮点，故事同样的老套。2个多小时憋了泡尿，就想外星人的撒尿咋解决，也没见他吃饭。最后留下的人类都怎么活下去？外星人让我想起了《迪亚哥》
         很纯洁很平淡。但是画面很清新哦！

没有宫崎骏之前的作品好。可能是我对它的期待过高了吧~
         不明白为什么那么高分，看到我快睡着了
                
                 無感 我是安靜不下來吧
         双视角同时进行冲淡了借物小人的新奇神秘的第一印象。男主很多时候让我觉得很惊悚，不只是第一次默默看女主偷纸巾的时候，后面面带微笑说你们小人会灭绝，真的惊悚且意味不明。剧情点感觉安排的乱七八糟的，小房子最后也没怎么用上，阿春这角色怎么能这么刻意的讨人厌，让人有点恶心而且不太合理
         为什么分这么高？因为是宫崎骏造神运动的一部分？还不如小叮当好看。故事很桥段，矫情。童趣不足，做作有余。三分给画面和音乐。
         男主是新海诚画的吧
         我觉得是宫崎骏最不好看的一部
         宫氏招牌作品，外表柔弱内心坚忍的女主，绮丽绝美的画面，关于成长的主题，最后，我们都长大了。
         不是很好看，故事太简单了
         很温馨，不明确
         容嬷嬷终于找到了失散多年的姐妹。
         宫崎骏老了啊~画风依旧~情节更俗
         少男少女很变态。对一个不伤害自己而是想帮自己的人，居然埋怨他看见了她，怎么想的？而男的就这么贱呀！
         没有久石让的音乐一切都不对~~~~
         捧杀。
         先设想一个奇幻元素，然后意淫这个元素的故事会是怎样的场景，故事本身的主题没什么意义和价值，所以适合小朋友看，仅有的作用就是教导小朋友爱护小动物（蟑螂、老鼠等）。这类得高分的伪好看电影的评论内容一般以抒情句为主。
         慢慢走下坡路的宫崎骏，没有什么惊喜。
         什么玩意1岁以上就别看了。
         拇指姑娘
         非装文艺小清新我建议可以挑些别的片儿装 不用一看有宫崎骏就打五星那么勉强自己
         什么鸟片 
         好闷的开头，看不下去了。
         比黎明稍微好一点，但依然很无聊
         一大片的对白。请恕我没什么欣赏能力。
                
                 都是对白~看到后来睡着了
         一夜情后传。俗套的错过造就的美好，刻意为之的相遇，然后絮絮叨叨暧昧蔓延的对白。不喜欢这种类型的爱情故事。
         垃圾片
         太文艺了果真不是我的菜  
         我实在是看不下去
         幸好你很短
         啊，令人难忘的九年一炮（台词不错。）
         全是对白，然后长镜头，对不起我没那么文艺，真的get不到好看的点
         我不知道导演拍这部片子花了多少钱 总之我觉得只要有人看他都赚了 因为这片子从头到尾的镜头就是两个人边走边聊 依依不舍  很省钱啊 坚持看了40分钟我再也坚持不下去了 真的对不起这么美的片名 和唯美的封面 ......
         可能是我不懂电影吧。。。感觉好无聊好难看。。。。。
         男主变好丑，完全没味儿了...
         两个主演都老了瘦了 没有第一步好看 情节也没有第一步浪漫了 再亲密的两个人时隔太久见面的尴尬在所难免
         为什么每次都怕看到人们在结婚生子拥有爱人和现在的生活的时候再跟过去的人说你是我这辈子最难忘记的人，觉得这样就是浪漫了吗？为什么我觉得那么可怕呢。
         吃不消，把两个人的谈话拍成了一部电影，好无聊，一点都没有情节上的起伏，只能说不适合我。
         纵欲过度的脸，叨逼矫情磨叽废话，简直讨厌死了
         整部剧关注最多的就是追台词😂😂我们赶脚自己看了一部假电影🤣🤣🤣再也不信豆瓣评分了
         我到底是为什么会浪费2个半小时来看这部片子……如果压缩成1个小时的话还能加一星，比《恐怖直播》差远了
         本来想给3星的，结果好评如潮，于是决定减去1星，明明就是朴实到不行的慢节奏破案片啊，相比之下我终于觉得【十二宫】出彩了，没有明确结局的悬疑片，最最最讨厌了！
         被众人吹捧——韩国最好的电影，我却没有什么共鸣，不想去了解韩国当时的社会转型、政治背景什么的，那对我来说没什么意义。看了两小时，最关心的凶手却不得而知。
         看完电影觉得不大理解为何评价这么高…看了看影评觉得无法接受好评人的理由= =反正就是一个警察没破成案的故事…当然其中警察的情绪转换看起来挺真实的…所以呢= =我依旧不觉得它好看…另结局写杀手在民间，我也没觉得多么发人深省啊…
         不明凶手是谁...不好...
         5秒快进看完，受不了韩语及韩国人，韩剧还好
         剧情冗长
         这种没结局的片子真叫人抓狂，讨厌
         棒子们的片子就只能排成这样儿了吧？！动不动就大喊大叫，警察动用私刑，推理案情幼稚的像傻子们一样，居然最后案子没破改行当销售了！真是对不起我，分了至少5次，历时一年多，才有心思看完它，最后我得知此片是由真实事件改编的，我终于释然了~
         只想说两个字，去SHI~~
         开局很靓，中间很跌宕，结局呼应开头，可惜没看懂要表达什么，看了一圈评论，还是不太懂。复制几个相对认同的短评:“和《追击者》一样，对制度的无力，对现实的绝望。”"在一个法制混乱的年代里，任何一个普通人都有可能成为罪犯和恶魔。"不喜欢。。。。
         韩国电影我真的不喜欢，恶心煽情都一个套路的。
         这破电影怎么这么高分？
         整部电影没有一个喜欢的角色，除了追凶者也也没谁了，但是追凶者也剧情很好啊，这部电影能给我什么？浪费2小时人生？
         铺垫了这么久的悬疑片，在真相即将水落石出的时候，因打闹失去了证人，因汽车打不起火没跟住嫌疑犯，呵呵...它可能讽刺了当时韩国社会警界暴力执法、屈打成招的荒唐低效，可作为一个中国观众，实在没有那么高的共鸣...两分一分给电影的质感、一分给演员的演技。本来想给三分，少一分是同虚高作斗争
         我觉得我被啃跌了！最终还是看不下去了，我很佩服自己尽然看了那么久那么2b的电影！
         太深沉了，完全不懂。
         我的级别还是看不来这个电影
         对不起可能是我太肤浅了可是真的看得好犯困啊到底为什么这部电影是经典呢？
         我还是想知道凶手是谁？
         断断续续看了好几次才看完。是我审美有问题吗？
         看到一半弃，圣母男主不杀人，对抗政府黑幕，三集都一个尿性
         可能是从第三部开始接触，觉得剧情没有特别大的特点。自己对动作片不感冒，发现不了其中的精髓。剧情还是很紧凑的，没有意料之外，只有情理之中。
         实在看烦这种套路，毫无创新
         特工电影的剧情能把我拖着不分心我都觉得不错，但这一部结束的时候，我也把上个月的华夏地理也看完了。
         跟疑犯追踪差不多，感觉就是一集电视剧
         waterloo那段有点亲切ww（天啊这部分这么高？恕我不懂欣赏
         一堆bug，拍攝手法又爛 晃東晃西
         看到一半跑去厕所差点吐了
         演死那么多傻逼特工再掺点零碎的解谜紧接着莫名其妙主角光环，就没了？！
         睡着了看得
         一次心跳加速、残酷无情的惊悚之旅，会让人紧张得喘不过气来
         镜头不晃能再加一星
         像吃了苏打饼一样干脆的电影。
         为什么大家都觉得那么好看？每一部都差不多，只是要杀的人不同，而且无意义
         看的晕死。 打斗画面很酷, 主角和pam都很聪明, 追杀的部分看着累人, 故事情节很没点, 没血没肉没头没脑。 女主怎么就走了, 他们原来什么关系, assets怎么就能知道targets在那个楼里...==... 最后的答案真的是很没意义。狗血喷了我一身。
         我表示我看得快睡着了
         像吃了苏打饼一样干脆的电影
         优质的延续。
         的确不是续貂之作
         悬疑不足，内涵欠缺，一贯地芬奇，就是bug有点多。富二代好像马云啊
         原来片名是指 gone insane 啊。。。
         制造惊悚和概念，放大阴暗，你我只是普通人，没有反社会人格也不是drama queen，何必自己作自己。
         我真的没看懂而且不宣这个剧情 .......
         So boring..婚姻才不是这样的好吗。
         看不下去。。。
         杀前男友那段给我恶心坏了。。。而且情节很一般啊。。
         这个剧本所用的表现形式无疑是很新颖的，却缺乏内核，途中期待来一点隐喻和魔幻现实主义来升华，却是个彻头彻尾空皮囊。看完很失落。
         没什么突破，故事也是乏善可陈。
         怎么都找不着！
                
                 女主变态的让我不能理解 残杀无辜爱慕者也是够厉害（其实也能理解 一个女人受了刺激什么都做得出来）
         结尾的处理丑化了女性
         没有酷炫的镜头，没有吨量级的对话，本片完全缺乏芬奇的电影特色。导演就相当爱戴暗黑凤格的故事，但是剧本的选择总是相当的小众化。失败的选角，满屏的剧情bug，造就本片足够多的硬伤。
         虚假崇高是现代社会的真面目，婚姻作为它的变体与其形成了相互依存的畸形关系，人作为可思考的动物夹在中间，这种关系其实很有趣。可芬奇毕竟还是个玩儿影像的高手，铺陈诡异面纱是他的拿手菜，于是影片有了很好的型，可探索深意他就不在行了，终归逃不掉一悬疑惊悚片的类型。
         编剧不蠢，但是没有那么优秀。给我感觉反转不大，本来以为走的是渣男必死的路子，结果事情走到最后双方都妥协，只是死了一个痴情的煞笔。这样的路子不是很喜欢，也不向上，也不没有太多波澜。两个人都是极品，我谁都不向着。两个极品捆在一起互相折磨本来是罪有应得，被骗的是愚蠢的大众。总之不喜欢。
         单纯不喜此类影片
                
                 困=_=
         不是我的菜。。。无感。。。
         看了小说，翻了前面100页，整个人对于这个女人简直是。。三观崩塌
         好看在哪。。。悬疑在哪。。。就是一个变态的女人的故事。。。节奏奇慢。。。。
         这片子其实就是个森永多乐福广告？
         难看 新海诚后又加了一位不喜的的动画家→高畑勋。
         由自我批判变为了反战败电影，那些口口声声日本人的立场、艺术价值什么的，合着就你们懂？像小林正树这类导演就给你们划出日本国籍了？什么年代了还把煽情放第一位，有些人做不到一视同仁的话起码也请不要搞双重标准。
         只是一味地说自己惨，（还用杀死小女孩这种无聊的方式），而不反思一下为什么会变得这么惨，不觉得这是什么反战片，不以反战为主题的千年女优对战争的认识都比这个深刻。我对小粉红和日本右翼都一视同仁。
         教育啊，日本战败对少年的冲击，父亲身为军人给他带来的荣誉和生活上的好处，他不会想到日本的战争是非正义的，他只想自己的国家胜利，不停的胜利。看着日本人被轰炸，其实心中有一丝快感，罪有应得。其实他们也是被利用，被少数狂热分子，以国家的名义束缚、连累。
         日本民众视角下的二战，来描述战争带给他们的伤害。战争与庶民百姓无关，可是在看着影片悲惨的日本民众的时候怎么会想不起当时国人国家的命运。该怎么说呢？我不喜欢也不想抓着历史不放而对日本的一切就抱有什么偏见，可既然触及了历史的痛楚，那我真的比较难释怀。
         小日本死了挺好
         当时带着你俩的妈一起跑不行么？？
         原本是军官家庭日子过得美滋滋，快战败了爹死了娘也被炸死了，拿着存款混吃等死的哥哥，白白牺牲了可怜的妹妹。反战？抱歉没看出来，只有满屏幕的反思战败而不是反思战争，要是二战赢了指不定过得多美滋滋呢
         终于算是和别人不一样的打了个低分。之前一直听说是特别感人的片子，但看了之后我一点都没感动到。兄妹的惨剧是谁造成的呢？自己国家那么无耻也好意思说自己可怜？别跟我说孩子是无辜，哪里的孩子不无辜？你杀别人的孩子就可以，自己的孩子死了就可怜？要怪就怪日本贱，连战争你都怪不得。
         很遗憾我没有被感动
         一个二战法西斯有什么资格博取战争的同情，活该~
         就两个字，活该。加四个字，不死才怪。
                
                 给一星不是因为画面有什么问题，而是因为这个故事本身有问题。什么样的自尊心宁愿去偷去趁火打劫也不愿寄人篱下？！兄妹俩可怜，但是在阿姨家寄住的时候除了吃和玩没有帮着干活，自己出去住的时候也不说帮着附近的农民干点活来换食物，我觉得阿姨确实没有义务白养着他们，妹妹还小但哥哥不干活干嘛去了
         虽然很可怜但是讲道理吧同情不起来，总之还是哥哥没做好，小妹妹也不懂事（不过都是小孩子没啥可指责的
         .强奸犯脱了裤子给别人说看受害者对自己JJ周围的挠伤多严重，我又没做错什么，受害者还一个劲的点头擦鼻涕，你们确实可怜，真是中国特色傻逼横行社会.......
         电影真难看，都14岁了，还不好好挣钱养妹妹
         呵呵。这不是反战，这只是怨恨自己输了战争而已。另外，那俩小孩有一定程度是被自己害死的。#不反战只反战败#
         其实我更想一颗星都不给，矫情，丝毫没有感动。日本人，我只能说你们活该
         全篇都压抑，而且还是我不能接受的压抑，不喜欢
         无病呻吟
         那些能看哭的人是有多感性
         实在是很难欣赏这种心塞的电影，打着文艺片的旗号，拍这种神经病的东西！
         他曾是两个姑娘的光，黑夜里孤寂的生物越悲伤越渴望。布洛迪那张禁欲脸配上大段大段枯萎的独白真是让人惆怅，镜头任意的闪回和推拉摇移看得人心慌。全片压抑沉闷，充满了个人的独特风格，让人看了却充满了睡意。那些潜藏着的欲望不得不被锁在笼中，影片中的角色如困兽，不如那些学生洒脱不羁流放青春。
         太意识流！
         故事太老套了，又平淡。至于怎么在短时间赢得学生信任逻辑性又差。总之不知道为什么分这么高。
         觉得很空洞很假，乱煽情。刚去学校的时候学生秩序那么差太夸张了。问题学生都很抽象，没有对他们的生活背景有任何深入的挖掘。老师讲了一些很抽象的说教居然让学生就感动了，太假。他把妓女接回家非常暧昧误导，妓女居然马上变纯情少女了，不可思议。他跟女学生拥抱在一起也是错误的，会误导学生。
         布洛迪还没布达佩斯里面来的带劲儿～假大空的装逼片儿，全片只有小美女冲向老师跳到他身上的那一刻挽掀起了点内心涟漪。问题少年的片子个人认为《鱼缸》比这好看太多。
         看不下去。。。
         没看明白
         女孩准备烛光晚餐那里就知道要崩
         大家一定要以崇高的道德标准而不是头顶的星空之美去评价一部电影吗？评五星并不代表就是高尚的人。基调太压抑，一直到最后都没有逆转。事实有时比美重要，但个人认为对于电影这项媒介来说不是。
         一点都没看懂
         没想到吧啊
                
                 完全搞不懂
                
                 理想主义啊，片中几个红色镜头做的好，推进转换也是稳当，可大局内容却没有什么想法，大概是很多人也是对理想主义心死
         看不完
         太阴暗，有点窒息感，不爽！
         其实是部很深刻的片，不过看得太心塞，只给两星
         看评分挺高，看后相当失望。前面20分钟一直在反抗自己伸手去关掉的欲望。这真算是这几年里看过的好莱坞动画长片里面比较无聊的一部了……
         我老了，看这个简直是煎熬。特别是前半段。
         没看大意思...
         没什么新意
         好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌那几个小姑娘~~~讨厌到连小黄土豆也爱不起来了
         实在看不下去.和我的审美观完全相悖.
         浪费了如此可爱的一群香蕉人……
         Gru-Ray Disc哈哈哈。
         前半段还行，受不了后面矫情的温情戏
         虽然minion形象设计很赞，故事过于老生常谈、开头已知结局，还算温情。
         坏人也有好故事！
         一群缺爱的人，很幸运地遇到对方。难搞的外表都只是一个保护壳而已，为了保护那颗柔软的心。外界好评如潮的电影，我看就不过不失吧，感情的铺垫有点小。
         有爱没情怀
         剧本台词都是二流，搞笑太勉强。
         故事很一般甚至有些弱智，就为了偷个月亮收养了三个孩子，没看之前还以为小黄人是主角，结果戏份少的可怜
                
                 煽情的太做作了。前面一半的时间蛮去可以得★★★，后面一半的时间只能得★
         尽管费尽心思搞了个最坏坏人的噱头，但此片除了卖萌的小机器人，没有亮点
         画风不喜欢，人物关系也不够吸引人，剧情也不新鲜，看完也没有像小孩子那样满足，我的要求是不是有点多？
         so boring!
看了很多次，也没看完，就删了。
         略差
                
                 没有想象中的好看，虽然这些片段让人会想起什么，但是也不能说明这就是利益，不过要是是我我也会按下那个按钮
         公知吹太凶
         真是够了。
         17 两颗星给男主角！
         不恐怖也不刺激，只是被媒体的黑暗小小震惊了一下。
         鬼节不敢看恐怖片，因此决定看这，没想到竟然是个搞笑片，后半段乐死了，棒子这个民族总是喜欢紧张兮兮的，让人不舒服。但最关键的问题是这种片难道不应该编的严谨些吗
         不能因为中国不能拍这样题材的电影你们就给这高分吧，真是够了！
         在唐唐脱口秀看了下 觉得情节老套
         对，就是这种韩国电影，编剧编一半家里出事了
         矫枉过正
         一点都不恐怖！不知道好在哪里？批判制度？
                
                 这片子确实差，低成本说什么政治思考社会什么论调的人该醒醒了就因为这个开始搞反动吗？这片看完觉得整个风格还是偏韩国，戏剧性不够，结尾抄袭比较严重
                
                 只有直播，没有恐怖。台词简陋甚至可笑，情节一如白开水。嗯，甚至不如某些国产片。
         二星给河正宇
         剧情一般结局一般演员一般
         差点看睡着了，男主一个人的演技撑起了整部电影
                
                 不知道为什么打分这么高。太一般。
         硬伤一堆
         大桥上的人质派直升机就可以救了吖，一开始河正宇就知道自己耳机是炸弹还不早说，都是些什么逻辑？
         不值8.7分，别看了
         很枯燥。只有音乐可以。
         没什么好看的。
                
                 个人感觉真是好无聊，不过summer 不错
         节奏太慢，欣赏不了
         为毛这么高分？？？典型小成本制作的过家家～特别是返程那一段……太烂了
                
                 我就喜欢久石让的音乐。
                
                 昏昏欲睡
         怎么打到8.8分的。。。
         呵呵.
         残菊一夏。。
         日本片~除了音乐好听…节奏慢了点
         没有太强的感受，感觉不是很真实，不过这样的流氓也真的是有趣可爱呢！电影音乐确实经典。
         和鸟人一起
         闷热的夏天
         节奏很慢，剧情、风格都不是我喜欢的类型
         挺无聊的
         太磨蹭
         看不下去
         欣赏无能。。。
         我不适合看这个
                
                 直言，是我看過的所有印度片裏面最難看的。
         这是怎么拿到那么多最佳的？！
         太他妈没劲了
         尤其讨厌那首歌，不死不活的
         为毛我觉得如此难看..我就这么非主流?
         明显的为故事而故事，太调戏人智商了
         烂片
         不理解怎么会获得那么多奥斯卡奖。只是不普通的励志片罢了。{不幸+运气】的俗滥剧情，小小的反映了下印度的底层人民生活，为什么会这么受美国观众所钦赖。或许又是美国的英雄主义+所谓的民主人权情怀所导致的结果吧。
         这不是“命中注定”，这还是宿命论。
          DannyBoyle 。。。活在体制内被制度绑架失去自己的生活失去创造的能力就想靠电影意淫活活你他妈的怎么能像我一样被招安！操操操哦啊
         难以苟同
         我都记不清是和哪一个前男友去看的这部电影了。
         令人讨厌的电影~
         无厘头
         这真的是Danny Boyle拍的片吗
         当时我还不知道你是skins里的伊斯兰男孩，要不我会骂的温柔一点
         王小丫呢
         稍微洋气一点的一夜暴富。。。罢了。。。
         成人后的片段是……最难看的奥斯卡最佳影片 没有之一……
         分数这么高是为什么 不懂。可能是人们同类型的影片看太少了吧。 还算不错，但不至于那么好。
         豆瓣评分真不靠谱
         我冷血..
         小清新的外表下小市民的思想，风格两极化 讨厌 看不下去 搞什么温情 我讨厌任达华 也不喜欢李治延
         吴君如好棒
                
                 大二的时候，看了五分钟，实在看不下去，压抑到快窒息，好像有很多人喜欢，但是再没看过。
         真的那么好？
         煽情意味太浓
         香港电影还是拍黑帮片好了
         太做作，太矫情！
         最近看的几部豆瓣高评分电影都好一般 浓浓的80年代feel 太假的布景 太直白的煽情
                
                 快进看的，没什么大意思。大儿子血癌+老爸做鞋收入不高+台风+房租=人生很囧。
         我就感觉煽情得十分刻意
         导演能力不行，配乐档次太低，影片画面乍看还以为是电视广告片；唯一可看的是吴君如和任达华的演出；
         港味太重，造作虚假，目弟到我睏噢！  主角演员怎么演都演不出社会底层人的脸谱。 
有末搞错？收入低还能供得起贵族学校？ 台风还能垫着脚拉着屋顶？ 猴塞雷!  
他老豆的崽！
不过就是小屁孩的蠢事和大男孩的春事!  牵就了童趣，却毁了真实。 
就两颗星， 没的多！
         是我太没情趣了吧，昨儿不舒服的时候看的，不明所以，看的一点都不愉悦。当初应该信任老罗的啊
         之前看的。只能说我看不懂。感触不深。。
         真他妈烂，这么高的评分，要死啊
         片子就怕比。情节真慢阿，演的也很做作。晚上的戏份永远天还是那么亮。相同感觉的《魔幻时刻》就比它好太多太多
         这个导演智商低的可以啊。。各种漏洞。。。那具尸体本来可以给颁发个最佳配角奖，最后硬生生给反转成主角了。。。oh...no...
         太血腥。。
         经不起推敲…
         剧情颇多莫名其妙。警察出现的意义何在？开了两百多枪打不中然后稀里糊涂的挂了。找小三偷窥狂愤世嫉俗和珍惜生命有什么联系？导演只是想好了一个出乎意料的结局然后把剧情拼凑上去而已，矫揉造作的噱头，实在没什么意思。不知道这么烂的片子怎么能拍七部的。
         没意思的片子。为了恐怖而恐怖，没半分营养，里面的警察都像是吃屎的，枪法烂不说，就会跟拿着枪的变态杀人狂搞肉搏。逻辑上也完全说不通，为什么，怎么做到的，完全不连贯，居然还那么多人追捧，无语啊。
         我就想说，有够脑残。
         徒有虚名
         漏洞太多，居然还被捧成经典？！
         毛线电锯，鬼影子都没看见
 
我喜欢看这种绝境求生存的电影
因为自己置身事外可以冷静的在屏幕前帮主角出谋划策
通常发现，绝境中的人太容易脑子短路和转牛角尖了
 
我困境的时候一定要冷静换种思维，换种立场，或者找其他比我冷静的人，绝不能想电影里犯傻的人一样
         忒恶心了。。。
         无聊
         恶心。字幕垃圾…
         只是血腥而已
         一直对这种片子无感。
         高中滿滿的回憶啊～～～
                
                 本来打算打四星的，但是过于恐怖扣一星，而且肆意剥夺他人性命扣一星~~~
         一个身患绝症的老头还这么身手敏捷智勇双全的导演是逗观众玩儿么
         烂
         极烂
         太血腥，超出承受范围
         反正我看不下去
         漫长而玄学的对白，听着感觉很有道理，看完却记不住几句，我真的是不懂浪漫啊。
         我以为开头两人相遇在餐车里的聊天只是暂时的，没想到他们竟聊完整场电影。这是1995的文青养成记。
         文艺片多了去了 这个则实在看不出哪儿好
         我真不是文艺青年
         打一星的原因只是因为我不喜欢，话痨式电影，不想再看类似的
         看着挺无聊的。。。。无聊的吐泡泡。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
         贫蛋!
         唠嗑倒是别那么露骨呀，一开始就谈性体验，这个，西方又走回野蛮了吗？
         实在一般 ,枯燥无味。根本不必打着维也纳的旗号，文艺片中的失败者。
         真的不好看...
         可能我理解不上去吧
         可能是我不够文艺 看不进去全是对白的电影
                
                 你倒是上啊！别说是一见钟情！
         一颗星给女主的美貌
         啊，夏天來了
         妹子们应该最喜欢这种了。。。另外，“旅行的意义”这词被毁了
         讨厌话痨and女主长得简直太难看+诡异...
         看完后才发现看错了一部电影，但日落黄昏时我已没兴趣了……我的浪漫主义去了哪？！
         屎片一生黑。
         在学校破电影院看的 如果不是靠3D效果这应该是部没意思的片
         太傻了，傻到不能自已
         一个隆过胸的无脑美女
         年度大片，我晕，没看出什么
         没懂~
         讨厌电影结尾，讲了一通自然与人合一的理论之后，最后却简单地用以暴制暴解决一切问题，大开杀戒时背景音乐还是欢欣鼓舞的。。。
         对不起，我看吐掉了。我晕车就算了，还晕电影。
         这片到底好看在哪里啊？
         除了满篇的特技，我能够给两颗星之外，实在找不出再多给点理由
         好看在哪？
         依稀看到许多科幻电影的影子。本片很好，但是提不起我的兴奋度，不是卡梅隆老了，是我视觉疲劳了。
         没看懂
         一星给场景 一星给特技 一星给音乐，
         剧情太狗血了！就是一钉子户版的勇敢的心！！！
唯一的看点，也就是颜色和画面了，还让3D给磨灭了！！
若你非要看，我建议，IMAX
         什么乱七八糟的
         执行能力，战场抗命？
         炫目的视觉效果掩盖一个乏味的爱情，励志故事
         一度就要睡着了
3D的效果还没Disney的强
         好蓝好蓝好蓝
         好感动。。
         无聊的绘本片段，有情绪，没情节，不想看第二遍。吉卜力就是被这些逼格片搞死的！
         没感觉= =标记一下看过了兼平衡一下这个极具迷惑性的高分
         好无聊
         从立意上就不喜欢，首先为什么叫做借物小人，偷就是偷，小男孩还义愤填膺，实际上有什么可辩护的。小人儿依傍人类才能活下来，但是还特别不喜欢人类，真是又要当xx又要立xx。可能是我老了，上次看悬崖上的金鱼姬，讨厌得不得了，这次也不喜欢了。年龄能改变一切。
         偷东西的小人。。。
         好无聊啊，好牵强啊，人物塑造的不够，音乐算是亮点吧
         chapardeur。只觉得丑人多作怪昂？我没童心了？
         快睡着了……
         这两星主要是给场景和动作的。剧情感觉很不给力，也许是自己已经老了，口味太重，这么清淡的小葱豆腐有些无福消受了。
         又是一部故事都讲不完整的片子。。。拙急啊。。
         对不起宫崎骏应该是因为我太俗宫崎骏我真的欣赏不来我觉得太无聊了，不过喜欢画风和配乐
                
                 音乐好听
                
                 一星都不想给！画面美有屁用？宫崎骏笔下的女主都是矫情做作的贱货！看的火大，毫无童真
         各种致敬各种无语
         宫崎骏爷爷是要告诉我们，即便你爱着城堡少爷，你最后也只能嫁给隔壁张三。好久没看感人的电影了。。我曾经也喜欢过一个男孩，我们也在一起过，但是最终，还是分开了。。在我眼中，他是王子，家世人品性格都不错，但是他不再喜欢我了。。我要去找一个，只要疼我的人，即使他是隔壁的张三
         简直莫名其妙
         后半段苍白的情节对不起前半段漫长的铺垫，女佣强行被反派，剧情漏洞太多。男女主角很纯很有爱，然而最后的煽情大法对我无效（手动再见）
         小偷
         不好看…剧情很空洞啊
         说实话，一点也不觉得很浪漫。唯有女主角的弹唱较吸引人。
         吃不消，把两个人的谈话拍成了一部电影，好无聊，一点都没有情节上的起伏，只能说不适合我。
         实在是看不下去
         渣男与绿茶婊。
         怎一个头疼了得~
         还敢更假更装一点么。
         太过现实了
为何不让我们再次看到浪漫的相遇和结局呢
         真的是耐着性子看了很久很久才看完，发现有个单身婊推荐的电影我都不是很感冒。。。另外两部耐着性子看了几个月才看了十来分钟。
         不是我的菜
         受够了，真不再看第三部了。
         话多的男人真可怕...看了近半个小时，一直在对话对话，烦到不行了，快进往后拖，还是对话，对话...对话！
         男女主角都很丑，整部片子就看他们俩叨叨叨
         罗里吧嗦的对白，相爱两无语才是至高境界。
         前一部强忍没睡，这部真受不了了……
         为什么这个电影分那么高啊，台词太多了，一直在讲啊讲啊讲的。人们习惯性认为得不到的是最好的，过于浪漫的想法。
                
                 怎么还没死啊
                
                 其实我想给两星。很多人说台词好，但这些台词表达的想法如果很早就盘亘了你脑海里（是意识里，不是潜意识），真的只会觉得，这部电影把对我生活中像重力一样寻常的东西，像对待稀有东西一样展现出来。但那就是重力，只是人人都知道的东西而已，不是什么少数人才懂得的真理。
         话痨男，一颗星妥妥的。
         没看完。。耐着性子看了一半，真心不喜欢这种一整部都是对话的电影。
                
                 无聊，都不浪漫~
         中途棄   奔著8.8分去看的 看了十分鐘就關了 回豆瓣 都說好看 不容錯過 又接著看 真心覺得爛 文藝粉想罵我就罵吧 不管你們覺得多好看 我就是覺得難看 真特麼難看 傻逼探員真討人嫌 嗯 很討嫌
         韩国🇰🇷警察都这么暴力吗
         世上本没有“深邃”，只是话说一半，戏演一半的情况多了，也便有了“深邃”... ...
         这破电影怎么这么高分？
         8.5分，尼玛，看来是我的问题
         太深沉了，完全不懂。
         不喜欢的节奏，也没有结尾，靠。
         因为看了罪案终结的缘故。同题材什么都不够味道了。韩国人还真是唧唧歪歪习惯了。还有啊他们用脚踢人还真像动画片。每次一踢我就想笑。
         不明也不觉厉。
         不知道为什么分给那么高 我看到最后就没看懂。
         这片能有这么高分，一定是某些地方打动了观众，可是这片毕竟是个破案片，连最基本的逻辑都成问题实在令我不能接受
         不觉得这片子有多牛，叙述较为混乱，情节比较含糊。
         欣赏不来
         豆瓣的文艺小青年装B害死人呀。。。看评分出奇的一致、出奇的高，我就下了个HR，结果强忍着没看到半个小时就删了！除了全智贤的几部经典电影，我再也不相信韩国电影。PS：韩国男人无论说话、举动怎么都跟没开化的野人一样呢？
         想想这是个没有结局的真实故事就让人蛋碎，嫌疑犯和汉城调来的警察那么帅才是我坚持看到最后的动力。和Zodiac一样，因为没结果，所以剧情中间怎么悬疑都不能连贯推测，满是不科学，让人甚是不爽，但是暗暗心想，犯罪嫌疑人的智慧和胆识着实是吸引人呐。我是更喜欢没有高科技帮助的破案，激情又有成就。
         被吹的没边儿了的作品
         到结局也没看到答案
         真的不理解，为啥这么高的分，看得我头疼！烂七八糟，结尾好在哪里？不懂！
                
                 拍的那么烂，除了装逼之外，经还有一群装逼的人捧杀。
         节奏太慢，感觉被吹捧得太过了
                
                 我操你妈的主角光环
         虽然看完了一个系列，但还是无感啊！(눈_눈)
         这电影好在哪里啊。。。
         没有看下去的欲望 剧情有点乱
         情节太简单了
         不怎么样
         5分钟的故事硬要拉成115.
         摄影师把镜头晃成这样，不怕把人看晕？
         剧情的构造和场面比碟中谍差多了。
         这个系列到底好看在哪？
         普通动作片吧，没那么好
         镜头就是晃来晃去，太没水平了
         垃圾中的战斗机
         看了后没任何感觉
         不好看 没感觉
                
                 没有前两部好
         不好看 尼玛 评分 这么高！！
         你妹，看预告啊？果断删掉客户端
                
                 假大空，实在是太无聊了
         一般
                
                 令人昏昏欲睡
                
                 nonono看的我想笑
         其实故事本身是不错的，就觉得女主角太蠢.....
         操縱公衆達成的鬧劇在顯示中達成高票房討論度，一個週末兩個女神經病和一群小抑鬱症，看得叫一個累。
         结局……唉～无语的作品。
         剧情弱智。但深受女性好评。
         如果是个随便什么导演的片子也不至于给两星。当悬疑片看完全没悬念，当探讨婚姻看更扯，用一个极端的神经病女人和一个不知道在干嘛的男人探讨婚姻有意思吗？？？
         负分快点滚
         拍摄技术是肯定的，但剧本还是一般，只是一部撕逼之作，缺乏正能量！唯一的正能量就是兄妹之情。
         看完的感觉就是绝望
         磨迹
         漏洞百出，狗血，小三的胸可以加分。
                
                 实在是不喜欢这种重口味的电影，不过电影的情节布局还算不错
                
                 从来没看过这么恶心 傻逼到极致 的狗东西！恶心至极 浪费时间
         有大黄
         无聊 为什么分数这么高？悬念？剧情？碧池！
         看过忘了点评，你说是有多糟糕？本阿弗莱克实在面瘫的可以
         要说是婊子配狗  还侮辱了狗
                
                 谁都会犯错，芬奇毕竟不是库布里克或希区柯克那样的圣人，是不是。再说了，这种由烂故事改编而来的烂剧本，“你跺你也麻”。另外说到此片想表达的内涵，用两口子真刀真枪对掐来表现婚姻中的心如死灰？呵呵，幼稚。
         为毛我觉得整部剧极其无聊  ；；；又是中间睡着的节奏你   石头哥压根不看好么。。
         为什么说很好看？我觉得非常非常一般啊
         二战时期的日本平民绝不无辜，人不可能一生下来就是士兵，南京大屠杀里那些人性尽失的日本兵，曾几何时也是平民
         典型日式思维：无视也不反思挑起战争的源头，一味美化自己为战争受害者，请想清楚：这俩孩子的爹妈就是法西斯，这俩孩子有啥可怜的？你们不该死谁该死？就像那些鼓吹反对死刑的人一样，为罪魁祸首叫屈，肆意践踏真正的受害者的权益
         闹哪样 自己犯二 自食其果
         2016205
为什么这片子会这么高分？一点也不难过一点也不想哭。虽然我也挺喜欢日本的，但是说这片子是杰作的我只想说你丫傻逼！
         一边看一边考虑换成我会怎么做，我想应该不至于饿死
         不愿寄人篱下又没有生存能力。真是无谓的自尊。害死了妹妹也害死了自己
                
                 纯煽情
         我也是被这个姓高的导演惊呆了…不该叫萤火虫之墓，应该叫我是如何把妹妹给养死的！！！我流泪了，不是因为觉得我感动，而是我被清太的好吃懒做无法承担责任给气的。
         很傻..根本是自己的错,所以不值得怜悯呀..无聊的小日本
         不扯爱国，就光看电影，实在不懂看这个有什么好感动，强行煽情而已，毫无剧情可言。
         看得我莫名其妙的暴躁
         她哥干嘛去了！妹都要死了还不把钱拿出来花了！一天到晚在干嘛不会打点工挣点钱就小偷小摸的！姨妈是过分但也不算超级恶毒吧！唯一能靠的爹联系不上了也不着着急！坑爹呢！
         单纯的不喜欢这片，兄妹住在亲戚家就是再小也要帮点忙吧，天天出去玩然后回来吃饭睡觉，搁谁都不乐意啊，最后走的时候连声再见都不回人家，有钱不早点拿出来，非等妹妹快死了再拿。从来没想过出去找点可以做的事情赚点钱吗，只想着让别人救济你们，也是无语了···
         光是二战这个背景 就觉得越看越来气 日本的孩子受点苦怎么了 中国的孩子被刺死被实验被活埋怎么不说 看这个还真就哭不出来 草
         由自我批判变为了反战败电影，那些口口声声日本人的立场、艺术价值什么的，合着就你们懂？像小林正树这类导演就给你们划出日本国籍了？什么年代了还把煽情放第一位，有些人做不到一视同仁的话起码也请不要搞双重标准。
         好无耻哦... 这简直就是替非正义方伸冤 就算是从平民的角度来讲故事，不能不讲的是战争的起因包括日本的非正义吧。什么叫那张战争就是原子弹的事啊。兄妹也无耻
         其实没有那么差，但是作为战败国的日本拍出这样描写侵略国苦难的片子还是很不舒服
                
                 艺术不错，思想是个渣，加点煽情的亲情戏就能说是牛逼了？然后在扯上XXX无国界，XXX真可怜，谁谁谁为什么还不能原谅日本，有本事你别用日货？请问，他们为什么可怜，他们为什么只看到自己的可怜，他们有没有想过这一切到底是为什么？这片子让人怎么感动！
         没感觉 淡淡的
         不喜欢这类片子，个人感觉一点都不好看，乱七八糟淡而无味
         除了雏妓那一段毫无亮点。
         怎么就超脱了
         剧情一般般。镜头感让人看得不舒服，难道心里波荡， 就一定要晃动镜头吗？晃的让人吐血，至于胖妞自杀这个支线，不够突出。我还以为全部黑蛋糕都有毒， 要报复社会，同归于尽呢。还是喜欢GTO这类型的。
         过于文艺了  
         看不懂，也坚持不了看，我不喜欢所以一星。
         过度的文艺让我觉得难以看下去，剧情太灰暗了，虽然里边主角的独白很真实很深刻。
                
                 我无视8.7的高分，只想说我不喜欢这种闷闷的电影，不过艾瑞卡很漂亮
         不好看
         这电影是装逼的极致体现了，选个逼格高点的主题，不管拍得多么烂，就是好电影了？
         we all have problems, we all have things that we're dealing with. some days we're better than others, some days we're not so great, sometimes we have limited space for others.
为什么这么高分 不现实 觉得自己都多少放大了自己的痛苦就像现在 虽然知道还是不太能脱离
         主题混乱隐晦，故作深沉。闪回的运用不可谓好，知道是为了交代前情，但突兀的就给了片子很多割裂感，越发觉得整部电影混乱和剥离感，反正我是没有被完全吸引。一部挺差的片子（也许我道行太浅，尚不能体会诸位大神的高度）不吸引观众的片子，首先就肯定他一定不是拍给大众看的。
         我为什么要在平安夜晚上一个人看这么丧比的片，我只想开开心心地过一晚。整部电影完全无法感同生受。以后也不想看这导演的作品。
         没看懂
         导演把教师塑造成了拯救者、神父。整部电影都散发了高高在上的怜悯之情，包括台词、剪辑。接受不了。
         太压抑了 不喜欢
         没看懂
         我最厌恶这种尽发泄负面情绪还自以为清醒的文艺小众电影，把生活最痛苦不堪的一面无限放大，让很多人还觉得找到了共鸣。我有一种被欺骗的感觉。最喜欢的一场戏是男主角在教室里摔桌子。
         看不懂要表达什么
         就是不喜欢
         我从来不轻易打二星的。那么多人喜欢小黄人我就看看有多好看，结果失望至极。分六次看都看不下。小黄人卖萌都不萌了。
                
                 没有什么感觉，关键主角一点都不卑鄙啊
                
                 复印机的桥段是亮点哈哈，偷了月亮后笑点才真的来了~~最后上演温情独角兽还不错。一星加给这些，其余也太烂了阿阿阿阿阿阿！
         傲娇papa和三个倒霉孩子，开始的三十分钟真的是有够无聊的，Agnes这小妹子太萌了，那无辜的小眼神
         很一般.不知道是我长大了还是动画电影退步了.
         是挺萌的
                
                 无聊的剧情 唯一看点是那些可爱的黄色小助手
         小孩子看的吧
         画得好不能掩饰编的烂
         很失望，原本是冲着可爱的小姑娘来的，但是感觉90分钟的片子实在是没有把父女间的感情铺展开，以至于原本应该感动到我的地方我也只是鼻子一酸轻轻带过。。。
         好老套！！看完还以为是98年的电影！！！！！！那黄色的是土豆还是什么鬼！
         看开头就看不下去
         不谢
         老套情节儿童片。难养家的投影仪是唯一亮点。
         动画效果不错，剧情太弱智了，弃
         完全看不出来这片子有什么出彩的地方
         好好的卑鄙就好。。。非要来温情。。。。。。。还要靠三个不讨人喜欢的小孩。。。有趣的剧情都被破坏了。。。超没有说服力。。。
         小黄人萌翻天 其他就无聊
                
                 和春晚一起看的 就里面的小黄家伙和最小的女孩可爱。。连他们叫什么都不知道。。可见有多不吸引我
         谁特么跟我说超好看？！
         硬伤不能忍
         可以说是很疑惑的8.7分了 
                
                 电影本身就是个伪命题。恐怖分子不值得任何人道歉，不管他曾经受过多么深重的苦难，因为他成为恐怖分子牺牲他人的利益来达到自己的诉求的时候，就站在你我所有人的对立面了。
         警察真菜
         觉得一般般……
         不报警1星起步，结尾加1星，恐怖活动都没有临时指挥小组，按基本法来
         煽情煽的太刻意。
                
                 愤青电影，线索混乱。司马迁受过宫刑，对自己所缺少的充满向往，公然在《史记》里记载“大阴人”，这书该禁。某朝观众受过压迫，对自己所缺少的充满向往，公然给这部反gov的电影这么虚高的分数，这片该禁。
         剧情其实很扯，不过整体还是可以打个三星，但是特别不喜欢这不电影的一些理念，给个一分。
         看得太多了，好厌烦啊。
为什么镜头可以做到花式抖，脑壳好痛。
         我就不明白了，电话里的声音明显很年轻，一听就能知道不是一个五十多岁的人的声音。你们真的听不出来吗？你们真的听不出来吗？你们真的听不出来吗？
         我支持国家不能和恐怖分子谈判的原则。而且为了自己的目的牺牲无辜群众和在幼儿园门口射杀孩子有什么区别？最后这个片子漏洞太多了，感觉这个恐怖分子比本拉登还厉害你是在逗我？
         神一般的罪犯，大概需要一个专业团队几个月才能完成的爆破量，被他一个人就安排的稳稳当当的。影片的整个逻辑线就有很大的问题，看到后面发觉可能是科幻片，罪犯是无敌的设置，虽然穿插了尹的某些人性，但是不影响这个影片的问题，太假了。
         真的不明白為何評價這麼高,千篇一律的荷里活式商業片劇本,中後段已覺不耐煩,還有點爛
         棒子说话真难听，看了一半头痛欲裂。悬疑片拍得前一半分分钟想关掉，毫无吸引。不看了。
                
                 演技还好，剧情太弱
         垃圾片
         要炸能不能直接去炸迫害者……至少90%被炸的人都很无辜吧……替恐怖主义洗地的屁股足以完全掩盖掉表现手法的优秀。
                
                 一人撑起一台戏！不愧是我最喜欢的韩国男星！
         闷热的夏天
         挺无聊的
         太磨蹭
         我不适合看这个
                
                 欣赏无能。。。
         看不下去
         只有音乐是喜欢的
         主角明显不是个孩子，味道不对
         难看...就算有久爷的歌也衬不起来 平平淡淡啰啰嗦嗦的...真不明白为什么评分这么高
         没有感动到我
         无意义的镜头太长，笑点太生硬。
         真的好无聊
         什么鬼。
         谁告诉我经典在哪
         太无聊
         除了音乐以外。。不推荐
         非常变态
         简单粗暴的温柔。
         不喜欢这种！给音乐2分
                
                 有些可爱的荒诞
         烂片，结束
         it's too written,何德何能能赢得OSCAR??WEIRDO
         孟买版开心辞典
         我咋就看不下去呢？哄哄闹闹让人心烦的电影，只快进看了一点点。奥斯卡越来越无聊。顺便说一句：最讨厌开心辞典艺术人生之类的弱智破节目。
         这个电影看了真头晕，情节混乱，慢慢腾腾
         屎
         没啥感觉
         只能说 看电影。。氛围很重要。。
         写实+戏剧性=SB电影
         前面还行，后面看着越来越勉强
         把丑陋的一面拍成这样还得奥斯卡？我是该赞弟弟的用情专一呢？还是哥哥的默默奉献呢？真理解了奔驰退出赞助的缘由啦。
         大烂片，恶俗，老套，真不知道怎么拿奥斯卡的
         半年看了三遍，越看越俗
         故事其实很一般的，能提名大概是因为表现到印度的阴暗面。
         越来越搞不懂豆友的评星了
         就那么回事儿
         开心辞典也！
         烂到爆
         两星给男主角的哥哥
         垃圾
         他们说很感人,但是我却完全无感.为神马??是因为我不喜欢配音的电影吗?
         香港人的怀念~
         不知所云
         个人觉得有些矫情。不喜欢那两句放佛总试图“画龙点睛”的台词：“做人总要信”“做人最重要是要有顶”。
         我觉得有点刻意
         不好看
         好做作的电影啊，实在配不上这音乐
         中规中矩，一个没劲的故事而已
         看完就连去永利街的兴趣都没有了。做作。
         对不起 实在喜欢不起来
         我宁愿看 哑巴新娘。
         没感觉
         并无太大出彩处，文艺青年太会唬。
                
                 这样一部集狗血俗滥于一身的说教片，它的拍摄方式就是让一堆拼命飙着所谓演技的演员们在镜头前轮流说着各种苦逼的台词再按线性时间顺序胡凑做一堆，主次不清主题不明，剪辑和摄影一塌糊涂。看看豆瓣的评分，只能感慨下人生啊岁月啊这种题材实在太过讨巧。也许导演想表达的东西太多，60香港啦风雨变迁啦
         压缩肥皂 伤疤剧场

煽情桥段硬搭 怀旧风景装点

角色多 市井生活为主    
大多感性与滥情  缺少理性和勇气

典型东南亚肥皂剧气场 标题党
演技参差
黄绿色彩滤镜  道具与取景较考究

S5 C3 T6
         亮点一： 片头大耳牛每次戴鱼缸时见到老香港情形与配乐~
亮点二：罗太摸到丈夫手上那个深深的婚戒印痕时的表情~  不愧是君如姐，演技摆在那
（其实看过这两段就值了，其他情节可忽略~）
败笔：情节好乱，还有狗血嫌疑。

为赶场最后二十分钟为没看，心虚滴给两颗星星。。。。
         过日子一日难一日佳，总觉得电影温情的如温吞水，任吴两位表演自然是出色的，但整个电影所谓的情怀感动完全体会不到，如台湾温情小品加上韩剧血癌桥段，果然我接受不来这类型电影
                
                 过于狗血，我接受不了
         又要睡着了，这么个片为啥那么出名那
         太恶叻
         变态无聊脑残 完全不符合期待 翻译成其他片名可能会好点
         一直听说这个系列的名头，今天终于看了，但不能理解大众评价为嘛那么高？说恐怖也不怎么恐怖，说恶心也不怎么恶心，说悬念也不怎么悬念，就算还有点儿创意吧，但其中硬伤挺多，到底是部小制作影片。看之前一口气把1-5都下了，但看完1就直接把2-5都删了，留1权当纪念。少数与豆瓣评分差异大的片子。
         也只看了第一部，靠血浆堆出来的恐怖片一向就没有合口味的。
         情节设计本来不错，可是，电话离手没多远，不知道用锯子或者衣服勾一下么？反而去锯自己的脚？这不是傻X么？
         既然被称为高智商电影，为什么里面的演员都那么笨，有一种被骗了的感觉。对这部电影只觉得相见恨晚，如果能早点看这部电影或许会打个高分
         没看完就睡着了
         劇情感染力太小,還趕不上<臭作>給力...口味重一點就要有足夠的角色張力和豐富度.在一味追求劇情特色的狀況下,角色的光芒都已經變得微茫...
         太烂了 太他妈恶心了
         人性规律决定悬念设计的合理性，谁让你玩的就是挑战伦理边界这一套呢，不在深层次上动脑子拧再多层的转折出来也是地摊货。另外导演心理变态吧？
         各种bug
         实在不是我的菜
         实在是不喜欢这种血腥暴力的
         我感不感激关你丫屁事！？
         真变态
         血腥R级...太恶心了
         不支持这么恐怖的电影， 把人都教坏了
         唉，真是一点也不文艺啊我。
         对于这种对白太过于繁冗的电影，实在无任何好感，两星给男女主，电影在如何源于生活，但毕竟是电影。
         看不下去话唠一路没法儿看像张翀PPT似的！！！！！！！！
         老公说，可惜我们看得太晚了。too old 不是too late。
                
                 不就是讲约炮过程的片子吗？不知道这么无聊怎么看完的，但是还是有点期待第二部
         有些话是挺有哲理的，不过也太不切实际了，现在碰到这种男的说不定就是拐卖妇女的，谁敢跟他走。浪漫且不切实际，冗长又无聊。两个人话唠之间的露水情缘，这种片还是得文艺青年看。
         看一个片儿睡了三觉。这是一部文艺艳遇片儿。。。
         oh ！太无聊了，一夜情的浪漫代名词？在这场漫长无趣的对话里突然发觉生命里还是会有很多趣事的哪有人会这么无趣。
         同学“推荐”的，有《罗马假日》的感觉
         无聊的对白不能忍！
         比起搭讪邂逅 我更喜欢踏踏实实地长时间积累起来的感情；即便是邂逅 比起罗马假日此片也太过干瘪平淡
         超级难看。。
                一般般，一个约炮开不起房在草地上解决的故事。但电影中没有任何情色镜头，低级而不下流。
                
                 除了最后的难舍难分，和不断出现的亲嘴，没有特别觉得是一部爱情片，反而是更像一部对社会问题爱情问题，男人与女人区别的不同观点争辩
         predictable 到差了20分钟没看到最后。从头至尾就男女主角两人，而且都没换过衣服，编剧省钱了。影片是很多非常简短的ideas的集合，东一个thought西一个thought的，连贯性并不好。可喜的事男女主中二到一块儿了，于是搞上了100多分钟。对维也纳的描写倒是很写实，赞。
         不就是两个失恋不久的人凑一块了么。。。
         看了一刻钟左右就看不下去了，对这种电影我只有一句话：没话找话，是一种病。
         冗长的貌似很有思想的对白，导演自己看这满是对白的电影不累吗？又不是对口相声。
         我是真的不明白为什么所有人都那么推崇这部电影。男女主几乎从头到尾都一直在念着尴尬的对白，感情生硬又虚假，当他们亲吻的时候我只想别开脸不看。整部电影都尴尬又无聊。电影不该是这么拍的。
         三观不合，连幻想都不曾有过，浪漫自然就无从说起
         差点中途退场
         完全是炒作~~~~~···
         幽灵公主 92年就演过这剧情了
         看一半出来了，头晕……
         看完盗梦空间后觉得阿凡达真像屎
         包装了的牛仔与印第安人的战争~
         根本就是《蓝精灵》…
         那么多怪兽和毒物，为什么不驯服或者引敌上当，好好加以利用？地球人就是飞机猛轰炮弹狂扔，拼科技进步；纳威人就是骑马跑来跑去或者大鸟飞来飞去，拼流血牺牲。很难想象这种片子会在目前这种时代、在美国拍出来。靠意志力还说的过去，又靠爱娃圣母取胜，和宗教崇拜没啥区别了，这战争打得太没水平
         一部魔幻版的与狼共舞。
         在飞机上无聊看的 情节这么俗 为什么这莫多人喜欢？
         时隔多年重温，才发觉西方人的圣母病有多么病入膏肓。 纳威人的形象设计得太巧妙了，落后而不愚昧，他们与人类相比，体形完胜，智商也不输，完全是出于对自然的崇敬和对科技的蔑视才成为弱势一方。我支持环保，但不要为了抹黑现代文明，就把愚昧落后描绘成白莲花好么。
         其实我觉得。美国人拍的这不号称大片的东西。没有任何内涵。。。。。
         对不起 我没去影院看 所以我看睡着
         后来每次看见这海报，我都后悔自己看过它。
         这个也能叫科幻？可笑！学学同年的《第九区》吧！
         电影院睡着 
         如果是2d的我应该会给3星。但终于算是吃过猪肉了。
         B级片
         两星是给3D的，我开始不想相信有爱情。
         除去了技术的魅惑，阿凡达就只是一个老套的故事。
         跟蟑螂一样恐怖
                
                 看睡着了。。。。。。。。。。。。。
         明明十五分钟就能讲完的故事非要讲一个半小时
         形式、乏味、没有生命力，完全不得宫爷爷要领啊
         曾经的那些美好会沉淀为一辈子的记忆
         故事没有任何吸引人的地方，看在画面和音乐的份上，能拿到2分把
         喷点杀虫剂就解决的事搞的这么别扭
         不好
         OST蛮不错的，但是剧情好缓啊。。看到40分钟就弃了，果然宫崎骏不是我的菜
         小人   小时候的幻想一下全涌上来了
                
                 冲着是宫崎骏编剧的作品去看，构思比较老套，人物形象不喜，故事情节较一般，难免有些失望，或许是没能看懂
         没啥意思，宫崎骏退位，吉卜力也就散了吧~
         虛有形卻無實,畫功細緻,但忽略分鏡的重要,顯示導演功力仍未到家;故事拖遝,後段已經失控,在宮崎駿監工下有如此表現,實在失望.
         无聊
         不明白那个仆人为什么执着
         本想给四星。但借物族赖以生存的技能就是偷嘛！
                
                 画面好，主题不好，偷东西
         苍白
         大概我已经过了看动画片的年纪了
         怎么还没死啊
                
                 延續上一部的風格 九年了還念念不忘上次的419 分這麼高 實在不解
         我怎么觉得第二部这么多余呢
         两个话唠的艳遇。
         或许跟编剧价值观差太多的缘故吧，没办法喜欢的一部电影，不明白8.7分是怎么来的
         还是不明白为什么这么多人喜欢看这两个话唠聊天。。。
         一直在说。终于看不下去了。
         依旧小时候在电视上看的，没头没尾地看了这部，看完感觉就是老娘的逼真的很痛.jpg
分是站在小时候视角给的，现在没有二刷的想法。
巴黎被拍的很美。
         suck again ， 英文名就还好，中文翻译成爱在就，很扯淡了。
         在街上走20分钟，咖啡厅坐了20分钟，公园里走了半个小时，这电影的成本真够低的，好无聊
         對話聽得暈眩… 
         我真的觉得这片子好2
         为什么完全看不进去？？
         个人不喜欢这种纯聊天式的拍摄手法 看不到情节...
         依然不喜欢，目前只期待这个系列的第三部
         情投意合的对白，像初相遇时停不了的擦屁。这个结尾真的好随意。
         全靠对话撑起的电影 形式略文艺啊  比第一部枯燥很多。。
         包装过的屎尿屁
         没劲儿，两个人聊天就聊完了~
         不行了，因为要赶飞机时间不够长，写书和唱歌也不如以前有意思
互相吐槽是什么鬼？？？
         没破你说个锤子，韩国电影在中国高分模式，真实改编，虐人的剧情，和韩剧一个德性，滚粗！怎么没有负分。
         个人觉得除了部分取景不错，其他就是一部导演故弄玄虚的作品，导演的中心思想就是告诉观众，世界上不是所有案件都是破得掉的，仅此而已！！！看完之后我只有：唏嘘！！！
         就冲你叫嚣中国人排不出这电影，也得给你打一星，客观讲，只能说不错，没到那个高度四星撑死~
         高估了奉俊昊，失望。除了冗长的慢节奏比较适合快进4倍播放，另外似乎也没有什么伏笔直接就又扔出来一个线索，人物性格转换的拍法让我一秒想起《洛城机密》，不高明的抄袭
         拙劣，模仿痕迹明显，却什么都没表达出来。自觉高明？
         一部讲情怀的刑侦片。想法和框架其实挺不错，可惜人物塑造和镜头语言简单粗暴。一如他们的破案手法。
         我只是单纯很不喜欢这个结局，表演确实很到位~
         看的图解。不喜欢棒子的片子
         和十二宫杀手很像。这到底是要说什么
         那些打五星的是不是没看过致命ID 致命魔术 记忆碎片 万能钥匙…这么无聊的片子哪里吓人哪里紧张了…好拖沓好催眠……
                
                 不理解这片子怎么会被捧的这么高。最多算中规中矩的片子吧，甚至有故弄玄虚的嫌疑。没有看出出彩的地方啊。
         看完都不知所以然，还这么高分？
         .....很一般的片子，结局所表达的压抑也不强烈.....有点虚名了
         警察真是无能
         这条短评很扎心--这就是韩国的推理电影啊！那些傻警察只会耍脾气一根筋到底。那傻那些傻警察只会耍脾气一根筋到底。那傻子一开始就告诉他们凶手是谁了，他们都只顾自己认定的事。和美剧《犯罪心理》《犯罪调查》差距太大了。傻子临死前告诉警察，他看见凶手三次，凶手就是小时候把他扔到火里的那个人。
         啊 啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊 ！！！气死我了，到最后都不知道凶手到底是谁！妈的！憋死我了！白耽误我两个多小时啊！
         今晚本来只想看一部正常的意外结局悬疑片，没想到这部片子出乎意料的悬着一直到最后，看得我又困又累。翻了下大神们的影评…原谅我今天不想深究历史，不想深究体制政府和那个年代，原谅我是懊恼自己选择了部不想看的片子所以打了一星，但我确实也无法理解众位给满分的人，都是怎么get到这片的五星的
                
                 没被变态分尸之前好好儿活着
         这。。。。比较沉重
                
                 评分好高，可是看完后木有感觉啊。还是一个找不到凶手的片子。
         没一点印象
         不够精彩
         罗里吧嗦。除了动作场面节奏感好，语言上无聊
         和碟中谍一样无趣
         还是那句话 类似这样的电影以后还是不要拍了
         剧情很一般，无感~
         演员不错。。。没有第一部好看
         豆瓣的朋友是怎么把这系列捧上天去的？一点也不好看好不？
         平衡一下，假文艺真二逼是豆瓣一道亮丽的垃圾场
         烂剧情。。
         可能因为没看过前几部只看了这部 没什么感觉 断断续续看完的 感觉和其他特工片差不多
                
                 就感觉1好看
         这样拍下去有意思么？不过是首集的重复，包括动作场面效果、车辆竞逐的镜头如出一辙，很失望，两星最多
         打打打
         没觉得多惊喜哎
                
                 厉害啊这片子
         这尼玛和婚姻有个鸟关系，逻辑混乱不堪，哪儿来这么多5星，集体装逼啊
         （没看过小说）导演把女主刻画成PSYCHO，那这个故事没有逻辑可言，警察没有用律师没有用，都是为了凸显剧里所有人对女主妥协而已啊
         大卫芬奇的电影，我是一部都喜欢不起来
         无聊
         满满负能量。。
         也许是倾注的期望太高，也许是飞机影像太差，也许是自逃离德黑兰始对本阿弗莱克越来越无感，这片子自始至终就没让我入戏。
         其实就是个荒诞不经的故事。。看完觉得女主有点恐怖，让人变得心情糟糕阴郁的片子。
         让人不舒服的片子。
         因为看了我的危险妻子 巴巴跑来看这个，这是什么鬼。。
         两个半小时，把一个女人挽回出轨爱人的故事，讲了个跌宕起伏和惊心动魄。好莱坞真是不缺美女加才女的完美女神，娜塔莉波特曼之后又有了罗莎曼德派克，一个哈佛，一个牛津；一个从小学芭蕾，一个能拉小提琴。阿弗莱克演戏永远都那么吊儿郎当的，可怎么就是看不够啊，越来越喜欢了。
         烂的要死
         和舍友一起在宿舍看的，我们都快睡着了，我好不容易鼓起勇气看了一回恐怖片，结果大家笑的不行，或许我真的没看懂其中的深意吧
                
                 ……神转折之后剧情逻辑根本讲不通。
         女主变态变态最变态
         电影本身很一般。内容的话，只想说：what a hell of BITCH!
         好好的不行嗎？非作
         为什么居然会有8.8分。。。比起《骗中骗》和《追随》，这个很不咋的。
         一个二战法西斯有什么资格博取战争的同情，活该~
         太虚高了吧...我就不明白那么多人看完说感人？说哭死了？感人在何处...这逼丫的主人公已经无耻到极点了，战争年代，屁活不干，坐吃山空...生生把自己活蹦乱跳的妹妹给养死了，这叫感人？ 傻叉啊...真庆幸不是宫崎骏拍的！
         给一星不是因为画面有什么问题，而是因为这个故事本身有问题。什么样的自尊心宁愿去偷去趁火打劫也不愿寄人篱下？！兄妹俩可怜，但是在阿姨家寄住的时候除了吃和玩没有帮着干活，自己出去住的时候也不说帮着附近的农民干点活来换食物，我觉得阿姨确实没有义务白养着他们，妹妹还小但哥哥不干活干嘛去了
         虽然很可怜但是讲道理吧同情不起来，总之还是哥哥没做好，小妹妹也不懂事（不过都是小孩子没啥可指责的
         惨是挺惨 但那时中国比这还惨吧 没看出来多少反思战争 倒像评论说的是在反思战败 而且战争时期这男孩儿这么大了不为国效力不干活白吃白喝还偷东西这还有理了？…… 设定成这样就为博取同情心么
         这哥哥也是醉了，带着妹妹偷吃人家东西，妹妹还在犹豫着要不要吃时，你居然说没关系，妈妈死了，连基本的道德都没了吗，就不会去做点事养活妹妹吗？


这么艰苦的时期，天天喝粥就不错了，活着最重要，还不知道打算下怎么过日子，怎么有节制地吃，还吃那么多，能吃就不错了。这俩孩子搁我我也烦！！
         都不知道这么高分的评论怎么来的，看了只知道一对兄妹，在战争年代哥哥还有点好吃懒做的感觉
         完全不同情主角兄妹俩的遭遇，死的活该。战争虽然是把双刃剑，但还是可以想办法让损失降到最低。但影片里的主角却赖在人家不走还不出力，没钱了就去偷东西，最后有这样的结局也是可想而知的。
                
                 滥情无极限……那个哥哥真的蠢到可以才会让妹妹病死……还是说小孩子就是幼稚……千万别信这部片子会催泪！！！有的只是可笑的事实，即使场景构造地还不错……但就是不忍直视。
         .强奸犯脱了裤子给别人说看受害者对自己JJ周围的挠伤多严重，我又没做错什么，受害者还一个劲的点头擦鼻涕，你们确实可怜，真是中国特色傻逼横行社会.......
         首先,这并非宫崎峻的作品,

其次,我从来都不认为日本的平民对于二战是无辜的,是没有一点责任的"小白兔"!!!!
日本人如果总是这样的"反思"二战,这辈子都别想像德国得到欧洲认同一样得到亚洲的认同!
反而让我们随时都会对它保持警惕!
         导演的历史观世界观人生观要有多歪才会拍出这样否认战争否认侵略否认战败的电影？更可怕的是用动画的形式把极右意识形态所美化并输出给侵略国并被无知的人称为所谓“佳片”。
         三观不正到极致了 看看穿条纹睡衣的男孩吧 比这个好一万倍
         挺惨的一部电影。。。也很深刻，里边不仅有日本人对二战的反思，还让我看到了对人性的拷问。看这个电影的时候，是我感情中的一段低谷。他在朋友圈分享了这部电影的原声，我特地找来看。看完之后更压抑了。错误的时间遇到了他，很可惜。不论我怎么挣扎，还是徒劳。因为，感情的机缘需要两端同时触发。
         可怜之人也有可恨之处，这孩子只是全民疯狂的一分子
                
                 剧情差...叙事技巧差...思想更不深刻...
         寄人篱下本来就要看人脸色，这么大了也不会找点事情做。随便干点什么加上亲戚的帮助也不至于把妹妹饿死吧。
         推荐的煽情影片，看了真想说小日本真TM矫情
         看着生气，明明就是自己作的，害妹妹也饿死了，也不想着干活，14岁了家务也不做吗？每天只是玩，真想着好好养活妹妹的话怎样也能养活了！
总之不值得同情。也没看出来反战的意思，对自己发动了战争这点丝毫没有悔意呀！
         哥哥对妹妹是真的爱 可用的方式实在是愚蠢 把希望都寄托在爸爸身上 在阿姨家寄人篱下不帮忙做点什么 妈妈的遗产也不节俭的用 总之 妹妹就是被哥哥给养死的
         这并不是一部传播正能量的电影，我更爱那些善于发现一切美好的电影。
         好无聊的电影
         我是耐着性子看完的
给一星，因为它反映的社会或人性与主流世界无关！
         此片装逼
         不好看，失望。
         没看懂
         亨利的灵魂无法融入自己的肉体，他只是部分的人。他无时无刻不在挣脱，挣脱他母亲自杀所遗留在他灵魂上的外壳，他又无时无刻不在融入，想尽办法融入自己的躯壳。但在夕阳西下他和艾瑞卡相拥的时刻，我相信他是完整的。这部电影像一块黑布点缀着几颗钻石，总体压抑中透露着几点光芒。
         看上去很深奥，可能是我的阅历还不够吧，我是分了多次耐着性子才看完的。体会不出影片的精华和想要表达的思想。
         作死的一部片子。无病呻吟还什么都吟不出。不明白评分为什么会有8.7那么高
         没有看明白想表达什么。在人性解读这种题材上，比此片叙述的更好的电影多的是。当然这仅为我个人看法。
         武志红推荐的，不好看，剧情片，细碎的抑郁而已，说的出来的是悲哀，道不明的是抑郁🤷🏽♀️
         什么玩艺儿 浪费时间
         垃圾，装逼
         不喜欢这种调调
         手法不喜欢呀
         压抑到极点
                
                 这人当老师学生还不都自杀啊
         我们总会有很多无能为力的无奈。
         不能更矫情
         20101223 毫无亮点，或许也有一点吧，也被前一阵子看的toy story3给盖住了。情感转换太生硬，人物刻画得太单薄，表达的核心价值太俗套，里面几个人物的造型也似曾相识。
         真不咋地~~
         除了小黄人卖萌以外，看不出任何值得看的...
         可能不对我胃口，没觉得特别好看啊
                
                 小白，这不好看的
         不知道为什么只看了一点就看不下去了，不是我喜欢的FEEL
         真心觉得一般啊！情节太简单！动画太粗糙！不要太崇洋媚外了啊！
                
                 盛赞之下，其实难副，动画片不是不需要逻辑。只是需要你创造出来一套逻辑。
         这让人瞎掉的评分
         低幼。。
         这么难看的电影打分为什么这么高。。。
         嗯....真的很贱..
         不好玩啊 为啥那么多妹子喜欢
         格鲁纤细的2条大长腿，羡煞多少胖妹子！光头格鲁一点不像坏蛋，鼻子变独角兽，真逗！没有小黄人，谁还看这动画？神偷坏蛋与3个孤儿的各自离不开，父爱泛滥和小孩的死缠烂打。开头黑了下我朝保卫长城打鸟，中间高估三胖高科技。
         不明白为啥评分这么高，很差的爆米花片子啊
                
                 我只能说太天马行空的动画片真的是不适合我，看到他说要去偷月亮的时候我真的就看不下去了。
         无感啊，大约是觉得疯狂原始人更好些
         故事差了，技术、花巧再多都是空的[衰]
         真的不好看
         没想到河男神也有烂片。题材不错，不过bug太多。凶手就在附近通话定位需要六小时？你TM在逗我！一个人能偷偷在大桥，大楼上安置那么多炸弹？韩国难道便利店就能买到？救援跟与人质周旋有什么关系吗？为啥不能同时进行？一个20岁青年在电视台有这么多眼线？真是侮辱了一个好演员和观众的智商
         不知所云...
         就是觉得分数高得离谱了一点！
         不喜欢
         又是一部故事没拍好就想表深刻的电影
         扯蛋第一
         呵呵 这样黑政府 以换取观众的共鸣…
         说实话电影没有尿点，但我还是产生了一种厌倦感，觉得把丑恶的一面无限放大的感觉。
         这么难看还八点七分，豆瓣的分数果然不可相信
                
                 两分打给讽刺社会现实的很多零碎的片段，河正宇的表演张力还是有点缺乏弹性
         一分都不想给，炸药小哥你怕是世界的王吧，你说啥就是啥🌚
         一般
         这画质我确实看不下去了，导演。你这合成不真实，太假了，感觉精度只能到国产的电视剧水准。
         题材可以，但是剧情发展不太现实 
         反正，我是会按那个键的！
                
                 故弄玄虚，没啥意思
         气氛没有想象中的紧张 其实可以再紧张一点 剧情不能去推理 那不是只会觉得一切设定都是为了紧张而紧张 最后的结局不错
         没看懂……
         呵呵， 豆瓣越来越水了 。这种片也能受热捧 ？自己受到不公正的待遇， 炸桥炸楼都可以被原谅？ 还能扯到天朝？然后就热血冲脑往高分打?有多少人觉得自己打低分是不是没品位？
         看一半就看不下去了。。。
         个人偏见，不欣赏且讨厌这种无厘头的喜剧表现形式，当我看到孩子想迫切寻找妈妈但菊次郎却这么不靠谱时，感觉的是很愤然惋惜，哪里还有什么喜剧笑点啊，不懂，看不下去，可怜孩子
         欣赏无能
         又臭又长。
         太慢，看不了，没想到是99年的片子，还以为是49年的片子。
         除了嗅到夏天的味道，毫无剧情
         完全get不到点在哪里
         太烂了
         日本式感动
         没劲
         乏味无趣
         实在看不下去了，节奏慢，没有起伏，白开水一样。
         烂片。
         无聊
         略辣鸡
         找不到点。
         谁告诉我经典在哪
         纯粹冲着久石让看的。
         过于平淡，不太喜欢
         瓜皮大叔
         垃圾片。浪得虚名。
         不喜欢。
         咖喱版《上帝之城》，剪切摄像异常华丽，印度脏乱差写实环境只是表象，骨子里其实是个恶俗不堪的好莱坞励志商业片，剧本100%就是个知音体的狗血烂故事（莫名其妙就走散，莫名其妙就博学，莫名其妙就赢了两千万，莫名其妙就自杀），大量屁话连天的俗套令人作呕，中国导演如果拍这种垃圾故事连3分都不到
         可以说这部电影是我这些年看的最恶心看了十几分钟终于坚持看不下去的电影吗？简直ruin了我一天的心情。还是只能说我现在这个状态不适合看这部电影? 那我还是乖乖的去看书好了
         万变不离爱情 
         唉,还是老样子,乱哄哄的
         心惊胆颤
         我要对当年强烈推荐我去看这个的人说一句，无语，不要再给我推荐电影了。
         如果看过上帝之城的话，那这部片根本就算不了什么
         如果导演不是Danny Boyle
如果制片不是英美
分可以给高点 3颗半吧
         印度版《一站到底》？
                
                 不明白为什么当年能拿奖，无语。
         原本不至于是一星，可是奥斯卡也太……
         与书内容相差很多。
         和男友一起看了《爱情公寓2》最后一集，然后苦于找不到共同想看的节目，就说看这个。然后看完我真觉得这电影不好看。对我而言，后悔花时间看这部电影。
         就因为它太梦幻所以不喜欢。而且构图勾起我去了影院看后还请了别人吃必胜客的名为《小时代》的电影的惨痛回忆，差评！
         無感。
         无聊  
         嗯，那我就来平衡一下分数好了，不用谢我。。。
         这么差的电影，竟然赢了
         说好听点是“教科书般的剧本处理”，若不客气地说便是提前猜出了几乎每一个剧情走向……与HK时代背景的联系倒是无从体会，就像我亦无法体会海角七号打动了台湾人心中哪点。PS1：男主角真不是王力宏吗！PS2：总觉得男主角是被他弟弟偷的夜光杯辐射病的！
         一定要死人么？
         又长又臭
         看不下去
         每次看到任达华和吴君如我都想吐
         香港片里少见的温情脉脉。不过剧情还是太过俗套。很喜欢小演员，两个年轻演员太假。对我唯一一点就是多了解点香港的生活了。
         一看欲呕,再看昏昏欲睡,睡醒还没完则必呕之
         在电影院看的第一部电影，看完特别失望。
         做作
         百家饭和电影院两段市民得很纯粹，其他部分觉得只值2分。导演很有企图，却太刻意，从镜头角度到人物台词，无处不试图制造标志语言标志镜头用以传世，好似贴满标签的商品。最终，单薄的故事和温吞吞的节奏毁掉了我的耐心。我听说这是部准自传，但是同情和感动是两码事。它是香港的自怜，而非经典。
         剧情硬伤多。一步难，一步佳，这句却很文艺很动人。
         很多人说看了泪流满面 实在找不到哭点 只觉得那个熊孩子偷东西还有理了，神烦。
                
                 期望太高了么、、、没什么太强烈的感觉，我可以说还不如七十二家租客么？
         进一和芳菲的最后拥抱抱的真没有感情···
         这部电影都是什么人在评分 看到8.6才花钱去电影院看的，结果从头到尾全是俗套 从此对国片港片完全彻底失望
         这部片，本来带着一点期望，谁知却只是一个这么简单的故事，至于“神偷”与“岁月”，实在感受不到，不晓得为什么那么多人对此那么高的评价，温情吗？唉，唯一的看点还是小男孩，其他的差强人意啊
         为什么我觉得完全没触动
         别装逼，装逼遭雷劈
         普通话配音+字幕=烂透了！
         同样的分数打给木卫二和李寻欢，嘿嘿
         不喜欢很血腥的
         我知道这是一部好电影。但是，我实在不能忍受观摩死亡的过程
         应该是恶心片不是恐怖片，而且漏洞实在是太多了
         垃圾
         垃圾电影，这么一个破结局浪费我时间。
         烂
         真的不能怪我不感冒这题材。我觉得很无聊就是了。
         恶心
         弱爆了，无聊死了。
         我知道它设计精巧 结局瞠目 在血腥暴力游戏中反映任性 可真的不是我的菜啊啊啊啊 原谅接受无能
         介是什么？！想说明什么？！智商下限么？！纠结么？！
         咯噔死我
         被阿姨安利了很久才敢看的，虽然剧情悬疑度还行，但每一部必有的血腥场面太恶心。讨厌血腥和暴力！！！
         还以为多恐怖
         我去你大爷的！早知道就不手贱去下了！
         色调冷暗，各种变态折磨，最后劳伦斯失去理智更是灰暗到死。受虐有没有。欣赏不了这种类型的片。
         越看越没劲
         再也不看恐怖片
         我都不看恐怖片，因为每次看完都影响睡眠，这个是大学的时候看过，当时简直是和室友忍耐下看完的，室友们都不怕。
         三观不合，连幻想都不曾有过，浪漫自然就无从说起
         话题无聊的话痨电影呃。
         看完后才发现看错了一部电影，但日落黄昏时我已没兴趣了……我的浪漫主义去了哪？！
         30分钟他俩接吻 我一点感觉都没有好么 
         冗长的对白，两部的观影体验都不是很好。。
         看了几遍，还是看不下去。如此高分
         时代不同鸟~~~
         meh，充斥着自以为机智幽默的对话，呵呵
         太唠叨了，还不如自己聊天有意思。
         这么无聊的泡妞对话都这么高分？
                
                 虽然他们年轻，却除了浪漫别无印象
         只有我觉得无聊吗。。一星给一个半小时的英语听力练习，一星给让人眼前一亮的六个月后的约定
         我们单身狗可能理解不了吧，中间看睡着了，真的真的好絮叨。
                
                 对不起看了二十分钟实在看不下去，一直在不停的对话对话对话，有完没完了？无法理解评分为什么这么高。
         比起搭讪邂逅 我更喜欢踏踏实实地长时间积累起来的感情；即便是邂逅 比起罗马假日此片也太过干瘪平淡
         一个穷光蛋和一个傻女人的一夜情，就这样
         超级难看。。
         小儿把戏，没什么意思，有点臭长
         本来想加上个【爱情】的标签，一想还是算了。其实就是一夜情的故事，男主女主长篇大论的谈政治谈人生实在太无聊，这是要干嘛？衬托两人聊得来？无语快进。
                一般般，一个约炮开不起房在草地上解决的故事。但电影中没有任何情色镜头，低级而不下流。
                
                 就一个字儿，扯！山姆大叔自高自大地心论，弄个虾米外星非洲，轻蔑的用部落文化解释未知生命，额....-____- # 一个好好的周末，被大大恶心了一把
         还是少凑这种热闹为妙。

         不好看，所有俗套的剧情这部片子里都有也算实属不易，3d看得我头晕...
         一個人去電影院看刺激的（結果卻3D無感）多次觀看被中斷
                
                 听名字都不想看
         大肆的宣传,but not as good as what i expected
         看这片的时候在电影院遇见了刚刚分手的初恋。给你两分吧。除了那个牛逼的大辫子我啥也没记住。
         果然对这种片不感兴趣。
                
                 耗时耗力的“杰作”
         垃圾恶心
         卡梅隆'耗钱的烂导演。
                
                 成本好大
         泰坦尼克号导演卡梅隆沉寂12年后之大作，据说在3D技术上是划时代的，期待一睹。
         传统的英雄主义电影加以包装。
         我是来拉平均分的
         反人类。
         铺天盖地的阿凡达蓝，看见就恶心。
                   说实话，我睡着了....忽悠吧您就,.,,好赖五...
         没有传说中的好看,不论剧情还是特技都不如<第九区>好看
         可能是大片的噱头太高调，反而让人看不出太多内在发人深省的东西。作为大片，不可能面面俱到。既然抱着单纯视觉享受的目的而来，也算是有载而归了。
         哀而不伤的小清新。
         故事太差
         不是很喜欢剧情
         音乐很喜欢
         可以
         莫名奇妙的情节
         讨厌她妈妈和阿春，国语配音烂透了。两星给宫崎骏
         🎵很美，➕一❤️
                
                 希望被失望掩埋
         没意思
         无感
                
                 完全不如以前
         画面很美，插曲好听，但是故事很一般。。
         没看出有什么亮点
         无聊。但具有教育意义
         这个动画值得这么高的分？？？本来应该是三星，但是给一星
                
                 平庸，不论内容还是想象力，连节奏都差，只有主题曲好听。
         这一分是看在宫崎骏大人是编剧的面子上给的，除了画面风格和原来一样的美，剧情令我很不满，我就想一脚踩死那小人，原来我邪恶的想法，作曲虽然不是久石让，但还是挺好听的。
         没太看出什么来，有点故弄玄虚
         失望，有个和龙猫一样好的设定，却差得连猫毛都够不到
         包装过的屎尿屁
         没劲儿，两个人聊天就聊完了~
         不行了，因为要赶飞机时间不够长，写书和唱歌也不如以前有意思
互相吐槽是什么鬼？？？
         不喜欢，说不上，感觉闷闷的
         还以为两个久别重逢的情人会在下一秒就啪啪啪，谁知道呢，这两货整整走了一部影片的路才开始有前戏。
         无聊。。。太。。。意识流了，而且是没什么内容的意识流
         两个话唠从头叽里呱啦到电影结束......浪漫？给五星的是也想有这么一场ONS吧~~~男主已婚...但是在真爱面前都是渣渣.....这不是琼瑶阿姨的调调吗？比第一部更蛋疼....豆瓣人吹这么高.....
         还没完没了了...
         狗尾续貂之作
         老子不太适合这个风格。我日。
         我不太明白。这个片给我的感觉就是两个人不停不停的在说话。
         狗尾续貂 
         男的太渣，女的太好骗
         以前讨厌全是长镜头和空镜头的片儿，看完这片儿，我开始讨厌全都是对话的片儿了。
         豆瓣的影评真脑残
         因为我快进了，所以多给一星。你麻痹这电影成本也就200吧？租辆车租条船。我用iPhone都能拍了。
         欣赏不了
         完全是两不相干。
         看得我睡着了.... = =
         评分好高，可是看完后木有感觉啊。还是一个找不到凶手的片子。
         节奏太慢！
         什么啊，因为看了简介知道结局，一点悬念都没有，一点也不好看啊，还有警察判案的能力也是醉了，就算时代动荡，就算条件有限，可事还有很多事做啊，判案好乱，没有逻辑，为什么加入开头做爱镜头？为什么各个嫌疑犯之间衔接松散，还有一些很不错的点就不表扬了，夸的太多了。
         电影四颗星，韩国警察差评！那么多线索都略过了，这是拍来黑无能弱者的韩国警察和政府的啊！
         传的神乎其神的片子 居然能这么无聊
         给分这么低完全是因为没有满足我对这部片口碑的期待。。。
         我已经忘了我为什么给一星了，不过记得很差。至于为什么差…等有时间重看再说吧。。
         也就最后那一点点惊讶
         啥啊这都是…
                
                 虽然也明白导演所要表达的意思，但看到最后实在是有点泄气。就想一个过山车，一个峰后一个坡，结果到最后一个峰的时候，竟然直接到站了？！观影感觉不佳。
         靠愚蠢和运气反复营造无力感有意思吗？导演我们出来谈谈！
         哪里精彩了，不就是悬而不破么
         耐心看了，真心不好看，竟然最后都没有说到底是谁杀的人
         只能说 咱没看懂 欣赏不了
         一部普通至极的电影，竟然能被吹成这样。。。。
         情节扑朔迷离？剧情紧凑？你在开玩笑吗？整个过程我就只想快进啊，感觉像韩国警察都笨得不行了，压抑？那是没看过老男孩- -
         不懂为什么评分这么高
         看电影无非就为个娱乐，这种看完没结论的电影，把我恶心到了！要去找部苍老师的教学片调节下才行！
                
                 看完之后，心里觉得毛毛的。
         没看到一半就弃了   也许你好看 但是爷不喜欢 这也没办法
         看了之后有点恶心呢
         叨叨叨叨
         口碑为啥这么好捏。创意一流，展开无趣，作者改编得乏善可陈，拍摄几乎没有发挥导演长处。莫名乏味。
         对这种类型片无感。小小的人类，整天搞这玩意，格局太低。
         真的很恐怖
                
                 一星给摄影，一星给故事，导演负分滚粗，又用这种纸牌屋用过的招数
         根本不是完美的犯罪无耻的婚姻羞耻的性爱疯狂的精神状态高智商的报复，完全就是洋洋自得的真人秀……时代精神这种东西果然在这个时代早就被漏洞百出的爽文湮灭了。镜头再干净，Rosamund Pike再美，片长超过两个小时，形式大于内容都不值得多打一颗星！本阿弗莱克演过“Chasing Amy”><
         大写的一个“烂”字。
         又臭又长到简直以为芬奇是挂名了……为什么小朋友们一看到婚姻好黑暗啊就纷纷高潮了
         一个被宠坏的富家女嫁给一个骗子的故事
         狗血冗长，豪华的烂片。朝着Chabrol拍中产暗黑，却沦为好莱坞版〈搜索〉，片尾全场wtf。演技精彩，bug太多，荧幕里乌合之众被主角前后糊弄，荧幕外小白观众被导演花招煽动，有趣的呼应。
         实在不喜欢这类片子。。。中途睡着无数次
         根本没有期待中的好看，看过那么多烧脑好剧，这是最无感的一部了。要说感想，那就是对未来婚姻更多加了一层恐惧
         并不觉得解气。没打一星很大部分是因为罗莎蒙德的嗓音。
         没有办法让普通人产生共鸣的电影终究只能流于杂耍
         不婚主义障目。
         说实话，结尾有点没有看懂。。。。
         人渣女不应该被鼓励
         说真的，没有感觉唉。
         完 全 不 能 入 戏
         都不知道这么高分的评论怎么来的，看了只知道一对兄妹，在战争年代哥哥还有点好吃懒做的感觉
         滥情无极限……那个哥哥真的蠢到可以才会让妹妹病死……还是说小孩子就是幼稚……千万别信这部片子会催泪！！！有的只是可笑的事实，即使场景构造地还不错……但就是不忍直视。
         导演的历史观世界观人生观要有多歪才会拍出这样否认战争否认侵略否认战败的电影？更可怕的是用动画的形式把极右意识形态所美化并输出给侵略国并被无知的人称为所谓“佳片”。
         完全不同情主角兄妹俩的遭遇，死的活该。战争虽然是把双刃剑，但还是可以想办法让损失降到最低。但影片里的主角却赖在人家不走还不出力，没钱了就去偷东西，最后有这样的结局也是可想而知的。
                
                 三观不正到极致了 看看穿条纹睡衣的男孩吧 比这个好一万倍
         可怜之人也有可恨之处，这孩子只是全民疯狂的一分子
                
                 首先,这并非宫崎峻的作品,

其次,我从来都不认为日本的平民对于二战是无辜的,是没有一点责任的"小白兔"!!!!
日本人如果总是这样的"反思"二战,这辈子都别想像德国得到欧洲认同一样得到亚洲的认同!
反而让我们随时都会对它保持警惕!
         挺惨的一部电影。。。也很深刻，里边不仅有日本人对二战的反思，还让我看到了对人性的拷问。看这个电影的时候，是我感情中的一段低谷。他在朋友圈分享了这部电影的原声，我特地找来看。看完之后更压抑了。错误的时间遇到了他，很可惜。不论我怎么挣扎，还是徒劳。因为，感情的机缘需要两端同时触发。
         剧情差...叙事技巧差...思想更不深刻...
         寄人篱下本来就要看人脸色，这么大了也不会找点事情做。随便干点什么加上亲戚的帮助也不至于把妹妹饿死吧。
         看不下去，片子可以做得烂一点，但主义不能有问题。
         哥哥对妹妹是真的爱 可用的方式实在是愚蠢 把希望都寄托在爸爸身上 在阿姨家寄人篱下不帮忙做点什么 妈妈的遗产也不节俭的用 总之 妹妹就是被哥哥给养死的
         战争就是这样祸害的不止别国也有自己国家的人民
         以前专门写文来吐槽过这部。不再多说。
         看着生气，明明就是自己作的，害妹妹也饿死了，也不想着干活，14岁了家务也不做吗？每天只是玩，真想着好好养活妹妹的话怎样也能养活了！
总之不值得同情。也没看出来反战的意思，对自己发动了战争这点丝毫没有悔意呀！
         什么玩意儿！
         还是美哟太多感动
         对于二战中的日本一点也同情不起来。而妹妹的死完全就是哥哥一手造成的。
         劲儿光往一处使了，使劲的矫情，不计较一切的矫情，反倒影响了故事本身。
         仁者见仁智者见智吧，再看一遍依旧抱有相同的看法，也许兄妹俩的遭遇是个悲剧，但绝不是用来随意消费的借口
         好像是看不懂弃了吧
                
                 没有看完。
         半星
         好吧需要找时间再看一遍但是不是今天
         或许阅历不够吧，没多少感触，但这电影是真的没有剧情……
         城中 烦闷
         好压抑
          生活已经很艰难了为什么还要特地撕开给人看呢。
         不懂，拍摄手法倒是有点意思
         彻头彻尾的绝望。
                
                 也许我不应该在精神饱满的时候看它
                
                 不想看下去，好多没有意义的黄色片段以及堕落非主流女，无感
         基调太压抑，毫无起伏，看到最后实在是索然无味
         男主支撑我看下去
         看不懂。
                
                 话说我不是很懂
         沒懂 可能是我太樂觀
         三个小孩子太烦了（不是两秒钟的“张大眼睛作无辜状”就是可爱了的），整个情节也没意思又乱又做作。全片制作的精良度三星应该还是有的，但我实在太讨厌太讨厌这个故事了和这些无聊的笑点还有那堆无脑傻缺的黄色。
         为什么小黄人那么火？他们就是一群很萌的奴隶好不好？我看片子的时候就是为他们感到难受，为什么大家都视而不见？还是我有妄想症？
         开头故事设定很有创意！！可惜被三个小姑娘搞砸了。。除了最小的那个还算萌。。另两个太讨厌了！！
         好无聊。。。
         不好看
         为什么我觉得这个好无聊
         情节太弱智了
         不是很好看额= =
         梗
         胶衣play那段快笑疯了！可是故事好烂
         大学同学都很热衷这部动画片，老师也是，可我真的get不到任何的点
         画面很萌很赞啊 可惜低龄化到某种境界 好无聊……一点笑点都没有 真心不是我笑点高 我可是看无敌破坏王、精灵旅社、美食总动员都笑的滚来滚去的人（摊手）
         没感觉
         俗套的剧情，一个不是那么坏的大坏蛋遇上一群天真吴邪的小姑娘，不仅是故事的结尾，连故事的过程都能猜个八九不离十，因为中间多了萌贱无敌的小黄人，可看性倍增。
         小孩子有这么的讨厌的吗？看不下去了。。。。。。
         只能说我看太多这种类型的 实在是看不下去了 只有黄色的小家伙让我眼前一亮
         卖萌卖得。。。好做作
         无聊
         跟《天降美食》同样看上去很酷有创意很新鲜，而实质要讲的还是亲情、励志什么的，而且这里的两部分好像绝缘的，互不相干；所以觉得创意都被浪费了
         一段时间韩国非常多这样的揭露现实的电影。但是并没有像素媛熔炉那么震撼。
         不喜欢，镜头幌得吐
         漏洞太多。受不了。就凭这个能刷到8.7分....豆瓣已经不是以前的豆瓣了.....如果漏洞多都不算缺点.....真是呵呵......
         剧情紧凑好看/想表达什么？/最后炸大楼绝望了？/总统真的会出来道歉？怕是石乐志
         不管什么理由，都不是实施恐怖主义罪行的借口。
         强行黑政府，最后导致了影片漏洞多到令人发指，而且片子叙事也没有节奏。
         蠢到死
         最后崩的有点厉害
         没有期待中的那么精彩，主要是真心不喜欢韩国人说话拖尾音看的好难受
         凌厉的剪辑没有增加影片的紧张气氛，反而使观感大大下降，剧作为了迎合主题漏洞巨多。杂糅各类风格却没对影片造成益处，完全是导演一个人意淫的作品。完整度太低。你要么拍成写实严谨的作品，要么拍成暴力讽刺类的，题材很讨巧而已，脱离了电影本身的叙事肯定是不行的。
         韩国片的通病，不是犯罪分子太狡猾，实在是我方太傻逼
         P啊，我看的快睡着了
         一星演技，一星拍摄手法，一星节奏尺度，两星扣在逻辑与立意
         跟相似题材的狙击电话亭一比，差了不知道多少倍。
         不好看啊…犯罪分子打了那么长时间的电话怎么还定位不到…男主真的不是王大锤穿越去演的？
         小题大做
                
                 形式有些粗糙
         是不是国外的就是好的
         一点都不恐怖
         三观皆毁，看完这部电影的我真无聊
         略辣鸡
         无聊
         找不到点。
         纯粹冲着久石让看的。
         不是我喜欢的类型，看着看着都要睡着了。两个感受，一是拖沓，没有多少内容，却整整放了2个小时；二是无聊，不论情节还是台词，实在没有出彩的地方。当然，小温情还是有些的。音乐很好听，欢快流畅，是久石让的钢琴曲。学到一句日语，“欧基桑”，指先生，大叔。
         没看懂。
         = =。。。还是可圈可点的。。。不过。。作为我第一部看到睡着的日本电影。。。这个。。。囧~
         过于平淡，不太喜欢
         无感
                
                 瓜皮大叔
         挺闷的
         没有感受
         真。无聊啊。
         欣赏不来
         看睡着了
         不是太懂...
         不是我的风格……
         这种搞笑题材也能拍得这么沉闷，真心服了。
         不喜欢
         一般
         最后的歌舞插得太牵强了，使之成为一部烂作……
         好的一方面，关注了第三世界众多不为人知的生活，不好的是欢乐的结局。与真实的世界不符。
         看完越想越不对...
         拍电影不他妈的写议论文。
         装B英国片
         看不出哪里那么牛逼。。。
         奥斯卡锈豆了？
         看过书后来看的会非常失望
         多麼天真無邪的片子啊...
         真的有人会对另一个人so长期念念不忘么？也许少年是会的吧……白衬衫黑裤子，嗯……我不相信那样长大的人能长得如此健朗
         垃圾！
         只有贫民窟的景色好看。
         现在喜欢看选秀节目的年轻人肯定很喜欢这部电影。
         注定昙花一现的片子
         Danny Boyle真是捡了大便宜。
         shit！被骗了
         这真的是奥斯卡最佳影片，吗！
         一听到电影里的歌我都想吐
         这个片子牛逼在了什么地方？有冯导的片子号码？
         还是不适合看这样的温馨文艺片
         怎么看都是网剧的水准，演员剧情片名画面音乐配音谁和谁都不搭，莫名其妙乱七八糟，没有主线没有主题。
         长，没有节奏，画面很美。一颗给画面，一颗给可爱的小孩。
         是我不懂豆瓣的风格，还是豆瓣人来疯比较严重。。
         故事情节一般化，不用看很多电视剧就能才到情节发展，演技巨差，除了任达华，个个都是木鸡，如果这也叫好片子的话，那我宁愿不看电影了
         实在不明白有什么可哭的
         剧情其实很老套 没有让我有哭的感觉
         我是不喜欢这部电影 感觉太刻意 
         风格怪异的片子，诸多不搭调的因素放在一起，造成很奇幻的效果，总感觉在看戏，台上的戏
         又标题党了...
         我觉得我看不大懂。。吴君如那几句话讲太多次了，讲到我没feel。。我料想不到主角是哥哥哎，所以一直没跟上情节看。。难得地我这次文艺不起来
         刻意悲情
         看来人和人真不一样，这电影怎么这么高分实在让人费解。
         刚开始觉得小忧伤，后来觉得狗血，最后就觉得傻逼了……导演功力不够吧 
         偷得牵强

         期待的太高，没想象中好，只能说是部和谐社会的诚意之作
         我不相信這樣的香港夢，在今天做這樣的夢，僅僅是懷舊，還是在無病呻吟
         好JB俗
         煽情过头，看不下去。
         太刻意了
         我差一点就给一颗星了。无聊到看不下去的片子。
         睡了一觉，so
         总觉得这个系列的人物都那么的矫情做作。
         不好看
         就是两星，怎么了？难道结局意外一点就可以掩盖情节的荒谬拍摄的粗糙表现的无力而一举五星么？烂烂烂，就是烂。大烂片一个。
         真是为了和他一起看电影什么都看也无妨
         鉴于俺被吓到了就不吐槽这蠢片了吧……
         一个智商超高的神经病心理变态，电影还可以，但是主题有问题
         正面人物总是有枪不开，非要等到反派反杀。蠢死了。
         还可以吧
         烂
         我受不了这种恶心的镜头 。。
         我不喜欢血腥
         不够恐怖
         disgusting, 他凭什么说别人没珍惜生命了？
         医生老婆拿着枪指着歹徒，但不开枪却跟老公开始在电话里讲起了感情，终于让歹徒又把枪夺走了
         太可怕了....
         恶心
         那个犯二的杀人狂，就是躺地上的那个，会站起来哦
         丫就一变态……暴力美学不在我的艺术感范围内。至于该片所谓的哲学之类，更是狗屁。就是一人玩人的疯子游戏
         不好玩。
         就是不想看日本电影，逗比豆瓣又没有划“没看过”或者“不想看”的分类，只好假装看过，而且很烂
         因为当年沉迷细田守，觉得吉卜力日薄西山
         画风不错，但没什么内涵。
         摊手 这些小人不可爱啊 这个世界不美啊 大概我这观众不行
         有一点失望，故事有一点平淡，一些情节有点匪夷所思，并不是很震撼。男孩儿和小女孩总是忧虑自己的明天，还有最后忧伤的告别。不过夹子做的发卡很特别。
                
                 很喜欢宫崎骏的电影，但这部的确不咋的
         音乐不错
         不喜欢
         一个大叉
         只记得看睡着了
         剧情无聊一分背景
         一星给配乐
         无聊
         我们这儿治安很差，但还算自由，没有被文明打的毫无人性。现在我过得是安闲舒适的生活，但我确实很作。希望往后处理危机能够从容不迫，但愿你们能看到一个面容安详的我，希望很多事情由自己的大脑思考做决定。此时天下安澜，但和平中蕴藏着什么只有我明白。没有持久的太平。拿一个比喻来说就是合久必分
         小人，你明明就是偷东西，从来都不还的，还好意思说借。动画片赋予的空间不要这样糟蹋哦，我是吐槽看完这部片子的
         一般般哦 剧情有点无趣
         给一星是因为豆瓣评分虚高了。在我心里还不值这个分数
         直到看完一直忍不住吐槽什么借东西～分明是偷东西～
                
                 当人们微笑着聊天时，他们可能并不走心。当人们走心聊天时，旁人可能并不感冒。
         看得我睡着了.... = =
         我实在是看不懂啊 我实在是看睡着了
         看剧情简介比看片子好
         纯粹情怀片 一片空白 连怀旧的气氛也没有  整篇全是对话的电影也是少见～
         反正比第一部更差
         两个话痨延续了上一部的剧情
         全是对话。。。
         很文艺的片子，九年后相见，居然一直在聊天，只是聊天
         约炮说的那么美有个屁用。
         不好意思 我真的看不下去这种聊天式电影
         WTF…从开始大概知道剧情就一直等着他俩滚床单，到最后没滚 拍成了这么个浪漫的全程对话 以吉他弹唱结尾。导演可能跟我一样yy成性
         已婚男主，对着有过一夜情的女主抱怨婚姻生活，这种不甘心也称之为浪漫嘛
         沉闷、絮絮叨叨的文艺爱情片。
         又干一次
         可能是没看前集，感觉全是对话，受不了。。。。
         我居然看了 就是对这套片子最大的肯定 这剧情玩火玩出花啦 绿帽王必备良片 快去喊谢霆锋来看
         还是那么叨逼叨哦，整个电影就是在给第二次一夜情做铺垫，对了，黄昏的河上，真美。
         看完没有昨天的感觉了，大概是因为没办法想象一直都没有长进的人生吧，不过我们确实在任何时候都会有问题，但是能不能有些新意，好像不能，还有我始终觉得不论如何不要去抱怨人生，因为在任何情况下，你都是有选择的。不过还是有一些观点很打动我，所以决定去看剧本呀，不就是英文吗？有什么了不起！！
         让我心寒的是他们破案的方式。如此粗鲁没有章法。而这部影片好在哪儿，实在不得其解
         虽然也明白导演所要表达的意思，但看到最后实在是有点泄气。就想一个过山车，一个峰后一个坡，结果到最后一个峰的时候，竟然直接到站了？！观影感觉不佳。
         为什么我死活看不出哪里好看=  =囧
         真不晓得这几个警官脑子什么做的...光昊是目击者太明显了
         是我不会欣赏吗?为什么我觉得又臭又长？
         真心没看明白 就是凶手很普通 普通到存在于你我身边就是找不到？这是要表达几个意思
         耐心看了，真心不好看，竟然最后都没有说到底是谁杀的人
         两分不能再多，我不喜欢这样的装13片子。。
         只因没有给出最后的凶手
         不是很习惯这种叙事结构 人物 家庭关系 以及任何 都不是我的菜 我相信他会是一部好片 但是我看不完 呃实际上我在沙发上睡着了
         没有耐心就别看了
         太拖沓了吧！要不是打着以真实案件为原型的旗号谁去看啊！
         不知道为什么 现在觉得棒子的电影很没看头
         没看到一半就弃了   也许你好看 但是爷不喜欢 这也没办法
         警察无能，审讯手段除了打骂并无其它，居然还伪造证据诱供，太过垃圾。在证据和嫌疑人都缺失的案件中，想要找到凶手无异于大海捞针。对于多起谋杀的死者并未按图索骥，罪犯藏匿人群中，却似乎与世隔绝无人知晓。仍然有人半夜独自出现在无人的小道，在没有安全感的社会中懂得自保也是一门技能。
         实在是看不懂，看得憋死了……
                
                 这片子不要纠结凶手是谁，但是真心电影没有抓住我，看了一半就觉得很无聊了，勉强看完，虽然片子反映了当时的历史，但是仅仅这些并不能吸引人，影片的节奏其实不大好，后面太拖。大概是他们刑讯逼供太明显，我只怀疑过最后的帅哥，完全没有悬疑的感觉。
         没有凶手的杀人案，看个屁，谁在乎你的时代背景政治迫害，谁在乎你的“普普通通”。
         记得是世界杯时大半夜在做按摩的地方看的 = =||
         韩国人拍个电影废话还那么多 好累 不会再看了
         这玩意儿哪里好看?
         闷到抽筋
         偷月肯定是个大人的童话，足够讲一个深刻的故事，但铺垫太少又莫名其妙。结尾又回到温馨、团圆、好人胜坏人的家庭式喜剧，更是狗血。还不如传统迪斯尼梦工厂的美式流水线动画作品，环球的动画能胜出简直匪夷所思。
                
                 敢再老套点吗？
         装酷的故事，装纯的小孩。坏的不彻底，好的很做作，失败。
         对豆瓣评分已经无感了。
         呵呵
         不好看，这个大叔变善之后怎么这么肉麻
         不喜欢
         没觉得哪里好笑 也没觉得哪里萌……
         童稚片
         没什么意思，缺乏让人感动的东西
         拖了好久好久没看……果然真不是不是我的菜……
         太差劲了
         早知道去看Inception了
         一星给努力卖萌的黄色小胶囊们，一星给男主比女人还细的美腿= =只能说这部动画全毁在三个不招人待见的小女孩身上了，剧情太过老套，毫无新意可言，实为鸡肋
                
                 好讨厌熊孩子。。
         只有小黄还能看看，剧情太俗套了
         忘了差不多了，只记得女主角长的还不错
         烂片，竟然得奥斯卡
         我想象的就很一般，看过之后还不如我预想的。如果到中国山西煤矿去取材，肯定能拍出更震撼好莱坞的题材。总之，一看这片子我最直接的联想到王小丫那张笑脸，丫笑的我反胃。
         滥俗的故事情节，帮我认清了奥斯卡的丑恶嘴脸
         妄想用影片中的爱情这个脆弱框架撑起整个社会的血泪  真心不喜欢
         看到30分钟看不下去了，真恶心，印度真糟糕，对落后文明接受不能
         我不知道 别问我好了= =
         啥玩意儿
         要多难看有多难看
         好莱坞也开始山寨宝莱坞了。
                
                 印度版阿甘正传，典型的好莱坞电影，思想之毒害近于肖申克的救赎，广电引进这部片子分明是宣扬资产阶级矛盾调和论，有违党国宗旨！
         操你媽逼的又狗血又造作,特讓人噁心.其實不拍男主角小時候掉進屎坑一幕,他就在屎坑了,因為影片本身就是一坨大大且純度極高的屎!
         片尾字幕出来我很惊喜：印度猴子终于没在一部剧里跳舞了！如你所知，我又被打败了—穿插字幕的是所有人群舞！总之又2B的看了一部虚名的印度片。印度猴子的智商真的没下限吗?艺术也该尊重现实吧？弱智样的问题就能获得两千万？竟然先出问题再问退不退出？失去所有的代价仅是再获得一千万？我实是太无聊
         居然还获得了奥斯卡大奖，看过跟没看一样。
         去他娘的中产阶级价值观。鼓吹奋斗，虚情假意的仁义道德，所谓经历就是财富，可不是拿经历换财富。看过脑残电影，没看过这么脑残的电影。
         发人深省的印度社会
         为什么大家都觉得这个片子好？我觉得雷到家了....
         有钱就跑了。
         脏乱差 没看懂就是了
         这种电影都能的这么高分，这是坑爹呢……
         普通话版差评
         想不通豆瓣这部电影有8.6分的理由。
         香港电影...完全get 不到
         甚至比《老男孩》还烂。
         刻意雕琢，实在是....不好咯
         直白到无趣，相对比的是台湾电影《鲁冰花》，2星vs5星，香港和台湾 的对比。
         人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。从来没办法喜欢沉重。
         没什么内涵
         比較普通
         很想进去给2儿子狠狠打一顿········
         以小清新的MV形式讲述底层人生，反而是愈加的做作和刻意，还不如周星驰电影中得市井生活。弟弟线不错，比如关于中文英文学什么的变化，比如把心爱的偷来之物填进苦海。住房保障，医疗保障，苛捐杂税，这些不解决，苦情戏永远会时刻发生
         妹子说好看，于是跟着瞅了下。但是觉得剧情很容易落俗套，老大一出现我就知道这家伙结局就是死路一条，结果果然是白血病……虽然有那么一点老HK的风情，但是那又如何呢?历史留下的痕迹如同挠痒痒一般，没有感觉到什么就已经风消云散。这是一部很一般的片子。
         一日难，一日佳
         哪有那么感人……一看到绝症我就不喜欢
         如果这部片有8.8分，《一一》可以有88分
         你們也是其中一份子。
豆瓣如此的高分可信賴嗎？
這個影片真的生活嗎？


         虚有其名
         一步难，一步佳，难一步，佳一步。
         血腥烂片
                
                 扯的什么几把蛋
         笨拙的警察。没看懂这部电影的意义
         看完惊呆了不敢相信这是经典
         第一部勉强可以
         不推荐看，不是因为不好看，而是因为对人的影响
         要睡着了。。终极boss真能躺啊。
         用错误的逻辑试探，得到的任何结果都是错误的。
         不是拍的不好,是我不敢看.实在太恶心了,没有胆量全部都看完.
         无聊至极
         血腥得很单纯
         这电影好傻。。。。不再看第二部
         跟朋友一起看了好多集，整個系列都不喜歡
         擦，这到底是反映什么道德观念？变态！太过分的特意显示情节的跌宕起伏！反而，很傻逼
                
                 情节敢不敢再拖沓一点！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！手法上还稍有点新意。。。
         这样的垃圾片也能评这么高的分？刻意制造悬疑，甚至根本谈不上悬疑，和现实脱轨太严重。本格派真是太无聊了。
         两星编剧
                
                 我不明白这种血腥暴力的电影为什么可以拍成系列。不喜欢。
         画面精致，故事不够味。
         比较平庸
         很一般，有点砸吉卜力的招牌
         看到一半看不下去，平淡无趣，我没有被吸引到。
         偷东西的小人 纯粹就是偷啊
         带五个同学去看结果中途睡着了三个，就冲这点我得黑这片一辈子。
         两分给女主，翔，(ˇˍˇ）
         剧情太平淡 画面也一般 失望
         看完了《借东西的小人阿莉埃蒂》，感觉没有之前看吉卜力动画的那种感动，主题并不很深入，人类一直放在高高在上的位置，没有以前看宫崎骏动画时的回味空间，或要和自然和谐相处的之类的思考。 在网上看了下影评，一堆关于爱情方面的扯淡观后感。 看在米林宏昌第一次做监督，还是顶一个啦

         麻麻地
         这完全拍残了，见评论。。。难道那个唯一一篇有良知的评论自删了？
         没内容，，，
         快睡着了。。。。。。。。。。
         又是那段时光？那段时光的审美怎么都一样
         什么意思！故事太简单了
         这部片让我失望
         和室友怀着极大热情和期待去看，结果失望透顶。不止剧情俗烂无聊，情节和对白都可以看个开头猜到结尾。太没意思了。难道不是宫崎骏导演的就退化到这种程度吗？唯一可以夸奖的是画面美，可是宫崎骏的电影画面都很美，这部就算不了什么了。太失望了简直！
         不错
         看不大懂、、
         画面，音乐不错。就是故事，铺叙太长，最后匆匆结束，很多地方很难自圆其说，勉勉强强把时间拖完。
         没有凶手的杀人案，看个屁，谁在乎你的时代背景政治迫害，谁在乎你的“普普通通”。
         这片子不要纠结凶手是谁，但是真心电影没有抓住我，看了一半就觉得很无聊了，勉强看完，虽然片子反映了当时的历史，但是仅仅这些并不能吸引人，影片的节奏其实不大好，后面太拖。大概是他们刑讯逼供太明显，我只怀疑过最后的帅哥，完全没有悬疑的感觉。
         记得是世界杯时大半夜在做按摩的地方看的 = =||
         不明白 有什么好看的
         韩国人拍个电影废话还那么多 好累 不会再看了
         给两颗星并不是这部片子有这么差，只是想表达一下因此前看到一致好评以致期望过高最后落差的失望。结尾像被坑了一样。
         这货是怎样一种存在。我就像看了两小时学校的监控录像一样无聊。如果作品不高于生活一点点，要它做什么。。亮点在结尾十分钟，最后出来的小丫头实在漂亮。
         看不惯那么多人装逼，评价那么高
         可惜不能评零分
         无法弄.....
         拙劣的模仿<老无所依>
         回忆，呵呵，陪你回忆了半天都没回忆个结局出来，那还回忆个球哦！
                
                 我又要睡着了好吗。。。
         很不爽，看这么久居然没有答案 还渲染这么多 不爽 看侦探破案的片子最不爽就是没有抓到凶手！！！
         盛名其下，我实在不喜欢
         对于我来说，这部电影还是被吹嘘过渡了吧。一是不喜欢这样的题材，二是有些害怕一直在快进。最近有些看不进电影了，也有可能是越来越大脑主观选择看什么电影。最近看电影也一直在想是不是用了长镜头这样的事情，因为虎哥的论文哎…
                
                 就没看到过这么无能的警察。
         找不到凶手的悬疑片让我觉得压抑，像被导演耍了。
         不好看呢觉得
                
                 这属于我欣赏不来的电影- -费了好大劲儿才看完
         一般，我就是想不明白陈佩斯为啥一股子东欧口音。小黄人这个点真不错，加一星。
         我甚至没有笑出来，好吧，好像有点温情
         打发时间为取一笑的电影，如果硬是要挖点什么出来教育意义的话，劝人向善算是。
         适合低龄儿童。2.5
         呃……美帝废萌小黄人？
         完全不知道哪里来那么多好评。除了老套还是老套。三个小孩神烦，每个人物都脸谱化到了极致。再狠排一次这个评论→“三个小孩子太烦了，情感转变毫无逻辑（不是两秒钟的“张大眼睛作无辜状”就是可爱了的）。整个情节也没意思又乱又contriving。散乱的笑点三星应该还是有的，但我实在太讨厌”
         同不喜欢里面那三个小孩
                
                 剧情好lame，小怪兽们不错
         没看完
         没看出精彩在哪
         熊孩子看着好烦...
         本来想说比超级大坏蛋强点，但这仨孩子太烦了，一副什么都是理所应当的样子
         人物形象尴尬夸张，剧情过于缓慢。
         主题是偷窃的动画，小孩子看真的好么。
         已经对这种美式温情片产生厌倦了。
         人物形象单薄情节单调
         评价介么高，姐咋就看不下去呢。。
         我不喜欢。
         讽刺。
                
                 没笑点没泪点没萌点没特点，毫无看点
         請問，哪裡好看啊？
                
                 不好看。- -
         他妈的怎么没有0分可以给？
         奥斯卡？呵呵后
         匠气太重，牵强附会，特别假。主角的哥哥是唯一亮点。
         抢走了《返老还童》的小金人 不就是个开心辞典嘛
         = = 相比较同期出的另外几部片子，显然我更爱其他几部，即使你拿了奥斯卡。
         牵强。
         得狗屎大奖了？
         不好看- -||
         有人说这是励志剧，可我没看到主人翁的奋斗，只是在逃命，向生活低头卑微的活着。又有人说这是爱情剧，拜托，两小P孩莫名其妙一起跑路，话都没说几句就分开，这里有爱情么？N年后见面就爱的要死要活？还有那个变态主持人，钱TM又不是他的，你丫鸡动啥啊，整个一侮辱观众智商！谁觉得好看谁傻逼！
         烂
         英国导演，美国投资，印度拍摄，算是哪国的呢？？
         我怎么觉得很烂勒……
         把自来水充进二手瓶子，再用胶水粘，这点比电影还要亮。。。
         能不能最佳影片奖给《朗读者》，最佳导演奖给Gus Van Sant?
         残酷到看不下去，不喜欢
         我必须说，这是奥斯卡最失败的电影之一，我不喜欢它的结构，不喜欢这个故事，不喜欢那悲惨的世界，都不喜欢
         草 能更老套点吗
         前半部分小演员不错，所以能给2星，后半部分可谓无现实价值。同样贫民窟题材的《上帝之城》可给4-5星
         香港人的文艺就止于此了么？
毫无根基，这就是张爱呆过的香港么。
         翻译！
         不爱..
         看不下去
         为什么我没感觉啊？
觉得这个戏太平淡了，其实稍微突兀一点也许会增加泪点，更也许这就是导演真实的生活，无法改写的过往。不过我还是没感觉。。。。
         平凡最讨厌
                
                 20分钟的白开水。
         台词太过缺乏营养，演员表演生硬，节奏拖沓，剧情平淡俗套，除了音乐和电话里的那句“你决定吧”之外一无是处。
         感觉很琼瑶
         7.6到头了，又一部跟风跟出来的电影。看完之后真想哭：中国观众没救了。
         俗套
         继续无比怀念杨德昌；继续毫无演技的任达华、继续难以超越金鸡的吴君如。继续口号继续煽情，继续着香港电影的彻底没落……
         满怀期待，看后很失望。又假又闷又平庸。不解一边倒的好评......
         煽情痕迹太重了
         矫揉造作，过度煽情
         一听片名，感觉就想勾人感伤、怀旧，又是一张家庭温情牌。港人怀旧，有移民背景；大陆怀旧，有文革背景。偌大一个时代，一件温情的破大衣，军人的军装常常掩盖个人落魄，温情的大衣要掩盖什么？为什么怀旧只是温情，温情下那种种做人的道理真烂。贴合时代发言，重复无聊， 骗人感情。
         调色恶心，台词直白，表演虚假。
         这个……惊悚有余，立意不足。出人意料其实对观众并不公平，因为一些小细节一闪而过，如何能让人猜到谁是主凶？至于珍惜，没有人有资格做上帝，凭什么给别人最后的审判？
         Saw系列，最該死的不是那些參與者，而是那個自以為是、漠視生命權利的老伯！
         上帝死了你他妈就真把自己当上帝了
         恐惧与 敬畏
         对我来说，口味太重了
         太简单了
         不是我喜欢的类型
         垃圾，什么片儿啊。。。看得我都快睡着了，还恐怖你妹呀
         好惊悚
         就是恶心到爆
         我不适合恐怖片
         吐槽点好多...
         变态
         那老头是个死bt。我讨厌电锯惊魂系列。相比之下死神来了系列和谐多了。
         实在太恶心了。
         看完电锯惊魂一各种没感觉。。。zip为何老是那么多废话不杀人。。又何为那个尸体在电人时连动都不需要动。。又为何第一步连个电锯都没出现却翻译成了这名。。各种转折各种铺垫都没点感觉啊。。到底是什么能让这电影得高分呢。。就因为虐和血腥暴力？
         看到这种没脑子、心理畸形、用纯粹的喷血来营造高潮的电影就像在放大镜下看小强放屁一样，唯反胃二字可形容。实在觉得剧本不咋样，怎么会有这么高的评分？
         嘛玩意呀，还是以后有机会看看别的几部吧。挑战我的极限
         好吓人
         好猎奇，故作疑云。
                
                 不好看
         喜欢OST...其他感受不多……
         😳单纯画面好看吧，。。剧情太扯……借东西这个概念也是很容易误导小孩子的好嘛，合着我为了活着偷摸拿东西是借？？？？这个实在让我不能接受
         感受善良和温暖，怀着赤子之心活下去。
         道德感不认同
         淡淡的
         故事性跟過去幾部一比超弱阿...打五分的是都給了佈景畫師嗎(驚)
         一般
         故事其实挺平庸的，音乐也很一般，很多都没有交代
         6.3分
         这个情人节都仅仅适合小孩看
         在这啊？
         难看
         为什么借了不还还不叫偷？
                
                 真心一般 不好看
         有点无聊
         看完了，再也不想看了
         看完没有太多感触，剧情也记得不是太清楚了。可能是对宫崎骏老爷子期望太高了吧，失望也很大。
         看完后总感觉缺点儿什么。
         很失水准
         Fuck! 我真搞不懂这片子怎么这么高的评分，看的过程简直是一种煎熬，拍的不咋地，又难看，妈的，真想爆粗口。有的韩国电影牛逼得我想抱住导演亲亲，有的韩国电影垃圾得真是让人反胃。
         从电影开头就已经知道结局，根本无看点。。一个很普通的片子非要跟时代背景联系起来，整片节奏剧情都非常弱。。豆瓣装逼的人真多
         冗长的棒子电影，还❌❌没有结局，感觉自己浪费了两小时，就在看几个傻警察毫无真实感可言的发疯，难得评分献给这部让我失望透顶的电影
         这属于我欣赏不来的电影- -费了好大劲儿才看完
         你非要这么玩，我就非接受不了
         整个看下来就觉得很拖，并且最后以一个啥都没讲为，没有起伏的片子

         对不起，我实在没法接受这样的结局。。。
         虽然这部电影有很重要的社会意义，但并不能掩盖它冗长乏味、剧情单薄这个事实。电影是用来看的，不是用来装逼的，即使拍摄手法再高超，让人看不下去的电影并不是我心目中的好电影。
         坑死爹了，最后也没查出来人是谁杀的
         太拖了，看不完
         你哪怕瞎编也给我编个结局啊！这么不清不楚的我多难受。。。。
         扯淡……棒子的思维果然不能理解，反正我的思想没那么高深
         真的没看懂，呵呵比较傻，这电影如果不是好评这么多肯定不会看的
         越来越看不懂经典了。真没熔炉好看。
         无感觉 十二宫一样看完会便秘的电影
         分这么高，看不下去啊，怎么办
         这么慢是抓不到凶手的。
         浪费我时间观看啊，看完剪辑以及导演装逼自白，不禁要说随便一剪就能出获奖影片了吗？
         韩国非常经典的一部影片，十年前的，是根据真实事件改编的，也许是时代的不同，刻意渲染的阴森场景并没有达到效果，倒是警察刻画的心理变化还是挺震撼的。影片的最后停留在平淡于柴米油盐的老警察的意味深长的眼神，事实上，真正的凶手也并没有抓到，挺毛骨悚然的哈。2014-07-24
         老套。
         剧情过于简单，笑点寥寥
         并没有觉得哪里好笑哪里好看啊……一直处于强撑着眼皮看完的状态……就那些小黄人儿还挺萌
         不知道为什么有点看不下去...评分这么高啊
         身边的人都推荐 慕名而看 这个真的很一般啊 说故事没故事 人物塑造也差 我都忍住没快进 理解不能 亮点大概也就夸张的人物造型和小黄人 但我完全不觉得那些小豆丁可爱啊……太普通了 我是不是没童心了
         绝对最被高估的动画片。事实证明豆瓣里9分以下的动画就是烂片。
                
                 一星给小黄人。整个故事的起承转合都莫名其妙，三个熊孩子更是拉起了我的仇恨。gru那个可以进祸害组的妈那句“你现在是个绝好的家长，我真为你骄傲”简直是讽刺。当小黄人们为gru造火箭捐钱的时候我简直要喊“NO!”了。成全一个/堆病态的主角牺牲那么多无辜的小黄人，难道是为了成全中二病人的三观吗？
         看了四十五分钟看不下去了。
         全片给人一种过分“卖”萌的观感，小黄人们确实萌炸不过消费得有点过了，而那三个小女孩真的不是睁大眼睛装无辜就是萌的真的一点不讨人喜欢，故事剧情发展更像是一个模板里出来的工业产品俗套无感。
         怎么感觉这电影有点神经质~~~~···不过那个扎冲天辫的小姑娘蛮可爱的，我高中班有个女神就拿那个做QQ头像
         也 太 老 梗 了 吧
         没有再看一次的冲动
         这样的动画，就和里面的小儿故事书一样——让人昏昏欲睡
         毙了那仨贱女孩.
         跟你设想的一样，就那样
         没什么特别之处。 13.08.20
         好吵，not my style。
         前半段给人很鬼魅的感觉，剧情一般，没觉得小黄人可爱。
         月亮上行
                
                 那么多人去M记吃套餐收集小黄人儿，我从头到尾都没觉得可爱过。唉，不能理解现在惩恶扬善改过自新动画片的目的了~~
         我 应该是看过的吧···最讨厌这种类型的片子
         牵强，俗套
         不喜欢，我更支持革命之路拿奖。。
         感觉挺一般的。呵呵。对了，有人知道 达唐尼 是谁不？
         烂片一部
         烂
         从Trainspotting到这部，丹尼你这么能这样！！不管Oscar怎么说，我就是不买账！！还不去给Ewan道歉！！
         完全看不出好在哪呢
         这是skins里面的anwar。。为什么不是maxxie,为什么，为什么，我要maxxie啊，我要maxxie。。。。
                
                 实在欣赏不了印度电影
         是在学校看的这部片子 也许题材是比较新颖吧 获了奥斯卡的这么多奖项  但给我的感觉是一般
         绝对是过誉了，赌博一样的人生也能博得喝彩。看不出好在那里。他童年太凄苦，太穷？？中了头奖就是励志了？？物质享乐永远是最低级的，随便一个山村教师或孩子的事情都比他更为撼动人心。
         乏味的说教电影，人物脸谱化
         浪费时间
         印度版开心辞典
         印度帅哥 。。。 还是突破不了中国传统审美情趣啊。。。
         不知道讲得什么乱七八糟的。。。
         不爱看~~
         看了个开头
         李治廷神烦~
         吗的，最烦看这种片子，看完心情糟透了，个变态把这些破事拿出来讲，成天琢磨这些事的人心理得扭曲成什么样
         你可以偷得很多却不能偷来生命，岁月有情苍天却未必有之，有时它太喜欢你了说不定会偷走你。。。电影节奏太过缓慢拖沓了，着急
         烂透了，装逼绿茶婊文艺片。
         只能说，比《妈妈再爱我一次》好一点点。
         俗套， 老套， 昏昏欲睡。
         故作文艺，有些失望，不是我的style.
         有点矫情。
         无礼地要求观众参与亡兄的葬礼
         记得格子推荐说看哭了，但是我看着就非常无感。奶油般温润的色泽，刻意去展现那些流去是时光。套路如旧，动人难再。
         狗血的剧情，毫无进取心的香港人，找个loli做旁白也丝毫不能提升这部片的价值。都什么年代了，还拍这种脑残片，香港电影真是落寞了！
         可能是因為瀋陽影院放的普通話關係,實在是讓人太出戲了...爛.
         剧情大概很快能摸清楚 香港总能排除属于她们自己的乡土风味的电影 岁月留给我们好似是满满的遗憾和无尽的追忆过去 愿岁月安好
                
                 包袱丢的很随意，除了背景音乐好听没啥亮点。
         我被豆瓣的8.6骗了，还以为是许鞍华的电影来着。
         造景不错，剧情太水
         无感，流于表面
         想深沉，但是一点儿也不深。尤其不喜欢芳菲，嘴巴眼睛都不好看，声音娇柔做作，像靠潜规则拍戏的。
         电锯先生只是在用另一种手段惩恶扬善罢了，其实和一些超级英雄什么的差别不大，片子里警察完全没用，第一部的血腥程度还是很收敛的～～～
         这是毛..
         白衬衫男孩挺帅的，竖锯很变态极其变态，研究人性发现人性的丑恶并不代表有权利去伤害别人。
         审判别人。
         看睡了，节奏可以再紧凑些的。
                
                 我永远不会看的电影
         呵呵
                
                 我不喜欢恐怖片
                
                 既不惊悚，也不血腥，太拖沓了
         真难看！
         对于我来说这是很次的电影
         ……什么鬼
         结局扳回一颗星，但还是想骂一句：妈的智障
         不合眼缘，不明白这老头的心理
         什么玩意儿
         不恐怖啦
         没有期待中的感觉，但是不得不说结局坑埋的真不错，大boss突然从地上爬起来，撕掉假面，有点小震撼。还有医生奔溃的场景，医生亚当的镜头来回快速切换，气氛情绪渲染的很好。感觉看的不是惊悚片是悬疑。
         垃圾
         太变态了 有这个时间那个编剧还不如去喝喝茶睡睡觉呢
         绞尽脑汁分析片中一些物象的含义，比如乌鸦，比如蜷缩成团的昆虫，结果什么也分析不出来。神经质的女孩母亲，人格分裂的女仆，不知所踪的两个家族，喜怒无常的肥猫，全是为了动画而画么？
         整体  一般般
         好看，但是看完实在太伤心，shô没有和arrietty在一起，贱货老太婆也没有遭报应。
         画面漂亮，但没有看《罐头小人》时的欣喜；人物心智都不太成熟，自怨自艾，家庭沟通糟糕。
         很细腻 温情的电影
         嗯
         真心感觉一般
         吉普力的电影就是这时开始走下坡路的吧
         靠，明白的是偷东西的，为什么加借呢，混淆视听，晕倒。
                
                 每次看这个我都很生气，借东西？明明是偷，还要对被偷的人横眉冷对，被发现后更怒不可遏，三观不正，看不进去
         我看它的一切原因，宫崎骏，中间有一点小小的感动，仅此而已，电影真的一般般
         真的只能给两星！配乐是最大败笔，没有很好地烘托气氛，没有起伏转承，而是很突兀地插在剧中，抢了画面的主导性。故事单调几无起伏，缺乏动感，人物苍白无力，导演完全没有把原作精彩的描写用画面表现出来。唯一可以称赞的只有那一如既往唯美优雅的画面。怀念老一辈监督宫崎、阿卜、近藤喜文、望月智充
          有亮点 亮点不足 剧情稍嫌拖曳  温情牌喜欢的人可能感觉感动 可是也没之前的好看  可能因为这个是走的田园风 还是让人感觉很清新的··只是有点乏味 后期做得一般般··也不够之前的动画和谐··
         阅
         人物太丑 剧情莫名奇妙 什么借东西 明明是偷东西 偷了被发现还生气 毛病
         宫爷爷的每部动画片，都要让少男少女谈恋爱，不论年龄，宫爷爷完全不考虑早恋的问题，这部动画也免不了俗，剧情无聊内容空洞，唯一可取的就是美翻了的场景和配乐，话说，什么借物，明明就是小偷，所谓借，是要还的，自己擅自做主拿去的行为叫偷！幸好偷的不是金银钻石，否则也不会有这么多粉丝了！
         人物一般，叙事也很苍白，画面还行吧。
                
                 稍微没有了水平。
         后面的发展有点太快了
         还是宫崎骏一如既往的漂亮画风，但是比起千与千寻，情节显得无味。
         太坑爹了。言过其实啊。其实抛开政治历史这些问题我觉得这个故事的叙述真不怎么样。两分全给人物刻画和演员了。
         我是真的没想到这么难看......除了演技布景外真是一无是处,怎么被吹成这个样子的......
         这些女人真奇怪，杀人犯越是猖狂，她们越是喜欢在深山一个人出现
         没有想象的那么好，感觉警察好像又傻又无奈
         1.命案必破带来的压力，足以让一个警察不再遵顿理智和程序
2.没有空袭演练，按时熄灯，民主等相应时代背景，所有有隔阂感，顾此并没有觉得多么出彩。果然自己只适合看爆米花电影么
3.最后，“他长得什么样子你还记得吗”“就是很普通的样子”不是所有的故事都有结局
                
                 死活找不到罪犯的电影，一群警察像傻逼一样兜圈子，确定是韩国剧情好片不是嘲讽主义？
         都说很好看，第一没有帅哥，第二没有犯罪动机，第三没有明确的人物特点，浪费我认真看了一个小时，后面一个小时就快进了，和追击者，黄海相比差远了。
         好无聊的电影，怎么会那么高分。。。我感觉就是长得帅帅的人干的，被害人随身带什么，他就塞什么。。。化验DNA不对是因为不是凶手留下的。或者，凶手是个女的。。。
                
                 一旦注入历史元素的电影就会引起大关注，我不是思密达，我理解不了电影里的那个岁月，叙事好缓慢，情节没惊喜，手法上也没有特点
         我是没看出来有哪点好看，剧情发展缓慢，卖了那么多次关子还他妈没结局看得我一头火！别跟我说镜头意境之类的，那也是应该是在剧情之后再考虑的东西啊卧槽，你以为你是拍文艺片的侯孝贤吗
         电影有那么高深吗啊？
         既没有扣人心弦的情节，也没有可供装逼的内涵，怎么评价会这么高。还有，这个片子让我觉得韩国的警察很傻×，虽然我真的对韩国人没偏见。
         很恶心
         就是一帮弱智在调查一个极其弱智的案子
         看到短评里有人说 没看过告白吧？深感同意好嘛！！好寡淡！！而且警察们好二，我这个连柯南案件都破不了的人，听光昊的独白就知道他是目击者了，而且目击者一定会死也是俗，这还是第一次我猜中了悬疑剧的剧情？
看完「十二宫」特地回来再给这一部减一星，相较之下这一部简直做作不堪
         只有我觉得这个片子被严重高估了么？严重高估！韩吹去死吧
         不好/ 
         。。。太闷 剧情严谨有什么用不喜欢没有结局
         为什么韩国电影的主角都爱自作聪明自以为幽默其实就像傻X？这个推理片就是一群傻子警察的故事么？有线索不去彻查，除了严刑拷打嫌疑人什么都不会真是醉了。为何口碑还如此之好？
         太无聊了。。。豆瓣评分怎么这么高
                
                 没笑点，主题不当，颁奖季注定配跑
         10岁以下人群观看。
          …… 呵呵，就这样吧。
         真心觉得……根本不好看。其实欢乐向的动画我很喜欢，温馨向的也不反感，但是这部完全没有戳到我的点上。
         为啥偶觉得一点儿也不好看。。。
         这种弱智化的笑点……
         失望。普通。 “小黄人”的血汗工厂，不能算是一部好电影，所以打3星也可以，打2星也不算过分。
         youku免费电影才看的，莫名其妙的故事情节和情感转折以及，我好讨厌小孩子再以及，那些黄人哪里萌了啊！！！
         两星是给激萌小萝莉的！
         老套剧情 画面不错
                
                 …只能说，我真的是发自内心的讨厌熊孩子啊……
         叽叽呱呱叫也叫萌的话，我无话可说
         不好看，不喜欢孩子。
         不觉得好看
         直接导致不想看2
         比国产动画片还无聊。。。莫非我笑点萌点太高了
         @黄小兔_牙疼恐惧症 嘛玩意？奏是个盆友们觉得很好看我觉得很一般的电影啦~晚安~
         get不到萌点
         格鲁的众小弟太贱了啊哈哈哈哈哈~~~
         从此再也不相信奥斯卡获奖片
         没觉得有多好看……
         真的是一个人的作品么、
         看無印度怪片，跳來跳去的劇情，很瞎~ 不知為啥會得獎？百萬封翁的遊戲是台灣ｎ年前在玩的耶...
         人性的光辉愈灿烂，对社会的讽刺便愈深刻。
         不想看第二遍的东西
         什么都猜到了，垃圾啊
         什么乱糟糟的
         靠：一切命中注定
         我就不喜欢
         我相信，就算全世界都说好看，我也会默默坚强的活下去的。
         丹尼·鲍尔让我失望了，太消费化了
         看完我直恶心。能获奖完全是符合美国人歧视他国的人权立场！
         本片告诉我们：想要的大奖，只有靠你一天踩八百回狗屎的运气！近年最恶心的最佳影片，脑残者少扯什么励志正能量！
                
                 机智问答的主持人长得很像毕福剑有木有！！

         一半吧
         說穿了就是英雄救美式的典型愛情片，只是置入印度社會元素，所以顯得特別。A liittle boring actually.
         讨厌。一星给手法，一星给印度现状。
         不明白为什么很多人都说好，大概意义深刻吧，但是看了三分之一不到就忍不下去了，不是我能接受的片子
         个人喜好真主观。我跟这电影不对眼。
         我咋就不觉着好呢
         我不知道为啥这么多人喜欢。平淡如水的情节，奇怪的对白，还有温吞的节奏。男女主角还挺养眼。
         画面质感好难受，布景的虚假，演员看着想吐血的表情，还有那个“奶奶”，冷不丁抽疯似的出现一下子来揭示一下主题或煽下情，我都忘了她的存在了。
         没有达到期望值
                
                 一般般
         很烂唉....
         用力…好…猛……………
         看过太久不记得当时的感受，只记得吴君如有点让我难以进入状态
         艺术人生加周国平
         穷，富家小姐，台风，白血病，熟悉的配方，导演是不是韩剧迷啊
         是的，我知道你很煽情，但我感觉不到
         失望死
         2星都是给罗进二小朋友的。
         看得我快睡了..
         能不能不得白血病。
         虽然感人，但没亮点
         白血病白血病又是白血病 能换个别的病整么？！
         好低端滴苦情戏呀
                
                 只能说真的不是我的菜
         有代入感不代表优秀
         这个是楼下寝室的向向拷到我们寝室看的，现在还有印象的就是一开始一个女的跑着跑着忽然被一条锯齿链绊倒（看着就觉得很痛），然后是一个长得奇形怪状的男的锯尸体...实在不喜欢这类片子！
         看不懂
         不知所云！
         感觉自己就是智障。。
         补是根感冒这种类型片，被导演和编剧玩而已。
         以血肉拥抱你
         一般
         我为自己曾经给这些电影打四星而感到羞耻。
         不知道为什么还有那么多人在推崇里面罪犯的价值观，感觉挺恶心的，原本来说人生这东西就没个真正的评价标准，偏偏还要个神经病按自己的那一套来给别人打分，真把自己当神了。
         知乎推荐的高智商犯罪电影
         温子仁大概是我最讨厌的导演了，只要是他拍的片子我看上几分钟就困了
         不可接受的漏洞
         指出bug的人都被人说肤浅。无奈。
         吃饭的时候看的
         好看，但是看得有阴影……
         剧情烂透，情节荒唐，演技浮躁，怎一个烂字了得！还有，编剧是不是很变态啊，不然也不会有这么多变态的想法！
         就是变态，吓唬人，其实剧情很多漏洞。
         “他救了我。”可笑又无法反驳。
         太血腥
         果断开枪
         好看？我怎么觉得很无聊。
         宫崎骏大不如前了
         宫崎骏的动漫不可能不好,故事也不错.可是就是不喜欢
         很无聊，难看。
                
                 看过
         歌好听，剧情是个屎
         不喜欢这个电影，就是不喜欢
                
                 无聊
                
                 评错了一个，简而言之，这部很渣
                
                 只有面尾曲稍有点好听而已
         两星给宫崎骏的背景 是不是以为还有什么 没了
         无感 很平淡
                
                 平淡纯真，却有点难打动观看者的我，也许是因为长大了。
                
                 看完后很怀疑豆瓣高分，故事毫无新意，也没有亮点，吉卜力没了宫崎骏也不过如此
         看到小小人的时候觉得好神奇啊 只是看了前面一点点后面就没什么兴趣了 太多要吐槽的地方了 最后天亮的太突然了 好喜欢阿莉埃蒂的家
         画很美，但是剧情也太弱了
         恕我不能理解宫崎骏这一类的电影。。。
         闲来无事，看了无害。
                
                 滚。。。。。。。。
         什么玩意，如果一个电影不能让一个正常智力的观众看明白  那这部电影再怎么炫技也是垃圾
         我还是特别想知道谁是凶手。。
                
                 2星……是我之前期望太大？？？？不过港真，如果国内真实故事改编能改成这样，我也算能接受。所以最后是没有破案？
         不晓得为啥子分那么高
         并不好看，流水账
         没看出好来
         情节故事不错，可惜没有结局，不喜欢没有结局的故事；讲了几个笨蛋韩国警察的故事？？
         一向不喜欢看悬疑电影，即便喜欢的也像七宗罪那样要有个惊人的结尾。
         实在是没什么意思，至今未破，这得是多废物！豆瓣的脑残们又刷分吗？
         呵呵这两个小时
         好墨迹....
         若有人喜欢老无所依和杀人回忆，我们是不能一块儿玩耍的=w=
         昏昏欲睡
         看着累 不喜欢
         实在没看出来哪里值8.6分
         天哪，什么呀，节奏慢，整个片子讲了一个什么都不是的故事
         操，韩国电影真他妈坑爹还能给这么高分？一帮捧臭脚的傻逼生怕别人说阿导演剧情的设计是这个意思你看不出来？看出来你麻痹阿一点营养没有强忍着看完的。
         剧情无聊至极，毫无断案线索。看到脏脏的韩国大叔就反胃。
         主题太沉重了，个人认为本片已经突破了电影的底线，适合拍纪录片
         不痛不痒
         说真的，我很少给较差。制作水平那是没得说，但怎么看怎么像一个学生作品。完全达不到《超级大坏蛋》的水准，勉强给个两星。
         感觉除了人物可爱之外，剧本，构思，完整度都比不上皮克斯的动画长片
         太一般
         为什么我觉得一点也不好笑
         哪里能看，好烂好烂
         不喜歡。。。
         一星给小黄人
         保姆电影，神似范迪塞尔的The Pacifier
         就那个乌贼枪有点意思，其他很一般，剧情乏善可陈。跟麦兜属于一个级别，只适合学龄前观看
         只给小黄人打两星，故事也太俗套了吧。情感转变生硬，小孩儿好闹
         挺无聊的
         =。=怎么老让我穿越到老式国产动画？
         很典型的美式搞笑片。。。就是太老套了
         反正不喜欢
         一个黑社会老大养了三个孩子
         不知道好在哪里，蛮无聊的啊
         不知道哪儿好看了，莫名其妙，装疯卖傻
         剧情老套，不过喜欢里面那个小小的胶囊人
         给不满意的电影打一星的感觉超赞
         英语课看的。
         salim个性塑造得很奇怪 亦邪亦正变幻莫测完全没有逻辑 片子也太他妈长了剪切还可以废话颇多真的完全不感人不文艺 配乐听听还蛮有印度风情的 
         或许是没看懂吧，跟我的期待相差很多，看过就看过，没感觉。
         你有啥了不起的 & 我就有偏见，我就有偏见。
         吐槽无力
         聚会时一起娱乐看的片子
         看了一半，看不下去了
         此片当年夺走了《返老还童》的最佳影片让我一直耿耿于怀，阿三动不动就跳舞更是让我深恶痛绝
         这下轮到我不懂了
         结构太匠气来来回回上上下下让人有点厌烦
         一直不知道这部获奖的阿三电影描述的是什么.就是他们跳呀 唱的...还不如三个傻瓜呢
         很久没看过这么烂的烂片了...太扯了...没上过什么学的几个野孩子十几岁以后突然英语说得这么流利了.....什么神奇的学习方法? 应该在全球推广一下, 搞一个连锁英语学校, 挣得也不少啊...
         冲着那一年奥斯卡看了，于是觉得很滑稽····
         好莱坞...看完就忘了。只记得车站里，舞蹈。掉坑里。哈哈。。。哎
         反映社会？印度跟天朝一样，要是影片没夸张的话。下部看什么呢？
         搞不懂了，这片子居然能横扫Oscar， 
一个主题：命中注定
         这。。。。
         我怎么没看出来有那么好
         看不懂这情怀，睡着
         昨天晚上在咖啡馆等雨停，书架随手拿到的，这大约就叫做邂逅吧，读了是真喜欢。我要把书买走，服务员理直气壮把他的坏心情倒我头上“咖啡店的书都不能卖”。我心里想着早知道塞包里偷走得了，不死心的问下店长能不能买，店长说书真不卖，这样吧，反正你是会员，送你吧。我受宠若惊的再冲了200的储值，然后书带回去了，这周末跟朋友吃饭，刚好送他，他肯定也会喜欢。
                
                 太討厭那小孩了...
         一部很无聊的片子。
         做作，矫情，假！
         李治延like色戒中的王力宏
         飞机上看的  看的时候 就觉得时间在慢慢溜走
         原来岁月，是最大的小偷。
         在豆瓣看到的最傻逼评分，没有之一。刻意煽情，极其俗套。。这要是8.7分，许鞍华电影都能打16分。
                
                 真的很恶心。。。呵呵，英国统治下的香港就那么比不上60年代的大陆吗？小女孩才喜欢这种剧情恶俗、背景谄媚的电影。额，温情吗？男主死的时候我都是变速看的，因为看得想睡觉咯。。。台词也很恶心，吴君如反复说的那句做人总要信和她老公说的做人啊，最重要的是保住个顶。我擦嘞，想吐了好么？！
         除了小朋友的粤语好听点，这就是一部彻底烂片啊。不可思议的是豆瓣评分竟然有8.7，还是几万人评的。不是开玩笑，我在认真的考虑我是不是心理变态了。
         依旧感觉做作，没有岁月的痕迹。尤其是任达华保护房子说的那句：保住了这个顶就保住这个家。真心想吐，要不要这么逗比。中国观众难道一看到知名演员和一副岁月静好的文艺绿茶婊片子就跟疯狗一样了吗?
         虚高了吧。一星给老二，一星给音乐。
         不咋地，太煽情，往死里煽
         矫情得要死
         没什么感觉
         幼年丧父母，中年丧配偶，老年丧子女。最痛的还是老年丧子女，因为那是真正将美好的东西撕碎给人看。
         除非我因为万分失望而没有看下去的下半部是一场奇迹，否则，就我看到的前半部而言，太过刻意。不管是剧情、拍摄还是任何一个人的演技。就连我很喜欢的吴君如，也没出啥彩。
         太薄！
         本来想打个两星或者三星，但是现在不，就打一星，我就是要给这个片子的评价拖点后腿，豆瓣上的高评价实在让我寒心了~这还是豆瓣吗？
         不是很喜欢这部电影
         哈哈哈哈哈哈哈
         恶心人
         不是我控的 恐怖片。。顶多算血腥
         人，就是喜欢折腾
         没啥意思
         无数漏洞，纯骗人纯吓人纯恶心人的玩意，还有人把之列为高智商的豆列,还有8.5的评分？？no sense, no sense, no sense
         ……不懂这种带有浓厚宗教意味的电影究竟想暗示什么……
         硬伤太多，黑人警长承包了所有笑点，这特么是喜剧片吧…
         妈的智障
         血腥！！！
         太吓人了，为啥还这么高分
                
                 极其讨厌这种让人绝望的电影！！
         还是受不了这种电影..
         创作者凌驾于人物之上，被充当活道具使用，使得人物毫无魅力可言。最严重的就是剧情的生硬转折。没感觉这部电影有多好。
         就这样，没有很好看啊
         电锯惊魂1=勉强及格的血腥+烂透了的剧情惊悚悬疑高智商。假如一部不错的惊悚恐怖血腥高智商电影是水分充足的水果，电锯惊魂1就显得非常干瘪。
尼玛砍个腿能拖100分钟，中间只有个假装吸毒烟的点子，真是烂。
         看了有些评论真是想笑，你活这么大非得让一个连环杀手来教会你珍惜生命吗。影片中Det.Tebb的问题“Do you think that's why he picked you?"简直不要太业余。同样讲连环杀手的crimnal minds虽然在走下坡路越来越神化警官的破案能力，但至少三观还是正正的。
         商业层面，温子仁很狡猾，知道如何拿低廉的成本，打造出中等制作的假象，也非常用心地满足着观众解谜与被欺骗的刺激。但这真不是一部好电影，从重复拖沓的闪回，到夸张粗放的镜头，还有情节逻辑和人物逻辑上的偷工减料，活生生回到迷失的片场，看一集美剧。【4/10】
         不太喜欢看这类片
         同样出自宫崎骏之手，

却没有千寻带来的感动，

可能没有理解这部电影的内涵，

或者没有置身于作者面向的年龄层。
         呃……就那样吧
                
                 都说很好看，但个人不是很欣赏。
         主题太沉重了，个人认为本片已经突破了电影的底线，适合拍纪录片
         说好看的脑子进屎了吧
         最讨厌这种自以为是的电影了...悬疑电影搞什么开放结局...
         没有比这个更垃圾的电影了，尼玛谁推荐啊！坑爹啊~
         非常讨厌韩国人的故作悬念，矫情，做作，剧情拖沓
         哪儿好看了？
         拖沓，剧情不够曲折，过于沉闷，刑讯也不够直白····有点可惜题材
         一流的演技，画面，配乐，超级一般的故事和剧本。想装进去的东西太多太杂，一口鹅肝一口炒冰又一口抹茶，难受。宋康昊金相庆互动这条线还稍有意思
         烂片而已~豆瓣文艺青年装逼必需电影~
         为什么你们评价都这么高？求解！！？？让我不满意的是节奏太慢，没有高潮跌宕，节奏一直很平缓，是我个人的问题吗？求解？
         反应社会时代背景的 这类深层次的问题=_=我果然欣赏不上去  还是有没抓到的凶手
         看到九块桃子的时候我刚好在吃东西 立即反胃……给两星原因 1 之前看的口碑期望太高 2 我自身层次问题吧 对这种反推理的爱不来 前半段节奏很慢没感受到所谓的稳扎稳打跌宕起伏我都要坚持不下去了
         一星给首尾呼应，二星给和《怒》相似的普通人主题。其他就是又拖沓又乱七八糟，一到关键时刻一定有不相关的许多事搅进来，刚开始让我以为是黑色幽默喜剧片。。
         不揭秘的悬疑算不上好电影。。。
         说实话我并没有get这个电影为什么会被捧这么高，没有经历过韩国人的那些特有的历史事件和政治背景，我对这部电影没有任何同感和共鸣，情节缺乏跌宕起伏，我觉得蛮无聊的
         这种高深或者是故作高深的电影对我来说看起来是越来越困难了
         不推荐。和十二宫很像，没结果。
         不懂为啥韩国第一了，不就讲个很多事究其一生也没有结局的吗，问题是这件事大家都心知肚明并不感到惊讶与失落吧
         哪好看了，我分了好几段看都看不完，好几次看看还剩多少居然还剩一大半，然后一看时长2个多小时，剧情拖沓不紧凑，实在看不下去！
                
                 太长了 对我来说 而且我最讨厌这种跟十二宫一样的片子
         除了小黄人之外毫无亮点
         老套
                
                 垃圾
         剧情太过老套，亮点不明显。两星给睡前故事。
         也不太好笑，也不太感人。trailer大概把最有趣的片段已经统统放出来了，正片倒不值得看了。
         没有新意
         第一部就感觉不怎么样，人设有点新意，小黄人抓不到萌点，笑点也一般般，细节也没有。奈何豆瓣捧上8.5.。于是有了2和3
         没意思。。。
         还敢再平庸一点吗？
         真 不知道哪里好看了
         小黄人真可爱
         真的好幼稚好无聊
         无
                
                 不喜欢。
         单纯是看小黄人去的，表示很好奇他们的语言到底是什么，听到了日语和法语貌似，木有情节，木有连续性，笑话似乎也不怎么好笑。。。嗨，我为什么要看这部电影呢？嗯，是个问题吧
         美国式卡通+1。小盆宇(宛婷)们的最爱。
         难看，不解释，那么高的分上当啊
         不喜欢这种风格，看了一个小时就看不下去了
         什么玩意儿。。。
         说实话我真的不明白评分为什么那么高 可能我真的已经跟当代年轻人脱节了
         我不喜欢印度电影里的那些陪舞!!~~
         其实这片子没这么差，但是由于认为对他的赞誉过度了，所以打个低分
         四年前看的时候就不太喜欢。又一个阿三的童话故事。生活怎么可能会这样。
         哎，这一年黑暗骑士提名都没有，结果这货都奥斯卡了
         看了半天是个爱情片，失望！
         无语。
         还是安瓦好玩一些。
         不知所云。
         不喜欢 还没有爱情公寓 好看
         没感觉...
         所有重心都在最后的剧情：如果最后一题答错了，哥哥杀了老大然后逃之夭夭，相爱的人依然没有幸福的生活，这部片子里演的内容就没有什么力量。但实际的剧情也没什么深刻之处，一对苦难兄弟的经历，弟弟为寻爱情一直追寻，为让爱的人看到自己参加一个答题节目，正巧节目里的题目跟自己的经历有关又有些许
         没看很懂。
         这部烂片子打败返老还童和朗读者 我真是费解压
         回答的问题大多和自己经历相关，这个巧合太大了，不符合奥卡姆剃刀原理——太假。所以我只给你2颗星。
         恶心
         看過這電影的人不少
         1.5星。跟拆弹部队一个水准，假大空。
         前后不搭
         这是以不幸开始的电影，所以我不认为它是一部好的作品。但如果最后那道题答错的话，我会给四星。
         莫明其妙
         香港电影真心不适合小清新~~~还是星爷那样好点！
         其实就是我期望太高所以觉得不好看。
         豆瓣评分怎么这么高……为什么我觉得如此做作毫无感觉……被评分骗了
                
                 这片分那么高？我觉得挺普通的啊，当年在学校看的，看了一大半下课了，我也没有再接下去看的兴趣......又一个绝症患者........
         很矫情
                
                 为什么人必须经历这么多苦难,操,偷偷偷偷你妈比
         败给了时间`
         可能是国语配音的原因，我没有被感动，情节很普通老套，无非是儿子白血病等等。
         说实话，除了孩子很萌以外没什么好看的
         看得好累~ 并没有代入感~
         复试的那段时间看的 也许是压力太大 没有体会到那种口口相传的温暖和经典
         这就8.7分？阳光灿烂的日子也才8.7分
         情感有点虚，不是那么戳人。
         人物刻板了一点 新人演员不怎么样 英国人角色的出场像个笑话  中国护士的刻薄倒是挺真  原本开场小孩套着鱼缸放着英文歌奔跑的开头让我有期待
         导演的大方向是好的。整部片子相当无趣。死小孩很讨厌。
         不知道是我不了解那边的生活，还是这部片子拍得太好，我无法理解。总之我看起来相当蛋疼，或者这个粤语和国语区别那么大么？幸好我当初没有去电影院花钱看，不是因为这么高的分数和评价，我20分钟左右就不看了。很失望吧.........
         主要是我没看懂。。。
         因为走过那条街和老房子才想看电影。有些场景配乐是不错，剧情太俗。
         周围人家都没事就你家吹烂了
做人总要信，知道吗？做人，总要信。
花心为什么要掏两个洞啊？给你的鸡眼透气啊。哈哈
难一步佳一步
王力宏和李治廷分不清
剧情不错，题材无聊
         没觉得多好
         说实话我非常不欣赏电锯这系列的电影，原因主要是它的宣扬核心价值观的方式我非常不赞同。在我看来每个人都有自己的生活方式，人生观以及价值观，以这种残忍的方式教育别人要珍惜生命那是无耻的。我非常不明白为什么那么多人会“崇拜”这个老头，究竟是崇拜他智商高能将人玩弄于鼓掌之间还是什么
         无聊。
         美国狗的惊悚片都是这样，要给被害人找点原罪，好像还有教育性一般。片子情节根本不和逻辑，简直爆炸，电影拍成电视剧。
         角色设定得真心2 全片的高潮就在最后那几分钟了 之前全是……让人急的牙痒痒的悲催剧情 两星给最后两分钟
         一颗星给让我惊异了一下的结局。然后我说一下，我就看这一集！不会再看了！
         没觉得
         没有人可以充当别人的上帝，审判其他人的人生，全系列7部，全都一星打着，脑残粉可以去死了，这傻缺片还不如小时代
         警察是笨死的，主人公后面也犯傻了。
         没想象中好看
         很恶心= =
         尼玛boss太无解了，看着蛋疼
                
                 1、临敌话多下场凄，他人即地狱；2、不要激动，东西要放得有条理。
         就是不喜欢。
         还是太血腥了... 受不了！
         血腥！极度血腥！这种电影有什么存在的意义吗？
         前半段已经显出粗制滥造肤浅造作故弄玄虚之苗头，后半段不但秒变动作片，还将前半段留下那么一点点到可怜可以延伸更多内涵的的点完全抹杀使其成为一部内容主题艺术的三无作品。导演故弄玄虚，编剧傻不拉几还装逼失败，演员三流演技尴尬，一部完完全全的B级烂片竟能成为cult经典，我真的很想哔狗啊
         太重口，多次有呕吐感，结局看到一半就猜到了。果然我还是不适合这类片..
         我还以为非常惊悚，感觉血腥变态一点，根本不配进top250。烂
         ……没觉得悬疑在哪儿……
         没什么深刻的感觉
         “很久以前在这里做过件事，回来看一看。”这句话很可怕。不是所有案子都会破，不是所有令人发指的罪行都会被绳之以法。故事的结局设的好，配合上全片的起起伏伏，算是一部还不错的棒子片。#还有G多##电影#忘了说我，这片子我是调到200%的速度看的，才觉得比较正常。
         我只想知道谁是凶手
         五星点在哪儿？？？？？
         装什么装，哪个国家没有乱的时候，弄得自己国家多惨一样
         这尼玛什么哦
         前面看不下去了 据说结尾不错
                
                 我不会把这部片推荐给朋友，我怕他们掐死我……
         看着这个页面的分数……真心已经不太敢点昨天说好的两星，好吧，或者它是一个不符合我的胃口的好电影。
         对于这部评分奇高的悬疑电影，我实在是没看懂那个开放式结局
         呵呵，真心的豆瓣专用装逼片，吹得太夸张，都要看睡着了！浪费时间之作！
         看的憋屈
         看知乎推荐把这电影吹成神了，还什么已经把中国电影甩开一万条街，韩国电影已经不带中国玩了....至于吗，2个多小时看了后悔死了我了，太一般了吧，不过倒是很真实，工作办案不认真，各个部门不配合各种拖沓推诿，为了真实性多给1星
         又是一部根据真实事件改编的电影，又是一部在现实中没有真相的电影，我第一个反应就是《十二宫》，那部当年我还在读研，在新修图书馆剧场看的电影，合计看了20分钟？具体不记得了，因为睡着了，快结束了才醒的。所以，自此对这类片子无感。这部电影我看评分不错，拖了拖，除了结尾不错，其他真的无感。
         crap...这样的电影也能上八分啊  影评上居然连后现代主义都扯进来了  no do no die
         麻痹呀   8.6分???多少豆瓣6分电影都比这好。哈韩人群打的分吧
         观影过程如同在吃屎，问题是明明是屎居然还是有这么多人喜欢吃。是谓随波逐流，人云亦云。
         韩国电影最大的特点就是逻辑缺失，给两个星算是辛苦钱
         莫名其妙的一部电影
         看过最烂的犯罪类电影 没有结局 
         他们电影商业下的正常水平
                
                 作为一个没有童心的大学生，感到电影情节处理还行，但是对话很空，没有充实感
         表示不会再看第二部
         很无聊= =b
         尴尬的人设，毫无逻辑，小黄人我也没觉得萌。
         不爱看，不知道为啥那么火
         小孩太熊了 这妈也不管
         不明白为什么这种电影能走那么高的票房和评分
         呱唧呱唧。
         无感
         怎么这么高分。。。我觉得除了小黄人，就是一部很一般的动画。。。
         小黄人也救不了。
         过于低幼，食之无味
         欣赏不了
                
                 为什么我觉得如此无聊……
         实在看不出笑点在哪里..
         我来平衡一下
                
                 呆、萌蠢、贱，我说的不是小黄人，是给好评的影迷们，狗屎一样的烂片
         悲惨的世界 现实的无力
         美意识形态
         一切都是命中注定...
         那些自以为充满希望的救赎，其实是另一个更为绝望的深渊。那些当时看来无法解脱的苦难，其实是未来明天的深沉积淀。
         半途而废……
         不是太好看，其实整体还是蛮一般的，拍摄手法挺不错的。
         离烂片不远了 那就用“较烂”二字形容吧
         好在哪里？
         靠，看了拆弹部队后，发现自己跟奥斯卡不同步，再回头看贫民窟，比拆弹还不如。都什么狗屁啊，如果明年还这状况，决定拒绝小金人
         其中有一句：“让你见识一下真正的美国”，嗯，我算是见识到了。
         垃圾，垃圾，垃圾
         不明白这部电影为什么获得如此多的成就和追捧 我怎么就觉得这么难看呢
         我觉得不怎么好看呀。。。
         这篇不知为什么拿了奥斯卡～
         此奥这玩意真的很好咩？
         如此扯淡的剧情为什么有人觉得好呢？？？不解
         么傻缺片 还这么高分 我去 谁的脑袋被门夹了？
         凡是得了奖的片子我都貌似没看懂！
         我挺不喜欢这片子的，贫民窟垃圾场那些我有点受不了，小孩儿跳进粪坑我就直接关了，太恶心了。。。我真受不了这样的剧情和……
         看过的两部关于印度的片子，都要在里面加一段舞蹈的场面，不知道是传统还是什么，非常不喜欢。到现在为止还是不明白，刚开始的男女主人公友情怎么变成电影最后惊天动地的爱情了，该死的，还接吻了。凌乱ing。咬牙看完整部电影(其实一半的时候实在看不下去了)严重被高估的片子。失败！
                
                 逻辑不清
         太老套
         岁月啊，它不是这个样子的！
         不能理解这么高分
         谈不上是个好电影，不懂为什么那些人看了会哭。用非常直白的手法。讲了一个普通的不能再普通的家庭发生的普通的不能再普通的故事，全片没有一点高潮，直到结束我都很茫然，不知道泪点在哪。
         这片子不需要看
                
                 做作
         代入感不强，好吧，也许我有代沟
         情怀营销是从这里开始的吗
         天水围的日与夜中许鞍华用了一个煽情镜头，几张老照片，被苛刻评论为破功。这部片子90%的煽情镜头和无数的老照片。。。我不知道怎么评价。。。
         从演员到剧本，实在无法理解为什么会有那么多好评。。。
         讲香港岁月的电影居多 不知道这部评价为什么还这么高 李治廷青涩的表演昏昏欲睡
                
                 被影评骗了，这片简直是香港电影的沉沦。搁十几年前，这样的电影能上映？单纯的琼瑶剧而已。
         粗糙的拍摄、苍白的怀旧。原来不止像八公这样的催泪片会拿离谱的高分，打着怀旧的名号一样可以！保住这个顶的时候我居然笑了。全片都在尴尬症，芳菲丑到我了。从15分钟以后就一直在看进度条等它结束。。。
         并没有给我感动，反而觉得是一个得不到爱的小孩不停吵闹，惹人生厌。
                
                 好捻无聊
         代沟很深
         好好拍个melo不行吗
         我受不了吴君如，看不出她的演技藏在何处。
         我再也不想看了。。。。我果然看不了这种电影。。。。。。
         不伦不类的作品，刻意模仿《七宗罪》，立意肤浅。
仅仅一句装b的台词"人活着多数不知感恩" 就想把变态boss以折磨人为乐趣的游戏升华？导演编剧太异想天开了！
         真不知道是怎么打到这么高的分的！除了结局比较出乎意料外，其他都真的很烂
         两星给结局吧，这是个什么鬼？~
                
                 全无内涵，最加分的结局也只能算工而不巧，漏洞百出，硬伤遍地，细节提示也并不精致，全无看第二次必要，还拿小女孩说恐怖，个人只能给一星，不理解此片为何有这高的分数！
                
                 get不到
         美国的恐怖片就是血腥+暴力
说实话  完全没什么可怕   
就觉得   恶心   sick！
         烂
         变装七宗罪，下流。
         不想看
         103分钟只有不到三分钟是好看的，这好看也不是因为那一百分钟的铺垫，即便舍去那一百分钟，单拿出这三分钟，也能好看，所以不如做成GIF发到Tumblr上。
         怪二的。
         老美咋就这么喜欢管闲事呢？嗯？那么喜欢故弄玄虚。
         bug多的让人无法直视。。
                
                 得绝症不要成天医闹，医生出轨也不干你啥事吧，变态就变态瞎特么找理由。
         差极, 情节完全靠编剧的无脑来推动.
         是我太重口了还是，完全没感觉啊!
         韩国片为什么总喜欢拍得这么乱，每个人似乎就那么几种性格，打起架来就那么拧成一团，吃的饭就那么几个花样。没劲。
         看完后不由得说了句“去他妈的”，本片最大亮点就是真实再现了一帮警探的笨，杀人案高发地段增加巡警值班巡逻不好吗。夜里不要一个人往案发现场去不行么，一开始对傻子刑讯逼供就能联想到傻子是目击证人居然到最后才反应过来，论电影表现手法，比重案六组好不到哪去
         浪费时间，又臭又长！
         本来想给三星，看到各种跟风狗给一星。实在没看出这电影的“完美无瑕”在哪，剧情完全抓不住人心，导致两个小时的电影断断续续看了一天，没死的女受害人和那个傻子直指那个犯罪者，但是导演最后给了一个“普通人”，想想看这是真实故事改编的电影就不难理解了，因为现实中凶手都没找到，电影演个diao。
         不推荐。和十二宫很像，没结果。
         哪好看了，我分了好几段看都看不完，好几次看看还剩多少居然还剩一大半，然后一看时长2个多小时，剧情拖沓不紧凑，实在看不下去！
                
                 这片子各种绕，我没文艺细胞，只想知道谁是凶手！
         好难看，一贯的韩国笑点，但是这毕竟是一出寻找杀人凶手的戏，这种风格合适吗？而且不喜欢这种留着悬念的电影，凶手到底是谁。还有，那个运用丑丑的脸庞博取同情，踢人的警察，韩国烧烤小铺……太讨厌了
         高潮前一秒被迫停止的感觉！
         很郁闷的一部片子。
         看不出为何如此盛名,感觉不如辩护人
         看完第一感觉。。。。。。？？？？？？？？！除了最后一幕。。其他拍的都是什么东西？？？？剧情压抑，好看吗？？？？
每看一部所谓的韩国佳片，对韩国印象就减一分。。那些说这是最好的韩国片的人请问你们看过几部？？？？
         看不出好看在哪。
         如果不给它安上真实事件的背景 单看电影 我觉得一般般 感觉剧情有点太散 一会是傻子 一会又是红内裤工人 一会又是退伍小哥 一会傻子又成了证人又被轧死 一会其中一个警察要被截肢 反正那时候的宋康昊长的像姜虎东 over
         远低于期待值～
         评价很高，终于看了却觉得失望。拍得很凌乱，自始自终都是在自话自说，瞎几巴搞。感觉两个多小时啥也没整明白，就看着几个警察不停打不相干的人或者互掐。
         看不出哪儿好了~韩国人就打人这点儿能耐啊
         尼玛凶手是谁啊啊。。。。。。。。。
         相对于高评分，影片本身还是让人有些失望
         除了最后，好看的点 在哪里？
         黑头发的小姑娘亮了，为什么坏人总是要救赎？

         剧情一般，美工仅可爱，原本可以靠小黄人取胜，却没有以此为重点展开，三个小孩的性格描写也不怎样，动画片里算是质量差的了。
         最俗套故事情节。缺憾的童年、冷漠的家长是成年后犯罪、性格自私冷漠的唯一原因，是想说每一个人格缺陷者都是童年阴影下的牺牲品吗？！
来个了解佛洛依德的人说说看吧，母爱缺位是不是就填满监狱的根本原因呢？
最无下限的设定是，给与爱收获爱！bang~伤痕没有啦，人格完善了，神偷从良了。别再教坏孩
         2010年最让我失望的动画-。-
         超憎恶这种主角请容许我任性发言不要问我为什么
         开演10分钟后我跳到了结局，果然很失望……不推荐
         没有萌点没有笑点没有泪点……甚至没有槽点。给大人看嫌幼稚，给小孩看嫌俗气。就是男主的拉丁语口音的确挺逗的，挽回一星。
         三个小女孩大的那个像是中年人的缩水版
         呃。。没觉得那么好啊。。情节啥的都很一般啊。。感觉没啥亮点。。三个女孩好~总体很一般。。
         好没意思。
         没多大意思。
         小女孩好可爱
         为什么我一点都不喜欢这个动画片呢？整个环节都充满了各种莫名其妙和聒噪。
温情也来的莫名其妙的
         不太…好看啊…剧情莫名其妙 小黄人也不可爱…
         浪费时间
         小黄豆居然不在主角线！霜心！
         小孩子太烦
         一星给萌die的小黄人。小女孩完全戳不到软肋啊。
                
                 真接受不了这些畸形怪胎小黄人。
         这又是神马东西啊啊啊啊。。。。。除了给印度人民抹黑还干啥了。。。。。。。
         很一般的片子，只不过刚好满足了一般无聊的人们的需要而已……
         当年很火，可惜get不到。几年后又看了一遍，还是get不到。有人说这是喜剧，可我只看到了无力和悲哀。
         经历过的事都会成为被提问的问题，这概率也太低了吧，还都是小概率时事件连续同时发生。。。
         没觉得多好看
         外挂金手指就这么好看么。。。
         看过有一段时间了。

很荒唐，应该算成童话。
         整部电影最真实的就是他哥哥 其他的都假完了
         挖眼珠那一幕，至今觉得恶心。超过我的承受范围。
         个人觉得没什么意思，被炒作的过头了
                
                 看的时候还有点小，对电影中展现出的东西感到不太好接受，不舒服。
         你特么逗我？！
         无感，好看个毛蛋
                
                 不好意思，没打动我
         我就是觉得难看，怎么样！
         真心一般
         不喜欢这部这么被推崇着的电影  自始至终没有被故事情节吸引  印度影片的原因吗  男女主角缔造的爱情故事也没有引起我的共鸣  励志？ 爱情 ？ 人性 ？ 一夜爆富的传奇 ？ 没有哪一项堪当承受奥斯卡授予的精彩绝伦  …… 如果 她不是奥斯卡最佳影片的话 …… 
         得奖了吗？
         基调太恶心了。
         耐着性子看完了。真心不觉得咋样
         完全没被感动到
         17251 看了40分钟，太难看了
         李治廷除了长了一张王宇直的脸还有什么。
         不知道为什么觉得很一般…
         通俗且略矫情，就是最后小男孩儿往苦海里扔东西让我掉了几滴眼泪。
                
                 香港电影果然不行了
         温情？或者说是压抑。总觉得看这种电影会让人得病的。生真的病。这样的电影，影响健康。当然不否认极为文艺的拍摄手法。这种电影适合在艺术院校教课用，而不适合休闲观赏。
         没新意
                
                 画面真的很怀旧。
但看的时候年纪小，故事有点不明白。
         之前寫過影評, 不再多說...真的不好看。 找我的名字就有..呵呵
         任达华是最好的，其他都很很现代脸，有点刻意煽情
         这评分跟短评真是让人吃不消
         没事瞎抒情，根本打动不了我
         不过如此，挺失望的，除了镜头刻意拍得很唯美，演员的表演都不咋地，故事情节也很老套，一点都不感人
         真实分三星，一星为拉低平均分
                
                 没有那么好，磨磨唧唧的
                
                 唯一觉得惊艳的是李治廷
         老套的剧情   老套的爱情  老套的亲情  没有什么不好  但也没什么好
因为他分数还不错  我还是看完了 真的是毫无感觉
         这片很一般，豆瓣居然排名119，记得当时公映前炒作很厉害，什么“香港精神\时代记忆…可能是最早玩这手的，我和身边朋友看了都觉得剧情很俗套，没有什么精彩之处，镜头言语也一般，纯靠两个影帝影后撑演技，是被高估的平庸片之一。 排在后面的那些百万富豪,倩女幽魂,记忆碎片等都甩它三五条街不止了
         强行催泪，强舔支京
         不是很有意思，恐怖片不恐怖，剧情也不是很有意思
         看了个头。。。我不适合看。。。粘心。。。
         好無聊
         不恐怖，只是恶心，打着人性的旗号发泄自己内心的愤怒憎恨和变态，没意思
         很难理解动机。boss做的事没什么逻辑，就是死法变态了点，还有最后那个慢性毒药的那个，为什么不去医院...
         强制输出自己价值观，漠视他人生命和人格、用极刑的变态，你们把他当成神？！
         虽然是很经典的反转 但是真的好讨厌这种脏兮兮又拿shit恶心人的血腥暴力电影最后还来探讨人性 接受无能 看完想吐
         编剧智商堪忧，如果他真那么厉害还需要虐一些底层的小人物
         为美国人的智商拙计！！
         呕
         太暴力了 时差时看的还好有同学陪着 不过胆小的我全程遮眼。。。
         还能更惊悚一点吗？
         硬伤多的烦，讲真我智商偏低，看这个还是觉得受到侮辱。
         自作孽不可活
         能再血腥一点吗？
         垃圾
         一点也不恐怖 看的我打瞌睡
         本来打了三星，想了想，觉得打五星的太多，名不副实，所以果断改为一星拉低评分。（明知拉不低也要把想要拉低评分的态度摆出来啊！）
         我真不感觉多好看
                
                 硬伤啊
         评价很高，终于看了却觉得失望。拍得很凌乱，自始自终都是在自话自说，瞎几巴搞。感觉两个多小时啥也没整明白，就看着几个警察不停打不相干的人或者互掐。
         看不出哪儿好了~韩国人就打人这点儿能耐啊
         尼玛凶手是谁啊啊。。。。。。。。。
         相对于高评分，影片本身还是让人有些失望
         除了最后，好看的点 在哪里？
         凶手坐在电影院里 看着年轻自己的罪迹 嘴角微微上扬“这群垃圾xswl”
         咬着牙看完的，这电影到底好看在哪？，愚蠢又自以为是的警察，要么屈打成招要么连傻子的话都猜不透，这么高的分数真是醉了
         始终找不到凶手，找到了由于没有证据也不能做控诉，
         又是高分烂片 一直快进 雷死我了
         分太高了，拉下分
         这电影好在嘛
         最后那被誉为神样的结局 我真心无法接受
         ……看得都快哭了……不是被剧情和警察的“悲情”所感动的，完全就是气得……即使尽力不用现代的眼光去评论当时的侦破取证手段等等，还是被这几个警察做派当中满满的槽点恶心得不行……什么男人友谊啊明明就是一个还算不大二杆的人被一群二杆带成二杆了嘛，实在是对这部电影理解不能
         如果影片是想反映社会现实，抱歉没拍出共鸣，如果影片是想拍一场系列凶杀，抱歉冗长又枯燥，如果影片又想反映现实又想拍悬疑凶杀，太抱歉了全剧无吸引人处。平淡却有意义的故事是可以拍得引人入胜的，但是这部剧没做到。结局略有升华，多加一颗星，如果这部都能得好评，我真后悔给《告白》评价给低了。
         是我的太久没看电影品味下降了吗？好鸡巴难看啊这个！
                
                 所以这部电影到底要表达什么？“ 让观众想起那个时代所带来的创伤。”？？？有谁经历过韩国的八十年代？
         啥玩意啊，很一般的片子居然辣么多四五星的，作为一部悬疑惊悚片，这两点居然都没表现出来，好腻害呀
         去你妈的，韩国电影总给我用力过猛和做作的感觉
         又是反类型片又是后现代的，这电影豆瓣评分被一群装逼者打得那么高，忽悠着哥兴致勃勃的下来看了，坚持看完后只有一个感想，我人生那2小时完全被浪费了！
                
                 不明白为什么评分这么高。
         我真就不觉得小黄人萌！
                
                 没有一个角色可以立住，故事也几乎没有内核可言，完全是以孩子的立场（不是视角）编排的。除了萌，一无可取
         没。意。思。
         明明有那么多天真可爱的小黄人，还领养劳什子的熊孩子啊，乃以为孩子很好养吗。同样是孤僻的主角和淘气的小孩，《UP》甩《DM》十条马路都不止。
         抱歉，除了刻意卖萌的小黄人，完全不记得这片讲的是什么鬼了。而且，从来没觉得小黄人可爱，叽叽喳喳的吵很烦人的！
         好笑，但是剧情老套
         问题是完全没表现出男主的“卑鄙”，没有落差，戏剧的矛盾冲突哪里来？不过就这种小儿科的剧情，太“卑鄙”一会儿被感化最后变成“奶爸”不符合逻辑吧。
         不好看，不萌不Q没笑点
         虽然小黄人很抢眼，小姑娘很萌，但是真心不觉得这片子有太高的趣味性。
         这种类型看一次就好了，第二次就看不下去
         毫无新意 如果只要温馨 只要反转 只要卖萌 就能高分的话 你们为啥不待见三枪呢
         恶搞缺水准
         一星平衡
                
                 画得不错，故事老套
         没看懂···
         看完才发现所谓高分都是刷出来的，故事笑点不足，逻辑混乱
         讲真。。。我真的受不了聒噪的香蕉精。。。拒绝
         除了小黄人，你还能记住啥？？？？？？
         卑鄙的你，被偷走了什么?
         各方面都差强人意。 环球能赚到钱就好
         怎么想多觉得是个爆米花电影
                
                 就那么回事儿 评分那么高
         很假，我不知道为什么会评论很高，但我觉得不是好，也许我没看懂
         以前看的。心里鸡汤。
         有些片子，是怎么都看不下去的，这属于其中一部
         不明白这片能得奥斯卡？当年要不是冲着男主演过skins,才不会看呢
         一個屌絲的逆襲。我想說的是，半個多世紀了，在人家英國人眼裡，印度也還是一老殖民地。對比之下港澳臺你們有必要為自己的殖民歷史而深感驕傲嗎。口口聲聲標榜自由民主，在別國眼裡，你們也就是老殖民地而已。
         阿三就是TMD的无厘头。。。
         总是那么幸运的话，终究只是符合整个社会的价值观，面向的也是整个社会大众。
         烂结尾
         情节假，做作，主题稍显庸俗。。。居然奥斯卡。
         也许没看懂 感觉很垃圾

         两星电影，看在奥斯卡这shit一样的品味再减一星不谢。
         感觉很一般啊
         印度阿三拍的真是他吗的难看！！！
         给你一分你服不服？
                
                 一个没有给人以希望的故事。如果只有娱乐节目和好运气才能让苦难中的人们得救，奋斗的意义是什么？
         或者应该当做一部童话。我承认它也许强大，只是这片子不合我的逻辑。
         不知所云
         bug也太明显了吧……最重要是套路全部都见识过了。。。（不说别的，在03年同类型《致命ID》之后拍出这样的片子还被称为与之并肩的经典甚至豆瓣8.7分真的不是瞎了眼？）
         这。根本不吓人。也不合逻辑，过誉的片子
         我看不懂？而且被剧透了！
                
                 忘记以前看过，神经病电影，不喜欢
         很普通的惊竦片,我就纳闷怎么大家评分挺高呢.
         不喜欢
         个人不喜欢，是很刺激，不过我不喜欢，大部分时间躲在被窝里啦……
         从头到尾没觉的恐怖，恶心倒是有点。
         这种电影为什么b站没有！高能预警就该用在这种地方啊！而且这片名谁翻译的好扯淡。如果要说18天超低成本拍完确实是蛮厉害，然而剧情并没有说得那么好，作案动机呢？只因为自己要死了就说别人不珍惜生命这理由够充分？而且bug多得不可能忽略啊。以及，非常不喜欢设一些看似伏笔的细节又根本不解释的做法
         剧情拼凑，为了出奇而出奇，为了意外而意外；演技低劣，装逼卖傻，说来就来。最终Boss果然又是一个自信在替天行道的神棍。
         不喜欢
         不怎么好看
         越看越讨厌
         狗屎，老变态！

         除了恶心你还剩下什么?
         不会想看2咯...
         补评。boss简直脑子有坑，别人不珍惜自己的生命你把他清楚也好怎样都好，至于这样折磨人让人领悟生命的珍贵激发求生欲？反正真的很恶心这种boss。
         剧情像狗屎一样
         所有的电锯惊魂系列，我都觉得编剧真心牛逼，可是我受不了血腥
         不喜欢
         不明白为什么评分这么高。
         悬疑片？呵呵呵 韩国最佳也就这样了 呵呵呵
         没有结尾的电影总让我很dan疼。。
         棒子都喜欢拍这种没真相的电影么？总以为真相要来了，结果却是没真相，结尾是败笔。
         没觉得有什么意思···
         好闷，根本没影评说的那么好
         只是失望，电影本身，还是可以
但我真的觉得没必要故弄玄虚
         两个挫比欺负一个文青的故事
         实在是无语啊，大学时在寝室看的，这是我看过的最枯燥的片子之一   可惜不能给0颗星
         前半部分拖沓到我想打负分……至于后半部分……额……等我看完再来改分数……
         有人说这是悬疑片。
         不关心案情与凶手，反倒是一群又蠢又无能的流氓警痞让人觉得火大。
         这电影是如何做到评价那么高的。。。。
         实在看不下去
         哎哟第一次这么迫切想写短评 单纯为我花的两个小时看这个片子而不值 故事情节冗长平淡 剪辑手法没什么特别 一个不算疑难的案件硬是被这几个废材警官弄得悬而未决（当然或许是纪实） 说结尾出乎意料 可我看一点点比不上比它分低的几个悬疑片 恐怖游轮蝴蝶效应告白等等 说它反应年代感 那也比不上熔炉 纯
                
                 韩国电影 真的被国人捧得太高了吧 失望
         傻屌集中片 每个人行事大部分时候都像智障
         看不懂啊！
                
                 乱七八糟，不知所云。
         一个尴尬到卯足了力气准备射一泡，最后却早泄了的电影。
         除了能让我们了解一下印度底层现状之外，唯一的亮点就是故事结构、叙事手法还算娴熟。
至于一部电影最重要的思想性方面，简直一团垃圾。假，太假。白日梦。呓语。
如果这就代表了宝莱坞的水平的话，实在是不敢恭维。
         这种电影凭什么。
         不喜欢
         其实不咋样··
         傻
         ……剧本很幼稚，纯粹是满足中产阶级做梦用的
         不懂 完全是拼凑的巧合 结构也不精致
         剧本一般角色没有丝毫张力 充斥着典型印度片中的追赶纠结镜头只是少了恶心的歌唱罢了 有点怀疑oscar评委了
         鸡血励志片
         有那么好么
         不喜欢
         烂片！！！
         果然是外国人拍的 太商业！ 真烂！
         他哥哥最终也算是良心发现。真不明白就因为小时候的一个事情就对这个女的有这么深的爱意。都被他哥上过了还恋恋不舍一直惦记。真是剧情渣渣渣。
         不行
                
                 很奇怪其在全球的受欢迎程度 纯粹的美国好莱坞式电影 所谓的宣扬个人奋斗的美国梦的宣扬者 只不过是换了一个环境而已  一般 一般
         不是我喜欢的类型，在我看来没太多创新
         什么啊
                
                 一句命中注定解决所有问题。不能忍受。
         什么玩意儿。完全无聊透顶
         一点都不恐怖。
         我看不了恐怖片。
         尼瑪電鋸驚魂個屁?! 哪裡電了?? 完全手動的好嘛!! bug比比皆是好嗎!! 最後醫生老婆已經制服了綁架她的人 爲什麽不直接一槍崩了丫的 唧唧歪歪還非要先跟老公講電話不是傻逼嗎!! 最操的是 我還一口氣他媽把七部全下載來了 這回輪到我傻逼了...
         原来是华裔导演拍的。
         真心太恐怖，不过第二次看就没那么恐怖了
                
                 不知道有什么好看的
         惊悚片之中的上乘之作，然而还是有很多bug，为防剧透，此处不表。然而最无法忍受的还是此片传达的三观：任何一个公民的道德缺陷永远都轮不到一个打着帮助别人重塑人生的幌子，满足自己变态心理需要的杀人狂来动用私刑。由于三观实在不合，只给两星。
         美国人恐怖片靠血腥，韩日靠气氛吓人。求拍恐怖片看恐怖片的人的心理畸形面积？只此一部，不会再看
         慕名而来听说结尾很意外, 的确很意外, 但是在我看来有惊无喜. 结果就是一堆bug只为达到效果. 另外吐槽下翻译, 跟电锯有毛关系, 人家是链锯不是电锯.
         被各种推荐了很多的一个开山之作了，但真的对这种强行恐怖不太感冒，有点为了恐怖而恐怖的的感觉，大概小学时候的最爱吧
         然而并不怎么吓人
                
                 纯变态也就算了，傻逼圣母实在讨人嫌。
         吓死爸爸了…一星没商量【手动再见
         真能趴...
         垃圾
                
                 我看不了这种东东。。
         真不知道为什么那么多人推荐，反正我是一点都不喜欢，拍的很白痴
         有点恶心，但好像又很真实。。
         被吹上神坛的电影。。太失望了。。 警察心态的转化倒是一大亮点
         12宫翻版？有什么意思呢，浪费一下午时间，故事也没有那么无奈和打动人
         两个多小时的电影只为了最后的那两分钟，我真的看不懂！
                
                 有d地方太on9啦掛
         没有catch到评分高的点
         完全没看懂，是讽刺韩国警察的办事风格么？还是～哎～默默看影评吧～
         凭什么只用演员最后似懂非懂的眼神来否定全片的无聊乏味。
         夸张可笑，神经兮兮，粗俗丑陋，装逼做作，侮辱智商，一部探案片儿你怀个毛旧啊。
                
                 近日最烂，没有之一
                
                 一般般  最后也还是没抓到  叙事有点拖沓  痞气十足
         真烦，我就是肤浅的想知道真相啊！
                
                 冗长而无结果~
         看电影还不给个好结尾！我虽然打一星但是谁不看谁傻逼啊~不告诉我们凶手是谁！再好的电影也要打一分！
         缓慢的节奏，无聊的剧情，评分这么高都是装B党刷的么？？？
         剧情只能值5分 毫无亮点 只是一个酷似王思聪在全片里颜值最高的帅哥强奸杀人而已 结局是个什么鬼 毫无节奏感 后期智商是掉线了还是怎样 看到豆瓣评分这么高 我就来中和一下
         其实是不错的电影。可是不算太喜欢。
         真的是有病   明明有奸杀犯女的晚上还到处跑，然后警察自己把重要线人逼死，证据毁坏  看了真觉得这些当警察的好日壳子！
                
                 这个电影两个好，一是警察无影腿，二是普及破伤风知识。我一个给一星。
豆瓣上的人真是严于律己宽以待人啊。
         很剧情的剧情片,类似爱的肢解,却是十二宫的结局,我要凶手呀.该死的凶手.
         说实话，没太看明白。是要展现两位主角的改变么……感觉单纯的纪实的话有些单调啊……果然是外行看热闹内行看门道，我就属于那种外行233
         对印度历史、文化的不了解 让我对这片子毫无感觉
                
                 不明白何以叫座
         歌舞元素太少，差评
         就是一商业片，打着伪艺术的旗。
         很肤浅的说，当初看的时候就看不进去。。。
         长大后就不好看了
                
                 一般 主角是他哥哥..
         还可以更巧合吗？
         也许是因为刚重温过《山河故人》紧接着看的这部，真心觉得太孱弱了。猎奇，肤浅，浮夸，模式化，某些人物的性格和行为走向不合逻辑，解决问题全靠巧合。这样一部电影得到了观众和评论界的双重肯定，并拿到了奥斯卡最佳影片奖，我的品位有这么离谱？
         确实一般
         这么俗套的剧情还能的奥斯卡金像奖？我服了 不过也能看出来 爱情公寓抄袭哦
         不喜欢。。。瓜男猪脚瓜女猪脚。。。
         这个剧有阴影。
         真不觉得有什么好看的
         不喜欢印度支那。
         屎!
         多花點時間篇幅在Salim上會更好
         幸运52
         呵呵
                
                 神作么...好像不合我的口味...
         一点也不恐怖好么
         为反转而反转，与剧情完全脱节
                
                 以为是悬疑片才看，结果这么血腥，差评！
         哇 才知道电锯是温子仁拍的
         老实说，真的觉得有点无聊，，老头子从第一集开始的病怏怏，居然坚持了七集，，全程无感，，一个海报比电影好看的电影
                
                 跟电锯有半毛钱关系？bug也好多啊……
         之前就听别人说saw是一部让人了解生命的珍惜的片子。看完后我想说dogshit！一个即将要死而变得愤世嫉俗的变态杀人狂而已。
         并没有很恐怖- -
                
                 杀人还非得强行洗白
         此片只是在卖弄血腥而已啦，男主真的很蠢，明明可以用锯子把钥匙勾过来，却偏偏要锯掉自己的腿，边看边吐槽，只是血比较多，既不悬疑也不紧张的一部电影
         恐怖片中最悬疑的了。
         有点吓人
         感官电影，但又非要硬扯上教育意义，恶心但不够野性
         真的没有说的那么可怕，甚至觉得挺无聊的！
         开头营造了很深很深的悬疑，到后来医生举起铁锯开始就毁了，不就是接个电话吗？只会用衣服勒腿不会用衣服兜电话？最后的结局牵强而毫无说服力。典型的美国佬恶趣味。还尼玛出7呢，这个1看过就直接shift＋Delete了。PS：电锯在哪？我就看到两把铁锯，其中还有一把锯条折了。恐怖片？？？
         奥胖神了
         最后没有找着凶手就是好电影了？？中间演的烂的一笔。豆瓣啥时候能少点装逼范
         难以下咽的剧
         无法继续
         现实的无奈，造就了影片的纠结，无从宣泄的压抑，悲从中来！！
         实在是对这种结局的电影不报好感 评分再高大家分析的再高端也盖不住看完之后的郁闷心情
         类似《十二宫》。然而，这部片导演的意图简直不要太浅显。
                
                 没太看懂，而且终究还是悬着的案件，让我也没有什么好说的～
         演员造型不错，构图不错，但是情节太平淡，表现力约等于零，所以我不明白分为啥这么高，请问有啥好看的啊？
         不明白为什么这么高分…… 弃
         果然太老太冗长的片子不适合我
         这就是韩国的推理电影啊！那些傻警察只会耍脾气一根筋到底。那傻子一开始就告诉他们凶手是谁了，他们都只顾自己认定的事。和美剧《犯罪心理》《犯罪调查》差距太大了。傻子临死前告诉警察，他看见凶手三次，凶手就是小时候把他扔到火里的那个人。
         这个大饼脸和整个片子的调调让人实在是看不下去啊。。虽然好害怕。。说这事拍给凶手看的。
         警察暴力执法打脑袋飞起踹人，看的我兴趣全无。
                
                 ？？？？前面一个小时差不多都在浪费时间
更喜欢 告白 这种爽片
         没有凶手这种设定你去死好吗。真的心塞
         被吹上神坛的电影。。太失望了。。 警察心态的转化倒是一大亮点
         无感，还是因为我太困了
         有d地方太on9啦掛
         撇除这电影可能带着的时代寓意，只能说真的很难看。
         风情凑合，剧情真的好烂。。。
         斯特哥尔摩症患者---导演和编剧
         太多巧合让人难以接受。
         睡着好几次。
         太扯了吧😂 所以这么多人为关一个女的是为啥
         烂片奥斯卡
         阿三的电影不跳一下就难受就和美国大片不上床就不舒服一样.   配乐倒是不错.
         如果最后一题答错，给分可能会高些，不喜欢这种结局
         现实意义大于电影本身
         把奥斯卡还给本杰明巴顿！
                
                 没有嘛意思
         吵死了。
         钱、女人，印度的一个社会剖面
         直说吧 最后的唱歌跳舞是不是别人拿枪逼着你搞的
         完全没有逻辑。。。
         我知道导演想表达所有问题的答案都来源于生活，不用层次划分之类，想法没错。但意淫真心要适度，立意一星，摄影一星。
                
                 呃呃呃
                
                 没有死亡笔记没有geass还要制裁世界，老爷子真是辛苦你了。
         没意思
         太恶心了。。
         全程槽点！难以言说
         哪里恐怖！！除了恶心！！！哪里恐怖了！！= =
         这种电影有毛意义存在，还那么多人追捧，每个人都活得好好还非要逼别人去杀人，有病。
         恐怖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
         不对我口。。。
         怕
         不可接受的漏洞 给影片打了大大的折扣~ 自认烂片
         对不起，真的不喜欢T^T
         我才发现其实我以前没看过这一部……已经没感觉了……
         垃圾电影 好人死于话多？垃圾劳伦斯 一个大男人还没他妻子有用 只会哭哭啼啼no！god！黑人警察更是废物一个 
         太无聊了，最后的一点反转很牵强，但不能因为我们恐怖片看的少就胡乱打高分啊
                
                 在我这种不猎奇的人眼里，就值这个分了。两星给叙事手法。
         主角智商真的不够…就很励志还很没逻辑…
         我的妈呀！封皮吓一跳
         破绽那么多还能那么高分。。
         没有惊魂，只有纯恶心
         真烦，我就是肤浅的想知道真相啊！
                
                 就是不想看日本电影，逗比豆瓣又没有划“没看过”或者“不想看”的分类，只好假装看过，而且很烂
         我竟然觉得太冗长，着急地想电影快点完。
         看了三个小时都没有破出来真的是够了
         看电影还不给个好结尾！我虽然打一星但是谁不看谁傻逼啊~不告诉我们凶手是谁！再好的电影也要打一分！
         完全不知所云。

                
                 人太丑了！！！！
         很剧情的剧情片,类似爱的肢解,却是十二宫的结局,我要凶手呀.该死的凶手.
         实在没觉得哪里好看，就发现了韩国人眼睛都好小。演员里基本没有大眼睛。
         被评价的太好了，一直忍着看完，没看出太深意的东西，只是真的很无奈。
         就是被豆瓣的高分才去看的，我什么都不想说
                
                 傻逼警察
         看了好几遍都没吸引我看完
         看不懂，没意思，没结局，不喜欢
                
                 实在不能理解，好在哪？
         可能是我的逼格还赶不上豆瓣，这种犯罪类的开放性结局简直看的难受。
         不知道是期待太高还是怎么，觉得特难看。
         太拖沓了，两小时，主线不清，旁枝末节很多，不是个好故事
         演技没的说，手法就。。。。8.6真是个奇怪的分数。
         那年奥斯卡真的没有可以拿得出手的吗
         西方人最喜欢看到这种介绍印度的影片，正如他们喜欢给红高粱之流颁奖一样
         真的很一般
         一般我只列自己喜欢的电影，但之所以这里要把它列出来，是因为我觉得这部电影实在不配当奥斯卡最佳影片！对我来说，它最致命的就是不真诚，太多的桥段，太多的设计，太多的痕迹！

一点没觉得好看！
         还是觉着用开心辞典来串联整个故事太牵强了，一星给哥哥，一星给男主没有相信倒数第二个问题主持人在洗手台写下的那个B
                
                 完全不懂男主长大后凶巴巴的眼神在搞什么，女主角一直不在状态，更喜欢男二和小时候的在贫民窟的情节，感觉就是印度人在模仿美国拍大片，所以给奖了，剧情一颗星。
         我是不大喜欢这种风格╮(╯▽╰)╭
         套路。。
         挺無聊的。
         不懂好在哪
                
                 确实是近年来最弱金像奖电影 浪费我2个小时
         无法自圆其说的电影
         没有他哥，这男女主死几次了
         这两颗星是给看过的人们。
         没看懂……
         我没什么特别感觉，就是觉得印度很糟糕
         非常不喜欢
         财富大考场。。
         看了一半就不想再看了。实在觉得不咋的，真是不如 返老还童 呢。布拉德 真是亏了。。。观后感：绝对不去印度。
         烂
         讨厌电影的价值观。
凭什么可以去操控他人的人生，有什么权力为他人制定生存规则。他人珍不珍惜自己的生命，关你屁事，只有按照你指定的方式活着才算珍惜生命？
变态！
名副其实的恐怖片。。。恐怕的地方就在于，每个人理所当然的把自己的生存凌驾于他人之上。以及最后时刻对“规则”或者说强权的服从
         之前给两星，感觉无论剧情还是细节最多也就四分，现在觉得分数还是给多了。
         越拍越垃圾
         我对这片子的感觉除了能满足重口味观众的欲望之外，还真没什么别的收获。居然有很多人说这片子剖析人性？我怎么没看出，到底哪里剖析了？
         看过了也不过如此 模式大致一致
         搞不懂他惊悚在哪里
         简直浪费我的时间。。。不知道豆瓣评分怎么这么高 太费解了。。。最后boss从血泊离站起来 我都快笑出来了。。。。
         再看过了盗梦空间和致命魔术以后觉得这个很米意思
         受不了
         受不了血腥的~~
         好片子不光是要好的结局，好吗？
         怎么会有这么高的评分？各种硬伤。。。恐怖不够恐怖，血腥不够血腥，编剧也没有很出彩。。。算我没有欣赏水平吧
                
                 真TM恶心的电影，导演是变态
         看的人太生气了，穿帮镜头无数，逻辑混乱。如果躺在地上装死的是真正的凶手，谁来在偷窥男装死的时候操控电击？拿枪的警察追不上瘸腿的弱鸡，最后还被一枪嘣死？这种片子凭什么这么高分，辣鸡！
         大家都是傻逼吗
         太恶心了
         好恶心！！！
         不喜欢不喜欢不喜欢！重要的事情说三遍！！
         拍太多集了反到没意思了
         最后男主应该脱衬衫拿手机
         实在没觉得哪里好看，就发现了韩国人眼睛都好小。演员里基本没有大眼睛。
         被评价的太好了，一直忍着看完，没看出太深意的东西，只是真的很无奈。
         无论说什么，我都觉得没有指明凶手很蛋疼。逻辑不完整有屁用。
         傻逼警察
         看了好几遍都没吸引我看完
         实在不能理解，好在哪？
         可能是我的逼格还赶不上豆瓣，这种犯罪类的开放性结局简直看的难受。
         节奏太慢了。可能就最后的时刻很棒，开放式结局。但依然不喜欢棒子，看起来很哈。没有传说中那么棒。
         太拖沓了，两小时，主线不清，旁枝末节很多，不是个好故事
         我是不喜欢看这种结局的 明明感觉做的很努力 却一直没有头绪 结局了 还是令人失望不矣！
         演技没的说，手法就。。。。8.6真是个奇怪的分数。
         在看了那么多人说这是最好的韩国电影后，忙不及待的赶紧看了一遍。看完后，我只想对那些说好的人来一句：去你TM的，装B也要有个程度
         我去。当警察当到只剩下直觉了吗！
                
                 棒子的思维方式真是理解不了。
         做作
         所有的铺垫都显得无足轻重
         没有想象中的那么好。over 
         卧槽了，真TM逗，这么多人打高星
         又一部烂片。警察愚蠢，逻辑不严密。如果导演有讲一个故事的基本能力，片子不至于烂成这样
         节奏太慢，两个多小时真的有点浪费时间。最后来了个没有结果，不了解韩国社会当时的气氛，真的有那么绝望么。
         都说好，咋我觉得矫揉造作了些
说它是励志也很别扭
大概是和一堆人看得不太细吧。
         还能更被高估一点吗.................这拍的....it's written?it's destined? 连我这样的宿命论者都没法说服和感动.....
         可以用“爱+西北风”过活的几乎是弱智一般的主题；超级呆滞木讷的男主角，印度版的范伟，从头到尾一种表情；前后自相矛盾的情节，早该干啥去了，几次举手之劳的时候却毫不留情地破坏了弟弟的美梦，最后才来玩牺牲；很垃圾的片子
         新瓶酸汤
         感觉女主就是个婊，他哥哥就是狗，他们应该一对。
         很想看完
         电影各方面都很棒，但剧本是硬伤。去掉问答节目的戏份，只把故事剪辑在一起，会是部不错的电影。
         如果有这么多巧合我现在就坐在浙大的自习室看片撩妹
         为什么好几部印度片都这么高分
                
                 貌似看过？？？
         不懂精彩在哪里
         看完这个片子   以后都知道了对于豆瓣上评分很高的片子千万不要太期待有多好看   一句话  我不是文青 我不懂文艺 我只想看些简单的电影   能打动触动或者能让我笑的就行
                
                 我真的不太喜欢这种feel..
         近些年最差劲的奥斯卡最佳影片，
         最讨厌的高分电影之一
         不知为何无感
         实话不是很喜欢 很一般~
         烂俗的一部电影，你们这些评分的，不就因为它拿了奥斯卡吗，创意为零。
         画面太恶心，剧情太牵强
         至少看了两遍，还是无感。可能太不对我胃口了。
         和女友分手的最后一晚看到片，充满的都是不好的回忆。片子本身我打四星
         蒙昧和科学的鲜明冲突和对立推动着整部电影的戏剧发展，凶手至今逍遥法外。
         跟那个黄道带一个尿性。
         什么破电影，看完难受死了
         个人不爱看这类型

信号之类都看不下去

         一部蠢货电影被豆瓣神话了。。。。
                
                 故作悬殊啊  评分这么高真是不懂
         漏洞百出，无聊至极。一个记录的纪录片被你们吹成这样？豆瓣的人也开始装逼了？？两星给演技
         最后竟然没有结局，一查竟然是韩国三大未破悬案之一，但是观影体验不是很舒服，因为不够吸引人，所以断断续续，不够流畅。
                
                 不喜欢
         演技很棒 无奈我不觉得这电影好看在哪儿。
         美国拍的都是成人剧，这边拍的都是逗比儿童剧
         没有想象中的好看，又把我坑了一次，一个悬而未破的结局。真不知道拍这部片子的意义何在，那两个警察成功的把证据都毁了，还把苏探员给逼疯了。嗨，凶手，你也在看么？献给凶手的杀人回忆。
         沉闷，拖沓，不喜欢这种贾樟柯似地
         烂片被骗了。傻子一说完我就知道他是目击者了。
         尼玛，不知所云。
         烂到不行 片中韩国警察也是能力烂到不行
         完全看了一半就关掉了
         结局是不是过于开放了昂！！情节也不算是扣人心弦！！ 看到最后真是生气！
         想给负分
         典型的美国大片！看时挺过瘾，看完很没劲！
         鸡汤
         一点不好看啊，感觉被奥斯卡骗啦！！
         蒙太奇运用的不错，但也仅限不错，然后以“一站到底”为背景，写了贫民窟端茶小子追求心中女神的一段路，以及端茶小子的二十多年来的生活，其空想程度类似于国内脑残青春片，最后有什么好开心的，哥哥都为了你和你的绿茶婊死了，当年的奥斯卡也是缺乏水平。
                
                 垃圾一坨
         全程无看点。。。这么高的分怎么打出来的
         这种拍摄手法太压抑 不喜欢
         英国人对印度的YY
         既然不是成长于那个环境，拍出来的电影也就不会真实，尤其是对于一部貌似写实的片子来说
         看不懂。真不懂
                
                 反映印度社会问题的，感觉没太多意思
         不喜欢
         实在是不喜欢阿三的歌舞电影风格，而且个人觉得一点都不励志，起码对于我来说没有丝毫的触动
         女主角好丑呀
         演的是个什么鬼！一点都不符合逻辑！就知道集体跳啊跳啊！阿三的世界我不懂
         太老套了。。。
         不喜欢.
         不伦不类的获奖作品
         初中的我被感动到了，上周和室友又看了一遍才发现：那节目的问题一点都不难，在主角之前竟然没人全会...女主一贫民窟出生的小妞，多高贵被黑社会老大娶了做正门媳妇？...唬谁呢？
         看男主对他哥和女主的态度，总觉得三观不合
         看完之后就完了
         我真的没有这种鉴赏能力。我不相信奇迹，我也厌恶这样泥泞的热带。很多电影，根本没有你们说的那么好看。
         没有吹的那么好
         呵呵
                
                 阳光小阿三有什么好说的。都已经被剧透成渣了，可惜了他哥。
         邊干別的事情邊看的 聽說拿了很多獎 沒留下什麽印象
         ？？？这片子为什么评分这么高
         画质不好··· 印度英文····听不懂··· 不是电影的错~ a little dark for me
         各种开挂
         嘗試了幾次才總算看完的所謂經典
         意淫
         印度啊三英语怎么能说那么好 况且听名字以为是励志片妈的活生生压成了爱情片
                
                 我不能认同这样的价值观
         垃圾，我竟然看完了
         愣是没看下去
         我真不懂印度电影
                
                 没有标签  很差劲的无聊电影 为什么会得奖？
         美国教育片= =
         真不值得一看，还奥斯卡呢，老谋子都不如。
         导演，编剧，奥斯卡评委，高高在上用英国骨瓷茶杯喝着红茶满脸的怜悯以及满心的鄙视。把印度的文化戏耍了一顿。当然我也讨厌印度人，觉得他们手抓吃饭很脏。
         我实在不懂导演想表达什么…
         欣赏不了的印度文化
         感觉真的很一般,逻辑不通,毁三观。
         从一开始就知道结局   没劲！！！    太一般了
         一般
         又一部高分不好看的电影。。
                
                 好莱坞的美丽童话
         看完就忘了
         一直在等待唱歌跳舞，结尾才来，当年奥斯卡得多弱才选这部片
         所谓百万富翁只不过是一个噱头，一个诱使主人公讲述自己故事的机缘而已，感觉上如果没有这个噱头，其实可以是一个挺感人的平凡的故事，而以现在的形式，反而让人感觉虚伪和无趣。【2010年03月15日】
         好巧啊！巧合也值得拍？
                
                 以后获再多奖的印度电影我都不会再看了 绝缘
         猎奇心理  非得跳舞结束。。
         首先你得有个尽力保护你的哥哥
         谁能告诉我它到底有什么意思？一个人总是中5块钱的小奖，今后就能中500万？
         蛮无聊的哎
         额
         主角完全让我燃不起来
        