 真的不喜欢，不好看，没感觉
         大众经典我从不感冒，为什么？我欣赏水平不行？
         有那么好吗？？？？？
         虚假的巧合被当作精妙对比，突兀的后果往往使人惊叹而不是受启发，脱离过去过于决绝。
         有点好奇这部片为何被过度赞誉到这个地步···
         史上最有名的烂俗励志片，没有之一
         完美诠释大众审美都是屎的经典影片。
         可能是因为我已经知道片子是怎么回事了，所以觉得有点不够震撼。也可能是因为以前看过越狱了，所以也没新鲜感了。总之，没觉得太好，头重脚轻的

         真的不喜欢，不好看，没感觉
         肤浅，乏味，装逼，小学生深度，尽管耐着性子看依然沉闷无比，只是通过监狱的压抑氛围讲了一个天才越狱的故事，自由的可贵，体制内洗脑改变人生活方式使其体制外无法生存，我会说小学生都能总结得出吗？有JB好探讨的！
         右狗都是（完全字面意义上的）智障 人道主义是垃圾
         简洁是艺术的灵魂，冗长是肤浅的藻饰。对于这部电影，不论什么时候，我都会感恶心，我就是这么自我。
         我一直不知道该如何形容我对它的感觉，现在终于找到了一个词：最炫民族风。
         肖申克技术上再完美，也无法掩饰其反动、虚伪的思想实质，再回想历史上那么多倒塌的造神运动和自封为创造大同世界的政权，你就能感觉这部影片是多么的虚假可悲，但更可悲的是事实证明，人民更喜欢精神毒品，喜欢听无法实现的童话故事，你也没办法…………
         只不过是剧情有吸引力而已，和《阿甘正传》相比，深度差远了，失败是必然的，注定是完败
         明明是勇敢的心式的狗血剧。
         我觉得漏洞很多,不知道为什么你们那么喜欢!
         挺傻的一个励志片,还不如<越狱>
         嗯嗯嗯嗯，你bb的我都懂。但是真的没有震撼到我啊，看到你挖了个洞，我的反应只是稍微放大了一点瞳孔，哦了一句而已啊。。。冲你占了豆瓣第一这么久，再扣一分，，两分：)
         真的  没有传说中那么好看  可能是与我从小长到大的宗教环境有关吧  亦或是期待了太多  所以更加深刻的明白了那句话——忘了那句话了……
         算是隔了N年后重看了一遍，可真没想到看了一个半小时实在是看不下去了。就是一烂大街的言情小说套了很多文化政治身份符号嘛。嘴巴让水烟筒给插几下性向就改了这样的戏是直接给精分派影评人阐释准备的吧，实在假到不行啊。
         少年戏份大致还行，后面故事则是一团乱麻。首先立足点大有问题，然后两个主角太被动，总因时代之变而变，其中很难确立一个不变的内核，性格因而浮于表面，与时代之多变交织在一起，就脱不了机巧之嫌，也就是为做戏而做戏。视觉风格则较为突出，但语言层面上并无建树，有些过“实”，故事其实也有这毛病
         好吧我实在不喜欢。
         重新看到封面海报，忽然注意到上面的图片是椭圆形里一个单眼，心里顿时咯噔一下。从那时起，大陆的演艺圈就已经被西方幕后势力渗透了吗？
         23年前在西四胜利影院看的首轮，完全冲着梨园行的故事背景，给恶心的够呛，不明白尾毛要用张国荣这个邪外行，宋小川不好吗？宋那扮相丝毫不比张差。张丰毅真心演出了大武生的做派和气场。葛U更恶心，明明一胡同串子非要演张伯驹一类的雅痞。总之至今未再二刷
         也许是我层次太低，看完这部电影记住的只是师傅打那些孩子的画面，我最烦这样的事发生，人活着就要有尊严，小孩也不能随便打骂
         这部戏程蝶衣脑子有病！菊仙是个贱货！鉴定完毕！   还有不难看出现在 还有以前民国时期 抗日时期 都是自己中国人伤害自己中国人 现在也是 中国的政府还有很多事情都是在互相伤害。
         又是一部经典被我打低分的电影 无法理解 过两年再看一次
         连导演自己都不能超越的大作，我却提不起劲来……有空啊你们仨
         觉得这个电影很暴力很恐怖，一点趣味都么有。不知道为什么那么多人觉得好看！Ps:星是给巩俐的。
         张国荣表演一流，但片子本身很不舒服，透着陈凯歌一贯的媚俗之气——此人的媚俗是指：我就是大师，我拍出来的片子就是NB，一问世就得轰倒一片，你不叫好？那是你不懂欣赏！and so on. 真让人反胃
         厚壁老长的片子看的直想骂娘，没觉的这是部多艺术的片子，“弘扬”了一下变态的国体与民态，外人看个新鲜~唯一值得肯定的是铺设了文革，只是并不深刻。巩俐那时候真不错，不似现在这般风尘，整片子也就那么一个正常人，sb也太多了点.....
         不喜欢张国荣，不喜欢这种历史，也没觉得有什么内涵。俺们乡下人就是不懂高雅艺术
         一个死心眼gay，一个弱智直男，一个心机直女，还都特重形式感，drama得要死，片中所有角色感觉都是泡在二锅头里长大的，看得人一肚子火。
         最近看了这个和《末代皇帝》只想说“那个操蛋的社会，操蛋的人民！”真的太气人了，气的不是小楼和蝶衣，气的是那个悲惨的时代。打着“革命无罪，造反有理”的噱头害死多少无辜的人，虽然这不是本片重点
         果然是当时年纪太轻，完全没有兴致。只记得当时电影院“少儿不宜”的警示，为此当年真正进过电影院看过该片的有多少不是奔着那警示而去。对陈凯歌无感，对李碧华厌烦，至今如此
         全宇宙怎么会有这么傻逼的电影存在呢？？？张国荣一大gay怎么这么多粉丝，白痴啊！！！白痴电影！！！
         逼男为娼，霸王别鸡。官人我要爆菊。权当恐怖片看，也罢。
                
                 三小时，太长了。而且比较沉闷。营造压抑气氛比较失败。巨鲜是个好女人。比较印象深刻的事巩俐的表演。张丰毅的确一般般。程蝶衣活得太辛苦了。接楼人性的一部电影。果然是每个人都有自己的命啊。做好新未必有好报。“同志”元素是个伪概念
         每个演员都演得好，角色有看头。反而剧本把这个故事讲的好狗血。
         不喜欢让雷诺，不喜欢这部电影，就这么简单
         原本是要打三星的，出于拉低其畸高分数的目的打二星。坏蜀黍和怪萝莉（这些脑残词真恶心）的亲情和复仇故事。迎合了一部分这控那控的边缘人群的需要推高了评价。这个小姑娘的狠辣无情让我厌烦，中国标准更是不懂事不体贴不奋起。和硬糖女孩一样他们都是社会的渣滓，真希望能把它的命换成可爱的弟弟。
         很怪，感觉从头到尾没有亮点。看别人的评价，说要结合时代来看，在那个时代拍这样的动作场面是惊呆众人的效果。好吧。然后，大叔和萝莉在我这儿确实没有任何萌点，我还是喜欢共同成熟，你我相当的感情，不要和我说什么里昂心里是12岁小男孩，我一百万不信
         看不出来有什么打动人的地方，很一般，不觉得经典就一定要高分，有些电影事隔很多年还是打动人，有些电影只是因为当年的猎奇心里，比如这部。
         除了片子最后的主题曲，我不喜欢任何一个细节，去他妈的爱情电影，为什么都这么难看
         单纯善良的杀手、变态恶毒的警察、老少恋。接受不能...
         不管大家怎么为这个电影附上美好纯粹的感情色彩，说他们内心世界年龄是同步的，但是我无法忽略这就是一部说一个未成年幼女和一个大叔的接近爱情的故事，光是这点我就无法克制自己的反感，心无旁骛地看。让我不解的是竟然没有多少声音在质疑这点，而大家都用美好的滤镜去过滤粉饰这样一个原则问题
         对于不是萝莉控也不是大叔控，纯粹正太控的人来说，这电影让我无感~而且特别恨里面那个大boss，给100块就打发小萝莉走的那个丑陋男人~！是我直接把他下体射穿去结束这部电影~！就像城中大盗里面的男主角射杀那个花店老板一样。
         满足了男人的浪漫也满足了女人的浪漫。但本质上仍然是一部卑劣的电影。
         对于那些被感动了的人，我只想说，希望有一个杀手为了工作杀了你父亲，为了一个女孩杀了你爷爷，为了培养一个小杀手拿你的亲朋好友练手，因为no women or kids嘛，希望你的12岁的女儿去和一个大叔恋爱。
                
                 被拉着重看一遍，当年看觉得这个片盛名之下，不过soso，没想到现在重看。。觉得更差。。典型的先幻想出一个感动自己的概念，然后再为之生生编出一个惊世故事，很少男漫。。摊手，不知道是时代变好了，还是自己更老了
         在「瓣我同行」里揀出來的漏M之作。很早以前就看過了 那時候娜塔莉波特曼不至於電影里那麼蘿莉 但至少還沒有做媽媽。記得最清楚的就是Mathilda問Leon：「人生會一直這樣苦嗎? 還是長大了就會好了?」 也許是周星馳和莫文蔚的那部高仿之作「回魂夜」的先入為主 反而這部正作看上去有點說不出的彆扭。
         始终说服不了自己，很多地方都觉得很牵强。我果然只能做个低俗逼
         一直覺得男演員艾迪瑞德曼（Eddie Redmayne）給我種既視感，今天總算茅塞頓開，原來他跟盧貝松導演的某任老婆長得一模一樣！
         DC版看不下去
         实在不明白为什么这么多人说好看。看样子豆瓣文艺青年不太喜欢明媚直接的俊男美女，独爱闷骚男加小萝莉，而且还不能上床
         小女孩眉毛挑到哪去了，看着真贱
         天，好看在哪里？？？
         不能理解片中的小女孩。在我看来这个故事就是一个NC的小女孩拖垮别人的故事。with FX
         烂片中的烂片，拖沓硬伤的剧情，未成年少女屡屡勾引老男人失败。法国人拍个杀手片还要文绉绉的装逼
                
                 阴险的美国人否弃历史的拙劣手段
         痴人果然说梦。受不了这样的世界观。
         Run！ Forrest！Run！跑出阴霾
         世界上最討喜的弱智，完全不使人生氣煩惱，而且還不時會超出本身的智商的表現。雖然這麼說，但遇到這種專一感情的電影我還是很沒輒...。
         不知为啥这么多人喜欢，也许是英文学习推荐片吧，总之很反感，过于激进的汉克斯-演员本人，片中让人难以理解，没有任何好感的女一号。鄙视那汉克死，sb一个，代表李安鄙视你。。
         橄榄球巨星、越战英雄、乒乓球外交使者、亿万富翁……真的不是傻白甜版杰克苏吗？
         这是恶搞吗，脸谱化的主角和历史重组什么的令人作呕好吗
         2008 真的好难看 tom hanks演得太好了，导致以后看到他演戏就感觉在重播阿甘，好困啊。
         80分钟，弃。珍妮从小到大就是一个贱B。中尉断双腿变残废靠救济金当酒鬼废物流浪汉，白痴却成了战斗英雄拿到了荣誉徽章。
         看到这么多人打五星我就情不自禁的给了一星
         为什么我看了没有感觉………… =  =
         一个电影想表达的东西太多就注定主题不鲜明。从励志讲到机遇，从面对挫折讲到爱情结果。之间穿插着美国近代史，重点一直在变。和美国往事的人生沉淀感又相差甚远。整部电影更像是一个大杂烩
         看了两次。。都很无语啊。。我很讨厌这种电影。。。我就是没有内涵。。怎么着！！！
         不喜欢这种东拼西凑的励志 看不出真诚
         经典 ? 很遗憾..我不是美国人.
         然而珍妮从来没爱过他
         充斥了不切实际的乐观精神，可能也是美国当时很恰切的反映。
不过我实在欣赏无能，觉得太脑残了。也不知道这个怎么能励志？时代造英雄，又不是英雄造时代。要不让阿甘来鸦片战争时的中国吧，中国阵营，管你当什么好了，当什么死什么
         给男主角的演技扣1星 给女主角的人物设定扣2星 一个小时候经常受到性骚扰的女孩长大拍色情照片 从事色情演出 编剧是傻逼啊？
         对成长类型不感冒
         9.5？！奥斯卡！？就拍成这样也配！？
         恶俗、经不起推敲的细节，俗气无比的结构，满嘴跑火车的男主加上智商为0的德军，难怪频繁出现在“最过誉影片”之列。我不会说我分了两次才看完，其中还忍不住关掉一次，换成【八部半】看了半小时。
         太政治正确，反常条件下的不反常很假。即使是真实的故事，也并不能以此作为对战争屠杀下的人性作出普遍意义上的解读。精心构筑的童话其实毫无裨益，只是商业社会里消费苦难，当下民众为了摆脱自己那所谓的历史负罪感的一种言说而已，实质上是无关痛痒的一场低滥的抒情。4分不能再多。9.4分？去死吧
                
                 不喜歡主角為了兒子而裝的快樂,雖然偉大但失卻人性...為何那麼慘卻仍那麼正面？我討厭過多的正能量
         你有多么坚强才能演这出童话 但我还是不喜欢你舞台剧般的肢体和语言
         干嘛扯上纳粹就偏要这番受人怜爱?人物表情总让我想起我朝臭名昭著的样板戏
         格林童话这种残害心灵的东西怎么就把魔爪扩散到成人界了呢？稍有点神奇的主人公，白痴的坏蛋，王子公主般的爱情。还好，最后男猪脚嗝屁了，这大概是全片最激动人心的时刻，那个在眼前唧唧歪歪半天的人总算死了。不过，那个镜头的短暂停留应该能打动些小姑娘们吧。。。
         故事好压抑！！！！我怎么完全快乐不起来！！！
         这些年看了两遍，这部片子完美的诠释了为什么后来以色列人要称呼死在集中营的犹太人为“小牛”
         和《英国病人》一样，同是我不喜欢的高分boring片
         为什么在我及其不愉快的观影过程中，脑中总是不断闪现出《地道战》《地雷战》的画面呢？
         一边两星一边四星, 两星上太虚。
         除了当他叫他儿子藏起来那一刻 有一丝丝的感人外      没感觉好在哪里！！
         看开头就不喜欢，有点神经，男猪脚也看不顺眼。
         不喜欢这类型 看前半段我都睡着了..
         看不下去，实在不喜欢男主这种夸张深井冰式的表演，让我想起了邓超。。
         老师推荐了找来看 挺无语的 分了两次才看完 前半段被男主blabla的讲话都快烦死了 小孩长得挺萌 最后美国大兵出来还真是和蔼可亲啊呵呵呵呵 看不了听不懂语言的电影 别扭死了
         全靠演员一个人撑着
         不知道好看在什么地方，发现蒙上二战色彩的片子都特高分。作为一个活在和平盛世的人，觉得生活有很多非灰色的片子胜过他。
         对于理性思维的人来说，这是一部在故事上漏洞百出，逻辑上充满硬伤的电影。剩下的只有在这漏洞硬伤下的所谓善良和纯真
         就是因为世界观构建的不明所以，很多元素之间没有合乎逻辑的连接和巧妙的对应，所以在我看来这就是一部乏善可陈的纯情少女洗浴城“观光记”——无聊的连“历险记”都算不上
         以前好几次都只看了一半，这次终于完整的看完了，发现也没什么，蛮无聊，幼稚的。
         父母竟成禽兽，未成年少女卖身洗浴中心。。。
久石让的音乐依然出色
         我应该早些年看这部动画片的，心理年龄的差距让我观后无感，甚至觉得无趣。还有白龙那发型怎么看都像是个女的。被高评价欺骗了，日本动画片真的不适合我。
         以为鬼魂或天使，如没有肉体，真等于一种可怕的刑罚：看见一泓清水，没有脚可以伸下去享受一种清新愉快的感觉；看见一盆北平或长岛（LongIsland，美国地名）的鸭肉，但没有舌头可以尝它的滋味；看见烘饼，但没有牙齿可以咀嚼；看见我们亲爱的人们的脸蛋，但我们无法把情感表现出来。
         我怎么觉得很无聊啊，自说自话偷吃被人变成猪，名字跟记忆相关联什么的，完全动画版的聊斋志异嘛
         折服于宫老爷子丰富的想象力，但是呆板的剧情实在提不起兴致！！！
         想打三星，但个人喜好成都就只有一星。所以中和一下就是二星。
         除了环保还能有点新意吗？

         熟么啊我操？一家人来到了一个不是人呆的地方儿，她爸妈立刻吃成猪了，她没吃所以没有成猪，然后非想跟那儿找一工作，但找工作必须要一老太婆儿同意，然后老太婆儿就同意了，然后她就找着了一个工作，跟一群蛤蟆开始了生活，然后那群蛤蟆一会儿觉得人的味道香一会儿觉得臭，就没个长性。我操这熟么啊？
         实在是爱不起来宫崎骏。。。总感觉没什么意思。儿童看看还是蛮好的。
         真心是小时候无节制的喜欢动画时看的，我真的没那么文艺，也不想靠讨厌别人喜欢的东西来吸引注意力，真心觉得不是我的菜，怎么说，传递了什么，没懂，汇报完毕
         实在不明白，这种东西为什么那么多人喜欢
                
                 看来以后只要见是宫崎骏的作品 我都不会去碰了
         故事简单平淡得每五分钟头就掉落一次，给这么低的分绝对是说明我童心已死没救药了。甲之蜜糖，乙之砒霜，这么多年来看见经典就绕道走还是有些道理的。这不，稍微挑战一下自己的原则就抓虾了。#一切都不过一场梦，原来除了少年变骑士，小萝莉们也有自己的冒险梦#
         全班一起看，不然才不看宫崎骏呢，说爸妈是猪，自以为自己看到的世界多了不起，不过后期的动画更做作
         ２０１６秋天陪汪汪再看一次，确实有想象力。但已没有最初的惊喜了。叔已老了么。。。
         这，到底想表达什么？...
         我真不明白这部有什么好看，宫崎骏的东西我只喜欢萤火虫之墓（还不完全是他得，还有魔女急宅便，其他的就是。。，这有什么好看的。。
         现在已经不流行这种叙事风格了吧。不习惯。德国人怎么一会儿说英语， 一会儿说德语？ 因为是美国人的片子？
         毫无共鸣。。。没法跟《美丽人生》和《穿条纹睡衣的男孩》带给我的那种震撼相比。。。若不是因为事情的真实性，只有一颗星。。。
         一直在思考，同样具有历史题材的中国为何拍不出来。
         “史匹堡是我们这个时代的巨人，我们都生活在他的阴影之下。”——乌维鲍尔
          纳粹，是美国的么？ 说着蹩脚的英语，演绎着日耳曼历史，突然我感觉貌似will smith 说着流利的费城白人口语口口声声说“朕即天下”....伯格兄拍片技术摆在那里，不可否认，但基本事实是你说着满腔英语让观众感受的是德国的黑暗岁月，不伦不类... ·斯皮尔伯格凭借着高超的技术，含蓄内敛的将愤怒与激
         当时就觉得不好看。
                
                 200x看

在香港的小酒店里，夜里怕黑，开着电视机有一搭没一搭的看过。经典的镜头早就听说了，看的时候只觉得又臭又长，我和斯皮博真的无缘。他导的电影我都讨厌。
         给装逼文艺青年看的电影，我就一大俗人，我看不了这么高雅史诗的东西。又臭又长，看得想睡觉。前面又是报菜名又是查户口的，真TM高雅。伏地魔出来之前的剧情我完全没看懂。9.3分这么牛逼的电影，我给2星也没啥杀伤力吧。
         20150813重看
         好吧，我欣赏不了黑色政治片。
                
                 犹太人可不是什么好鸟   只要给他们机会  他们就压榨全世界
         好吧。。我一点都没欣赏的眼光。。看的好想睡觉。。哎
         种族灭绝在任何时代都是残忍的。当年是德国对犹太人，而现在是西方精英统治阶层对全世界的有色人种。中国人，警醒起来，不要忘了历史上的教训。大部分美国电影都是中情局控制下的好莱坞生产的精神鸦片。详情见这本书《好莱坞内部的中情局》http://book.douban.com/subject/26370014
         大概这部电影的评分就是纳粹存在的原因吧  拉尔夫费因斯在地下室那段是唯一得分点
         据说小斯在拍电影的时候，哭得很惨——犹太人嘛！但是反思德国人的种族歧视时煞有介事，怎么对中国人就是另一副嘴脸呢！伪君子给与低评！
         不好意思，看睡着了。我就不装自己多文艺了。。。
         完全沒映像。。。。
         斯皮尔伯格是犹太人。
于是，意识形态……
         这部电影在整个世界电影史上都能留下厚重的一笔，不仅仅因为他是敢于描述那个战乱纷争的年代，也是大胆的艺术表现形式，对观众心灵的冲击更是达到了一种前所未有的高度，黑白撞色的画面，油然而生的一种悲伤，带着那个年代，那段黑色恐怖的时光特有的心酸，我没有认真看完，但这并不影响他的地位。
         感人吗？睡着了，不知道啊
         卡梅隆的剧本功夫其实还可以，但是这种美式主流领域内的穷小子操高贵小姐的故事注定无聊
         ……………是的，這種片子我也哭過。細個嘛。
         当时上映的时候没看，后来再看完全没有任何感觉。
         李維特：「這片子也就是因為這個才能成功，那些年輕的姑娘，尤其是那些害羞的、微微發胖的美國女孩子，一次又一次的看這部片子彷彿朝聖一般：她們在她的身上看到了自己的影子，而且也希望能夠被Leonardo抱在懷中。」
         看时感动的稀里哗啦，回味时却如同嚼蜡。少用点手段才能留得住人心，真诚才是禁得起推敲的金石。
         露丝的后来老公是谁？两人只在船上认识了几天就xxoo了？没有留下遗腹子？上世纪初太open!
         一张船票，一夜情，许多人的生死，无聊，无奈，甚至无语
         恶呜。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
         毫无意义的破烂玩意儿，小儿女游戏。除了几个拉提琴的，没有一丝值得回忆的内容。两个主角的爱情水裆尿裤，跟傻逼似的。
         从高中开始，到现在这十几年，我一直都觉得泰坦尼克号是个非常让人反胃的电影，也是凯特和里奥纳多演过的最差的片子 ╮(╯_╰)╭
         我到现在也没看过这电影，剧情是知道一点的。
         97年，这个片上映，盛况空前。老爹把好不容易到手的两张票转给了别人，为此老妈和他吵了一架。之后他们都没有看过这个片子。电影中的爱情相比较真实的生活，实在太苍白了。
         抱歉欣赏不能，小时候看过，我父母也喜欢，这tm不就是最普通最俗的爱情片么。还记得r&m里Jerry最爱泰坦尼克，编剧只是在映射，普通loser的爱好。
         不喜欢俩主角，也不喜欢这种商业模式的剧情。不过船沉的时候乐队和老伯爵夫妇那些人让我感动
         希望找到和我同样讨厌这部电影的朋友.
         1998 湘潭 湘潭大学露天放映场
         现在太不喜欢这样唯美的爱情，也不相信
         爱情个P！！我比较欣赏后面人性的描写
         HOLLYWOOD的力量，化腐朽為神奇。小帥哥當年演技真浮誇~成長啦~~
         不知道为什么..
就是没感觉
         今年第一部让我还没看完就觉得烂得看不下去想回家的电影…
         很是失望。本片创意构思和特效场面都还远不够震撼，叙事上有点弄巧成拙，故事发展全部依赖大段大段的对白，不痛不痒矫揉造作的情感戏形同鸡肋，再加上迪卡极为拙劣的演技，使此片不可避免地成为一部平庸之作。
剧情谈不上有多复杂艰深，想象力也远不及《黑客帝国》《移魂都市》等佳作
         为什么我就觉得不好看，一点点阿凡达，一点点禁闭岛，一点点这个一点点那个拼在一起，水果硬糖出来演科技女，来昂纳多成了精分专业户，可以的，你们可以再拍盗梦二，盗梦三，但是怎么来说都跟一个幻想狂的中学生写的作文似的，那叫一个牵强。
         太费劲了。
         个人觉得还好·
         感觉普通，但是因为剧情太拖沓无趣，给两星
         类似的题材近有红辣椒，远有女人城，80年的电影，特效都不比盗梦差
         一般
         还真不觉得有多好看...
         烂片~居然能烂到让我在IMAX里睡着。
         最后停没停啊！！！~~~坐等了100年~
         啥玩意儿啊，乱糟糟的，主旨又模糊，结局又老套，对我来说已经完全失去了观赏的乐趣。
         两个瞎逼纠结的夫妻
         伟大的科幻都是规则简单而充满想象力的，设定可以天马行空，但要确保足够的代入感。这点一上来他做得很好，但在大多数时间里，导演只是不停地推出新设定，想象力只放在如何推出更复杂更酷的设定上，场景却越来越被现实所束缚。最终在一片未阐明的设定中，再留下个未知。推广做得好。诺兰是渣
         什么狗屁设定 一帮2b还去研究它 诺兰为什么能红 就是他的题材为影迷提供了装逼的平台   
文艺片现实主义题材之类的再好 没啥好讨论的啊 所以就不容易受到追捧
         我觉的这部片要悲剧 装B的太多了 
         太不好看了！
         没觉得怎么好，看不懂
         2。缺心眼。
         拍的很好，我不喜欢
         纯属个人爱好。
         直到Eve出场前都蛮好看的。
         萝卜谈恋爱，滚蛋！
         被迫看了不喜欢的机器人

         巨没劲几乎看睡
         文艺青年是不是都有毛病？？？？？？？？？？？？？？？？？
         默片
         可能是看的太不专心了，都觉得没有什么剧情的。但是，机器人的爱情，还有失忆的桥段~最温暖的是，结尾大家一起来种树。
         看不下去
         惊讶于前半部分不用对白就可以有如此吸引力。很佩服，许多知识和道理潜移默化，真是高明。虽然后面部分相比而言情节上差一些，但是瑕不掩瑜。另外，这片就一路致敬过来。。。
         迪斯尼还是要照顾美国家长啊，不敢把提出的概念往深了做
         很沉闷到恶的一部片 不知道为什么那么多人喜欢..
         剧情太单调了，无聊。
         我真不信这群胖子能在地球生活的很好。。。
         完全不符合科学逻辑的机器人电影，我怎么看怎么别扭。又不能算是童话。有些细节比较注意，但是基本没什么意思，只能算闹剧。如果说稍微有点好的话，应该算是在戏剧冲突情节推进方面的娴熟，但也只能算技术层面，好莱坞电影在这方面一向不错,所以这不能算是突出的优点。煽情方面也比较俗，都是些百试百
         永不褪色的机器人情怀，当心灰意冷的时候，请盛装打扮，昂首阔步，走在街上，尽情拍照。个人以为此片评分绝对过誉，对白匮乏到令人俩共。至于深意，也很俗套刻意。
         对机器人的爱情感觉怪怪的，不知道为什么好评一边倒，实在欣赏不来。
         不太喜欢，剧情有点闷
         纯傻逼！！！多稳妥的故事让伪善者托纳托雷拍成了纯傻逼！！！多少细节都散发着矫揉造作的腥臭！！金玉其外肚子里就是一包草，如果弹得越快就越牛逼，那还要肖邦作甚？
         侮辱钢琴，侮辱“好”电影。
         也就音乐还算可以，Tim Roth太猥琐，不适合演这种文绉绉的角色
         不喜欢，没共鸣。
         这么多年我还是没有看完这部高分片……从一开始的故事带出演员表演方式我就知道不是我的菜 越往下看越觉得有些刻意矫情 导演的人生哲学暂且不提 单说讲故事的方式 就像小学生作文一样刻意 那种流于表面的情感根本无法吸引我 更别说被打动了。
         不伦不类
         对不起,期望过高.
         抱着极大的期望去看，带着极大的失望而归。骨子里散发出来一阵萦绕不去的通俗。这根本是通俗化的天才，通俗化的钢琴，通俗化的音乐，通俗化的人生，更糟的是这种通俗化却带给许多人神化般的体验。
         很多人告诉我，看了后他们都哭了。
于是我也很特么的想矫情一番，可是完后，特么莫名其妙的昏睡了N次啊
         里面我觉得好的音乐都没收录到原声带里。除了那一两下旋律，里面大多数音乐没觉得好，整个片子给我的感觉是做作虚假，恶心，那死胖子就知道以晃动闪烁自己的眼球来表明其听的入迷受打动。挺没劲的电影，不知道为嘛评价那么高
         节奏缓慢冗长，叫人怎么看，真不知道豆瓣那些自知影评人看电影图的是什么，是心安理得、还是自欺欺人？
         A.#讨厌马克西姆的一千个理由#  B.塑造人物也太失败了...1900是上帝本人吗都没有成长过程的。C.I hate tedious legends. D.All those cliche about “LOVE” E.煽情煽情过度煽情呵呵大 F.Tim Roth演的不算好。还是跟昆汀玩儿吧QQAQQ G.但是运镜啊布景啊光影啊都完全decent。这个值得赞很多次
         冲着莫里康内的配乐看的，电影本身实在欣赏不来，tim roth那样子太痞了，深切怀疑这片靠OST骗了不少分
         无聊的狂煽情啊……奈何没煽动我的情……看了觉得有那么经典么……我对那什么三部曲都很不感冒的说……
         看了几篇评论，基本都是废话，首先，1900不会孤独或寂寞，所以不需要同情。其次，1900的存在本身就是一种美，不需要言语，根据周易的理论，男为坎，即月。女为丽，为日。月表想象力，创造⋯⋯又表海王星，即双鱼座的所有特质。换句话说，男性的本质为月。若要咬文嚼字，那么1900非常MAN
         这部电影对于我个人非常有纪念意义，它令我惊觉自己的改变。那种宁愿守着旧梦死去也不愿意走向迷茫未来的懦弱，令我哀其不幸怒其不争，你哪儿都还没去怎么敢装逼。于是曾经爱过的人和电影，便都不爱了
         我明白了，他的三部曲我都不喜欢就对了，没人觉得矫情吗
         商业化的标准叙事不是这片儿最不可容忍之处，而是它的那种谬托知己的姿态。每个选择了不同生活的人都有着自己他人无法体认的理由，不是语言可以表达的，也没有一种能被观众接受的价值观作为基础来沟通这种私密的选择。
         盛名之下，其实难副，怪不得只拿了一个金球奖最佳配乐。相比之下，玛莲娜有奥斯卡最佳摄影和最佳配乐提名，金球奖的最佳外语片和最佳配乐提名。天堂电影院就不用说了，当年奥斯卡和金球奖的最佳外语片。
         一个缩卵的技术宅的传奇一生~过于矫情的宅男幻想~
装逼片中的战斗鸡
         受不了了三个小时！！！墨迹的必须快进
         对于“韩寒一样的印度电影”，我表示鸭梨很大。这电影不建议看
         本年度最烂的片。。。被严重欺骗
         恶俗 平庸 无病呻吟。男主角表情非常贱，地球上的星星里面恶心了我一次，现在又恶心我一次。  
         太二了
         WX-D9  影片质量跟片名一样  又傻又长
         片子其实很烂 为什么那么高的分
         没看完，烂片
         故事讲得越好，我越警惕
         只可惜，人生不是一部电影。
         片太冗長，主角唯吾獨尊，功過世人不停說教，也只有中國會這麼追捧了，一面反傳統，一面傳統地反。看豆瓣的追捧者卑劣地詆毀差評評論者，就能知道這片的道德層次了。
         被夸得太好，以致太失望
         好像那种热血的日剧啊……角色简单、自以为是、改变世界……果然不太喜欢……（但热血的日剧就喜欢，对电视剧和电影的标准还是不一样~）
         三个小时的片长真是惨无人道，毋庸置疑，男主角最后是否成为牛逼人物是支撑叙事的最大悬念，但是这明摆着让他牛逼的剧情还谈得上悬念么？女主角丑是又一败笔，其它环节算拍的中规中矩的励志通俗喜剧，阿米尔·汗时年四十多岁了，但是脸型和保养还真是显得年轻啊。这导演的《黑帮大佬和平梦》更有意思些
         整个片子都傻兮兮的,没事还得加段歌舞!
                
                 如果你想找个特别欢乐特别美好特别和谐的片子看 恭喜你 这片能让觉得世界太美好 生活特自由 梦想是生活的源动力 好吧 继续催眠吧……
         没看完，看不下去了、
         不过如此，为什么你要这么冗长
         印度人在印度应该拍印度人电影
         喵了个咪，谁能告诉我怎么分那么高
         這隻狗很油....
         补。一个感人的故事 拍出来却看的我毫无触动
         不是电影不好。只是，牲畜勿近。8好意思啦
         翻拍！
         其实对于没看哭这一点我很无奈 0.0
         忽悠啊，这种狗有啥特别啊，相对于那些帮助人，救过人命的狗狗！
         剧情不俗套到了小学程度吗？为什么都觉得被感动了呢？
         坐在新竹威秀8廳第三排看試片，像是在看畫質很爛的IMAX，小八的大頭讓我有種隨時會被吃掉的感覺。還滿日本味的好萊塢片，清新恬淡感傷，有感人之處，但電影本身沒什麼有趣的觀點和角度。
         真的不喜欢，这是一部日本人在标榜自己国家的狗也聪明绝顶吗
         作为一条狗，也就这点出息。但人要去崇尚，就太没追求了。
         故事很好，电影不怎样。
         我和这些人看的是同一个片儿吗？
这片想说啥？日本是美国的一条狗吗？
         多出来的一星给真人真事。敢不把剧本编这么烂吗。
         我更欣赏那个家庭中的温情。
         美国人掌握不到日本人变态的细腻，整个电影拖沓且没感动点，不知道怎么拍出来的
         动物温情片之中看过的最不感动的。对比之前的Maryley & Me也有差距。
         眼泪赚来的评分是最不靠谱的。你只能说这故事很感人，不能说这电影很棒。
         可能先入为主的原因，当时觉得没日版感人
                
                 这么一部烂片，豆瓣上这么多人捧臭脚，可见豆友素质之低
         不喜欢，一点都不动人
         看完预测豆瓣是9分以上的片子，果然。就像你问一个人，你爱你妈妈吗，你能得到别的答案吗。属于向观众征感情税的片子。
         10次看douban评分超过9分的电影，9次会睡着，难道我来错了地方？
                
                 难看,04年的片子,抄了很多片子,不是经典的片子;但是里面的歌不错
         先看了死亡诗社，然后看这部。对这部很没有感觉很没有感觉
= =
         从高墙内飞出的纸飞机，还有高墙窗户内隐隐约约可见的挥舞着的手。这一刻，令人感动。对于几年前的影片，听过不少人的溢美之词。可是影片真没预想中的好。
         哎。。 2005年的夏天
         为了营造戏剧矛盾，强硬地使人物性格（尤其是校长）变化得如此的突然，实在欣赏不来。
         怎么没觉得很感动？倒是天堂电影院比较真实！
         不喜欢这种处心积虑找共鸣的感觉，而且实话实说真是没什么共鸣
         这分儿也未免太虚高了，完全没有体现“教化”的动人之处，小男孩的歌喉也相当有限。只能说那个年代还没有《芝加哥》，没有《和声》，才让可怜天生不懂什么是剧情的法国人得到这样殊荣。
         装逼的人的真多，什么音乐是人生的洗涤啦，且
         一群问题孩子 情感缺失的地方 一个善良的老师 我怎么感觉这部电影很一般很一般啊 
         烂！不觉得有那里好的。
         说实话，没《死亡诗社》有意思。
         放牛班也有春天，你放弃的孩子，有可能是天使，请别错过天使的歌声
         片子还行，就是煽情得没啥剩的了。
         相当不可接受的幻想片。。。
         音乐的力量真的是无穷的。世上没有不喜欢音乐的人。
         电影史上最被过度解读的一部电影，本人在北京高校亲生经历了那段历史，那是这部片被高校生炒的最热的一段时光，不是这片携带了多少，而是那时80后的我们给这部电影赋予了很多，说此片是垃圾一点不为过，不过它巧合的记录了那代人的情怀和青春，荒谬的成为电影史上具有非常意义的一部作品
         只是一个应错阳差的片子，至于么？
慢慢理解了流行其实就是一个蝴蝶效应
         简直就是为了圈钱的，情怀这个东西说多了就真不值钱了
         谁能告诉我这电影到底好在哪?
         一星只是一个态度分，这个电影被YY出太多连导演编剧都始料未及的“意义”，被多少年至今依旧炒得烂续篇接踵而来，完全经不起推敲的一部尴尬的娱乐电影而已。
                
                 西游降魔伏妖篇之后，有人说星爷欠我一张电影票，有人说星爷江郎才尽！但是星爷根本没变，这两部秉承前作的风格！但变的是观众，就像电影是老的经典，不是因为前作有多难超越，而是电影给予我们的回忆难以超越！我们的心态不再平静！我们看星爷的角度不断变化，而星爷却从未改变！
         越发觉得周星驰蛋疼了，他与朱茵的爱情故事？别搞笑了好嘛？这本来就是一部普通的喜剧片，给你们这些蛋疼的脑残粉悟出这么多莫名其妙的人生哲理，我也是服了你们！生活无所事事了吧？
         今年的戛纳电影节跟中国完全鸟关系都没有，红毯都懒得去蹭了。我们却还在漆黑狭小的电影院里对着二十三年前被吹上天的电影自我感动，抹一把高潮泪。怎么说才好呢？
（目前已有补充参赛片加入，蹭毯明星网红加入
         本片是一面照妖镜，一下子就可以照出那些装逼的人！装逼的人既有酸臭的文人，也有无脑的市井小民。从技术上看，本片是纯粹的拼凑之作，没有宏观把握，叙事混乱，情感造作。在中国大陆，本片被像《红楼梦》一样神化了，所有对本片的客观评价都会遭遇辱骂、痛斥、封杀。
         周星驰最不痛不痒的作品，相对早年其它讽刺性极强的喜剧，这部是一点尿性没有的爱情剧，所以，让更没尿性的90年代的水木清华们吹捧起来。其它好片子，清华那群混子，在那个年代，也不敢吹捧。喜欢大话的，小资居多，多不关心社会与现实，闭着眼睛装孙子。
         这..是..现象级的过度解读吧..周星驰还是那个周星驰，只是我们对于青春和情怀的捍卫过于执拧。说实话，笑不出，哭不出，至于像条狗的总结陈词，不就是周星驰惯用的将主角都打上市井小民烙印的招数？
         周星驰式幽默我实在是接受不良！
         冷饭作！为什么我的电影票上写的是大话东游？
         小时候，看着看着就笑了；长大后，看着看着就tm关了
         我喜欢不起来这所谓的经典，重影捞钱，呸！
         我是真的觉得孙悟空的扮相太丑了
         我能说这片一点都不好看吗
         再删啊，咬我啊
         好，挣不完的情怀消费。你就尽管隔两年在影院放一次。另外说一句，原版删掉的戏，是他妈有原因的！只有最后三分钟的花絮才是这个重映的真正价值，最后三分钟看着他们年轻的脸，想想看这些年刘镇伟、周星驰，愈发让人怅然若失。
         以后谁再跟我说伟大的经典情怀必看什么的我就扇他。。
         敢像我这样说真话打1颗星的没几个人吧，剧情为零，故事性为零，脸谱化的表演，无聊冗长的流水账，连电影都算不上，凭什么稳坐第一，凭什么比《美国往事》还高分？PS：打5分的都是瞎跟风的脑残，不停的收到骂街和恐吓的豆油，恰恰证明了教父粉其实就是一种邪教组织，《教父》是人类电影史上最大的谎言！
         无聊有雍长的电影!作为电影实在是不敢恭维!虽然可能阅历不足!但是一部真正经典的电影是不同的人看有不同的感受!阅历多了的观后感到底是脑补出来的还是电影本身的意思?都说教父是男人的圣经!也没见圣经拍成电影啊！没有视觉冲击力的故事真的不适合拍成电影!
         《教父》 没有get到那个点，呵呵，好像真的是的和同事有这样的同感。 看之前是因为在一篇《晓松说》的文章里，听 https://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/note/631219827/
         如果我第一次看这个片子，对此一无所知，不知道这片子得了多少奖项，不知道这些演员很大牌。我肯定会在前20分钟就关掉并且说：“我操这什么破逼东西”但正因为这些所谓的光环，我耐心的一遍踢猫一遍看完了这部“经典”，并且很真诚的说，我不喜欢，这就是部傻逼黑手党背景的宫斗剧啊
         拿对内家庭温情消解对外暴力罪恶，没比这样的逻辑更无耻的了。情节也弱得够呛，随便一部大陆谍战剧都比它高明十倍百倍。电影界就是这样，什么垃圾玩意儿都能成为“经典”。
         这么高分的电影我不喜欢，我这是肿么了？
         做为女生对这片真心无感，剧情为零，故事性为零，脸谱化的表演，无聊冗长的流水账，连电影都算不上，凭什么稳坐第一，凭什么比《美国往事》还高分，
         没错，虽然IMDb和豆瓣都膜拜成了神，但我个人的感觉就是只能给两颗星，又臭又长，毫无吸引力，也没讲出什么深刻的道理。装逼跟风者到哪都是一大堆，豆瓣也不例外。当然，也有可能他们层次都比较高，看出了源源不断的精髓。
         也许是我看不懂吧。。。还是年代太久远？？
         也不怎么样啊...血腥.黑帮的故事我不喜欢
         实在是不懂，也不想去懂，为什么人们会痴迷于这种类型的电影。每一个暴力的镜头都让我难受，我不愿意再去回想这其中的任何一个情节。我甚至觉得，把这样的电影奉为经典，即使它技巧高超，难道不是在暗中唆使更多的人去崇尚暴力吗？damn masculinity. it equals violence in some ways.
         根本就不是男性和女性视角不同的原因吧。我唯一在意的是剧情，剧情呢？
         我 大俗人 不喜欢...
         审美不够，能力有限。智商偏低。看不懂电影，搞不懂剧情。打不了高分
         我发现只要是关于黑帮题材的电影我就完全看不进去，落水狗也是。教父看了40分钟完全不入戏，只想瞌睡。于是把三部全部删掉了
         为什么这么高分啊-看了一半-以后再看8--情节缓慢没紧张气氛--医院里守护的人被警察抓走了都没人知道--这么久了早就可以干掉老头了--牵强
         真是没耐心看下去，不适合女仔看啦
         那个时代也许很好，现在习惯了纸牌屋和警匪片之后再看那个时代的片就觉得太无聊了，3个小时过于冗长，节奏拖沓，没什么重点，煎熬。
         凭良心讲，不算沉闷但确实冗长，不必要的分支几乎盖过主线，从而给人一种没有主体的错觉。黑帮题材早已不同往日，当年怎样不得而知，但现今看确实比较平庸，所以有人不喜欢很正常。曾对友人说过，一部电影，你觉得好就是好，觉得烂就是烂，没必要因为大众的吹捧或践踏而怀疑自己。这句话同样送给自己。
         对不起，没能感动我，想象力，剧情都太不饱满了。小男孩老婆婆妈妈爸爸都毫无性格。只有龙猫还算可爱
         我实在是不懂龙猫这个世界虽然它还是多乖
         对龙猫的最好印象是@靰鞡_ 给留下的O(∩_∩)O
         当年这片与萤火虫一起上的，主打乡土气息与引发观众的乡情，这部对细田守的影响肯定很大，猫公车与龙猫充满童话氛围，龙猫的憨态可掬很可爱，这部明显是做给小孩子看的，画面漂亮不说，种树那段也很好，但我觉得比起前面的风之谷与天空之城差的太多了，最近研究高桥良辅的我实在难以接受，
         宫崎骏不是我的菜，至少我认为他的片人物都太过肤浅，时而大笑时而大哭，缺少情感铺垫，各种卖萌的精灵形象也严重使人厌倦。我还是多看点今敏的好。顺便贴个恐怖版本的剪辑毁童年：http://v.youku.com/v_show/id_XMTU0MTQ1MTIw.html
         十年前我不会喜欢看 十年后也一样 装x电影9+？一星都不想给
         龙猫在哪里？我怎么看不到？它们出场时间不超过十分钟吧。全片就是小孩跑来跑去的烦死了。
         超级无聊，极其煎熬的八十多分钟观影！两个小孩子咋咋呼呼的快讨厌死了！个人最讨厌的一部吉卜力作品！比平成狸合战差太多了！观影时别有用心的把这部当作那个谣传的恐怖版本来看倒是平添一点小乐趣，但说实在的也一点惊悚感都无！特特罗同学可爱指数一般般！哎~80年代~
         在宫崎骏眼里，孩子和成人永远都处在两个世界。。。。音乐一样好听
         两个小孩儿太得瑟了~     都觉得彪~挺讨厌她俩的~这篇还没个结尾~不觉得好看
         龙猫恶意卖萌~
久石让的音乐值得称道
片尾曲赞！
         除了那個傻乎乎的龍貓形象還不算惹人厭之外，實在沒看出這個片子還有什麽可道之處~
         剧情转折制造的比较牵强，故事也没有深度。
         这是木目前我看过的宫崎骏的片子，最失望的一部，可能是因为不对我胃口吧，全篇脑洞一般，也没什么剧情，基本就是全片听两姐妹叽哩哇啦....
         为了解所谓的宫崎峻挑了部最短的看，结果终于见识一个小时没有情节推进的电影了。最后出来个大客车带人去医院就完了。太他妈的弱智了。
         洋溢着温暖但隐含了恐怖片，不推荐
         生活细节超级多，龙猫出现太晚
         说过不看宫崎峻的电影了，我又他妈的犯贱！
         说实话真受不了日本动画叽里呱啦尖声尖气的配音……
         过于平淡温馨 龙猫挺哏
         精英奋斗史，还不如基督山伯爵。
         给Morgan Freeman两颗星…… 然后，这部普通的矫情励志片，无论是五年前第一次看还是前两天第二次看，都让我出了一身冷汗…… 而且，书里的故事明明比电影中好看太多了。
         有些鸟是不能关在笼子里的，当它们飞走的时候，你会觉得把它们关起来是种罪恶。哈哈哈哈哈！！！我的前办公室领导曾对我表达过类似想法！！
         看一次困一次的电影   一直想不明白这片儿排名这么高  这次哥特殊了
         沉闷无趣的慢片。浅薄，浮夸。
         最烦的就是这种片子
         没看出哪里经典
         你怎么知道自己当下需要做什么呢？并且为实现它如何制定可行的计划？
         英语课上老john给我们看的，也许因为分成了好几段的关系，没觉得特别震撼或有感触。不懂的高分电影榜首。
         这么多年过去我坚信这是一部烂片。。。
         最讨厌励志片。
         在对本片一无所知的情况下看得，太假了，不喜欢，很反感。现在知道是很经典的片子，我出问题了？
         所谓捧得越高，摔得越狠就是我对这片子的感受。看着豆瓣的9.5分并且每次点击推荐总在前头出现的它，我决定要好好看一下。但是直到看完，依然感受不到该有的9.5甚至9分。这如同“阿甘正传”。因此，它得到2星。
         还成，60分
         比不上绿里奇迹 难怪输给阿甘正传 我又来拉平均分了.....
         大仲马活着的话一定会打官司
         生活或许不完美，但得正直的活着
         不关电影的事,只因为是老师给看得
         自作聪明
         煽情过度了，嗯～真的不是很好看，捧这么高是灞陵那些觉得不好看的人，让他们歪曲自己的喜好。爬下水道辛苦了，两星
         根本根本看不下去... 哪个文青给我讲讲这片咋好了

         陈凯歌，你不用拍电影了，恶心不死我，吐，电影看后每次听 张国荣  唱歌  都想哭
         这是唯独一部、所有角色都令我厌烦的电影、对于其中所有人物的命运 我不得不说一句【活该】
         报欠，完全不喜欢的电影
         充满自我感动。完全没有对艺术的热爱或者对时代问题的反思。
         因为逝者已矣所以什么片子都要膜拜么？反反复复历时4年把它看过了不下5遍，因为不想支持派批判我肤浅地惘置评论，但是对于这部电影真的没什么好评，看不到这么多人煞有介事的动机。
                
                 如果不是张国荣，这片会成为经典么？
         不好意思，当时的我实在是不能接受同志电影－_－Y
         论脑残粉的重要性。如果是同卡司演了无极，无极的卡司演了此片，估计此片会得到一个正常的评分，而无极的评分则至少7.5。给个两星拉拉评分。另外就没人和我一样觉得无极比这个强么。卧槽突然发现这片还提名了奥斯卡，一星。
         故弄玄虚的象征太多
         落笔处处都重，还谈什么好书法。看了一小时也没有人性闪光点，挺不好的，特别不好。很多人不喜欢小石头，但是这里面活得自在靠谱的就这么一个男人。其实我底子里是大老粗，就喜欢朋友一伙喝酒花天胡地的那种人。
         老子就是不喜欢依依呀呀哼哼唧唧男扮女装不男不女的京剧，老子就是觉得世界上的GAY就该死光光！！！
         没看出来哪好
         反应了时代变迁，不过于我而言剧情太拖沓而夸张，不够有一些欧美文艺片的静美。
         不疯魔不成活 忙着死。 我只喜欢忙着活
         看了一半,却怎么也无法迫使自己看下去.及其无聊.也可能是我肤浅.陈凯歌总能勾起我心底最深处的厌恶.他的电影有一个算一个的垃圾.
         看了原著以后再看电影，简直觉得电影拍得那是一个悲剧。。。
         我就是从这一部开始讨厌陈凯歌的电影的，此前我从来没看过他的电影，而据说这是他拍的最好的一部

《和你在一起》曾一度让我觉得还不错，而后来的《无极》简直让我绝望，那以后我再也没看过他的电影了，也不打算看了
         一星的大烂片 另一颗星加给葛优 强烈要求陈凯歌去死 无极不是有失水准 而是狗改不了吃屎
         我只想说我不懂
         这部电影为什么评分到了9.4！！！！有谁能告诉我一下！！！！有看过韩国的那个《大叔》的么？无语了，我的时间啊！！！！
         期望太高，结果失望得一塌糊涂……原来，这是一部爱情片…………
         反正就是无理由（1千个理由）地讨厌这电影，就像无理由（一千个理由）喜欢海上钢琴师一样。其实喜欢和反感都不需要理由。诚然故事完全能接受， 但这两个演员的组合就是让我浑身不舒服，一星给无辜参合其中的Gary Oldman。同样都是杀手动情失手题材王家卫的堕落天使也比这顺眼多了。
         怎么说呢，这种剧情有什么大不了的。里昂是个杀手，小女孩的名字都没让我记住，这样的感情有什么好大惊小怪的。不过是一个12岁的小女孩装成熟，一个怪蜀黍碰到了一个愿意跟他说话的小孩子然后以为那是阳光最后却葬送了生命。一点都不好看好吗？！！
         不要怪我,片子不错，但觉得9.4太高了，对其他电影不公平，所以给一星中和下！
         让一个十二岁的女孩子当这个女主角的意思是什么呢？还不如让一个稍微成熟一点的来充当，也许那根本就不是爱。
         你们都看出了萝莉大叔的爱情了吗？反正我是没有。
         好吧...我只能说这部电影不是我的菜...里面的人我都不是很喜欢，所以...这整部电影也不是很喜欢.....倒是有某个地方让我很感动，里昂拿着喷水壶和Mathilda嬉闹的那时...不知道为什么，看到他们脸上的笑容，听着他们的大笑声，我居然眼眶湿润了............
         看开头就开得出结局的电影，演的不错，很好。只是我真的不想看这种悲伤的电影。
         巨讨厌女主人公，事情明明可以好好收场。
         不怎麽喜歡。小女孩很可愛，但是讓雷諾也不用一直用那種弱智的表情來演一個文盲把~~~~~~~~一直聯想到洛麗塔的說.......
         整部片子全是变态。一个不良少女，一个弱智杀手，一个丧心病狂的警察。我怎么会看这么毁三观的片子。
         没任何让人认为好的理由
         套路剧，这个杀手太不冷
         不就是lolita么好看在哪？也许2015年看1994年的片子就会觉得很无脑。
         实在不懂为何高居第三名？
         我实在看不到这片有什么思想内涵，我觉得这片最多7.5分。
                
                 情节俗套荒谬
         加里奥德曼五星
         这个人不是装傻就是装逼。
         小时候看看还觉得励志，再回头看简直俗不可耐
         这主还真够走狗屎运的
         个人感觉真的一般 不知道怎么达到神作级别的
         太假了，美国式的假，即使再蠢的人都好歹有点特长。根本就不是什么励志片。
         不觉得好 讨厌汤姆·汉克斯
         像是网络YY文
         如果让片中女主角评论，“有多远滚多远”。去看看伯格曼的吧
         虚构的故事，堆砌的格言，2B的情节，瞎励志，谢谢。一部用傻人有傻福来嘲笑平凡人的故事。
         跟肖比差远了 不觉得好看 
         不是导演的事。。。故事太大了，比较难讲。。。应该叫阿甘传奇。。。或者阿甘英雄传。。。啊。。。不说了，是我没品位！是我没品位！
         夸张到扯就不是浪漫。
         是我失聪了吗。。。
         惊喜的只有片尾看见了小王子。
         拍给美国人看的电影，除了男主角演技超棒外，没什么了。但是男主角的演技实在太棒了，不忍给1星啊！纪少政推荐。
         失望，全是政治隐喻，哪是讲的什么人生？真对不起低俗小说。
         很不能懂为什么如此风靡，不过为他的朋友爱人感动了一下。巧克力那段到底是什么意思啊，难道打开一盒子中国的巧克力不都是一样的吗？美国政治，需要了解一下
         从小就烦励志的事儿
         人生肯定不是这个样子的。
         个人不喜欢此类
         故事很假很天真。男主角这种人素质很低。整部戏充斥着虚伪做作和无聊。你们说他是为了安慰孩子，那最后他有必要抛弃孩子去找妻子吗？马上就要胜利了，男主角很没有逻辑的犯傻然后被杀。不觉得这个电影有多好。只是里面一点人性的光芒还是有的。也仅此而已。
         里面的罗马街道还是很美的。
         很特别的一部电影。可惜演员实在是演得太烂的，惨不忍睹
         看了半个小时还没进入剧情，打瞌睡都，好吧，我不懂欣赏
         只要牵扯到战争、人性之类的电影多少都会戳泪点或是达到某种共鸣。但是这片看完只觉得是浪费时间！话痨式的表演真是神烦，剧情丝毫没有张力，想通过主角的乐观借以大喜衬托出时代的大悲，又以局势的悲反映人性的善，想法挺好，为什么拍出来是这么一个东西？
                
                 还行吧，疯子演傻子看
         ……全篇都以喜剧风格来的，配这么严肃的背景，原谅俺欣赏不来
                
                    我有些抗拒贝尼尼的表演方式，他太用力了。但编剧要负很大责任，因为没有足够厚的戏提供给演员。而导演大人也不知道干什么吃的，估计还是没搞懂喜剧是咋回事，所以一遇到这种喜剧温情片就把握不好轻重了。
    剧情上讲，贝尼尼饰演的男主人公和老婆恋爱戏篇幅不算短，但却不够浪漫。别跟我说这不重要。如果集中营给儿子造梦是高潮降临，那么这之前的全部戏份都应该为此做好最充分的铺垫。只可惜编剧的力道不够正点，并且也真的不够深入。
    从喜剧手法上讲，担负搞笑任务的主角人物一定是可轻松使人发笑的（这里包括剧本提供
            豆瓣评分竟比《辛德勒名单》高！完全不理解，对二战的片面刻画太荒诞，竟有人会相信战争里也能有如此美好的事发生，善意的谎言确实体现了父爱无疆，但童话毕竟是童话，只能出现在书里！只有如《辛德勒名单》《钢琴家》哪样面对历史！才能深刻理解战争的残酷！而不是期待战争里《美丽人生》的出现！
         看完觉得很失望，失去了战争的残酷也就失去了对比的感动和悲凉。夸张的演技和跳跃的剧情，还有前面一小时的爱情故事（我知道那是烘托），让这个片子变得味同嚼蜡。盛名在外，多年的等待却是这样的结果，片子着实让我失望。
         无论如何我都觉得宁愿永远承受沉重和痛苦，也不要这样哄骗自己的心。这片子和少年派一样让我感到不适。
         呵呵原谅我走神多处，总觉得女主角在向着奥黛丽赫本学习，可是不好看也不亲民，还是男主角占人心，小朋友没有完美的世界里的小孩萌，大概是我期望过高。由此看出最多人看的不一定是最好看的，没有差评的也可能是差的。
         都忘记我看过..太温馨浪漫受不了这种不科学的设定
         做作，怎么会这么高的分？
         片子不错吧也许，可是我不喜欢
         前半段值五星，后半段集中营的童话只让我感到编剧的悲哀--集中营是过家家的游戏吗？
         沒印象。
         如果不是跟很多人一起看 我应该坚持不下来  念台词就跟开机关枪一样停不下来 有点闹心。。
         没有人有跟我一样的恶心到死的感觉么！！！
         剧情乱糟糟啊！渣画风啊！妖怪各种难看啊！小白是塔矢变身是龙狗啊！无脸男是大虚原型啊！对龙猫里大吵大闹姐妹俩够无感了，千寻性格表情更难受啊！偶尔回忆还裸镜啊！主题再深刻再感人有毛用啊！原来这部这么坑爹啊！
         也是跟风看的，不过看到千寻他爸妈变成那猪样，就没有多大兴趣了，好像觉得那猪画得有点恶心~
         寓言故事吗?没看懂, 感觉挺幼稚的.
         宫崎峻的片子都不喜欢。高桥薰（应该是这么写吧）的都很喜欢。
         不感冒，日本人都他妈有病，这什么烂故事啊！ 2004
         过于无厘头 还有点恶心
         我想说 从评分可以看出 装13的真多 继续矜持继续高卡吧
         差距，压根不怎么看日本动画片的我看不太懂这部大家公认好的电影。
         在歌曲的间奏里，在无限的广阔里，在四季的缝隙里，在城市的黄昏里。结果脚印越来越远，河岸越来越近，然后看到，那些时刻在记忆中闪烁的影子，其实是自己的。
         这种电影我不知道为什么有人觉得好看啊 低级内涵低级象征 此类电影一看就懂也叫内涵吗 
                
                 有的时候寓意太明显，有种导演低估观众智商的感觉。当然还是有很多我没看懂的地方
         看8下去……
         2015年才看到有人揭露，里面有共济会的全视之眼。难怪宫崎骏的动画片都有很多让人感觉不适合少儿观看的气氛阴暗阴森的画面，原来是被共济会控制的作品。果断1星差评！并且总结出了快速判断一个人或作品是否被共济会控制的方法：凡是南方系媒体对其吹捧炒作的，有很大概率是。
         我一直不知道这部电影到底哪里好看了。不就是一篇完全失去逻辑的意淫幻想吗？
         当年看还没什么感觉，莫非年纪太小看不懂？
         小时候看的。。。说实话不太喜欢~没有打动人的地方。
         不理解日本电影 对动画片无爱
         给一星，必须给一星。。。从大一开始，这片子被有关动画系的各个学科的老屎们播了有二十多遍，布置影评作业二十多遍。。因为他们除了这个不会讲别的动画片，他们备教案只背了这一部动画片。。。。我去。。。
         感人吗？睡着了，不知道啊
         没看完，讲的什么啊卧槽
         这样廉价的“人性光辉”是对集中营中死者的亵渎，是对真实历史的遮蔽。人们从中获得“人性依然存在”这样的安慰，而不是直面人性的黑暗深渊，which is what we supposed to see and remember.
         难怪蔡明亮这么讨厌斯皮尔伯格。两三年前看的，连剧情都记不得。
         赚眼泪，赚同情的洗白之作
         猶太鬼大騙子，還說原型是奧斯威辛集中營，可那裏的建築佈局根本不是電影YY的那樣。Wake up! Holocaust is a Holohoax! 
         没想象的好，没那么的深度嘛。他用别的犹太的命换了自己的熟人的命，并没多救到人。不过也不容易了，被救的人会感恩戴德的
         德军总是淫乱的吗？
         所谓善良不过是免于族群灭亡的必然选择而已，我们来到世界上的任务无非就是繁殖下去，所谓的伟大的人性不过只是自我欺骗的安慰剂而已……我们真的是一个非常自恋的种族
         受不了的煽情
         1星给费因斯哥哥，1星给大师傅
         愚蠢的犹太人
         引发对犹太人的同情，不过片好长啊
         斯皮尔伯格很清楚广大观众想要什么，以及自己想从观众身上获取什么，这也是为什么他永远也拍不出“伟大”的电影
         真不觉得有什么好的
         犹太人真有钱，有钱能使磨推鬼
         看着看着睡着了
         虽然不记得自己看过斯皮尔伯格多少部电影 但是这部一定是我最讨厌的！！猜透观众的心思 不纯粹！！！！！！！
         其实、没看懂
          如果你不用音乐强奸式煽情 怎能成为最虚伪的大师 
         不知道你们怎么想，反正我是不喜欢这部爱情电影，无聊的片子。
         卡梅隆你彻底毁了莱昂纳多迪卡普里奥
         97年,是97年吧?当时那个男主角让一个年轻小伙子演绎我觉得太失败了,怎么看也未成年.剧本是好剧本,就是人选错了:)
         原来这个片我一直没有添加，高一的时候看就不明白为什么那么火？不就讲了老奶奶的一夜情么
         花那麼多錢，太可惜！
         这片就没从头到尾看过 国人就爱跟风 天天嘴里喊着高富帅 然后又念叨着这段病态的感情多么浪漫 多么迷人
         事实证明，奥斯卡就是哄你玩的。
         不过帅哥美女阿
         真是見鬼了 跟"麥迪遜之橋"完全一個樣 明明是一夜情做愛 卻偏偏要說成是遇見了一生難得的真愛 妳精神上的真愛就只到這個層次? 肯定是個唯物論的共產主義者 ^_^
         看的时候太小，再看的时候已经开始反感商业片
         没觉得男主女主有什么特别魅力要互相生死相许的，他们当自己在演莎翁剧啊，大家的反应那么热烈让我觉得自己很奇怪
         直到老年的ROSE把项链扔到海里,我才哭,哭的唏哩哗啦
         看了，还收碟，不过我一定都不喜欢！
         又想起当年jack和rose在船头张开双臂的骚包行为。
   对我冲击最大的还是凯特•温丝莱特肥的离谱的蛹体。 当年还上初中的我，从此只对苗条MM感兴趣。
  
         看不出这电影有什么不错的地方
         绝美的组合，绝美的电影，绝美的主题曲。
         很难说成为票房之王是因为故事中的爱情还是因为前所未有的大制作~
                
                 真的好看吗？真的好看吗？有史以来第二部在电影院里睡着的电影，第一部是小学时期看的《巍巍昆仑》。
         这里所谓的爱情就是色情。一星给主题歌，完全靠主题歌拔高感觉。立意差。男主一个混混没错吧，教女生各种坏，女生根本不是为了爱情放弃的金钱，女生本来是受不了上流社会的虚伪和做作，已经去跳船了，男主盯着女生尾随到船尾，然后骗了这个女生，无非是想睡，后面就睡了。这里面有爱？
         一个1/3时长用来解释规则，1/3时长示范操作，另外1/3时长用来瞎鸡巴撞车打枪造噱头的电子游戏。
         嘛。我又小众了
         完全是泄恨
         试着看了三次还是没看完
         把我活生生看睡着了
         漏洞百出
         看的是零点首映。概念先行的动作片，节奏混乱昏昏欲睡。《红辣椒》《eXistenZ》等等一堆电影在概念上的简单抄袭混杂。线性推进+“最后一分钟营救“，典型经典好莱坞叙事，你妈逼的开创新式叙事结构。烂番茄87%，metacritic综评74分，都不算很高的分数。我不黑你黑谁？
         豆瓣评价竟然高过了Fight Club？！
管你们怎么说，我始终觉得这是部画虎不成反类犬的烂片-烂片-烂片！
         还能说什么呢。。。我俗，我懒，我少数派还不行嘛。。。我还是把本就有限的智商花在吃喝玩乐上，不看这么有档次的电影了
         无语中国人为什么给分怎么高
         根本没你们传说的好
         额，好像很沉闷，不想看，删了~
         无论反响 无论舆论 这显然不是我的菜
         没有说的那么好，也许文化不通，也许翻译烂，反正是一般，比原来看过的一篇科幻小说《七重外壳》差的远，，，
         一坨狗shi。。名副其实毫无疑问的一星。
         实在不知道好看在哪里。
         在看过不少跟梦有关的好电影之后 我不得不说 对盗梦空间很失望!!!
真的 本来期待很大的说...
         太累了……
         没有评价的“那么”好吧，最后结尾不错，音乐不错。里面反映的某些思想还是可以的，但是评分未免也高的吓人
         还没公映就5星，是否有失公允？？？
         2011.9.1

难看死了。情节简单，主题俗套。当年放在iphone上就好几次看了开头死活看不下去，现在在电视上看还是觉得难看，但居然撑着看完了，也是我喜欢填坑的怪癖。
         三俗的要死
         怀疑和别人看的不是同一部电影
         当观众是什么, 看见末世的画面就会感动吗? shit
         矫情 环保主题看得尴尬癌发作
         画面很漂亮，其他没了
         侬们都爱瓦力，我什么也不敢说。喜欢cleaner Mo
         一般
         垃圾~~
         边团年边看的，结果没看得懂，估计是讲机器人也是有感情的之类的，对不起了
         真心不喜欢 真是莫大讽刺
         特效好，剧情什么都没有
         英语课 欣赏不来
         看得我直恶心
         原来这么无聊
         一群猪差点被机器人控制的故事。另外小强真的生命力很顽强。
         一般
         sigh，对科幻不感冒
         睡着了，不可爱 2008
         200x看

我最讨厌这个电影了。又臭又长。人物又没好好刻画。不知道为什么那么多人喜欢。
         没有什么音乐细胞，主要是看见主角下船那一幕太假还有这个制造深度让我觉得有点难以接受，鉴于受太多人喜爱，可能是被我严重低估的片
         果然没什么意思。还有按那个船的破旧程度，1900至少自己一个人在船上待了1年以上，如果他从没下过船，是如何活下来的！并且穿的衣服还那么干净整齐，头发跟刚理过一样........不过那个曲子还是挺好听的
         觉得自己和豆瓣的口味越来越不一样了。。。。。。。。。9分式咋个打出来的？不晓得打5星的人是不是看懂了？是不是有那么感动震撼？还是在人云亦云。。。。。
         烂到家了。深沉的旁白对主角思想进行阐释和升华，逼着你去崇敬。而尤其烂的地方，在于那种对艺术的庸俗化的理解，似乎艺术家不是靠他自身的创造力和艰苦的劳动，而是靠他那种与大众隔绝对立的姿态而存在的。没有艺术创造力的人，就会用这种方式意淫艺术家。 
         什么蛋疼玩意 把一矫情做作的人愣是吹捧得跟神似的 里面1900的世界观就是操蛋两字 拿着操蛋的理论来说教 恶心！
         这么好的题材遭遇了烂尾的结果，男主角太老，不合适。说1900年是新世纪第一年不太合适。
         果真对这片无感。1900的表情老是让我觉得他是个弱智。
         我觉得很失败不知道为什么那么多人喜欢
         如果我说我今晚才第一次看海上钢琴师会不会遭到鄙夷（好吧其实不是选修课老师要求看我也不会有任何动作）？如果我说我不觉得它是部好片子会不会遭到鄙夷？如果我说它距离我的感动点有百米开外会不会遭到鄙夷？其实是我老了没来得及跟上感动的潮流，应该在十三四岁的年纪跟大家一起流泪？
         钢琴不是弹得快就是好……
         电影节流水线作业，远离现实的浪漫主义，太过普世显得没有艺术上的个性，越是精彩的视听语言，反而越显得失真做作。
         我发现这样的电影总是无法触动我，我完全不能理解这部电影为什么有这么高的评分，不管怎么样也是一个传奇般的故事，3星吧。还想再说一点，总觉得那个男人就是一挫人，喜欢一个女孩，居然连船都不敢下，还TMD振振有辞，全是谬论，懦夫、垃圾！
         TimRoth果然不适合演直男……对这种频繁贩卖天才与梦想家的廉价情怀早已厌倦。
                
                 看的我很纠结 有很多没必要的情节和镜头 也没看出来有什么感人的地方 只是反复强调外面的世界和船上的世界作对比 反复刻画主角内心是否向往外面的世界 实在看不出什么可取的地方 尤其是厌烦男主角的表情
         感觉很沉闷，费了几次劲才看完，不喜欢他偏执的风格。
         天才是孤独的，是敏感的，我可以理解他的三观。但是这部电影好浮夸，好假，好像被羞辱了智商。观影过程数次想睡着。
         除了原声，再没什么长处了。琴弦点烟那段纯属扯，钢琴又不是弦乐器，以为摩擦生热啊，导演太没诚意了。9.2，are you kidding me ?? 
         哎呀 他被這個世界嚇傻了
         拖沓冗长，大段说教，搞笑的是这部电影竟然被捧为了神作。为反对制度，塑造出一个完美英雄形象，给予神奇通关过程，童话的结局。然后让观众大声喝彩，心满意足以为这是属于大众的胜利...却忘了，这种完全虚构般美好的事情，只能在虚构的媒介中达成...这就像是用桃花源来讽刺乌托邦一样好笑。
         看不下去……
         我真的不喜欢这片子啊，为毛评分这么高？！
                
                 无聊死了，大家都这么稀罕吗？
         看到无聊的长达5分钟的歌舞 放弃了
         #再也不相信豆瓣评分了#系列 
         有必要吹的这么好么???我看很一般啊 看到一般就看不下去了
         哪有那么好啊。。。
         男主角真是个害人精小燕子！身边的人都快被他害死了还是爱他爱得要死！
         不可以更烂的电影
         极度反感故意为之的美好结局
         真TM长，分几次看完的。宝莱坞电影不演着演着就歌舞会死啊，又不是新白娘子传奇。男猪脚像憨豆+Tom hanks+立威廉
         应该算是好的印度片 可惜印度片还是太烂
         为毛我觉得这个电影又不好笑，又很老套呢。。。哎
         我觉得挺一般的
         看的我想睡觉……
         在吹牛b且时间长,
         2013.04.16 
好无聊 再看印度片剁手 评分再高也不看
         不喜欢不排斥
         一看开头就知道结局的漫长等待
         没找到泪点 但李察吉尔很有型
         用人类的思维来理解狗的行为，自作多情
         不是我没爱心，可是我真的看到一直快进。。。。。
         他居然能拍出这样的...让我如何与《狗脸的岁月》《不一样的天空》比拟呀...
         完全没有感触的说```
         感人，但我还是喜欢节奏快的。
         不明白高分在哪里，，看了前十分钟，差不多闷到要睡着。。
         Richard Gere还是很有魅力的 片子本身也不错煽情但不矫情 在狗狗的众多片子里算是独树一帜的
         沒看完啦其實。我總覺得拍法有點日式...
         煽情煽到死= =。分数太高了，决定给个两星平衡一下。本来是三星的。超讨厌达赖的信徒李察基尔（他是男主没错，偶讨厌的是他长相）。跨种族人兽生死恋，嗯，88走好不送
         对没养过狗的我来说还较难理解那种感情。
         不温不火
         画面一般，故事情节无语无趣。
         總結一句話就是 美國人養日本狗。。。還好吧 可是看日本人不是很爽 就給四星吧。。。 這種電影應該看不哭我。。。
         愈发发现我的泪点奇怪.都不哭的我哭,都哭的我不哭.
         我就是不喜欢看慢节奏的温情片啊，看的我果断关电脑睡觉
         做作又无聊。你以为是日本片啊！
         剧情薄弱。一星给狗狗。
         谁能告诉我 哭过之后还有什么感觉，纯粹就是哭，这种电影的价值也只能是让观众哭了，不怎么样，有多少人已经不知道为人而哭而为狗哭了
         并不如音乐之声，比较低幼的片子，放在内地环境根本成长不起来的片子。不过那些孩子的声音真清亮，还有新桥恋人那个坏孩子。
         太土了。看劇情還以為是半世紀前的電影啊，所謂的師生情，跟Au revoir les enfants差天共地，還不如去看日本的勵志片啊。。。。
         也许电影不错，但是已经被说烂了，也就看不出感觉来了。
         一点感觉也没有，演员们太难看，影响我心情
         二逼片，who cares fucking spring
         水。19 septembre la maison francais
         这种媚俗的片子，我下次清理碟柜时会扔掉的。这类题材，直接看《死亡诗社》吧，那才是大道。
         也是盛名之下我不爱的片。就，剧情老套老师感化淘气鬼学生，然后唱唱唱。这类型太多了。死亡诗社啊GTO啊摇滚校园啊修女也疯狂2啊，大同小异而且还没什么特色。
         挺俗的。
         为什么那么多人喜欢？！！！！
         除了正太无一是出，跳着把花赏玩就直接删了
         法国电影这种清新文艺又扭捏的类型实在是太不适合我了…也没觉得和音有多天籁…当然王牌小正太是真的美好~也许是没有过类似经历吧实在没法共鸣…
         完全没有感觉。可能是我人文素养。音乐素养等等素养不够吧。我看到的根本就是一个音乐家连让他走上音乐道路的恩师的名字都记不起来的故事。
                
                 一座教管所，一支合唱团。那些不服管教的孩子被音乐所吸引，虚伪又残暴的校长反衬出了音乐老师的温情和善良，有些东西是关不住的，只要有期待，星期六会有人把你接走，走向自由和快乐。虽然很不错，但评分和排名太虚了，让我怀疑你们是跪着看的。
         凭什么赚取我的眼泪？
老套至极
         实在不懂欣赏法国电影。。。
         无感，我喜欢剧情片不喜欢歌舞剧
         - -是我太麻木了么。
         音乐乍一听起来不错，电影很一般。。。典型的的一眼美女
         毫无意义
         真•过誉。从来没看一部评分如此高的电影这么失望过。不是看不懂的优秀，是俗套的无趣。无缘无故的爱情，姑娘们无缘无故的钟情，令人呕吐。剧情也是支离破碎莫名其妙。或许抛开开头感情线还可以令人动容，然而爱一个人怎么不需要理由？能看的就只有碎碎念的唐僧和美丽不可方物的朱茵。
         真没那么好
         并不是周星驰电影中的佳品，当年就没有多深印象。时隔多年再去电影院看，依然无感。故事虚弱，剪辑混乱，画面粗糙。除了朱茵，任何一个镜头都没有吸引力。
                
                 给一星是因为我再也不相信爱情了 这可能是我这辈子最后一次看大话西游
         我一点都不能理解这种无厘头风格的电影，巨讨厌周星驰的电影！
         一直很不喜欢这电影，不明白为什么那么多人说好看或者觉得好笑，我始终看不出这电影哪里好看哪里好笑。如果不是因为齐大胜，我永远不会喜欢这部电影。因为《小爸爸》再看一遍这电影，或许是长大了，能够被里面的爱情和无奈触动到，不过我还是不喜欢它的笑点。PS：朱茵好美，《一生所爱》好凄凉。
         我真心没有看过，今天去电影院去看的，先补完月光宝盒再来看吧。目前只能看到浮夸的表演，五毛的特效，我要尊重我的真实观影感受。
         白晶晶爱的是孙悟空，爱白晶晶的是至尊宝；紫霞爱的是至尊宝，爱紫霞的是孙悟空。你以为是同一个人，其实相差了五百年。从前没有看懂电影，直到有一天领悟了这段话……
         抄人桥段拆我大官配欺世盗名的玛丽苏。水帘洞瀑布镜头闪回主角自带金箍，红果果地从日本93版西游记SP里抄来的，金箍是猴子和师父的信物，脚踩祥云去救的人只有师父。降魔篇继续抄同一部。除此之外没什么好说的，会出名只不过是迎合了当时某一批年轻人轻浮躁动的心理，超过20岁还说喜欢都不好意思。
         我一直觉得硬把人生哲理安在这样一部片子上，是赋予了它本没有的深度，给予了它本不该受的荣光。
         混乱，浮夸，造作，虚假。无法理解二十年前互联网新兴时期为什么会火成这样。
         其实没那么差的，但是看到那么多脑残把垃圾奉为经典，我不得不感叹，中国傻逼太多了啊。
         你们说的都有理，但老子就是不喜欢
         不喜欢周星驰的电影风格，就是笑不出来。
         实在是过誉 这样的电影9.2分 你们让别的九分电影情何以堪……
         一部没能笑出来的喜剧片……你们是当爱情片看的吧。
         说实话，个人不太喜欢这种类型的，笑点在哪里
         我必须承认剧是好剧，不过转头回来捞钱这个做法过粪了我跟你讲！周星驰现在导的电影不忍吐槽了都，为后半生抹白鼻梁？
         剪輯敘事也很無厘頭
         不想给你赚情怀，连粤语版都没有像什么话
         没看懂。。。也许男生会喜欢点。。。
         不能理解这种冗长的叙事手法
         我实在是欣赏不了这种电影!人物复杂而且乱套,我在弄清楚谁是谁上就花费了很多精力!情节发展没有关联性,一会这样了一会突然又那样了.中间的"为什么"哪里去了??人人都说他是经典,我是异类,我不同意.
         没觉得有多牛逼，拖拖踏踏的，就是展现父系社会的权力斗争。早就不是意大利人光辉的年代了。
         8/50。远远远远低于期望值。除此之外，还有《魔戒》系列与《哈利波特》系列。我只希望可以看到，牛叉的华语导演哪天能拍出来《蛮荒三部曲》与《风姿物语》。
         不是我喜欢的类型……还超级长……那天看完简直要疯了
         看了很多次却看不下去的电影，我承认自己没文化。
         南部意大利猴子的装逼片！真正的教父电影的导演却被黑手党追杀全家
         花了好久去搞清谁是谁，有机会必得再次观摩，马龙白兰度的伟岸形象。
         哦居然看完了，泪流满面。看时想快进，看完想捶桌子。不是你不够好，是这人欣赏不来啊欣赏不来
         为什么大家说这部片子好看，我怎么觉得不好看。不是意大利语看不懂，而是我觉得剧情松散。“某人”还说看了这部片子，所有黑帮片子都不用看了~~~囧。。。。
         哎..为什么我觉得这些故事虽然看上去有些帅，当总是透着幼稚呢？..
         有这么一部倚老卖老的经典，就有那么一批装逼优越的粉丝。
         又臭又长的垃圾电影。我真不明白你们为什么那么爱
         我永远都不会去看第二遍。。我第一遍什么没看懂完全睡着了。太难看了太难看了太难看！
         这高的评分实在想喷，作为一个80后我觉得混黑社会起码你要能打啊？？这片怎么这么平静？难道是心理战吗？我觉得当陈浩南落难的时候山鸡从台湾回来带一帮小弟叫他们齐声喊陈浩南“大哥”的时候，叼的很，这教父算个蛋？
         看了第一部,没意思,顺便把二三搞了
         在B站找到资源了 没想到却是和想象中的大相径庭。为什么这么高分 我实在不懂怎么装了。
         不知所云。男人必看？去你妈的！
                
                 不太喜欢看这类电影
         我怎么不喜欢呢…我的童年不是这种味道,难道不是一个寻母之旅的故事吗?龙猫…不是的。
                
                 故事很一般，无法产生共鸣。不能理解为什么这么有名。
         让人郁闷的经典！
         都说宫崎骏拍动画拍的好，我只看到他不停的重复再重复
         我不喜欢。不知道为什么觉得龙猫一点都不萌甚至还有点恐怖。。。
         敢再无聊点么！敢再无聊点么！！！敢再无聊点么！！！！！！！！！
         这是我见过的..最灵活的胖子..
         为什么1.5倍速看着这么正常? 这是一个一句话剧情5分钟能拍好却硬要拍90分钟的无聊片
         不喜欢这样的动画片，情节简单，没有萌点，两个日本小丫头咋咋呼呼吵的我脑壳痛!宫崎骏不适合我啊~还是喜欢 PIXAR, DISNEY 的动画片。
                
                 给小朋友看的童话。。不过第一次和龙猫一起等车的那一幕真的被萌到了！！><
         什么鸡巴玩意，除了个呆猫，其他一点意思也没有
                
                 不好看，被骗了。。。很枯燥啊，不知道评分怎么这么高
         看着别扭
         完全没有剧情的电影，无聊透顶的垃圾。。
         一个满身麻烦的家庭中偏偏有个任性愚蠢妹妹的故事，除了龙猫形象很有趣整个片一无是处！搞不明为什么这么多人给高分，明显没几个人有共鸣才对的！！
         真不知道哪儿好看？
         剧情太弱了吧……真的觉得宫崎骏的电影比漫威，迪斯尼的剧情还是差太多。尤其是一对比“卑鄙的我”，龙猫里的两个简直就是各种捣乱，惹麻烦，爱哭的熊孩子
         大量漫长的宫崎骏式儿童刻画，他的想象力也有限，这部适合真正的孩子看 。龙猫对小孩的热心，老婆婆也有，只是老婆婆没龙猫可爱，也没龙猫本事大。
         妈的明明就是很黑暗的动画片啊，她俩应该就是挂了啊，尤其是她妈妈后来说我好像看到她俩坐在树上笑，而且如果是真的是真实的话，那为啥不直接进病房呢？看到她俩父母一定很高兴啊。对宫崎骏的动画真的是哎
         如果我首先看到宫崎骏的这一部的话,我可能就不会追了,情节没什么吸引人的地方
         不太明白这部电影为什么评价这么高……
         分太高了吧，已经打动不了我
         美化华尔街投行人员的电影。事实上这群人才没有这么好，通常情况下都是在千方百计掩盖自己的犯罪行为。大部分美国电影都是中情局控制下的好莱坞生产的精神鸦片。详情见这本书《好莱坞内部的中情局》http://book.douban.com/subject/26370014
         不过越狱，某种数学才能而已，没有什么深度，当然8,。5星还是有的，打一星，对跟风的恶心。
                
                 哪里好看了= = 本来还怀着很大的期待呢 前半部分也太罗嗦了
                
                 说实话我没你们这么好的层次，这部电影究竟好在哪，电影该有的跌宕剧情也没有，就光讲个人生自由，越个狱就这么高分。还不如看越狱去呢。一分只是为了拉低一点，差不多三分吧
                
                 其实真的一点感觉都没有。。唯二两部跟大众观感反差极大的电影，另一部是泰坦尼克号。
         过于戏剧化而来阐释生活就显得无力
         恩~ 相比起来还是喜欢看越狱~ 唯一能领悟到是的 毅力 信念~
         主题立不住 对普通人根本没用任何意义 尤其是忙着去生和忙着去死的老布和安迪  没有才华就要去死么  赈救安迪的根本是才华而不是毅力和希望  至少对比人物 主人翁是个和老布差不多的 自我拯救才说的过去  艺术  才华  应该是本我内驱力去学习的  而不是用失败就要落后这种思想去鞭挞人  此片在心理健康
         从看到这个榜单第一名的电影起，我就知道自己和豆瓣电影圈的口味相去有多远。这片高中的时候在学校看得'逃'出来的。同样是密室逃脱九人禁闭室都比这个意味深长。
         一般般吧，本来可以给3分的，为了给豆瓣上的装逼侠们作对，私下减了一分。
         影片处处渲染安迪的崇高，简直拍成了另一部耶稣受难记，人与人都是平等的，没有谁的羽毛会比别人的更高贵
         这部电影对我最大的影响就是每次看到经典电影推荐的清单里有这个电影 我就会毫不犹豫的关掉清单！
         搞不懂为什么分数这么高
                
                 垃圾中的战斗机的战斗机
         豆瓣网友的口味哎~这样的片子竟然能排第一！
         这说明能救赎肖申克的是钱
         不愛老片 。。。
         哈哈 我搅和一下
         千万人颂扬  掩盖不了这是同性电影的本质  陈蝶衣不过是个悲剧  如电影本身说的 本是男儿身 成了女娇郎    或许这暗喻无数后天性取向畸形  俗语板歪是如何发生的   人的生理是先天的  精神是后天的  二者不能合一 即为不正常也 可悲可叹也
         如果没有哥哥在里面，我是坚决不会看此片的
就如《梅兰芳》，如果没有章子怡我也是不会去看的，看完之后都蛮失望的、、、、、、、、、、、、、、、、、
         虽然哥哥片中很美，但此片间接推动了他的某种性格，不好，所以给一星。
         中国人不懂得中国。把霸王别姬糟蹋了。
         不可理解
         哇！没有巩俐的霸王别姬，那该有多难看？听他们说，电影比不上原著，搜来一看，哇～比电影还烂，像个老奶奶碎嘴，要不咱写个散文去，简单不折腾。
         混乱的意识形态，苍白的叙事手法，彩色的胶卷垃圾。
         = =你毁了我的霸王别姬呀陈凯歌
         什么乱七八糟的
         看了好几遍都是看着一半儿就睡着了...
         拍摄和场景美术不错，剧情嘛，基佬最后还害死了菊仙，怪不得基佬都仇女，太恶心了
         又看了遍“王的男人”，简直不知道完爆出这个多少个级别。大概我就是蠢看不懂吧，电影演的不错但是被瞎捧得也太高了吧，最多三星半……想吐槽好久了。＃比烂片更讨人厌的是被捧上天的庸作＃
         为什么我觉得很闷?
         死拖拖不完，嘈杂让人生厌。
         我没看懂，对不住了
         剧情好慢呀~ 也许我不是艺术人
         最懂蝶衣袁四爷。
         N年前看了半秒钟，现在是豆瓣推荐的，我终于看完了。国粹不是我的菜，gay那更不是，，，这片子远离我吧
                
                 这就是被称为神作的电影？不想说什么了
         把原著改成这样真的好么，李碧华也是悲剧碰上这群脑残乱改，段小楼也是个悲剧，人家明明喜欢菊仙喜欢到受到程蝶衣陷害的时候愿意自己一个人死保住菊仙，到剧里就变成喜欢一个陷害自己和自己爱人的变态了，估计他如果能看到自杀的心都有
         我觉得不好看，男主木呐，女主幼稚，剧情乱七八糟，不能因为是法式浪漫，就必须给高分。好多人都说看哭了，哭点在哪里？
         因不这部电影极富盛名而影响，毅然决然的投下了较差，在这部影片中，我没看到它所表达的内涵。
         为毛给这么高分？根本 丝毫 完全理解不了
         不知道为什么 我就是不喜欢这部电影。。。。
         既然马婷达这么早熟不知道自己不跟里昂商量就去报仇会害死大叔？？？太明显是观众需要一场火并 导演需要一个高潮 当这么露骨又做作的情节发展暴露了导演的操控时 请恕我无法再入戏
         其实我不喜欢这部电影，但是杀手貌似很深入人心
         可能我的审美很不大众，真是没有看出来哪里好看……一个12岁的姑娘用自以为的“爱”作死了里昂，虽然我能理解你弟弟死掉你的仇恨，但是学成那种程度就敢去dea报仇我只能说孩子还是你太年轻。
         我看了两遍，始终不知道有啥好看的
         杀手不应该死，女孩演的很好。
         无聊的故事结构，冷酷杀手和缺爱萝莉，连现在的言情小说都懒得这么写了。故事无聊，人物面具化，反派智硬，强行送人头，反派BOSS想表现出一副高深莫测的样子，其实只是个自以为是的精神病。萝莉的确很可爱，颜值极高，然而她总是偶尔表现出精神病的神色，可能是演员把控不好精神病和早熟的分界。
         不好意思。是我不懂经典。
         一星。这不就是个：强迫大叔猥亵自己的自以为是的早熟幼女把善良冷漠的大叔害死的故事么。你们激动个什么？就老tony是冷静的，其他都脑子发热疯了，这像极了九十年代欧美一带的电影文化。
         啊???不好意思，女主的表情有点让我跳戏。女主的服装和男主不在一个季节。面对男主怼导弹的一吼，不好意思，我笑了😂。只要一想到，这是个小女孩早恋的故事，我就感性不起来，恋童癖都得死。评论了居然还有责问他们为啥没嘿嘿嘿我也是醉了，她才12岁！！
         好吧，我承认我的审美有点不同
         不好意思，我看不进去，没意思就是没意思
         不得不说，当初听着那么经典的传说，再去看。是真没啥FEEL。以至于只记得，这个杀手不太冷在我印象里没那么好。
         不明白为什么大家给这个自恋狂这么高的分
         。“人生诸多辛苦，是不是只有童年如此。”玛蒂尔达问。里昂说，“一直如此。”但是对我来说没什么太多感触
         故事太闹着玩，掠过一个个领域。
         史上第二有名的烂俗励志片，第一名是《肖申克的救赎》
         历史扫盲片
         对不起，我愣是没看完。
         实事求是的说   这部片子并未带给我多么大的感动   通篇看下  只觉得“盛名之下其实难赋”   唯有结尾处阿甘在珍妮墓前的那场独白让我眼眶微酸——所以说这部电影打动我的就只有阿甘对珍妮的那份一如既往的爱么？
         故事性较差，我甚至都没法看下去。只不过因为是美国人的记忆，被人吹捧上天
                
                 大家都说好，我说很不好。狗血型励志。
         没觉得经典，比肖申克差远了。。。看了一点感觉都没有。。。
         这个......一直觉得别说肖申克了，连搏击俱乐部都比不上......
                
                 《阿甘正传》是一部和抗日神剧类似的励志神剧。一部荒诞的童话电影。
         典型的好萊塢流水線式敘事結構.
         我只是想跑。
         为什么我就是记不住剧情呢
         作为打败肖申克的奥斯卡影片，感到失望。
         这不就赤裸裸美帝版的愚民政策洗脑片么。。。还动不动就被当励志片推荐，一点逻辑没有的东西，咋就励志了。
         对着它的口碑想问一万个为什么。
         非常认同这个评论：傻逼右翼政治宣传电影
如果中国人说他经典，我只能说你太装逼
         对这种类型的片子通常不感冒
         不是我的菜。真的很不喜歡這部。不好意思。
         第一次听到巧克力那段台词就醉了，跟美国丽人完全没法比。
         非常失望，被骗了的感觉
         无厘头闹剧....真不知道国内外都如此高看这片是为啥...拿犹太人集中营来讲这种无厘头喜剧的父爱是我绝对接受不了的
导演开错了玩笑
         喜剧啊，看的不多。是悲喜剧。难度很大。
         太古老了, 没有看完.
         烂成这样的电影，凭什么9.5！？真的气人，害我坚持看完，以为会有什么精彩的地方，结果恶心了我两个小时。
         越看越难受
         浮夸浅薄假大空
         怎么可能会这么高分啊怎么可能会这么高分啊怎么可能会这么高分啊怎么可能会这么高分啊怎么可能会这么高分啊怎么可能会这么高分啊怎么可能会这么高分啊！
         完全不觉得好笑，打开好几次连开头都看不进去，差点怀疑和豆瓣写的不是同一部电影，快进到一半实在看不下去了，就这样吧，不勉强自己了
         如此浮夸的表演即使是为了渲染结束的悲剧，也无力接受。
         我不喜欢这个题材这样做
         伪文艺片，导演自恋狂，蹩脚货
         儍逼电影，谁看谁全家倒霉
         看不下去啊，对这类片子没感觉。。。总感觉像国产抗日神剧一样。本身就是很残酷的东西，如何用轻巧的方式去理解，岂非掩耳盗铃。
         各种二战时期犹太人的电影，而这是场最华丽的意淫。
         他们说了，这片给低分的都是一些阴暗的家伙。ps:看的是国配版本
         豆瓣电影top250的no.5 狂颠的话唠表演立意再深都不够引人入胜 更算不上"好看"的电影
         反感这种表演方式╮(╯_╰)╭
         自编自导自演，搞得太做作了，贝尼尼不太讨人喜欢，至少其他电影很少有他的份
         是否可以认为男主后半段对孩子的谎言不过是他一贯装疯卖傻的延续罢了，在电影《布鲁克林》中，片中女孩都认为约会不能找意大利男孩，看来意大利男人不靠谱真是臭名远扬。作为反思二战的题材，电影似乎想用夸张的手法讽刺纳粹和种族屠杀。但是电影中的夸张手法和现实生活缺乏平衡，让人觉得电影太假。
         只有我一人觉得“怎会有如此脑残的父母”么？即使这是个动画片。最大感受是不符合逻辑，都做父母的人了还随便乱吃别人的东西。是我老了？
                
                 和幽灵公主一比，就是一坨屎啊
         小女孩的成长历程。习惯了看复杂的东西，理解、欣赏其被附加的意义。这时，看到这种并不试图说明什么的动画，会觉得无聊。宫崎骏表现的是纯粹，想要从他的动画里发现乐趣，我想我还有很长的路要走。
         原谅我真的没看出哪儿好看
         简单清新 不过在我看来稍微有点松散了
         没文化，看不懂
         妹妹很喜歡 以前陪她一起看的
         高中上美术课还是音乐课老师给放的，当时真是强忍着恶心看的，教育就是这样以老师的自我喜好来绑架学生的。
         一秒种，爹妈变怪兽，傻逼啊！！！！！！
         动画实在难以恭维，音乐值了2星
         2.6分。部分情节不清不楚，看的时候伴随的恐怖和恶心。。评分最不靠谱的几部之一
         宫崎骏衰落的开始。
         没多大感觉啊，看了下影评还是没多大感觉。最近想把这些据说正能量的过下。会不会是评论极大的提高了自己的期望值，而最近看电影其实都是不停拖过去的。也许正能量好片是要慢慢体会的
         童年时吓着我了
         恐怖片!!!!! i dont like it!!!!!
         看不懂   
         谁能告诉我为啥这片被捧得这么高
         恐怖片。。。
                
                 不能忘记名字，因为忘记了名字就会忘记一切
         剧情好不代表拍摄技术好
         就电影本身来说算是佳作，但以历史来说就是属于离谱。
         不喜欢！！！！
         闷片你好，闷片再见
         吹破天的电影，犹太人在美国欧洲势力庞大让学院各种跪舔难道中国也要舔？
                
                 就是不喜欢战争片，就是感动不起来，觉得又臭又长，难看
         过于无聊，看了一半没兴趣看下去了，我个人不太喜欢。
         故事太过松散……
                
                 难怪蔡明亮这么讨厌斯皮尔伯格。两三年前看的，连剧情都记不得。
         时代不同了吧。看的很无聊，很多时候快进。对于一个完美主义者，辛德勒没有卖掉车子，就不值这么高的分！
         我真的不能坚持看完，所以我并不知道一个小时后他演了什么
                
                 对不起 我接受这黑白和非英语非中文的真无力
         看不懂
         垃圾犹太导演拍出的垃圾电影
         高中时候看的，进了课本无所谓好坏了
         没啥意思，看了两遍还是觉得没啥意思
                
                 感觉没想象中沉重，辛德勒转变有些突然，黑白电影看久了有些不舒服，3个小时略长。
         沉重的历史话题，但是却能让我一分不落的看几遍
         你能指望斯皮尔伯格拍出什么有深度的电影？
         。。。原谅我，还真不是我的菜。。。
         音乐可以净化人的心灵,两分给最后的乐队与船仓里令人赞叹的那些人以及我心永恒,其他的,卡梅隆先生,您真能扯,我相信历史上的沉船不会如此,其实是对于名誉的向往与自大毁了他们,实际不到的时候就没有责任。
                
                 = =实在是提不起兴致....
         二逼片，who cares fucking ONS.....
         电影很烂，但是莱昂纳多·迪卡普里奥褪去稚气之后成了很不错的演员。
         其实是部挺傻的电影
         五星改给两星，个人感觉三观有点歪掉了，rose那样做在现在看来就是出轨啊，虽然rose和Jack的爱情确实很伟大，但是出轨就是出轨。
         时至今日我还是不能领略到莱昂纳多哪里帅了，这个故事也没怎么吸引人的地方，一场灾难加一段短暂却莫名深刻的恋爱
         第一次在电影院看的电影就是它。
         经不住推敲的爱情再说，关键是不喜一船人的悲剧命运，坐落到这经不起推敲的爱情上。
         真係幾好笑架喎.........
         看睡着的片之一
         导演因为热爱海洋，为了能亲眼看见大海深处的泰坦尼克号的残骸才拍摄了这部商业片
         濫情, 不過男主角養眼...
         是上最贵的狗屎。。。现在是第二贵的狗屎。。。
         一直不喜欢 尤其主题曲 好难听 （也可能是因为我第一次听是同班的同学用竖笛吹的 当时不可理解 事后证明他吹的旋律一点错都没有 原曲就是这么难听）
         初中上课看的
         这部片子里面的爱情太装了，以为看弗洛伊德就是特立独行，没有人物之间的互动和交流，（好的爱情戏应该让人看得出两个人心灵上为什么互相吸引）卡梅隆拍感情戏是拍不出来什么东西的，被这部片子的爱情所感动的人有点搞笑了。这部电影唯一的亮点是把沉船的场面拍的很宏大壮观，这是卡梅隆的特长。
         纯粹是钱砸出来的票房，片很烂
         服了好莱坞媒体吹牛B的本事了...一个劣版红辣椒被吹成这样？
         看的困
         敢再顺序和直白一点吗？
         非常一般
灵感源自中国成语故事 － 黄粱一梦
         卖弄技巧抖机灵
         故事结构松散毫无吸引力，唯一的卖点做梦又做的这么没有创意和一般枪战片没多大区别
         电影结束，电影院观众一阵哄笑。。。
         生硬感如同禁闭岛,没劲极了!
貌似一层又一层实际上你们把梦被玩简单了,那些对梦的解释和梦的设计简直像小学生搞的把戏.
还有全片的声音,我考,你们是在在拍MV吗？
还是做我自己的小梦去,不跟你们这些没意思的梦废话了

         很累人的视觉堆积
         讨厌结尾。。。。中间睡着几次 老婆的戏绝对是败笔 极度bs自私的男主
         近两年看过最糟糕的电影之一。题材是足够实验性的，但是叙事没能做到深入浅出，看得我睡着了三四次。
         不喜欢诺兰
         上乘之作，不过抬到那麽高的位置都是诺兰狂热粉丝的功劳
         豆瓣er装逼的人真是太多了。
         有些失望。不像宣传的那么好看
         不喜欢。
         皇帝的新衣。坚决拥护《电影沙龙》安德鲁-奥赫尔！《纽约时报》A.O. 斯科特！《华尔街日报》约翰-安德森


         没到中间就想到了庄子和黑客帝国，很俗套，吃着爆米花睡着了。诺兰还是回去拍蝙蝠侠吧，不要有了名气就滥用来实现自己的一些学生时代的构想。期待蝙蝠侠7！
         大一看的，不太记得了，抄袭今敏的《paprika》也有这么多捧臭脚的，好莱坞就是有感召力呵呵。
         挂羊头卖狗肉，妈的。
         如果换了心换了身体还能认出你，人类科技是不是已经可以造出灵魂？那我们都换上机器人的躯体，这样的爱情是不是就可以天长地久？
         理解不了，不是很喜欢。也是硬逼着自己看完的，室友都不愿意看，就想知道为什么大家都觉得这个好
         我非常讨厌这片子！不是因为我胖
         哪好看了
         @豆瓣电影 我看到38分钟的时候 已然睡着了 WALL•E就是一个贱货机器人 不停的Eva Eva的
         十分的抱歉，看了很多次，总是三次有余了吧，但是每次都不能看完，不知道是我太不长性，还是。。。。。。
         太傻逼了 外教的情商是硬伤
         我不喜欢这类动画片
         誉过其实
         飞伦敦的飞机上看的第一部电影.看得睡过去两次. 上半部分很闷,而且部分英文单词没有看懂,直接影响理解. 后来倒是变得有趣些了,但还是猜得出来的大胜利结局.
         不知所云
         给小孩儿看的主旋律
         暂时还没看过比这个更沉闷的动画片
         这货动漫长篇第一？比宫老爷子的还高？无深度无剧情，和超人神马一个档次。。。环保？去看看天空之城和幽灵公主那叫环保主题，这货活宝还差不多。。。不过人设还是不错的，小屌丝呆萌可爱，白富美高贵冷艳。。。
         失望 期待过高 哪有那么好
                
                 催眠神器啊…
         虽然这部片是不错，但是我感觉就是不喜欢
         感人么？
         快进看完的…什么东西
         一直在弹琴的剧情让音乐白痴很抓狂……
         男主不食烟火、洁白无瑕，所以，这是个童话。无师自通、冠绝当下，所以，这是个武侠。游戏众生、关键爆发，所以，这是个王炸。错误偷生、壮烈赴死，所以，这是个张嘎。总而言之，编剧、导演感觉二哈，残粉、热评都是抓瞎，我就来逛逛吃瓜。
         虽然很多人很喜欢，但是我不喜欢。
         我觉得真的很闷，可能这么斯文的片子不适合我吧。看到一半除了看到浓浓的BL情与傲娇自大小孤儿，i cant catch the point。无数弹琴的特写等慢镜头，可以媲美日式冗长了
         1900选择死在船上，而楚门选择了捅破大海，回到现实！
         我艹本来是画面一分音乐一分！！姐看了4次，看一次就想吐槽一次。这次还尼玛测试写影评！！！1分不解释！！为什么不能打0分
                
                 我不知道他是怎么学会的钢琴，如果真的是他的天分，那么我觉得，他不应该随随便便就死，能力越大，肩上的责任也就越大。何况，难道你非要在一棵树上吊死，换棵树死就是对你的亵渎么？
         没共鸣，只怪我境界有限，才疏学浅

                
                 钢琴只觉得第一次弹和唱片好听，小号手应聘时好听，其他都一般……最后也是不懂他的三观，简直蛇精病啊，或许是我太糙了吧😲😲还有男二是不有眼球震颤病啊，每次特写眼睛都让我头晕👿👿
         斗琴那段很精彩。电影本身我却很讨厌……
         非常平凡的电影 又是大批无脑吹 都要吹哭了
         一个畏惧生活的人，矫情。我宁要真实的痛苦，不要虚假的快乐。
         我觉得好做作啊，不想下船的原因是因为外面的世界太危险？还是他想保留一份内心的纯净和安宁不愿被外界的环境所污染？太矫情了，就是个走不出社会的温室里的花朵的故事
         没有地上钢琴师好看
         一部编造的讲一个偏执狂的无聊电影，情节冗长，故事老套，一个不知哪里来的人不知去了哪里，装逼劲十足，无聊透顶。
         二逼片，who cares fucking facebook....
         不符合我三观，就是因为不可掌控活着才有意思啊。节奏慢，极大地锻炼了我的耐心。那个钢琴对战还是不错的，并不是像很多人理解的那样以为弹得越快越好，第一、二次1900觉得那人弹得很好听所以重复了一遍，第三次那人只注重速度其实不好听，所以1900生气了，才有胜他的念头。
         爱不要流血，讨厌这篇
         大师的矫情，有点可怕
         不知道是不是因为当时看的时候心里不够平静，这部被神化的电影一点都没有打动我，我甚至觉得这部电影的某些台词设计有些烂俗！但鉴于这部电影在口碑上取得的非凡成就，给它两颗星。
         果然很宝莱坞。
         刻意制造的峰回路转，笑点也不知道在哪里。况且我实在受不了印度口音。
         男主角巨像阿姆 be yourself
         竟然有9分
                
                 大傻逼片
         长到我有点受不了。
         太TM长了
         为啥讨厌印度人还连带电影了
         为了反教条把片子拍得做作以及浮躁无比，演员和剪辑都有问题，宝莱坞从来不对口味
         太tmd白痴了。不懂。
         中印人民就这么友好，以至于这部美国式的很遗憾如此之长印度歌舞剧能得这么高分数？
         什么叫隔靴搔痒？
         快进看完的，实际是个烂片
         这种东西，集各大正能量之所成，堪比梦遗
         说真的 你们真的觉得这片子好看？这部电影简直蠢哭我了好不好 140字都根本说不清它的愚蠢：）
         喜劇不是我的菜~
         给5星的你们。。。
         我觉得戏路木有神马创意 实在有愧于五星
         不是黑，无力欣赏行不行。。
         九点二？.........
         镜头动不动就拍阳光，刺眼
         2星给配乐……
         剧情在哪里，无聊死了，最主要的还是理查·基尔的大鼻子小眼睛丑死了
         先不论以人心揣测狗心是否立得住脚，这个片子本身很差劲啊，9.1是个神奇的分数。
         小学时期看的一模一样的套路
         看不下去。狗对你好，只是恰好对你好，因为你养了他，本质上跟你毛关系没有。你要是不养他，别人养了他，他也照样对别人好。有必要吗
         说实在的，没有很感人。
         是我泪点太高吗？准备好大哭，结果一点想哭的欲望都没有。为什么这个片子的分高成这样啊？
                
                 從黑澤明、Shall We Dance 到忠犬八公，Richard Gere 無疑是與日本接觸最頻繁的歐美男演員；Lasse Hallström 一貫的心靈雞湯式拍法，依舊沒亮點，甚至覺得有些做作。已審美疲勞。
         不到位的感觉
         这种电影肿么在豆瓣上这么高分啊。。。太奇异了。。。只是一个很普通的人狗故事。
         看过2次，都看不下去，第二遍是快进看完的。对我没有吸引力。
         两分献给表演杰出的狗演员
         我不喜歡用動物來掙票房，噁心
                
                 即使大家都说感人，看完之后我各种无感。不过某些地方还算细腻。
         感人在哪里
         根据真实故事改编的电影。当初的故事挺让我感动，但电影只有这一点故事是不够的，太干瘪了。
         我觉得一定是太多人喜欢狗狗，评价才这么高
         很普通的电影，剧情真的老套到不行，看起来人们常说豆瓣充斥大龄文艺女青年确实不假，一堆可爱的金发男孩子和异国唱诗班的普通周日礼拜堂唱诗水平，就自动5星了，事实上绝对不该进前50的，IMDB才7.9
         音乐太好听，而且最后星期六把孩子带走真神治愈，
         好难看，跟《死亡诗社》比还是洗洗睡了吧
         哥生平最恨老师
         白开水。
         音樂很值得一聽
         难道调教调皮捣蛋的学生的秘诀就是对他们好吗？太简化了吧。不过我们是多需要点音乐。
         为什么对于这一类的影片，愚蠢无知的我总是因为个人逼格不够高而欣赏不到它的深刻涵义呢
         不为什么，就因为是某个人推荐给我去看的。其实我不太喜欢这种故作正能量的……
         真的不能相信豆瓣的高分电影
         很好听的歌，然后呢？为什么这么高分。。。
         一般。不是我喜欢的类型
         音乐可以改变一个人的生活，即使是最简单的音乐。虚高状况尤其体现在那种以“正能量”、“励志”、“情怀”、“催泪”为标签的电影上。
         所有让人一眼看穿剧情 脉络 结局的电影 都是骗钱的电影 何况温情牌什么的 最讨人厌
                
                 我讨论这种无聊的文艺片。。
         ost加一星
         不太喜欢。剧情比较俗套。音乐不错是亮点。
         在平淡中湮没。
         rubbish
名不副实
         对于本片，我都不是一个合格的观影者，我从没有端坐在荧幕前认真地观看过本片，无论电脑电视电影院。影片的完整度就如同记忆的碎片般由时间拼凑起来。我不是周星星的铁杆粉，虽经历过刻骨铭心的爱但从未如此歇斯底里。因此对于影片，我理解的不够透彻，也因此，觉得影片真心一般。
         骗人的加长版，除了开头孔雀打蛤蟆，结尾3分钟所谓花絮也无非是NG镜头 没太多加长内容。跟十几年前江苏台流出的VCD版本比都差很多片段。我还看了两遍 哼！！！西影借情怀骗人！！
         看不明白的搞怪和煽情，昏暗的环境下，时刻有一种很想入睡的感觉
         这种拿无厘头当遮羞布粗制滥造的神经片居然那么多人喜欢？？
         我是周星驰黑，为了报复我们地方台经常放他的那些弱智喜剧我决定把强奸了我眼睛的他的无聊喜剧都刷一遍低分，以平息我的愤怒
         妖是妖他妈生的。所以一部无聊透顶的高分电影必定有一个低俗趣味的导演和一群审美畸变的观众。至于演员，他们只是迎合导演的要求、观众的需求罢了。
                
                 造型太....失败
         你们都喜欢是吧？我看了两遍一点也没看出这片子哪里感人哪里挚爱哪里经典（我认为导演更加不知道）。减了一颗星是因为你们都喜欢。
         你们太能YY了，94年的电影圈，以及刘镇伟所有电影，那有你们想的这样！
         17-影-20 《大话西游》其实当时的状态有更重要的事情去做，但是为了情怀还是坚持去看了，结果大失所望。重映版声道有问题，而且所谓多的几十分钟还不如不加。极为失望，第二次看星爷的电影想退场了，我想情怀快被耗尽了。一星*给重映版。
         有没有人跟我一样觉得这片子很无聊的……无可否认里面是有些这里，配音很好，但是，我一点都不喜欢！
         同样不明白为何如此经典
         周星驰的电影我没少看，但这部我实在是喜欢不上来。
         无聊的剧情，愚蠢的表演，典型的低级趣味港片
                
                 觀看膠片的《大話西游》很難得，但現在看起來，臭遍大街的台詞，煽情的onlyyou，一身雞皮疙瘩。
         1：周的为人不错，但影片多为烂片，其实不应该把金凯瑞称为“美国的周星驰”，而应该把周称为“中国的金凯瑞”
2：周的脑残粉太多了
3：西游记原著党出来走两步，篡改！胡改！
         抄了这么多东邪西毒真的好吗🌚大概看评分这么高 期望也过高了吧
         为什么那么多人喜欢这部无厘头的垃圾片？比起沉默的羔羊之类的片子，这部骗子就是丝毫无思想的垃圾。
         多年后再看，就觉得不怎么搞笑了。这种还是留在记忆比较好，再重演感觉就是要圈钱了。
         为何 你们都说好 我没看出什么所以然来。。。刘导在我眼里就是拍不出所以然的圈钱烂片王
         完全进入不了角色 除了配乐整部电影再无任何吸引我的地方
         其实蛮无聊的  不知道怎么那么多人喜欢
         为什么经典？我怎么就没看出来？真无聊啊，裹脚布
         很垃圾的片子，情节冗长，对白无味，让人要吐。
         三个小时看了什么玩意儿~这不是黑帮片，这是亲情篇~一手拿着枪一手十字架~
         随便杀人的思想，随着电影，像病菌一样蔓延，每个被一枪干掉的人都有他们的人生。出来混，迟早要还的，感性还是理性的人容易被诱惑？当一个理性的人迫不得已玩这个的时候，出现了矛盾——人们的最爱。
         演员剧本很棒，感觉导演一般。如果要是莱翁内拍了，可能会更喜欢
         他一定是牙痛…或者甲亢…
         真心不爱这种电影 断断续续好几次终于看完
                
                 又闷又慢全程低潮，根本不好看，任何故事，拍成这样都没法看。
         无语……我不得不吃掉三包薯片才坚持看下来……一半多，薯片没了，我也就吧浏览器关上了，冗长不知所云，没有悬念和故事性，人物刻画粗糙，对白也不牛逼。不装逼，就是一星。
         都看不懂在讲些什么东西，那个教父情节还没培养起来吧~
         不喜欢，不是所有片长超过两个小时，风格颓废，演员资格老的电影都是经典
         看不下去 maybe 需要等到年纪再大一点 才可以看
         这种传记形的电影总是沉闷冗长 他金棕色头发的老婆其实还漂亮的
         这部电影哪就好看了？一副装逼范，没多久所谓教父直接在马路上被人暗杀运气好没死，那下次呢？你怎么不用字幕告诉观众你们要拍续集啊
         啥呀。。。果然不喜欢这种题材，不如美国往事
         完全没看懂！这片子太不适合女生了好吗~！
         有那么好吗？我断断续续看了一个月差不多！
         哈哈 往下拉一拉 
         看的时候一直在想是不是看错动画了 龙猫在哪
         不知所云，就像吴主线的故事
         真是已经年轻到看不懂动画片了
         动画片实在不合口味- -
         好喜歡大虎車...
         真看不出来排名靠前的理由是什么，我的童年要更烂漫得多
                
                 我能说我真的差点看睡着么……
         叫你卖萌，吉卜力出来骗钱也要有点水准才行
         没有故事，没有内容，光靠动画形象取胜
         没觉得有这么好看，跟千与千寻，萤火虫之墓不是一个级别的
         我感觉节奏掌握得太差了。另外在河边发现鞋子不是自己的妹妹时大家就表现没事了的样子喷了，别人家的孩子掉河里就没关系了？
         给一星1：日本女人能不能不要老喊啊，看完后我耳朵都疼 2：最可爱的龙猫的戏份太少了，从都到晚都是那两个假假的日本女优啊啊啊啊叫个不停烦死了3：还有，特么到最后一分钟我特么都没高潮，别说高潮，快感都没有，无聊死了。
         不懂。
         太低幼了，和宫崎骏其他影片完全不在一个层次上
         邻家的豆豆龙or隔壁的特特罗
         作为背景声音 还没放完的那种
         儿童片啊。。
         宫崎骏哪好看了？
         那么美好的世界 那么天真的你
         忘了，小学时候组织看的。
         又一部被跟风刷到超高分“杰作”，说真的，此片8.6到头了。给个两星拉拉评分。
         这个星是给摸跟副里满的..
         救救救 救你妈啊 
         那么高分的片，是到底好看在哪里啊？我是真的看不出来，是说他反映了社会的现实吗还是什么呢？
         我都怀疑我看的是不是什么山寨版本
         高中英语老师给放的，放之前在《意林》上被剧透了。。。。
         這片有夠做作的，到底好在哪啊?
         跟V字仇杀队一个级别，甚至还有所不及。
         看完一遍绝不想再看第二遍  侦探解密加浅薄的励志
         什么是自由，而什么又是不自由？
                
                 难道只有我没看出好来
         只因世界观的冲突。好电影~
         口水们来吧
         我会说我讨厌这部电影吗？
         名不副实
         我可只是个卑鄙的小人
         枯燥和美国一样
         先看的小说，发现电影和原著比起来实在差太多，很令人失望。
         实在没发现有多好。。。
         打击你们的装逼热情😄
         很不好看！！
         张艺谋的电影全是垃圾货色（男同变态陈凯歌）
         真心没觉得好。
         我爱的那个人是小时候抱进被窝里的那个后来他长大了
         不好看。
         没有意义争论这个电影是不是凯子自己拍的因为这个电影也没好哪去啊，充斥着一股太监的尿骚味儿
         一声叹息
         为什么我会反感这部片子..
         才发现，这片竟然在总榜排第二。哪有这么好？我可以给4星，但为了尽绵薄之力平衡这个畸高的分数，给1星。
         我觉得没意思 
         不是很喜欢，感觉别扭，当然不是同性情节，因为我本身也是gay，只是说不上哪里让我享受到，愉悦到，痛到。可能是离我们生活太远吗？
         个人抗拒同性题材
                
                 没觉得好看 我会不会被喷死
                
                 人啊，一生啊。你认为重要的，缺失的，期待的都不一定如今想象般。重要的是拥有的和切实经历的。
         1没看懂 2哥哥好帅 小演员那个幽怨神态感觉可以演林黛玉了 哥哥演技也是 啧啧啧『赞叹』3那个捡回来的好可怕 文革好可怕 4看过刘亦菲的霸王别姬 印象深刻 最后虞姬拿刀捅自己的时候看哭了 什么霸王最后只落得一个女人和一匹马 我如若是霸王 才觉这是赢家 5我亦愿为我的霸王了此生
         一个恁是柔情似水，一个只怪有勇无谋，何故硬要作成双。最著名的那句台词居然没什么气势就说出来了..
         好看在哪？同样是历史片，辛德勒的名单比这好看到哪去了？看的过程中都快睡着了，看完了也没get到感动的点。
         没错 两星 来打我呀
         看几遍都不喜欢
         不喜欢.张国荣演的除了戏剧我都不喜欢,可能是我不够文艺吧...又或者我比较喜欢他没变更性取向时的作品?
         一星给Stan，一星给欢乐颂。我最讨厌什么萝莉配大叔了，脑子有问题吧。
         这破电影居然比阿甘评分还高～
         不明白为什么大家给这个自恋狂这么高的分
         也许这个评论不确切，说实话，我看过很多次，但从来没看完过
         反正从头到尾没有半点喜欢这个片子的地方，而且各种狗血，色调给我的感觉也差
         不明白一个架空的背景和一个恋童癖的故事内核能造就这样的高分？既然这样，我就给2星吧
         原本3星。豆瓣总分过高，才给一星以求平衡。
         两星半，还仅仅是给演技。
         这部片子给个4分到顶啦。受不了邻居们了。您倒是给我说说，到底好在哪里？
         伪善的本质是乡愿
         老雷地片子真的没法再看了
         不是很推荐，有点变态的依赖，不能接受男的比女的大，而且老那么多
         老火！生气！不报仇不就没事了吗！还有，反对一切不尊重他人生命的行为！
         这部片子告诉我：凡是沿着“某某人因为某某事遇上某某人，本来两人不和，但后来发生的事使得两人逐渐产生了感情，最后又发生了不得了的事”的套路写剧本的，无论分多高口碑多好，一律不看。
         一星给爱恨与孤独，一星给台词，完全没有达到心目中的那种感觉~台词确实很好，但剧情实在是太弱，结局更是毫无悬念，非常老套~
         看了很多遍才看完，实在没有看出什么好。 看影评大多是出于温情和萌给的高分，表示这个真不是我喜欢的温情路线。。。
         我比較接受不了男女主角年齡差距那麼大！！有點噁心~~(╯﹏╰)b
         虽然是让 雷诺的电影，但我很不喜欢
         内在冲突应当不止如此。单一。取材貌似仅仅在于看起来事情很漂亮。
         才懂得为啥这部电影不受美国人民的烂番茄待见了。。。。各种衔接上的不自然外加矫情，  剩余1颗星全给 娜塔莉
         直至今日终于看清了这电影傻逼洗脑更改历史的右翼宣传片本质，看豆瓣评论靠前的都是些“傻人有傻福”之流，真是失望。
         未达期望值..美国史...
         太TMD的煽情、教育和虛偽了。丫努力就有收獲嗎？如果不是包含美國夢色彩和理想主義情懷，它本可以更好。美国梦史诗，但在看似浮华的场面背后依旧是不堪一击的羸弱，完全过场版的故事走向，为了把那些历史的节点串在一起而刻意斧凿的剧情实在很冗杂；坚决反对这种投机倒把的行为。
         太俗气了，当然，是很正统很主流的励志片
         我不知道是否我们每个人都有注定的命运，还是我们的生命中只有偶然，象在风中飘。——有毒的鸡汤，说励志电影的，普通人有阿甘这样好的运气吗？又有跑得快乒乓球打的好的天赋吗？不，普通人并没有任何的天赋和好运气，若是再加上有点傻的智商，除了吃救济，大约就只能在天桥下要饭了。
         无聊. 励志说教保守主义等等都是我讨厌的. 况且一向不喜欢汉克斯. 阿甘你知道你的珍妮后来当上美国第一个女总统了吗哈哈哈哈哈哈哈
         太多的政治隐喻。不喜欢
         看睡着了，特别讨厌这种所谓有内涵的电影
         这大概是唯一一部大家都说好，我那个时候却无法理解觉得好无聊但还是强迫自己看完的片子。
         要看勵志片我寧願看Babe！
         很多年前看的，原谅我对如此一部著名伟大影片，在他吃完巧克力从长椅奔跑的叨叨叨中再也无法坚持，彻底崩溃。下次找个机会，调整一下心理我争取看一遍。
         不喜欢这种电影
         每个人对影片的解读不同，很多人都狂爱的片子，但我却感觉平平。
         眼里只有救赎
         1.意淫的美国小人物奋斗史而已（有啥特别之处呢？？？）。况且真正的小人物不会有那样的好运气。2.我抽烟纹身喝酒吸毒搞男人，但我知道我是个好女孩，有个固执的傻子会一直爱我。3.为肖申克的救赎哭一秒。
         就是不喜欢，汤姆汉克斯
         蒙头跑别思考，你就会成功。要多蠢才会相信这种鬼话
         为什么我不能欣赏
                
                 也许是太过于喜欢肖申克救赎的关系，非常不喜欢当年拿了奥斯卡的阿甘，作为美国励志片当然有他赢得道理，但这种美国人的英雄主义不喜欢
         差不多50分钟的时候我们的主角小男孩才出来
                
                 男主的设定就是满嘴放屁的性骚扰，在马路上随便壁咚路人甲，分分钟被打死。骑着绿马抢婚，亲戚用唾沫就能淹死，根本不用进集中营。这就是为了衬托纳粹残酷编造的虚幻故事，为了感动而感动。
         除了题目说的正好，本片看似紧贴战争与现实，但内容之夸张离奇，表述之不可思议，人物之无法想像，皆成为影片被世人称道的理由，这使影片成为电影造梦的又一个奇迹，更成为电影与生活之间无可逾越的鸿沟
         一星都嫌多
         可以将电影拆成两部，很明显的两部。
         这显然是一部荒诞剧，用荒诞剧的形式来表现残酷的犹太集中营可不可以？可以。然而既然主角荒诞，那么配角也要跟着荒诞，不然就会如此剧一样，故事因为不同角色表现的不对称而丧失了说服力。动人的家庭感情和想表达的人生态度固然积极，然而仅仅因此就给这部电影如此高的评价我是不能理解的。
         不喜欢话痨癫狂式的表演
         张国清课上播的
Oh my gosh
我觉得意大利语难听死~
         真受不了男主一直叽叽喳喳的台词，快疯了。
         剧情过于做作，过于做作。
         看了好多遍，但都没看几分钟。开头太不吸引人
         看不进去，男主兼导演的喜剧表演风格不喜欢，不知道为什么评分这么高，如果是题材的话，穿条纹睡衣的男孩主题比这个深刻
         不咋地……
         看的过程中一直存在的一个疑问，这就是那部神乎其神的电影？
         假！把小孩的智商想的太低了，是成年人的一厢情愿。
         如果是喜剧那也真是不怎么好笑，意大利语真是难听一逼，叽里呱啦烦死人。在集中营这么玩早该死了十几二十次了，把德国人当傻子还是纳粹太仁慈？即使那么小的孩子这么假的谎言你信？
         老师给放过 一般老师觉得有教育意义的片子潜意识里我都不喜欢
         父爱满分，掩盖历史零分，综合两星
         不值得花两小时看
         -100星，满是假话，作假。20多分钟就实在看不下去了
         谁能告诉我为啥这片被捧得这么高
         cctv-6在放,就顺便看,对宫崎骏完全无感.
         看不懂，哪有意思？
         好象有什么内涵，但是看不懂
         这就是传说中的宫崎骏？就这9分？我想问为什么，整个一动画片的穿越剧，没有一点逻辑卧槽负分滚粗
         没看懂～宫的片子总是看不懂～
                
                 人物造型很卡哇伊，只是自己一直对这种奇幻题材不很感冒
         什么垃圾电影，看了10分钟就坚持不下去了
         我真的看不懂
         狗屎。一星給音樂。
         我放弃。我试过三次。抓不到这个影片的点。
         宫崎骏能告诉我你想表达什么？
         不喜欢，背后的含义太深，目标观众是日本本土的人。一直不喜欢宫老头。
         看睡着了~~~~(>_<)~~~~ 
         动画一直是我的最爱，皮克斯出品的我一般都喜欢，但对于宫崎骏，则是喜欢的很喜欢，讨厌得很讨厌，千与千寻我就很讨厌，记得是和同学一起看的，同学看的很感动，我却睡着了
         朋友极力推荐，我看完没有感觉。。。。。日本的片子向来都是这种风格的嘛。。。
         真的对动漫提不起兴趣 
         强作解人，不懂装懂，看不懂的东西就要找出一百个理由说他好，而掩饰自己的无知，这种事我不干。……但是在千万整齐划一的好评之中，果断的说出自己的感觉，哪怕是无知的，要有这样的勇气。所谓反自不缩，虽千万人，吾往矣。
         做过一个和千与千寻里面有些情节一模一样的梦，但是这电影之前没看过。女主毁了这个片。
         New Haven，校影院
         看了一个小时，看不懂……觉得剧情很散……
         最后一段真是感人，但前两个半小时没有手机我恐怕已经睡着了。
         立志做名纳粹分子，杀他个片甲不留
                
                 不谈情怀，真是不好看
         属于看时激动,看完越想越没意思的那种
         反正我觉得很烂~越往后越烂~
         犹太人恶心的自我表彰
         斯皮尔伯格的电影画面感很好，但牵涉到内容和张艺谋一个毛病，张艺谋是没文化，斯皮尔伯格，是故意的有某种文化，犹太人的文化，故意的对历史的，一种反思，可以归结为，重写历史，或者说篡改历史，当年大卫那副油画马拉之死，与此同出一辄。
         跟她在一起是没有结果的，因为她没有未来。
         我竟然坚持看了三个小时
         表示真心看不懂T_T
         很有名，但是我不爱看的电影。
         救人一命等于救全人类
         有没有说一般的朋友，举起你的双手让我瞅瞅。😂😂
         为了装逼而拍的电影
                
                 这种绑架道德制高点的主题
         滥大街的类型片
         太悲伤了，我不喜欢战争片
                
                 我来拉低评分，它不配
         怎么也看不下去的电影~
         大部分美国电影都是中情局控制下的好莱坞生产的精神鸦片。详情见这本书《好莱坞内部的中情局》http://book.douban.com/subject/26370014
         不知道为什么，我就是看不下去，就是讨厌这种虚幻爱情
         当年为何会那么火  真不明白
         看的时候不到二十也还是觉得观感太差啊，是不是只适合中学生看？后来喜欢上温丝莱特后都差点没认出来演过泰坦尼克的是她~~~
         详见影评   故事讲得不好。。灾难不如A Night to Remember
         看过的最大场面的，也是最空洞的爱情！
         不知道为什么那么多人喜欢这个，有什么好看的，就是煽情
         我实在忍不住要给个一星 
         就音乐还成，女主角那么老肥，男主角也长得一般
         实在想不通票房为什么会那么高?
         真没觉得莱昂纳多有多迷人
         真不喜欢这片子
         一流的布景特效，二流演技，三流爱情。可能是看的太晚，少了震撼，当然，不妨碍是一部好电影
         不懂观众当时哭成傻逼的原因。。。每当此时，我只能尴尬扶额。。。最后救援队赶来，视线中处处浮板，有浮板承得起Rose，难道还找不到一个给Jack么？这特么是来搞笑的?还有作为一个天生不会咳痰的人，对于影片中相应情节表示重度恶心。
                
                 一开始觉得还行。结果发现开始泛滥。于是开始讨厌。
         当年录像厅看得 就为了看床戏和大船沉海 其余都懒得看 
         只看一遍就够了
         小时候对里面的几段镜头很有“性趣”。
         初一的时候跟谢菲看的
         看的很揪心，感觉很乱的电影，一点也不喜欢
         蛮无聊的。。。不过爱或许是真挚的
         新世纪，数字；一个小时的好戏
         敌基督大片
         太拖沓
         毫无悬念可言的动作片,浪费豪华影星阵容...到底有tmd什么悬疑？连时间都是基本顺序的 9.2？吐血 什么智商？
         给分低主要是因为我没看懂。
         我以为不好懂呢
         不喜欢。

牵强。就是为了呈现造梦这么个东西，遍了2个半小时的无聊的，套路似的情节，看完了电影不知道导演要表达什么。。。把观众累得半死。

真不明白为什么众口一致的说好，说不好看得还被人觉得老土。

就一故弄玄虚，但手段又不高明的电影。炒吧。。。你们继续
         英文原版在家看了三四次，然后和女朋友一起去电影院看了一次。总的来说还是比较满意，可以3.8分。明显是炒作，群体性的抽搐。这类电影最多就是4分，哪有可能飙到IMDB的top10？！
         看得不是太懂，林被还是不喜欢科幻的
         懒得看完
         其实没看完
         故弄玄虚 浪费了2小时
         呃，累的时候千万不要看此电影。。
         撒个乱七八糟的
         为何不在梦里造个海滩？因为这是好莱坞。dom想象空间的布局让我想起《我是传奇》中的黄昏倒吊那一段，雪地城堡一段又类似《极限特工2》
         如果在电影院看是不是好一点？
         一部剧情不成立的电影，
一部逻辑混乱的电影，
一部故弄玄虚、故作高深的电影，
一部伪精神分析电影，
一部伪高智商电影，
一部与人心、人性无关的电影，
一部没有必要存在的电影，
总而言之，是又一部为装逼犯量身订做的电影。
         2008.9.14看。可能看动画过多，没有太多感觉，关于对人类、地球、灾难等生存的题材并无太大触动。
         永远都是科幻加环保，永远都是机器加感情，你烦不烦呐烦不烦！
         太闷了！！
         讨厌一部动画片被烙上环保 未来什么乱七八糟的标签 并且讨厌美国人根深蒂固的个人英雄主义以及love is power以及永远没什么本事的主人公最后拯救了世界 
　　 
根本就是YY小说嘛

         适合1.2米以下人群观看
         长得超像游戏神作ET里的ET
         怎么那么多人给5星哦？
         开篇的时候颇为惊艳，隐约看到了欧洲片的气质，一度以为是一部孤独的电影，结果，情节急转直下，仍然是一部不折不扣的好莱坞。而且看的时候心里一直在嘲笑美国人，他们的那些对未来的恐慌啊。。。应该不是梦是现实
         你说，这么多年来第一部能让我睡着的动画片！不过也是因为我前一天刚从国内回来的原因。。。
         去Washington DC的飞机上看的 小消遣。。
         没能支撑着看完，真的没吸引力啊
         像siri一样无聊。
         最讨厌讲环保的电影
         一部很有创意的动画，但是我觉得不够吸引我，感觉看两个机器人的爱情总让我有点脱戏
                
                 对不住我觉得这个分数在6已经很好的了，这部电影并非大众，所以作为欣赏他之外的我要打这个分数。
         豆瓣的人傻了吗？给这部动画五星？天哪。。。我找不到任何理由让它和宫崎骏的比对
         瓦利 哈哈！ 但内容部咋样！
         还能再老套一点？．．．换个科幻皮也免不了是．．．
         很差的一部动画片，非常一般。
         很精致的动画片，但和toy3比又缺少点什么
         评价这么高。。我只好说也许是我看不懂吧。。有些情节感觉好做作好假就仿佛国产影片。也不明白1900怎么不下船，最后我明白了，原来他是有选择恐惧症！！！
         托纳多雷的叙事一向很糟糕。无论是天堂电影院还是久负盛名的海上钢琴师，简直是侮辱大师二字。镜头语言也很糟糕，莫名其妙的剪辑和摇晃看的头疼。总而言之，实在是太糟糕了。
         ？还以为多牛逼 看着好像很多泪点 可我越看越困 这讲的什么故事讲了3小时 天才？自闭症？还是个啥？我晕
         还真是lie to me的男一，长的一般，我觉得演技也一般。关键你弹大黄蜂时至于出那么多汗么，太假了吧。
         第1遍给的3星，2刷只有2星发自真心。1900懦弱又胆怯，是，天才都是偏执的，但是他的天才来的一点没缘由，仿佛80岁中国老太被电击过后突然会说8门外语一般，辣鸡艺术装逼电影
         不知道为什么都觉得这片好。不就是讲一个宅男的故事吗？只不过他是一直宅在船上，他对的不是电脑，是一架钢琴而已。而且我从心里觉得他真懦弱，对他喜欢的女人也是如此，宁愿和船一起炸毁也不愿去面对陆地。总之我不喜欢他，也不大喜欢这片，虽说这片有很多经典对白。对白不错也不意味着电影不错。
         豆瓣評價人數是IMDb的12.7倍且9.2分,呵呵
如此神童難道不是科幻片?Tim Roth這張老臉演27,要哭.鬥琴大敗筆,彈那麼快一點美感都沒了!半夜摸進女客艙吃豆腐好噁心.不下船理由也太牽強:城市沒有盡頭,大海就能望到盡頭了嗎?!0 0
不考慮邏輯三觀有3星,但矯情真得扣1星
         冗长的故事，粗糙的画质，一点点消磨了耐心。怀着期待坐下来看这部赞誉颇高的影片结果却略失望。听着他最后的独白我只觉得所有的悲剧不过是性格的悲剧，他只是说得动人罢了，其实不过是一只高傲敏感的鸵鸟把自己埋在沙地里最终被一锅端，很可笑。艺术家难道都是这么偏执，还是不偏执就无以成为艺术家？
         没看电影之前感觉故事很棒。
结果……看不进去系列+1，前前后后看了有三遍，没一次完整看完过。能把那么棒的故事拍成这样也是够厉害的，太不喜欢这种娓娓道来、平铺直叙的方式了。
         除了中间那段斗琴 其他就是水货 
         没好感，不知为什么有那么多人喜欢
         说真的我看的差点睡去。一直不是特别喜欢这类片子。不过朋友都大力推荐。哎，一辈子没踏上过陆地。可能他甘心不去找她吧。他的内心其实纯洁的不行吧。
         又是广受好评却很无聊的片子
         所谓的天才在冥想中无师自通，在冥想中自我囚禁和神游八荒，以音乐为背景的电影，恰好是建立在人们对技艺训练的不了解和幻想之上，它的逻辑错误被人们视而不见了。
         期望越高 失望越大 恕我愚钝 没看出这片子那好!
         有些压抑~没有共鸣~~~
         就两星。
包袱抖的那叫一个刻意~结局在我看来造作的不行了
         比三分电影被过誉还让人反胃的就是它值不过三分
                
                 神话故事
         豆瓣上65.7%的五星？！
         这个略狗血和充满儿童向说教意义的剧情……让我无话可说
         我操，这是有多空洞的主旋律阿！
         真没看出来哪好
         歌舞太多
         墨迹死了... ...
         不看也罢，从此不再看宝莱坞
         这种烂片。。。
                
                 主题虽然没错 但没什么新意 大家都知道的道理 又用老套的表现方式。 最后的结局更是。。。永远跳不出那个框 巨富的结局。。偶像片  总之 也太不值得这个分
         好没劲
         各种抄袭
         满分这么多...看不懂 看不出好儿来
         笑料无力，卖弄理想，情节拖沓套路化，实在看不下去，不过确实比国产片好多了，至少价值观正确。
         你能想像当和做教师的朋友看着片子里的角色嘲笑主角是个收入低微的小学教师而沾沾自喜时有多么尴尬吗。喜剧如果都是这样贴标签，让每个角色脸谱化，那这种类型片真是活该常无法获得奖项的肯定
         费解这么长怎么有人看得完还这么无聊
         完全没啥感觉啊 个人不喜欢 节奏和角色设定都不喜欢 情节也很老套
         。。。。。。全是段子也就算了。。。。。。连情节转变都那么生硬。。。。。。而且真的不好笑。。。。。。前半段居然还真像美国派。。。。
         如果电影的最后主人公发现这些全部都是他自己意淫出来的，我会给这部电影打5颗星。
         这部电影会更难看，如果不是因为这条狗的出色表演。
         好惦记那只拍了小八的头的猫啊 还有这个教授有种干净的好看感啊 一比他女婿逊死了 对了 配乐难听啊 自以为温情地
         把观众弄哭也不算好电影的标准吧。把
         不知道为什么，对于这部影片没感觉..剧情就这样
         我对理查有偏见。而且我一直以为这电影叫“忠公八犬”
         无情节无细节，一句话可以讲完的剧情愣是拍了了一个多小时
         可以竞争2009年年度wtf电影。
         老套美式  总有情感丰富女感动的泪流八股 
         我老婆看了这破电影之后现在哭的停不下来了怎么办
         太简单一事了吧，一句话概括全部剧情，完全不够丰满到拍成电影，家庭和车站众人完全可以开拓更多剧情，然而却完全成为多余的部分，完全没被感动到，狗等了死去的主人十年，就这么简单一事拍这么长，有什么好感动的
         没哭。说实话不喜欢RICHARD
         被特么高分给骗了，花我两小时看只狗的故事！真是shit!
                
                 无动于衷地看完了……
         感动如若如此廉价，电影也便毫无诚意。
         不明白这群女人哭什么，泪点在哪?
         主线剧情太单一
         我发现我对活物真的没什么爱心。。。。师姐哭得一塌糊涂。。。
         翻拍的故事，美国版忠犬八公。
没看过前篇，无法比较。感觉比较平淡的一出电影，当然也不乏感人的镜头，赚眼泪的。只是故事本身就这么平淡，导演也算尽力了吧。
同样以狗为主题的电影，似乎小Q或那出《柴犬物语》要更精彩一些。
         无聊至极
         为数不多的对不起豆瓣评分的电影。不知道好在哪里。师生题材的，不管是这部还是死亡诗社，都远不如超脱。童年题材，又完全比不上初度艳阳天，再度艳阳天。
                
                 做作。生理性厌恶。
         多年以前看过一遍，前段时间又看了下，现在还是忘了剧情，说实话，没多大感触。
         不知为何描写师生情的电影总能赢得人们更多的赞誉，影片一切都来得太过戏剧性，很机缘巧合，实在是很假很突兀，无法让人信服。
         不是我喜欢的类型，老师放的
                
                 9.1的评分，让我来灭点火，绝对不迷信权威，独立影评人意见
         一个个都装的跟真的一样。
         烂尾、
         除了唱歌 一无是处的电影 太下作 
         很一般阿。 恐怕不应该有这么高的分吧。豆瓣这水军不是一般的多，把教育变成唱歌也真是绝了；
         我对歌剧一类很没好感，再比如猫。
         除原声之外各方面都算是平庸之作。平庸的剧本，平庸的表演，平庸（甚至有些支离破碎）的角色，平庸的摄影，平庸的配乐，平庸的布景，平庸的场景调度。导演花了钱有义务讲个中规中矩的故事，我花了时间所以有义务配合性的感动一下。
         巴堤耶长得还行，OST也不错，各一星吧。神烦这种题材，看完发现果然意料之中的没新意。很简单，就是没戳中我。
         整部电影总觉得缺了点什么，应该还能再进一步的。那个男孩的声音真是天籁，奇怪的是看完后没有感动，而我原本以为至少会有一点动容的，但是没有，这部片子果然还是欠了火候啊。
         BGM很赞，男主傲娇的性子也很有趣。
         真的没看出来什么
                
                 TOP250.补mark。关于师生情的电影总能赢得很多赞誉，不知道你是真感动了还只是跟风而已
         我不喜欢过于无聊的剧情，音乐也没有让我觉得多动听，勉强看完了，觉得多少有点浪费时间了
         估计是我没遇见好老师
         比着死亡诗社差了太多太多
         为什么那么多人喜欢这部无厘头的垃圾片？比起沉默的羔羊之类的片子，这部骗子就是丝毫无思想的垃圾。
         专门陪前男友又去电影院刷了一遍。可是我真的不太喜欢。也许戏仿本身不错，但是大话西游我真的欣赏不了。
         重看真是不堪入目，朱茵除外。
         容我说一句不喜欢
         感觉十分粗制滥造，有一种疯癫魔幻的后现代感，还是我最讨厌的那种。捧周星驰已经是一件政治正确的事了。一星给年轻美貌的朱茵，虽然我更喜欢白晶晶。
                
                 影评比片子有意思。真是受不了没逻辑地犯病……
         你不敢亲我是因为你喜欢我，我不敢吃是因为我爱吃
         看得一头雾水。旁边的女孩很好看。旁边的情侣很傻逼。前门，自己。
         没觉得有多好
         1星是因为人品。最爱的不一定就是结婚的那个人。
         不喜欢这个调调，太造作了
         这9.1分是怎么评出来的😶
         吹过了吧，就因为那几句话，一段剧中人感情，把一个烂片吹成这样，是不是以后爱乐之城也要被瞎吹，不，是已经被瞎吹了。
         2颗星给那段对白
         只能称为童年回忆
         这里有着一代人的归属与感动。很可以，我不属于那代人。等待有缘再刷找感觉。
                
                 被一群不坏装坏不叛逆硬要玩叛逆的北大学生起哄，捧红的一部垃圾片。再被如此捧红之后，很多不明就里的人也就只好自己把它脑补出各种意义和各种感动。其实呢，它就是不知所云随便编剧的一袋垃圾。
         永远无法接受周星驰的西游系列，甚至可以说是在亵渎西游这个名
         背景介绍全靠嘴 情节发展全靠推 没有过渡 想演啥演啥 不过倒是懂了意思 看到最后心空空的 只能说导演是个灵感有余而实力不足的人 有人说刘镇伟这两年在疯狂的消费自己 但现在看来 他其实也没有什么拿的出手的  多一星给插曲一生所爱 救了这部电影
         哈哈 往下拉一拉 
         也许它是经典，但我真的看不下去了！
         煎熬，煎熬啊，慢节奏对我来说简直要命，叹气
         格调太高   欣赏不来  一星
         实在不懂得欣赏啊。
         我猜是我看的时候年龄太小了。。
         虽然评价很高，但是我真的尝试了两次都没看进去，看不完。。。。
         看的过程睡着了两次，挣扎着又继续看，三个小时的电影看了两天才看完，什么剧情表演之类的就不扯了，连最基本的让人产生看下去的欲望都没有，这也能叫经典！
         看的困死了……远远没有书好看。除了各种显摆没看出来别的什么。而且呢，，，看到一共时长5个小时还多的时候，联想到自己看了一个小时就困成这样，果断瞌睡，删除，换别的。
         冗长，沉闷，部分情节荒诞
         确实无感 = =
         本来从小说到电影都挺喜欢的，但是看了讨论区的一些高论，我决定给一星了。因为身为一个没有大脑、不爱思考、只有感情的女人，我深感自己不配看这样伟大的雄性电影，看了也没有资格给它高分。
         实在看不下去，无数次开看都没坚持下来，硬着头皮打个分吧....
         老爷子声音怎么是这样的，超乎想象！他的私生活比电影精彩百倍，放在今天肯定是热搜榜常客，也会被黑的很惨
         男性电影……果然无感
         哪里好看了？？？？？？？？？
         太繁冗，有点啰嗦，剧情不够突出，带去不够强烈。
         男人戏,看不下去.
         实在不明白，为什么很多人喜欢，不就是一群黑帮在一起抢夺么，如中国的古惑仔一般无聊。是不是他拍的比较早就经典了？佩服的就老教父的和谈意识。麦克能成为教父，他妈地到底是什么根据，跨度太大了！
         本来想给一颗星的，怕人骂我没品位，还是给2颗星吧
         和我弟弟看完的感觉在一个水平上——“没啥意思”。是我的问题还是majority的问题？这样一部乏善可称的动画片怎么可能9.1的高分？？？
         好吧，完全欣赏不了。。。。
         这什么？？？导演你到底想说什么？？？？
         给小朋友看的，看了一半就有点看不下去了，傻得要死
         一部纯卖萌从头到尾只卖萌为了卖萌而卖萌的片子。我居然真的看完了我也是醉了。
         烂片烂片烂片
         故事情节太简单了...龙猫的确Q
         完全get不到宫崎骏的点
         如此黑暗的故事原型，想想都泛呕。
         果然是给小孩看的东西.....那两个孩子是死了？ 后面都没有他们的影子，其他人也看不到他们 本来挺悲惨的一个事件非要拍的温情....要是用高智商的方式来拍也许不错,,,,,
         我知道这是儿童电影。。但还是想给两星。。
         除了萌 还有啥 我实在对慢节奏的宫崎骏 水土不服
         无聊的无话可说。喜欢宫崎骏才给两分。
         真的觉得很难看…情节缓慢人物白痴…我是不是缺少童真了
         觉得乡村生活很美好，果蔬感觉很新鲜
         也许年代差的太远，看着无感～
                
                 到底有哪里好看，没有什么剧情，而且一直觉得龙猫长的略可怕
         没看出哪好，感觉好无聊勉强看完，毕竟是三十年前的动画片。也可能是我年纪太大get不到其中的点吧。观影过程中为了消遣无聊切了我能切的所有配音，英语真好听还很良心，连结尾的歌曲都有翻唱。
         宫的作品都是评价很高，但是我没感觉，郁闷。
         并没有很好看啊，还看了第二遍确认了一下的确不好看啊。是为了久石让的音乐。
         前一半实在太繁琐。
         監獄片，英雄主義。救贖？無聊
         有种鸟是关不住的，永不放弃，才华加毅力，就能创造奇迹。
         浪费老子宝贵的时间！妈的，放在老子硬盘里都嫌占了空间
         原本4星。豆瓣总分过高，才给一星以求平衡。
         这部片真的好看？？？看完啥都没记住的电影居然有这么高分？？没有一点吸引我感觉，和盗梦空间比居然还可以9分？？？不是很懂你们这些人。。。。。过分高估的片种看完非常失望，盗梦空间有继续看一次的感觉。
         不合我胃口，看不下去
         肖申克的救赎火的奇怪，就像曼德拉的死亡一样，莫名其妙就火了。这电影糟糕的就像汤姆大叔的小屋，充满了刻意，飘中曾经以南方人的口吻讽刺这本“著作”。肖申克的救赎，救赎，redemption，redemption，有没有点某“闪人”宗教意味？
         也许有点冒天下之大不韪。。。但没办法，可爱的室友在我打开视频前就激动地把包袱给抖了。。。只好就着老干妈草草过了一遍。
         感觉用力有点过头，没法打动我，一星平衡下，经典，但真的没有那么好
         令人费解的經典
         烂电影，烂电影
超级大烂篇，虚伪，做作，娇情，假摸假式，消费人性，恶心，
         好看个毛，毫无感觉。看过斯蒂芬金这个名字就不该有所期望
         很好看 确实很好看也很深刻 但看不惯中国网友大多数喜欢它而对'《Forrest gump》诋毁 希望有一天评分在9分左右
         爷们片 看不懂…
         我一辈子也想不通的问题之一，便是为什么那么多人追捧这一部片子
         我觉得很不咋地，假大空，适合无脑人士瞎激励自己。本来可以给两星，但是觉得盛名太大，其实不然，看不惯，给1星吧。
         其实嘛  我觉得很一般 
         老实说这部片子，并没有给我太多共鸣，踏踏实实生活，认认真真工作，才是我们大部分人的人生。
         介于这么多人颇高的评价和对张国荣的随大流的无脑爱 留给这部片子五星吧
                
                 只看了前面10几分钟,感觉很沉重的样子.特别受不了里面的配音!或许以我现在的人生经历不足以品谈此部电影,日后再来观赏
         看的时候总是勾起小时候不好的回忆，被父母打，被班主任打，被体育老师打...
         评分超过了教父等好多经典片，但完全不明白这部影片好在哪里。难道打高分才能显得逼格高吗？
         暂时没兴趣。
         这样暗示日本人有个屁意思
         又是暗恋的处女座，在那个年代同性恋很惨有自我有追求都很惨，中国就是这样
                
                 最好的作品还是无聊。全靠张国荣撑着
           都是认命“人纵有万般能耐，却也敌不过天命。”
         本是男儿郎……不喜欢这样的
         超讨厌京剧，不解释。
         受。。。不。。。了
         烂片 浪费3个小时
         这部片子集我讨厌的元素为一体了：画面不够清晰 嘈杂 同性恋 叙事唐突等等等等。对文革批判的那一部分我尚且可以接受，毕竟是一段无法抹去的屈辱史。
         偏执狂
         没错，我专黑陈凯歌
         慕名看了这部电影，原谅我一直觉得程蝶衣是全剧最不可理喻的人物。对于此片的某些用意，我无意站在什么正确的立场上来批判。只想说不是所有的悲惨都是悲壮和牺牲。某些高人一等的阶层的卖惨犹为令人生厌
         它之所以经典，是因为，这世界上，太多的爱都是无法诉说的，都无疾而终了，也因此体现出了缘的难得。但是我真的不喜欢╮（﹀＿﹀）╭
         点开过两次，无意中在电视上看过一次，忍了十分钟，快进看了十几分钟，三次，实在难受看不下去，感觉这类电影不是我的路子，太文艺了，腻，受不了。
                
                 毕竟在我心里比肖申克差了点，防止脑残无脑刷分，只能如此了。
         老火！生气！不报仇不就没事了吗！还有，反对一切不尊重他人生命的行为！
         这部片子告诉我：凡是沿着“某某人因为某某事遇上某某人，本来两人不和，但后来发生的事使得两人逐渐产生了感情，最后又发生了不得了的事”的套路写剧本的，无论分多高口碑多好，一律不看。
         有点…… 无聊。觉得它很做作.我得再看一遍,看它是不是真的做作.其他电影是否也很做作,为什么我没发现...
         不喜欢=。=感觉看了超级无语。。、剧情过于冗长。高潮比较短而且不够震撼。
         这电影我看了两遍，还是看不出它哪里好看？！
         不是我的菜~
         看了很多遍才看完，实在没有看出什么好。 看影评大多是出于温情和萌给的高分，表示这个真不是我喜欢的温情路线。。。
         智商略低的杀手和情伤太高的妹子，loli控的影片。Leon就算不死在男神手里也得死在老东尼手里。最后半小时值三星，前面减一星。为自己花两小时看这个电影没去写文而愤怒
                
                 真不想说太多，摄影布景表演剪辑都很优秀，本应是个五星电影，然而它所表现的思想和价值观足以让我只给两星——你们知道多少人看完这部电影后无比向往这种恋童爱情吗？你们知道多少人在心里意淫l和m的做爱场景吗？几乎所有人都在喷董力和阿拉蕾的互动，而几乎所有人都在赞美l和m的爱情，真可笑。
         萝莉对大叔的感情戏实在不能忍，吕克贝松口味不是一般重。34岁的年龄差拍成父女不好么？非常讨厌小女孩在电影里百般放电挑逗的演技，小女孩就应该是清纯可爱的好不好？！三观有问题的电影怒刷一星！
                
                 镜头语言不错，有腔调然而剧情硬伤：无脑文盲杀手、平胸作死少女和变态嗑药警察，全片我看最顺眼的大概就那盆草。
         成了一部让人集体刻奇达至高潮的电影。其实还可以，给一星拉低评分。
想装逼就提这部电影总没错。
         一个杀手恋童癖和一个少女恋父情结的故事。看片过程中、看完后只觉得恶心，无法忍受。这样乱伦畸形的爱情，不知道为什么会受到那么多人的追捧。你们完全可以脑补一下现实生活中的情况，如果你初中同学爱上了一个四十多岁的杀人犯，哪怕不是杀人犯，就是个普通糙汉子……这情节也是酸爽。星给星爷。
                
                 完全没有惊叹啊``后面的剧情都能猜出来的``很失望``
         好精致的电影
         真的很无聊的故事。
         不觉得这样的女孩很讨厌吗？
         真的很烂，不知道为什么那么多人推荐，完全没道理
         为什么好多人觉得经典，我觉得就一般啊，看了一半看不下去，还没有娜塔莉波特曼的黑天鹅好看
         小姑娘很漂亮就是总想装成小大人，总是扯后腿。杀手叔叔表面冷酷厉害实际善良单蠢（？），这么多年杀手生涯怎么度过的？最感兴趣居然是反派，脚跨黑白两道，患有挺特别的神经疾病……这片让我知道了自己和大众审美的差距┐(ﾟ～ﾟ)┌
         充满各种歧视和各种无厘头主义的意淫电影。不但不励志反而诱拐人的意志。
         垃圾政治洗脑教育片
                
                 除了记得阿甘是汤姆·汉克斯演得之外，什么都不记得了，是属于我认为的闷片。。。
         簡直弱智接盤俠版龍傲天··為了出名而賣身的濫交吸毒專註被男友暴打的無腦女文青在任何時代國家都如蟲群般可怖，染上性病又回去禍害發財的備胎，還丟下個不知爹是誰的孩子。年輕人無聊就讀點書，別整天被人上完踹··
         对不起，我看不完。
         没那么有感觉……
         我不是一个敢逆潮流而上的人，但是对此片真的没有什么感情。如果奥奖是中国的我就断言制片方肯定使钱了！
         其实我是真的不喜欢汤姆汉克斯
         看了n遍 依然记不住情节
         一个脑残 只要努力就能成功的美国梦。故事太水了，内容无聊得很。没有高潮也没有低谷。用这个人物的成长说明不了什么，只能说明主创们脑残。
         为啥都说好呢，我看就没意思，你说我装我也是这么说
         一個有缺陷的天才的故事，竟然給那麼多人臆想的激勵。醒醒啦，大家都比阿甘普通很多啊，看看自己難道不更悲情麼。
         很失望……好的镜头大概就是演讲那段……一点鸡精没喝到。
         广告片，想不出为什么一个正常的女人要拿一个智障当备胎，有什么好看的。
         电影时间太长，主要看了没感觉……
                
                 种种的巧合让我很厌倦这种假大空的说教片，Gan经历了那么多，我却只记得他坐在他和Jenny的孩子身边，陪他一切看卡通的背影。那一瞬间他才真正地成为了一个完整的人。
         身残志坚
         说老实话，个人更喜欢肖申克的救赎。
记起来了，原来是因为听说这部片子很有名气，后来借来书看，发现里面全他妈的是台词堆成的，气死我了，后来想起这片就有点被骗的感觉，所以有种变态地排斥。
         就是因为这片不喜欢tom hanks
         始终觉得这部片子做作
         感觉过于天真。
         不管别人怎么吹 看了十分钟就一点看下去的力气也没有 短评道 辛德勒名单与此二者取一  我比较肤浅 看不懂这么高档喜剧 原谅我说一句SB
         奥斯维辛之后，写诗是野蛮的。不知道拿奥斯威辛的事情来搞笑，残不残忍。给一个星吧，表示我曾经看过。
         罗里吧嗦扮小丑，我的耐心已经连开头都看不下去了，不喜欢这种傻乎乎的幽默
         令人烦躁的癫狂与话痨，假嗨和套路。特别难过，我错付的敬畏之心。
         分怎么这么高？一开篇就看不下去，意大利语真tm难听，象一群鸭子在闹——
         什么鬼玩意儿，就这还豆瓣top5？政治正确加上厚重历史题材难道是名作万金油？还tm评分这么高。抛开光环本身电影其实还过得去，但是在一群人瞎吹的情况下打一星就当泼盆冷水。
         这部超高分的电影我真觉得一点都不好看
         总觉得太不真实，话痨的圭多，神烦
         没感觉
                
                 我是完全看不惯那个演员
         聒噪的猴子。
         毫无真实感，把收容所当过家家，把纳粹德军当傻子的片子……跟圣斗士星矢里打不死的小强，狼牙山五战士里永远打不准主角的日军一个团有的一拼！
         就只想说，男主那么多话，累不累啊？
         前面的爱情故事我很喜欢，主人公的性格开朗活泼机智我也很喜欢，最后的监狱生活也很动人，很好的一部片子看电影有新味道。
         20年前的影片确实欣赏不了
                
                 我并没有被电影所感动，反而觉得有些不足，可我并不是个冷漠的人啊，可能是因为它压根就是为奥斯卡准备的吧。
         没有俊男靓女，不是我的菜。
         太不现实的东西没有说服力也不感人
         重看后调低评价…不合逻辑的地方太多了…更喜欢《幽灵公主》和《天空之城》…
         New Haven，校影院
         其实宫崎骏的动画片，我真的没有看懂
         看不懂
         与想象中落差太大，我不适合看日本的动画长片。。。
         应该是我不爱看动画片吧！
         没什么特别的印象。
         瘸烂的大人，痴肥的巨婴,不工作就会变猪，吃太胖就会被杀掉，要有礼貌，要永远记得自己的名字，不然就会找不到回家的路~~~
                
                 宫崎骏的每一部电影我觉得都像恐怖片。
         4分，不知道在说啥，画面还是可以的
         反正我不喜欢动画片
                
                 说实话，挺无聊的，不至于吹成这么高。
         实在是看不出好在哪，内心太坚硬了吧。等哪天脆弱的时候再看一次吧。画风也令人生厌，唉……居然豆瓣前十，难以置信
         我看这部片子四次睡着四次，两小时的片子到现在只看了1小时，觉得很无聊，完全不知道这个梗。
                
                 果然不适合动画。不要忘了初心。
         在看的过程中在想：啥时完啊！看完以后心想：终于完了！
         "又是个成人动画,估计大部分中国观众很难体会什么." --  中国观众不需要体会他们“难以体会”的东西；“你忘了吗，向下飞的时候眼泪是往上流的” -- 不要自己感动自己，向下飞的时候眼泪是向下流的，你以为向上罢了
         无感，爸妈太操蛋
                
                 影片很多细节没交代让我看得云里雾里，如这个灵异小镇是怎么运作的，河神哪里来的，工人和客人是怎么分的，以及最后千寻如何知道猪里面没有她父母。作为一个偏理性的人，实在受不了。
对于本片的精神内核我也没有共鸣
         音乐很好
         不好看
实话
很失望
         恕我无法理解这部片经典在哪
         有点拖沓?............

         黑白电影一长，我就驾驭不了
                
                 我尊重这个真实事件 但是这个电影拍的好闷
                
                 拍得很做作。
         分数虚高
         不好看，看了几分钟就关了。
         黑白的看着难受
         好长，真的并不觉得有什么好看的
         可怜之人必有可恨之处
         上电影大师研究课被迫看的。虽然很经典，但是不喜欢。
         不喜欢！
         一个贪婪的人借着战争的幌子发了战争财，最后无耻地装了好人。完全是跳梁小丑。
                
                 看成希特勒的名单。。尴尬
         三位大叔贡献了精彩表演。
         要想喷我你就喷，反正我是从头到尾一点儿尿点都没感受到。
         看了前面一点，没有看下去
         影片太冗长了
         不好意思期待值太高，落差太大，只能两星。这个电影真是思路简单了。辛德勒先生最后几分钟的伟人模式看得让人尴尬，德国军官与海伦的感情也严重违背历史现实。这个电影并非经典，只是画面经典。
         反正看的那个时候觉得不咋的
         没什么意思的片子，大制作，大场面，老套爱情故事，像个骗子一样骗取眼泪和金钱，但是是一部成功的商业片，非常成功
         小学看的，看睡着了，怎么也喜欢不起来 ：S
         从小就觉得不好看，无意冒犯。
         无意冒犯，真不好看。
         学校包场看的，我本来做好了准备，憋足了劲打算被感动，好让电影被流泪，但是学校里总有那帮bi养的，瞎TM吵吵，气死我了
也没有心情重复再看一遍，但还是把jack为肉丝画画的那一段反复研究了一下，还分组讨论了一下汽车窗上的蒸汽……
         想失去的才是永恒的..
         又臭又长，看看他不死能否浪漫得起来
         一对贱人的浪漫情事，外加完全生编造出的一个不理性的商人配角。好不真实，好垃圾的电影
         没劲，这部电影没一个地方让我喜欢的，从女主角到男主角到主题曲。
         该怎么评级这个电影呢
导演 让一个 百年老妖婆 回忆起来她的一夜风流 风流的代价 就是上帝让船沉啦！
导演是想歌颂一夜情吗？
有点莫名其妙的票房大片
估计很多人是好奇于那么多钱拍啦什么才去看的吧
         以前和初恋约定等两个人都在同一个城市要去看3D版，和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
         太太太太太太太狗血了
         一部恶俗的爱情片
         垃圾中的经典
         主体非常无聊，大多力度给了特效。好看的只是那几个人人耳熟能详的镜头而已... ...我承认，有几个地方挺感人的，但这些都和电影的主要内容没什么关系啊。
         不喜歡就是不喜歡,從不給大片留面子
         也就是看个沉船
第一次看是和我姐一块看的，那时候我俩都上初中，到了女主角脱衣服当素描模特的时候，我姐说：她还真脱啊～
         不是把肘子人参象拔蚌堆在一起就能做出一盘好菜
         对不起，我是真不喜欢。
         五星都俾得出手, 不過係穿鑿附會迷戀所謂數理邏輯. 柏拉圖在世肯定要告你惡意竄改 ; 弗洛依德睇下呢堆影評, 惡夢連連. 不知所謂. 
         我的欣赏水平和大家的偏差了……陪我去看的人在影院睡了两小时，我自己也觉得完全不好看
         何必如此大动干戈。。。
         我没看懂。。TAT
         一块看的第四次...西安的第一次...
         东凑西拼的情节，想象力也乏味，名气很大，其实没看头，
         狗币垃圾商业片
         相当一般。男主想回家的目的和破坏无辜者事业的手段都不够打动人心。男主以外人物刻画单薄，甚至可以相互取代，看完都没记住名字。至关重要的妻子角色太丑了吧。最后一幕还要老套的故弄玄虚。哎，甚至不如阿凡达好看。
         逻辑正常，人物关系老套，打斗枪战太多，听枪声听到耳痛。不过也理解，动作片从来都比文艺片好赚票房／最不能理解的是，凭什么认为在梦里植入意念了就能改变一个人在现实中的决策，而且受过实验的只有一个，还是近亲，完全不能信服
         太TMD的悬,这不浪费脑细胞吗?搞简单点会死?,SHIT!!!最讨厌扭拧造怪!!!
         大家都凑热闹么
         恩,我给了一星.
         别人都五星我就一星吧
         有很nb么？
         不喜歡李敖那多
         不知所云
         什么鸟玩意啊，看不懂，完全看不懂，不喜欢就是不喜欢，我的一贯态度是：宣传越大的电影越烂。
         給你打2顆星
         不就几个梦境+大片效果，，，，我还是去看泰坦尼克号吧！！
         噱头够了 可能想法也很奇特 但是剧情在哪？ 还有 时间是把杀猪刀啊！在Total Eclipse里的水灵的小李就变成这样了==
                
                 最动人的爱情就是在穷追不舍且呼唤对方的名字。
         不怎么看的懂，不喜欢无语言的动画
         勇敢的打1星
         可能是我不太爱动画片的原因吧。。。可是前面为什么没对话啊，昏昏欲睡
         故事俗套
         典型美国工厂的量产动画，把瓦力任意换成玩具总动员神马的都可以
         类似主题动画看多了
         没球意思，看不来哪儿好。
                
                 值那么多分么这片
         一如既往的对默片没有感觉
         蟑螂
         本来打算给这部让我期待大大失望大大的披着科幻和人性外衣实则屌丝爱情手撕鬼子本质的雷人动画3星的，结果在快要结尾处响起了查拉斯图拉如是说...简直堪称影史最大的玷污...果断一星。
         无聊死了
         不知道为什么这么多五星，这个题材明明发挥的不足。但《七百年后》可以得五星。
         两星全部给画质，完全无法被感动
         我看的难道和大家不是一个版本
         泪点在哪里
         环保与生命+爱情题材
         变身机器人也依然狗血 
         剧情比较老套...
         看过，除了钢琴因为海浪划过来划过去，没任何映像。
         如果不是电影这么有名这169分钟真坚持不下去，后面部分装逼气息太浓重了
         影片证明社会发展把人搞得越来越复杂，简单的生活更能追求自己最喜欢的东西，可惜我们看了还是该咋活咋活，改变不了世界的。
         我接受不了这个故事。。。但是很喜欢这部影片和演员
         单薄，线条化的人物，不喜欢。竟然是意大利电影，我以为只有美国人才拍得出来这样的电影。
         这是一个人的世界还是一群人的世界观，剧集中间有一段我根本不知道导演想表达什么
         我是不反感文艺片的，但海}确实矫揉造作到令我反胃。主角就一死宅，消极厌世，碰巧是个天才（这能力实在莫名其妙），又长得比较文艺，说了两句神经兮兮的话就很有内涵啦？影片的不合理多到令人发指一个浪漫主义就掩盖过去还真是方便。我无意否定真正喜欢这部电影的人，但9分代表的是主流价值观，可悲。
         我咋就觉得那么做作呢~
         灰常沉闷，也很扯淡。我负责任的说我没被励志也未被感动。
         这是一个纯扯淡的大烂片，毫无逻辑与合理性可言。充满了非要感动别人而故作扭捏的滥情。
         矫情做作到这份上实在是有碍观瞻
                
                 構想是滿分，可惜編劇和導演毀了此片，所以我只給兩顆星。這部片就這麼被毀了......可惜啊。
         看完了非常失望，完全无感。最让我讨厌的是这种片子摆出一副就是要启迪你的鸡汤架势，其实道理逻辑糟糕透顶。最讨厌的就是那个黑鬼钢琴家上船斗琴，最后主角展示了自己高超的手速就令所有人折服，真是撸多了。
                
                 年轻时候的他儒雅很帅啊，跟Don't Lie To Me里面的痞子形象比根本看不出是同一个人。可是这电影沉闷得我快睡着了~
         tmdRoth真是可爱的没天理啊！！！其实斗琴那段功力还是够的……但是爵士怎么可以这么功利呢…………过傲的爵士巡礼结局看来也不是很感动了就…………再说一遍……Roth真是可爱到没天理啊;v;...
         看电影见仁见智我知道 但第一次觉得豆瓣高分片坑人 全程尴尬癌 最讨厌抖机灵的人 更别提男主弹琴的嘚瑟样 真想冲进屏幕徒手扇他耳光 太做作了 太做作了啊
         我是真的快进着看得。音乐、画面、摄影等都一流，但剧情是硬伤吧，倒叙、插叙的手法很老套。
                
                 这部片子曲解甚至玷污了的东西，包括爵士、钢琴演奏、唱片录制行业和工人阶级。
         缓慢的节奏,好长阿,期间厕所无数次.老实说俺实在不欣赏他滴人生观...
         一如既往的延续着宝莱坞的幽默、歌舞和励志色彩，美丽的像真实的童话。我只想叹息，内地的电影比我们一向都瞧不起的棒子、阿三甚至泰国都比不上，更不要去提美国法国和日本了。发出这个感叹时正逢815祖国山河一片黑之时。
         非常适合当代中国大学校园里绝大多数学生观看，并且十分有可能引起他们的共鸣，使他们产生一种壮怀激烈的伟大热情和对学习以及人生的三分钟热情。强烈建议他们毕业去印度找工作。（尼玛一个连首都都不能保证自来水、比中国还落后的种姓制国家还特么好意思宣扬中产观念、鼓励自由思考？）
         黄渤的配音不错
         好吧，这不是我的菜，我就没看出让我坚持2个多小时的原因在哪里~~~
         这~~~这分是怎么拉上去的？
         不好意思，我太主观了。就是无法接受。
         不喜欢
         看不懂印度电影。
         是因为小月月太精彩还是这部片太难看=....=全程暂停了无数次差点没看完这什么宝莱坞花季雨季啊我以后绝不轻易看豆瓣五星电影了……
         无聊得让人想睡觉
         讨厌阿三！讨厌宝莱坞！搞不懂华人为什么要捧阿三的臭脚丫！这电影一般的过分，打分为嘛就他妈那么高！
         老土
         狗血
         剧情生硬，演技生涩，滥用无厘。我觉得其实没什么亮点。为什么分数会这么高？
         实在不对胃口。。
         可能是我笑点比较高，也可能是我太老智商足够低，前半个小时的桥段基本没能让我笑起来，桥段挺老套，也是那些老掉牙的道理，不知道为什么那么高的分，总之我没看完，也没信心看下去了，感觉校园情节还不如百变星君或逃学威龙有意思呢，有没有人跟我一样的。
         douban各种托
         虽然不想承认看过，不过为了给丫打1星的评价。。。就。。。
         谁能给我讲一讲笑点是什么啊……
         冲着名气看完了
         虽然音乐很好听，Hachi也让人疼爱到不行，但这个狗血的俗套故事让我很愤怒。
         不知道为什么没有非常感动 可能期望太高了
         狗很萌 男主很帅 剧情九分三十秒拍成了九十三分钟
         狗能捡球没有用？你能告诉我，在我死了之后，等我10年有个蛋用？
         有关动物的电影我还真是看不下去。。。
         毫无感觉也许与我从不养狗有关
         故意的催泪
                
                 真TM2，浪费我1个多小时。。
不对，好像这片子俩小时？
         不喜欢这个题材。虽然边上的朋友看的很感动。但是我却一点也不感动，只是觉得电影很乏味，甚至觉得它很卖弄，很滥情。
         典型的美国片，凡事都有个大欢喜的结局，一切在该死的表面下看起来那么美好。八公故事的真实背景很复杂：十九世纪三十年代；过去照顾八公的教授暴病离世；教授女儿自私冷漠，逐八公出家门致其成流浪狗。八公在车站一等九年,到底是为了乞食求生还是等待主人?
         忠诚的意愿
         这是个很俗套的故事移植，我只能说，对狗的化妆还不错。
         不是吧  为什么我看着无感。。。。
         作为一部好电影还是差了点，这样的温情情节实在是太普通了。
         可能一开始就知道结果了，没感觉。
         哪感人了，无聊
         我想给这部片子打高分的人大多爱的是狗，是动物，而不是这片子本身吧。
         给一星原因：基尔老儿反华
         没日版的好
         很平庸吧。
         我厌恶所有能勾起我学生时代回忆的电影。这个故事也不喜欢
         看不完
         小时候被老师逼着看的，当时觉得好无语，后来发现真的很无语，这种温情治愈系的还是不适合我，故事是不错的
         完全不能欣赏，觉得非常俗套，有愧于法国电影
         音乐+师生情煮成的鸡汤，太虚了
         我不喜欢。  有很多从小家庭环境不好但依然成长为让人喜欢的人，但这群人不是。他们的存在为周围人带来极大困扰，家庭永远不能成为全部借口。
         要说教育洗礼与拯救 没有死亡诗社好
                
                 不懂欣赏，但是里面的歌还是可以听听的
         真tmd
         剧情俗套得连我妈都觉得没啥意思，主旋律片实在是赏味无能。。合唱加一星吧。。。
         放了太多盐的鸡汤，虽勉强能喝，但舌头却只尝到了咸
                
                 很平庸的作品
         给这个电影评分9分以上的人，绝对不会跟他有来往
                
                 有什么意思呢？
         不是我的风格
         原谅我吧，我真看不下去……
         校长角色塑造太矛盾，情节也太过理想，熊孩子遇到这种老师不得欺负死他，怎么能被轻易感染。
         ....没觉得怎样。理解不了这种大片.
         人物性格鲜明各异，刻意的典型。
         这部戏的成功在于普通话配音的成功
         感觉没有笑点……为什么会成为经典？是你们心中的星爷拍了个孙大圣吗？
         这部电影看完之后我继既笑不出来也哭不出来，感觉电影就完全没有逻辑啊，为什么电影里的所有女人都会喜欢上主角？而且一句话就能直接把主角喜欢的人变了吗？可能电影里太多bug设定了吧，像拔剑就嫁，恋情大法，回到从前等，这些bug设定使得电影逻辑完全不通啊，另外紫霞仙子演得真好啊，真女神
         小时候看，南昌话版的。毁三观。笑死人。
                
                 我永远都不懂周星驰的幽默
         很多时候所谓的“怀旧”，本质上是潜台词为：我参与过ta（某个明星、某个品牌、某个公司……）当年的辉煌  的一种炫耀。但在绝大多数经典，都必须放在当时的时代背景下的，强行拿到今天就真的只剩下对经典的回忆了。诚如现在再谁有能真正用回Nokia8210？
         我来黑了。不太懂大家的这种情怀，我觉得整部电影除了搞笑没有什么亮点，很多地方衔接不上，剧情乱七八糟。还有经典台词什么的，不就是典型的少女幻想嘛。现实点吧，没有谁会乘着七彩祥云来接你的，那是童话故事里才有的情节。不过朱茵是真的美，电影里率性的性格也很招人喜欢。
         多少经典的台词，总算足以掩盖了星爷那是在不怎么样的猴王造型。
         全程懵逼。PS：和勇气看于天街
         比上一部好一点，起码还有点内容。还是有些失望，除了二句经典台词和那段only u之外，似乎没什么特别让人惊喜的地方……
         真的是无法理解及不喜欢这部片子，一味的搞怪、装蒜，以及很难适应影片所营造的气氛。
         理解不能。实在不知道有什么意思。
         有必要再圈一波钱吗？星爷的钱早就还完了好么，这么大张旗鼓的又来一波，有病啊，反正我不会去影院看的，搞你妹情怀啊，多出好的作品不好吗，瞧瞧现在拍的这几部，周星驰拍不出来好片子跟这么多捧臭脚的吃瓜群众没关系？每天都被吹捧，这么牛逼 那么牛逼，搁我也会膨胀，总之...生于忧患而死于安了也。
         电视上放什么电影我看什么电影系列之一。儿时回忆，却被弄得无厘头。
            结尾至尊宝对孙悟空说，“他好像一条狗”那时候的孙悟空真的像一条“孤独的狗。”
         真的很搞吗
         大家都说喜欢仙子一般的朱茵，我仔细看完后觉得这就是真正的外貌协会。我不否认朱茵漂亮，但是我看到的除了痴女一般的感情以外就是无休无止的拿衣服。别人都说小时候看长大看哭，我反而是小时候看喜欢长大看气愤。想喷我就喷吧。
         和原来版本没有多多少内容，重演感觉就是为圈钱。
         我就是不喜欢周星驰的电影！
         不知道为什么会获如此好评
         看睡了，为啥那么多人都觉得好看，简直难看好吗！？为什么一堆跟风的人啊，人家打五星，看都没看就跟着打啊！真的好无聊啊好难看啊啊啊！
                
                 男人片。我不是男的，所以我看不懂。。
         非常自大了，不可否认在故事情节的把握上是有功力的，但是宏观？意淫不能再多：）
         被各种推崇
然后扒出来，结果看不懂🙄
         不好看 你妹啊 谁忽悠我看的
         跟期望的相差甚远,完全没看出什么
         1.纵有千般好，却还是无法掩盖“逻辑漏洞”“流水账”“歧视女性”这三宗“大罪”………只能说非常失望。
2.待重看………
         看完没有《美国往事》那般意犹未尽，过多的人物以及无关的情节塞在一起，挤成了一部近3个小时的电影，到头而来受到弘扬的反而不是情节，而是人物，以及那些充满男性化的台词。
         这部电影让我感到非常恶心。如果这代表男人的智慧，那么我认为男人没什么真正的智慧。
         教父说得对，他们做的一切“不幸而无谓”。完全不可理喻。我不能理解这里的任何一个人。如果说这是黑帮片的巅峰，我再也不会看同题材的片子了。
         我把这样的电影和《天使爱美丽》归一类，总之看不进去。
         看不下去
         明明记住人的名字和脸一向是我的专长，结果看这片子的时候演员的脸和名字全都对不上，每看几分钟就要按暂停听室友和我解释剧情发展…… 教父，你不懂我忧伤
         我很遗憾我没有看懂，所以不能给他大很高的分。这部电影需要人对社会有见解吧。。
         剧情松散 人物关系不明确 我看电影就喜欢看一遍 根本记不住谁是谁 一部都没看完
         imdb常年第一名。我首先看的是小说，然后看过电影，现在近10年后又看了一遍，看法一直没变。很难想象觉得这片子好的中国人是什么心态。黑社会简直像是慈善组织，勾心斗角的内容又像小孩过家家。国产的宫廷剧，甭管多烂，任何一部，甩这片子八条街。老外在使坏上真的不行，无本退朝吧。
         我本身就讨厌看黑帮电影，而且所谓“每个男人成长必看”就是教一个循规蹈矩的好男孩如何变成一个大流氓？从天而降的蜕变、枯燥无味的推进、莫名其妙的教化意义？演员都是好演员，可是电影实在是无法接受的故事和价值观。
         imdb排名第一的电影，看得我都睡着了。
         看不下去强忍着，看了半天谁是谁都分不清，以后再看吧。
         不好意思。真的沒看懂。也不好看
         想表达什么？那么无聊你好意思拍
         故事太平淡了。宫老的电影虽被称作老少皆宜，但以成年人的角度来看，大都有些无聊。
         故事是不是也太简单了点。
         希望多刷几遍之后会来改评论 但看了一遍真的没法产生共鸣 也许是处于青春中二期的缘故吧
         可能是我太不专心看了 居然没有看懂……
         一部电影在不同人心中都会有不同的想法吧。多么美丽而纯洁的故事，但是我却做不到共感，或许是我本人已经不能被这种美好所感动了吧
                
                 平淡如水
         我总觉得没拍完
         无爱宫崎骏患者
         到底想怎样啊
         没意思
         是它无聊还是我老了？
         传说中的龙猫也不过如此，龙猫出场其实不多也不精彩，剧情比较平庸，这部电影这么有名主要是因为周边卖得太多，而电影本身并不是很出彩，感觉给年龄小一点的人看更适合。
         失望至极?简单到连庸俗都算不上的故事，龙猫也只是刻画出来概念上的萌罢了
                
                 完全不适合成年人看  ...
         抱歉，噱头太大
         和喜羊羊有差?
         美好的回忆
         除了龙猫的萌 我不知我看出了什么东西 我也不是没有童年的人 然而我没有大家说的那种回忆
         没共鸣
         完全没看懂凭啥它评分这么高
         反正我就是觉得一点都不好看.
         没觉得有多好
         把当年的影评重新改了。17岁的少年觉得励志的，不过是现在看来的平庸。春夏秋冬当年四部曲，斯蒂芬金把冬天留在了最后。
         强行灌鸡汤，恶心的电影，与这个杀手不太冷差了100000000个霸王别姬
         居然那么多人喜欢，讨厌里面美国式的说教，那个黑人
         当年给了3颗星。今天我又看了一遍，毫不犹豫地改成了1颗星。
         是部好片，但感觉这片被人捧得太高了，打一星压低平均分
         特意前来标注1颗星……
         能别吹了吗，其实也就这么回事，华纳出品，必属辣鸡，如果真有那么好，为什么当时没有出名反而被阿甘正传领先？
         言过其辞
                
                 lad 难看
         动力和时间~
         最名不副实的片子。。。http://club.kdnet.net/dispbbs.asp?boardid=26&id=879567&page=1&1=1#879567
         电影很好，要客观评价我会给7.5-8分，但是实在理解不了美国人用开跑车海滩游泳重获自由后聚首来诠释救赎，但这和心灵的自由相去甚远，就这个结局不值得被这么捧。我是来拉低平均分的。
         欣赏不来啊，n次开始看，n次把它关了，这就是人与人审美情趣的不同吧
                
                 无聊死了。。
         垃圾电影，说是好的都是文盲
         人性什么的 最没意思了
         不懂这个片子为什么评分那么高，宣传同性恋麽？还是只要是张国荣的电影就该经典。
         男同？
         多少人喜欢我还是觉得不好看
         电影是好电影，就是不喜欢那个调
         没啥感觉的公认国产好片，评分不代表任何偏见。
         没觉得好看
         大概全世界就我一个觉得演技一般吧…
         没看懂 就记住俩句经典台词 不疯魔不成活 要想人前显贵 比的人后受罪  还有一个拿剑自刀
         夸奖霸王别姬多么多么好已经成了审美正确。可是我偏偏不喜欢。每次看完都好像吞了一只在肚里密密麻麻地爬行的蟑螂，极差的观影体验。艺术水平和观影体验两者相较，我选后者。
         被张国荣的脑残粉烦的
                
                 怪怪的感觉
         浪得虚名。价值观混乱极度做作却知道怎么讨好观众的一部影片，一星都不想给
         前1/3是虐待片。和活着相比，差太多了。
         程蝶衣~
         不喜欢
         要想人前显贵，必定人后受罪
一笑万古春，一啼万古愁
不疯魔不成活，错位的人生，有时候人生里有很多东西是不可抗拒的，是命运？是因果？是天意？
         做作，是一种痼疾
         我真的看不懂哪里好看，同性恋恶心啊！
         人戏不分，不疯魔不成活。
         本来给3星，看到这么人吹捧就黑他一下吧！3星是正常！
         其实三颗心，但是盛名太厚剪掉一颗
         色彩情节什么的都很好 只是讨厌这个故事 看了开头就猜到结尾，以为会怎样感人 没想到只剩下愤怒 凡人皆有弱点



······非常讨厌看蠢女人自以为以爱情浸润男人实际因为个人浅薄无知置其于死地的故事。自私还美其名曰单纯
         …………我好讨厌里面的那个女猪…………
         补评。个人认为是最过誉的一部电影，一点也没觉得经典...所以就是一个老牛吃嫩草的爱情故事吗...
         Not my cup of tea...实在触动不了我 不明白是如何打动那么多人的
         没爱~喜欢女孩抽烟的感觉
         因为看到一对cp用的这个头像我觉得很不舒服  这是我第一次回来改评分  也是我第一次也影评。跟电影无关。
         一分都是看你可怜。
         很多人打高分，于是打低分成了众矢之的，“你不懂欣赏之类的”，可是看完我只看到一个什么都不懂却以为自己什么都懂，用爱害死了最爱的人的一个叛逆女孩，就像三体中的程心。做作，浮夸。
         看着觉着好玩
         非常讨厌的萝莉人设。leon倒下的一刻，镜头语言令人印象深刻。
         我没有办法打高分是因为这个女孩子太小了，连胸部都没有发育就说要把自己给出去让我觉得无比尴尬，不是说原剧本定的是18岁吗，临时改为12岁，为什么
         现在看来，这个片子只有符号意义，如果是初看还真看不出什么名堂来。刻意生硬，抱歉。
         这种类型真的不是我的菜……
         看了影片发现这个片名翻译很贴切。爱喝牛奶的孤独杀手，遇到一个让他重新拥有快乐却为之丧命的little girl.我不敢说leon没有遇到她会有怎样不幸的结局，我只知道他为她而死这一点让我惋惜得不行。可能也是因为个人不太喜欢萝莉，总觉得是她葬送了一个可爱的人。
         没有传说中的那么好看好吗？！都是怎么打分的。一颗星给我十年前听过的老歌，片尾曲甚是经典，但是影片真的让我有点不敢恭维。说台词慢的要死，硬生生的往两个小时拖有意义吗？bug颇多，又不能向观众合理解释，醉了醉了。
         分分钟想砍女主好嘛，无能的女主！拖油瓶！不是她也不会牵连到里昂了，还把人家害死了，我勒个去。因为女主，因为道出了人生真理而火吗？
         萝莉都有大叔控，4星，恕我没品味，真配得上9.4分吗？
         中规中矩的一部电影被神化
我心中只能评3星，考虑5星太高评1星平衡一下
         除了超龄的奥特曼，我真看不到这部片的优秀
         阿甘 你真是傻的么？ 傻人有傻福 我懂了··实在 不知道 好在哪里··完全一个编撰的故事嘛··还有那句 人生就像一块巧克力·· 废话一句··
         不知道呀..
         就是因为这片不喜欢tom hanks
         阿甘让刚赢得冷战的美国人看，的确很应景。拿到现在看，完全是保守主义者的自以为是。突出表现在珍妮的结局上、伸手即来的运气。还让不知道历史的人，以为那都是真的！
         这是一部美化战争，丑化嬉皮士运动、丑化反战运动的电影。主要功能是篡改历史，修改人民的记忆，缓和人民创伤。同时这是一部男权主义的电影。
         看这片的时候太小没看懂
                
                 比同年的肖申克和低俗小说差了不止一个档次。
         美国历史普及片。
         公司没活干放励志电影看，再看没有多少感触。
         想要美 你出生（开篇）就得是一根羽毛 而不是一坨鸟粪 随便一人 有阿甘那么多的外挂混得都不会差 在不在美国没有什么区别 一小时20km左右在中国也是随便进国家队的节奏 有外挂在索马里照样能活成传奇 就像黑崎一护就算活在那美克星也一样称霸 一部讽刺小说愣是被拍成恶心的鸡汤不知道原作者是什么感受
         从前觉得是鸡汤，现在看来简直就是美国现代史PPT。
         竟然给它打过5星!  窝佬的黑历史惨不忍睹!
         黑跑。。。黑难懂。。。
         我就是觉得一般
         以前一直很好奇为什么这部电影分数这么高，自己却看不懂它。直到看了晓松奇谈才知道这是一部用阿甘来串联整个美国的历史的电影，如果对美国历史不了解那看不懂才是正常的。很好奇豆瓣上为甚么分数这么高，大家真的都看懂了吗。
         这个片子是梦想版的。
         大家都说好，可我实在看不来，
太乏味了，tedious...
         我真是看不懂 不是影片不好
         这样的片子我总觉得很乏味。。。
         实在是受不了呆傻 浮夸的演技，评分是不是过高了！惯媳妇 宠孩子的loser男～
         看到傻白甜女主上了傻小子的车嘟囔了一大堆之后的那声尖叫(如果那也能算尖叫的话)，实在看不下去了…给我一个欣赏这种风格的电影的buff吧…
又看了看短评有些不忍心放弃，所以又看完了…但是还是不喜欢…平庸的剧本平庸的演技，毫无触动。
         当年看的时候，觉得做作得要命
         就是很讨厌这种夸张手法来阐述的电影。超级烦男主。夸张无厘头得让我并不觉得温情更觉得很傻帽。加上我看的不知道是哪国配的音。那个口音听到我要吐。
         不错是不错，但是这个导演也太挫了吧，还脱发……请不起演员了吗？
         无论怎样都不喜欢这部童话都不敢这么写的虚假到极致的电影！
         全篇漏洞百出，生拼硬凑，主角还是个话唠说谎者，真的让我重新认识到希特勒为什么想杀光犹太人了
                
                 我受不了这风格的电影，专门来评分的
         1997年的电影拍出了1967年的水平。情节粗陋，节奏凌乱，导演似乎并不在乎电影技法，只是一股脑的想要感动观众，结果拍成了一部奇怪的流水账式的电影。影片奇怪的幽默感也令人难以理解，时不时令人出戏。即使没有诸多不合理的情节，也只能给两颗星。这个故事很好，可惜给拍砸了。
                
                 真觉得挺一般的。第一次都没看下去。
         男主哪来那么多台词，听着烦死人，剧情也是莫名其妙
         比看
         我不喜欢骗孩子。不就一个喜衬悲。篇幅的一半是喜，又不感冒，也不明白人生哪来那么多喜
         感觉评价过誉了，故事性一般，最受不了的是男主打鸡血般的聒噪表演。无感
         假，看不进去
         闷骚风格~
         童话般的故事，荒谬的故事，星条旗飘扬的故事。山姆大叔快来拯救我悲惨的人生吧
         编剧-1
女主角的表演-1
男主角的表演-1
所以是2分
         看了20分钟看不下去 果断丢弃！
         是我龌龊了？太假太假。
         不喜欢
         我就是讨厌宫崎骏，我就是讨厌这部动画！
         这也是一部评价很高，我却无感的片子
         我不喜欢这种调调的片子，有的人看出了一二三四的精彩，我看出了一二三四的作者的邪恶，这没什么好争的，我从来不喜欢宫崎骏假腥腥的高大上。#还有G多##电影#
         喜欢那个戴着面具的家伙。除此之外……真心没感觉。。
         不知道为啥就是不太喜欢这类，不过制作确实不错
         我不知道。。。我理解无能。。。觉得好简单。。画面也就还好，配乐也只是还好。。。
         除了音乐和画面，找不出可圈点之处。还好不是中国出的，不然要被骂惨了。无法理解哪些打5星的到底着了什么魔。
         我真的没有很爱这部戏.......
         西语老师强迫观看，否则我绝不会让我的眼睛瞥一眼宫崎骏。他的动画永远充斥着恶心的诡异和愚蠢的纯真，千篇一律。没错，我厌恶宫崎骏，如同厌恶张国荣。
         小时候看过一遍，141207-08又看了一遍。反正看不懂，也不认可所谓的解读。。
         是日本的格林童话吗；老衲竟然看完做了噩梦，嚓，什么情况。
         总觉得有点虎头蛇尾
         千寻。
         完全看不懂的一个动漫
         对日本动漫从来不感冒。。。剧情想宣扬一种什么情绪呢 十年前的我真的是无法了解的
         不知道为什么没什么感觉，无爱片
         不知讲什么，无聊
                
                 初中时候看的，然而并不喜欢这种风格
         我是真没那个艺术细菌欣赏这样高深的片子，一点也不喜欢，赶脚会做噩梦。
                
                  这啥… 
                
                 黑白片扣一星  没有泪点扣一星  片长如此长但后半段太烂扣一星 如果这片子也能拿这么高分  冯小刚的唐山大地震那也可以变成神作了 可我觉得还不如唐山大地震让人感到伤心  这么残酷的大屠杀竟看得让人一点哭的感觉都没有
         弃了的片子。
         看了前面一点，没有看下去
         第一遍看，真特么长
                
                 没意思
         英雄式
         时代背景，但平平，不够精彩
                
                 原谅我的冷血无情
         盛名之下，其实难副

何况我从来讨厌人造的救世主
         脸盲表示看不懂。
         进程太慢
                
                 看不下去
         看不懂，看到一半睡着了
         不如卡萨布兰卡
         媚俗！
         看不懂
         对我这样的群众来说，吃力不讨好。
                
                 没有耐性看下去
         也就是看个沉船
第一次看是和我姐一块看的，那时候我俩都上初中，到了女主角脱衣服当素描模特的时候，我姐说：她还真脱啊～
         不喜歡就是不喜歡,從不給大片留面子
         卡梅隆你就作吧，作钱还好说，等哪天作出命来有你好看的。给个两星拉评分。
         小时候看得，那个时候不喜欢阿
         轻声地说一句：你妈逼……
         初中时放过，不过精彩部分被校长捂住镜头了。不过声音还在继续。
         忽略我吧。。。在我年少无知的时候看这部电影居然睡着了。。。
也就再也没有看过。。。

据说明年有3D重制版上映。。。

多么怀旧的年代啊。。。

肖申克的救赎要不要来个3D重制版？
         很久很久以前看过。差点都忘了
         從未喜歡過，只是一部砸錢的災難片！
         现在评论，只能说很一般很一般的电影.
         第一次看这部电影的时候真的有被男女主的爱情故事打动到，现在再看一遍就感受到了满满的套路。不得不说杀猪刀不仅能改变容貌，还能把感性变成理性。这部电影毕竟还是女性观众的最爱，女生看这部电影能哭得死去活来，但是对不起，我是站在男二的角度上来给这部电影打分的。
         肉丝和她的小情人。
         作为灾难片还行 作为爱情片稍显不足
         和人聊着聊着突然提起这个片子，我真的不太理解为什么它这么受到推崇。可能是我眼拙啥的。
         始终没明白它的所谓的经典或是它的不朽的爱情
         不解的卖座
         一直没有搞清楚为什么好。。
         没有感觉的一部电影,学会了一句哄MM的话,YOU JUMP,I JUMP
         美国式垃圾
         本片简直是垃圾。用灾难来烘托一场滥俗的爱情。我怀疑以后动不动就追求所谓的“视觉盛宴”，该片是开了一个新阶段的先河。
         我看得睡着了
         我喜欢这电影，但这分数太虚高，实在受不了诺兰那些装逼的脑残粉，我是来中和评分的。
         这个就那样啊，这有什么叹为观止的，跟屁吧就。
         哪里科幻了？哪里悬疑了？这就是动作片好吧。
         我看得想睡觉的电影
         诺兰最差的影片之一，「记忆碎片」秒杀之。
         莱昂纳多越老越丑，看不下去，反胃。
                
                 唬唬小朋友
         好看p
         到底是要拍动作片还是悬疑还是科幻还是剧情。TOO MUCH. 12/23/2010. with David in Minneapolis.
2014-9-10 第二次看比第一次喜欢
         翻译太次了，根本没法看完，可惜我当时刚好没机会去影院看配音版。
         我真不想跟风
         如果我的一星被和谐的话，说明douban不纯洁了
         实在对不起。。 是部烂电影。
         在今敏的《红辣椒》面前，这部片就很平庸。
         言过其实。
         眼睛都花了 伤眼 镜头晃来晃去的 不待见这种拍摄手法啊
         作为一神话，他也许是五星
搞成一电影，俩字 烂片
         简单的电影。
现实，1,2,3，迷失域。
看一遍就差不多了。
3层没醒，就一直留在迷失域。
看这电影的人都是寂寞的。
这么一部电影，只是给寂寞的人讨论罢了。
期望越大，失望越大，这就是IMBD排第二的？
跟《记忆碎片》一样，对其期望太大了。
结尾跟《生化危机》，是一个

         看不懂
         特么的动画片里为什么要有蟑螂？！为什么有蟑螂？！？！？！？！？！！？！？！减一星！看开头猜到结局的剧情也要减一星！机器人都要用上恋爱梗再减一星！
         ……不是我的菜
         没声电影不适合我
         一般情况
                
                 还好吧....某个已经忘记名字的同桌强力推荐我看的，不过豆瓣评分给的太高了吧？打个一分中和一下
         一部恶俗 老套 的琼瑶动画片, 当然还有一大堆无脑琼瑶粉丝作陪衬.我要说句实话:确实是烂漫大片,又滥又慢,续集将拍成螺丝钉和螺帽做爱.
         大概5、6年前看的吧，估计当时没领略到精髓，就感觉两个机器人在那瞎弄，也没对白，就在那边一直说自己的名字，希望以后再重温能看懂。’
         爲什麽動畫電影評分都這麼高呢？我覺得只是一個普普通通的愛情電影啊。
         默片最不喜欢了...
         没感觉。
         看了一半看不下去了，就是把一个一般的爱情故事男女主角换成两个机器人。
         前面半个小时的内容，完全可以缩短成3分钟。
         P.S： 若有同样认为这部电影，以及《教父》这部装逼神片极其烂的，交个朋友吧。再一次，豆瓣给一星的长影评好像不能添加哦。去你妈的豆瓣，去你妈的庸众。
         看的有点无聊
         忒次···
         没觉出好看来。。。剧情也很俗套  。。。
         娇柔做作
         她喜欢没办法。机器人也有屌丝追女神，还会拖手接吻。就发声萌萌的你们喜欢
         为什么豆瓣评星会这么高呢= =难道是大叔我不懂欣赏
         搞什么，机器人的恋爱吗，我到底是有多闲呀，看这个
         我是真的快进着看得。音乐、画面、摄影等都一流，但剧情是硬伤吧，倒叙、插叙的手法很老套。
                
                 不解这个是怎么成为经典的。但是，年轻的Tim Roth真可爱！
         装逼片，装逼的男主角
         缓慢的节奏,好长阿,期间厕所无数次.老实说俺实在不欣赏他滴人生观...
         剧情、表演非常做作，惹人厌恶。典型文青片。
         就当看了一个笑话。
         太煽情了，看不下去
         确实没看出来哪里好
         故事本身做作就算了，剪辑稀烂，导演不会讲故事，还选了个不合适的男主。整部电影就像一碗馊掉的鸡汤，喝下去恶心死我了。大写的过誉，行走的过誉 。电影史上的过誉NO.1
         要音乐学院的才看的懂吗？打败爵士乐鼻祖杰尼那里牛掰在哪儿？因为弹的快吗？
         斗琴那段恰恰是最无可救药的败笔，导演不懂音乐却喜欢自作聪明。
         无论怎么说，我根本不相信会有这样的天才存在，所以，这个故事就被我称为bullshit。至于在endless的城市道路里丢失，倒是可以考虑一下。
         也许是我还太小，无法明白里面所含的人生哲理，每个人都有自己选择的道路，但片中的1900，给我的感受就是在一味的逃避，逃避陆地，逃避现实，不敢去追求。
                
                 弹得越快就越好？钢琴应该是静水流深。活在自己的世界，对更大的世界恐惧，明明有好的艺术不愿留存世上，只能说太局限，算不上艺术家，只能算个琴痴
         比假想还假想的虚无，不敢相信的终极浪漫主义者
         比起回到三部曲的第一部天堂电影院这部没有那种淡淡的哀愁，淡淡的惆怅，淡淡的励志，淡淡的怀旧我浪费时间了吧
         被逼迫但还是没认真看
         人为什么要对自己无法控制的世界这么恐惧（我也这样）
         可能是了解了一点儿的原因，这个片子看着看着睡着了
         琴声很不错，但很没有共鸣。没有尝试，就害怕掌握自己的人生，岂不辜负这样的天赋？！
         豆瓣给三傻的分数打得太水了，是东成西就那种水准的，很印度的电影，搞笑但是毫无内涵可言，看的时候笑得肚子疼，看完一个笑点也想不起来
         本质上还是一碗带着笑点的心灵鸡汤。看点在于三个才华卓绝的人如何误导平庸观众的人生。
                
                 不喜欢不喜欢不喜欢
         这种电影三个小时真是煎熬
         实在看不明白9.1分是怎么给出来的，太装了～～～～～
         两倍速看完不知道怎么上那么高分的，玛丽苏神展开。
         怪自己欣赏水平有限，没觉得有什么看头
         理工男大学日记
         太假了
         理念幼稚肤浅，调笑苍白老套，印度式歌舞娆人鸡皮，一众演员演技乏善，唉~
         始终欣赏不来印度片，男猪跟打了鸡血一样，眼珠子快瞪出来了，载歌载舞的，受不了。。。
         狗血的剧情，夸张的表演，豆瓣的分数叫我不知所措~
         没看完。无聊的搞笑
         貌似很好。
         我受不了了!看了兩個小時實在看不下去了...只有開頭他們瞎鬧我笑了一下...別的太無聊了啊還是我又一次不懂欣賞?@_@
         为什么我觉得这部戏很老套，有点蠢？ 难道现在的我不行了？
         好像凡是跟印度有关的我就= =
         没那么美妙 除了主题好点 我不觉得它值9+
         实在太长了，内容也挺俗套的。看到很多人说，是近年来看过最好的一部电影，实在太夸张了。总之，我不觉得有多么好看就是了。
         真拟吗恶俗
         有点不太相信豆瓣电影排行了，怎么全是这种稀拉拉的催泪片，评分还居然这么高……
         美国人是拍不出小清新的
         不好看，不明白会有高分
                
                 剧情已经被掏空了，还在不停煽煽煽……
         故事单薄得要命 然后又拼了命的煽情音乐从头充斥到尾 本想脆弱时候好好哭一场 可压根感动不起来 作为一部电影它真是又臭又长 我虽然梦想也是养一只小柴犬 但是完全不是冲着这破电影去的。
                
                 在乱乱哄哄的春节断续地看完了，这么平淡的故事和这么显而易见的结尾为什么会有这么多人看哭呢？不理解
         狗狗心理学家研究发现狗狗所表现出来的忠诚，护住是因为把自己的主人当成是对自己有用的工具，而表现的一种占有和不许外来潜在威胁侵犯它的工具，很显然，这个hachi这方面倾向比一般狗更高一筹
         能别给狗喝酸奶么，能别给狗吃爆米花么，你懂养狗么～
         三星
         小眼睛老男人。小眼睛日本人看着很丑。一直以为会出现狗救人之类的奇迹。一直没有，平淡冗长温馨。太抒情乏味太不像老美的片子了。二星，一星给狗一星给房子。
         这种白描的手法还是很容易打动人的，尤其是眼瞎的大众。当然影片水准蛮高，很喜欢现实主义的大师。
         美国专毁电影
         看过太多这种片了.怎么分那么高?.难道是因为他是第一部么..反正看名字就知道整个故事了.
         叙事手法实在拖沓乏善可陈。好好一个感人的故事看到将近睡着。其实情节又很简单。
                
                 倒是很感人，不过可惜，人类的“专属”情节，很低级。认为一个生物对自己忠贞不渝的武士家臣情感才感动？不需要这种感情，我希望八公一早就开始自己新的生活！
         我越来越难被打动了...难道...
         高一的时候班主任放的，不知道为什么觉得非常一般，记不清剧情也从没被感动到
         這樣的故事只要聽到就會想哭了，電影抓住了這個先天優勢，可是其他的就，就都沒有了。很好奇日本的版本。
         sorry这个故事看过太多版本太多遍
                
                 再降颗星平衡一下 被过誉太多了
         校长角色塑造太矛盾，情节也太过理想，熊孩子遇到这种老师不得欺负死他，怎么能被轻易感染。
         不知是谁把这种小孩子片介绍给我的，浪费时间
         真是忘的差不多的那种 隐约记得是老师和孩子们的感情
         可能这类电影不是我的菜，看完心中无数只草泥马飞过来飞过去，咬着牙看完，就是因为这是高分电影。。。。。。
         真的有点无趣啊
         不喜欢这种文艺电影，好无聊！
                
                 pion,pion,pionpionpionpionpion……亲娘咧，这个院长笑死我了
         感觉很平淡 甚至有点不明所以 因为其实我是不信合唱能改变一个人 而且心疼其他孩子
         真的真的不喜欢
         平庸
         音乐很好听
         没有音乐之声经典
         学校音乐课
         所以他值9.2的原因是？？我看不懂
         没有那么深的感触啊
                
                 就是不知道为什么，不喜欢，很做作
         素质还是有问题 抓紧学吧
         除了几首经典歌曲，找不出其他闪光点了
         简直平庸+滥俗+莫名其妙，全片找不到一处高分点
         结尾结得有点蒙，实在找不到感动点。第二年冬。
         不知道为什么会获如此好评
         我不喜欢，我真的不喜欢
                
                 感觉就是普通的电影，下游水平的周星驰电影。看不懂影评的过分解读，电影叙事，例如二郎神很生硬地念出紫霞的出身，这是很低端的手法；电影画面感很脏，乱哄哄的视感，同期的红高粱可没这么糟，不是时代技术的因素。
                
                 我第一次看肯定是十几年前了，第一次在豆瓣标记是5年前的事情（是我第一批补标的片子吧）。现在我给它很低的评价，因为十几年来受它的爱情观的影响我到现在都没有找到那个“对”的人。 
         我还以为是新拍的，原来是重映....还是以前看的好看。重映感觉好累赘啊。。。。
         就一个人，打完了手中能打的牌而已，所有牌。没觉得有什么好看的，目前
         那时候风靡一时啊~~还有一直传送的经典台词~~不过周的搞笑也太~~
         对这个电影完全免疫 借着卖情怀与无所事事的契机去影院看了一次 沉沉欲睡 除了感慨那么多年前的电影画面造型放至今日也精致美仑毫不落伍之外 理解不了其中爱与大义的纠结与舍弃 大概是看得太少或者年龄未到
         15.7 并没有什么意思，一个人在海亮C6看完的....不如第一部感觉
         看别人莫名其妙的奉之为经典，真是奇怪。
         在每天都被各种工作学习任务折磨着的日子里，我更喜欢那种看一遍就可以看懂的电影。高分留给那些有深度的人去打吧。
         严重过誉的作品，打两星平衡一下分数
         当初很红的时候还小也就没看 现在拿出来看我真的不知道这部戏在说什么 可能跟我没看月光宝盒有关系 我看到后面都拿手机玩游戏了。。。
         不懂那些无厘头的梗。喜欢真的那么容易那么简单吗？不过朱茵真的美。
         这部电影从任何角度来看只能两星，去他妈皇帝的新装。个人评分5.9
         其实吧，这电影能排上豆瓣No.17，和它的电影属性应该没有半毛钱关系。客观上，这是一个毫无逻辑的故事，很多剧情都说不通。它的成功之处应该是塑造了广大男性的理想情人形象：紫霞，这个美丽动人，不离不弃，痴情可爱的女子。那些探讨这电影里爱情的人们，我觉得这个爱情故事讲得真是弱爆了。
         人们真的是对喜剧太过宽容了，台词什么的真的一点没有经过推敲，慰安妇这词真的很尴尬，爱情很感人却不知道怎么来的，也许是后半段的表演和配乐都太感人了吧，莫名其妙就成了我们所有人的情感寄托。刘镇伟这些评分高的不回都是走运碰巧拍出来的吧。哈哈阴险想一下。
         这么烂的电影居然给这么高的份，周星驰这个港灿死一万次都不够弥补这个老不死的糟蹋西游记，，西游记粉丝留
         原本3星（豆瓣总分过高，才给一星以求平衡）。
         看不下去强忍着，看了半天谁是谁都分不清，以后再看吧。
         我打这么低的分，你们千万不要打我啊。烂到爆好么，在72年老说大概是好电影吧，要怪就怪我生活在2016吧！同样教父2 教父3 我也不会去看啦！
         不喜欢需要理由么？
         可能是拍摄年代久远的缘故，花了很长时间看完并没有觉得很特别，教父一直都被奉为经典中的经典，口碑都是曾经的吧？给高分的都是35岁以上的吧？
         其实，几个家族之间的矛盾我就没有看懂，实在不理解评分为啥会这么高！
         有什么好看的？不解
         第一部看了睡着的片子。
         第一次看大名鼎鼎的教父，人物故事线还没有缕清楚，但隐约能够感觉到男人一挽狂澜的气魄，每个男人都希望成为教父，但生活与家庭才中的男人才是真正的男人。
         老片除了情怀党，我是看不出什么好的，尤其是三个小时只讲了这么个故事；卧槽，阿尔帕西诺年轻的时候长这样，我看完才知道是他（依旧不喜欢）
         几度停下 实在看不下去了 
         这片把人都教坏了，不喜欢
         一部在电脑里放了三年分十几次才看完的电影
                
                 久闻大名，昨天晚上看了，但在已看多诸如《大西洋帝国》等一类的黑帮电影的今天，从50分钟后不停拉快进最后直接删除。
         对于欧美黑片不感冒
         迄今为止看过的最无聊的电影。
         不明白，且让我再看一遍
         教父123都看不下去，绝缘了。
         看不出所以然来，一直在快进。就看到教父不参加贩毒，给两分。
         索然无味诶
         不能戳到我的电影就不是好电影。
         美好的回忆
         没共鸣
         真不明白为什么评价这么高
         没看完就睡着了
         真心很讨厌熊孩子= =尤其是小米！
         不懂為啥這麽多人喜歡 就一路卡哇伊到最後...
         龙猫好萌好萌萌爆啦！！！剧情不行啊，太简单了要看睡了，如果不是宫崎骏的我肯定早关掉了。。。
                
                 受不了那个妹妹，看不下去了额
         这么幼稚 这么低俗 这么没剧情 竟然高达9.1的评分 豆瓣成员都是未成年吗 
         没意思，一直对宫崎骏无感，星星是给音乐的
         难道只有我觉得这是宫崎骏系列里最不好的吗..
         宫崎骏那么多片子，这个对我来说比较靠后。
         是我没看懂吗？剧情那么简单怎么分这么高
         可能被别人说多了，带着一种它所没有的高度去看这部片，深深地失望。个人没有被感动到，还有些不能理解- -
         如果前二十分钟是铺垫的话，那也太长了点。好友，充满了大声喊叫，实在是折磨听觉和神经=。=不会欣赏这类动画片。
         是我没有童年，还是我的童年还没有过去呢？
         一点都不好看！
         宫崎骏绝对是你们亲爷爷 这玩意9.1 我呵呵呵呵
         刺激1995.
         本来给了5星，在我看完《地洞》之后回来改成1星，为了拉低一下过高的分数。
         不喜歡。
         高估，高估
         什么啊烂
         榜单真的该换换血了。这种低级的梗常驻榜首，不服。该给纪录片让让路了
         现在看到这个电影名字都觉得反胃
         保持一天心智独立自由，很容易；保持每一天心智独立自由，很难。
         我试了三次，为啥只有这一部我看不下去←_←然后每次都是默默删除了
         评价前缀都是“史上” 我也来一个。
“史上最过誉电影” 没有之一
                
                 为什么我就没觉得这电影有多好呢
         都说它好，可它真不是我的菜，浅白的一励志片而已，而且太长了。。
         我就是不喜欢做作
         也没觉得感人，奇怪了
         为什么我一点都没觉得好看？虽然很励志 不过我觉得现实中肖申克是不存在的
         啧啧啧
         越狱的过程真的比不过《越狱》的激动人心
         实在看不出有啥“希望”不“希望”的，还没我自己的人生励志。剧情也超级一般，难道大家没看过“越狱”和“基督山伯爵”？我从第一次慕名而看到为了完成老师作业第4次看，都毫无感动。无聊之极。
         不喜欢只有男人的电影
         再见，我的妾  哈哈哈哈
         说实话我没怎么看明白，剧情完全是靠一部戏撑起的。
         就是不喜欢陈凯歌
         不可多得的垃圾
         高雅艺术无法体会。。。觉得该片很是惊悚
         看得我挺烦的 最讨厌文革片让人难受的那种了 不知道为什么能成经典 
         同性题材，穿插着年代戏的历史闪回，虽说是揭露人性的戏，也还是觉得断断续续的，不知道到底好看在哪儿？
         试了两次都看不下去，不知道经典在哪里。
         个人认为很一般，但豆瓣上很多可悲的男同性恋们喜欢。
没有看下去的电影.
         片子很优秀，但没有优秀到能够从一个点去否定整个面。
         戏里戏外，真真假假，可是，结果都一样
         个人欲望让人性在敏感年代变得扭曲可怕    …太残酷所以太难看…
         不知道什么人喜欢看这玩意。
         张国荣这种同性恋有什么好看的
                
                 不想再看一遍
         此片 对民初市井的描写 是很到位的  除此之外 再无其它
         代拍的片子 成就了一个废物
         并没有分数显示的那么好，我来拉低一下分数吧
         这评分太夸张了，难道我一个人觉得很一般吗，看了半个小时找不到吸引点
                
                 不太喜欢~
         我觉得，是恋童癖。真的接受不了。女孩子年龄太小了，观影的时候超级不自在，根本无法代入。给两星是因为角色塑造很成功，所谓“经典”，并且没有出现做爱情节。不然一星都没有。私以为让叔的出演没有《普罗旺斯的夏天》好。感觉分数虚高，去评论区看了一下果然“我本来要打三分的，后来打了四分”
         说不出给高分的理由…看过应该有一两年了吧，因为我喜欢的男孩子喜欢这部电影😂然而就像我并不会和他讲话并且也不会和他在一起一样，我并没有爱上这部影片…不知道别人为什么喜欢，反正我是无感…一分看在经典的份儿上，一分给我很喜欢过的那个男孩子😜   刚看了好多影评，不行我就再看一遍去😂
                
                 萝莉都有大叔控，4星，恕我没品味，真配得上9.4分吗？
         说实话，看到评分很好就是看了，真心觉得不好看，
         也没有说好看到给5星的地步，只能说还有点感觉，而且2个小时，看的我真的有点要命，不过小萝莉真的萌
         这电影被捧的这么高 我只能说装逼犯太多了
         唯一的感觉就是，里昂太好了。
         听说蛮经典的电影，看了半天其实没什么意思，大叔没有杀手的身手，小女孩也欠缺叛逆的感觉，两个人那一点矫情的感情完全看不下去
         过誉了。即使里昂是顶尖杀手，但是他仍然是底层的小人物，被老板欺骗，没有生活，没有常识。马婷达则是在一个不好的家庭环境中长大，叛逆心理严重，对爱的渴求已经达到了过度的地步。她的成长也是被扭曲的。也正是她的逆反心理毁了他们。这段恋情就是一段畸恋。另外，美国真乱，不管是警察还是黑道。
         女主太过自私
         都是萝莉控么？？？就剧情来讲，顶多8分，豆瓣居然评分这么高
         沒有金手指！不喜歡結局！差評！一星給配樂。
         满足了缺少父爱和安全感的普遍中国少女和被社会压迫抬不起头生活质量低下导致爱情质量低下却又无能为力的中国男人的性幻想
         实在不知道这片的评价怎么那么高。。。除了主演外有何特别之处？
         根据当时印象评的分
         结局很凄凉
         我可以接受所有的电影，但无法感受恋童癖的电影，依偎和爱情一线之隔，但离线太近让人受不了。
         20121026 五星 一个字都没写 20160521 不想跟风了 其实我完全不觉得这电影好看 拍的啥啊
         这样的片子我总觉得很乏味。。。
         哪有人有这么好的运气。。
异想天开
         非常非常非常之白痴兼不好看。
         要是有阿甘十分之一的执着，谁都可以成功了
         我可以说阿甘是所有天朝男人的梦想结晶吗。
         反智。给我形成了Tom Hanks就是一S13的第一印象，作践演员。神经。演职员表时的音乐让人很难受，纯属小资情调。
         对于我一般，没有那种被感动的热腾
         最乏味的电影
         最无聊的励志片 bob的blowing in the wind被怀特翻唱的不错
         实在看不完。。
         美国精神很感人、阿甘很励志，但依然无法掩盖故事情节的苍白，就像一个瘦弱的身躯顶着一个硕大的脑袋……
         呃 看一半就关了 弱智是不比平常人差在哪 他同样有关心他的母亲 他也有喜欢的女孩 可是是电影里 理想主义的励志 有什么意思
         他不是个幸运的傻子，他是个傻子的幸运，归根到底，他是幸运，不是傻子
         去你妈的!
         我是不愿意将这部影片简单的当做弱智的励志片的.阿甘分明就是上天的宠儿.美国式的英雄主义而已.看看就好.
                
                 怎么说呢，巧克力，并不是每个人都爱吃
         每次都作为励志电影被别人安利，然而看完之后并没有感觉到励志的点在哪里。只是更加不明白，这一部充满套路的电影到底为什么会被这么多人推崇。
         自地默地
         这类片子老实说不晓得该咋个给分，私感2星
         看第一遍很感动，后来越看越讨厌
         意大利语很难听，片子也没有想象中，或者评分那样好看啊！这么高的分数是咋来的，读不懂！
         怎么说，我也不喜欢导演为了烘托情感随意拼凑剧情发展需要的条件。有人拿这部电影跟辛德勒的名单相提并论，这是扯淡，这电影本身有太多需要解释和可以改进的部分了。两星仅仅给小朋友的表演。
         编剧-1
女主角的表演-1
男主角的表演-1
所以是2分
         看了20分钟看不下去 果断丢弃！
         这是什么鬼？一个人的自传？对公主嫁平民的歌颂？对纳粹的仇恨？还是对话多却命好的叙述？眉毛胡子一把抓，却啥也没抓到
         是我龌龊了？太假太假。
         也许是我这个人太悲观太现实 我觉得早点让孩子看到现实的残酷会有助于她生存 只有无能才会撒谎
         看睡着了几次～
                
                 爸爸被抓，骗孩子是在做游戏。爸爸走过垃圾桶被枪毙了，印象这个最深。
         题材大于电影 男主跟个白痴一样
         我觉得我会被骂，可我是真心不喜欢。详细说不出为什么，但是看完后我难受，而且并不是那种残酷的好电影带来的震撼心灵的难受。。。。。PS.我真受不了贝尼尼的表演风格和表情语言。。。
         6.5 极度失望，难道是翻译的问题
         想不通为什么评价这么高
         实在看不下去
         真心不喜欢。充满了谎言。充满饿了欺骗。即便是善意的又如何？
         坚决不能容忍用喜剧形式表达这样沉重的人类劫难。
         看不下去，色调不喜欢，不是我喜欢的类型
         无法接受发际线超越我的导演做主演且话唠
         实在不是很懂！虽然大家都说是经典的动画片！情商不够吧！
         一点都不感人，没有让我懂得很多东西，但是我喜欢无脸男
         想象力非常丰富的动画，整个影片也都在讨论人性和自然，只是不适合儿童看，满屏的让人恶心的怪物和惊悚的音乐，甚至让我看了以后连做了几晚噩梦。
         就这……
         十八岁的时候看这个确实觉得很没意思
         我觉得是恐怖片，真的不适合我看。
         不对胃口
         不知道为什么这电影众口皆碑，而且从这个漏洞百出且繁冗不堪的情节中读出人性的伟大？莫名其妙地爱情戏还令人津津乐道？婆婆的小喽喽们对千寻态度无理由的转变令人捉不到头脑。也不知道这电影怎么得的高分，难道都是附庸风雅式的无脑评分？
         理解能力有限。。。真没看出好在哪。。。小姑娘笨得可以，很善良这点很好。。。逻辑乱七八糟的。
         反正当时没有看明白，现在也不明白寓意在何。是因为当时小？不知道，也没有什么兴趣再看了。
         这是宫崎峻作品之中画风较丑的作品～
         就像是千寻坚守着人世间仅存的温暖与爱
         充满邪恶
         我不喜欢，只是不喜欢而已。
         看着宫崎骏才看的，但真是没看太懂，可能我太老了
         没啥意思
         虽然是宫崎骏后期的鼎力之作，但是似乎已经过了创作高峰期，效果并不理想。
         这是一部猎奇动漫，空洞苍白的叙事让你不强迫自己yy点正能量情怀童心出来总感觉对不起它那精致又恶心的画面。
         一个狰狞的笑容。
         抽象de一部片····
         犹太人自吹，关键是还有那么多人捧！
         没话说
         太闷
         奥斯维辛之后，还有奥斯维辛。不过评分高的离谱了
         原谅无法喜欢洗白的场景。
         男默女泪
         感觉像个纪录片，实在没有共鸣，不过我喜欢犹太人就像喜欢电影里的老北京人，有些镜头切换很好。
         弃了
         看了一半看不下去
                
                 无感
         一般
         太残忍
         看了两遍都看不下去。可能是我太蠢了吧
         老师推荐的电影，感觉情节严重无聊。禁不起推敲
         其他还好，最后那里好尴尬，我怎么没把车卖了换人，怎么没把微章拿来换人，呵呵。
         导演能力太差了，要不是这个故事，这就是一个烂片！
         又臭又长。
         额，，，人在一念之间可好可坏
         没有看过不知道怎么样
         那么多人说很好的一部电影，豆瓣上评分超高的电影，就是没有兴趣看下去。。为什么？
         美国式垃圾
         本片简直是垃圾。用灾难来烘托一场滥俗的爱情。我怀疑以后动不动就追求所谓的“视觉盛宴”，该片是开了一个新阶段的先河。
         除了莱昂纳多·迪卡普里奥和高超的特技外，最让我感动的是那对老夫妇——在别人慌不择路的时候，他们是那么的平静，"I am ready..."
         看的断断续续，感觉很造作。
         真是見鬼了  跟"麥迪遜之橋"完全一個樣  明明是一夜情做愛  卻偏偏要說成是遇見了一生難得的真愛  妳精神上的真愛就只到這個層次?  肯定是個唯物論的共產主義者 ^_^
         真的没feel…
         真的不喜欢看爱情片
         小学的时候一家人一起看的.....我在看的过程中不断被我妈用手和谐和谐和谐......
         对于传统老古板来说这种爱情没丝毫吸引力，当时还买过正版碟，挺贵的
         现在想起来太烂了  男女主一点也不般配 而且认识两三天就上床 最关键是最后女的把手放了 让杰克再去找块木板不就能活了吗。。
         莫名其妙的就跳了
         看的大陆重映3D版，阉割了。我竟然是第一次看，然后家里的正版3VCD找不到了。怎么说呢，这是当年的鲜肉片吧。
         我不懂爱
         一般到不能再一般`
         流行太过，审美疲劳
         从未喜欢，抵制情绪
         怎么看都没有感觉，一直觉着融不进去，感觉比看 日落之前和日出之前 更无趣。。。。。无法理解大家的一片赞誉。
         当年是江主席号召全国人民看的
         连30分钟都看不下去。不知道为毛。
         如果看了3D-IMAX也许能给个2星？ 完全没察觉到里面哪些剧情美了，哪些演员有魅力了，或是个性或是语言文字，都没
         各种看不懂啊~
         这部电影给人一种玩弄逻辑的感觉...相比之下个人还是觉得《盗梦侦探》的小说给力
         满失望的，片子一般
         神叨叨装逼玩深沉卖弄概念把我看睡着的片子。悔死我80块IMAX票价了。
         看在歌迪亚份上
         没看懂。。。。。但是觉得有点魔方大厦的意思
         有創意，但不是我的菜。
         。。我真心看不下去啊
         创意不错  其实很好理解
         这也许是和他一起看的最后一场电影。。。电影很诡异，心情很伤。。。
         诺兰拍了一部让人失望的商业片。题材和创意之前有很多部电影和动画已开先和。其实简单的内容非要翻来倒去啰嗦忽悠，不新奇不紧张不精彩，连莱昂纳多都丑的要命。同一年阿伦诺夫斯基就完胜诺兰，虽然黑天鹅作为电影不算特好，但我真的觉得最佳导演应该是他的，导演光彩完胜那个影后波特曼。
         想像力豐富，不是罪過，不過，不合胃口而已。
         看疯了！没睡觉就不错了！
         抄袭。。。
         最不喜欢的影片，还超级长，中途好多人退场了
         睡着了，没做梦，观影效果如影片中文名
         很一般
         一刻钟弃。前面节奏太慢的原因？- -先留着啥时候拾起来再重打分
         无聊透了。
                
                 顺便吐槽下这本电影 开始15分钟才有第一句台词 真是奇葩之作
         超级难看，要崩溃
         两个无聊机器人的无聊爱情
         猫狗打战里边的动物换成了机器人而已...
         雖然我也是第一眼就愛上了Eva.....可是故事真是好俗啊。愛情就是這麼回事吧。
         难看！
         3D的动画片怎能错过~
                
                 看到这么高的分我几乎不敢打分，说真的能把我看睡着的电影不多啊…………
         仅仅就是个人不喜欢，没理由的不喜欢而已。
         我个人不是很喜欢，但是正如影评说的，直到世界灭亡也不泯灭对爱的渴望，很感人也有深度。
         被宣传误导而看了~~~看了之后有点觉得浪费时间
         就...还好吧
         脑残慕洋犬 刚新闻看了没 
特朗普刚刚宣布：从今天起，中国，对手！ 
http://news.ifeng.com/a/20171219/54299184_0.shtml?_zbs_hao123_pic 该报告将中国和俄罗斯视为“战略竞争对手”，称中俄挑战了美国的实力、影响力和利益，是两个意图侵蚀美国安全和繁荣的“修正主义国家”。
         不喜欢这种题材。。卖萌也木有用
         好吧我看不懂，我觉得很无趣
         看睡着了，声音太吵，机器人的声音含糊不清，听着就来气。
         难道就我一人觉得没有看头吗
         人为什么要对自己无法控制的世界这么恐惧（我也这样）
         国内最被高估的电影之一，只对那段斗琴的印象深刻，老莫的原声无可挑剔。但是蒂姆罗斯那猥琐样看上去真像是个坏人，无法想象他是个弹琴的，整部片太矫情了。
         1900那个近乎偏执的小天窗里数载依旧，哪怕窗外春夏秋冬着，哪怕这只是电影。
         越看越恶心我
         第二次看，一直试着不要再次睡着...太慢了.最后才看出那么点意思来.
         没看出哪好。
         做作矫情到肉酸，连带Tim Roth都让人讨厌了。两星给配乐。
         做。。。作。。。
         我能说我不喜欢不？不管怎么说，我觉得这部电影有点装了
         这也是传说中的经典
         冗长的电影
         充满说教，唠唠叨叨
         真心看睡着了...
         确实无法共鸣，只能说不喜欢，本来我老喜欢钢琴了，但是刚看到第一次斗琴的地方我就不想看了，太浮夸了，不知道是想表现主人公无拘无束完全沉浸音乐还是怎么但是演员用力过猛变成矫揉造作了。
                
                 很闷，不知道为什么传的那么神，那段斗琴实在是不知所云。
         除了几个谈钢琴的片段印象深刻，其他的理念实在不能理解。主人公完全是避世嘛，在我看来还是一种怯懦的表现
         矫情、做作、虚伪、刻意、煽情...电影中的一切低级趣味这部都占了！所有的情绪情感矛盾以及人物关系都是经不起推敲的，情感始终浮在表面，不明白为什么那么多人居然会被这种廉价的煽情所打动！太低级了！
         一星给滑来滑去。别的都太恶心了。
         在我小时候，我遇到了一个精灵，他赐予我无与伦比的弹奏能力，但是只要我一下船，这种能力就会消失。——自己装下的逼，赔了命也得装下去啊。
         不喜欢回忆式的电影
         拉点分什么的
         特意浪费了我生命中的三小时又看了一遍。全篇都是浮夸滑稽的演技，用脸谱化的配角用来衬托主角的小聪明。没完没了的说教鸡汤以及对应试教育的浮夸浮于表面的的冷嘲热讽。p.s. 这部电影的过誉简直就是是一群无法适应主流社会的loser的自嗨。
         专程回来扣分鞭尸，传递了一种怎样不健康的价值观，为毛那么吊儿郎当的家伙还能飞黄腾达，什么大智若愚，不过是一张为自己不知进取靠天吃饭丑陋人生观的遮羞布
         被闷到了……
         三个小时就这么被浪费
         没眼缘吧 真心笑不出 不是我清高 单纯不喜欢印度佬 对不起了 说教也听不进去 活了二十多年这些道理也不指望看电影学会
         有结构上的亮点，但总体上太程式化、剧情太弱太假太幼稚，还有山寨嫌疑（叛逆学生类故事也太多了点儿）。。。不过印地语很好玩
         気持ち悪い。
         又丑又长！根本就是疯狂的石头电视剧版'乔伊比较型 象spanish！兰彻比较白象sheldon+吴彦祖'但总体脏兮兮+猥琐！还一直唱歌！真B歌舞剧阿！不喜欢！一星抬举他了！
                
                 为了媚俗观众而拍的电影是可耻的！！！！！
         浪费光阴的直白的毫不掩饰的说教片 体制#￥% 教育方式￥%… 理想#%￥ 从头说到尾
         成神的一般都是吹出来的 不跟风能死吗
         烂透了有木有！尼玛最讨厌这种推销人生观的人物了！真是假装不学习其实悄悄的考了第一啊！
         重口味
         只能说一般般，笑料都是很俗套的，里面的小故事都是十几年前都烂大街的。拼拼凑凑一锅猪肉炖粉条子，可惜我不爱吃。
         20110128@dorm with S，什么垃圾！再次被豆瓣评分骗了……又臭又长桥段俗腻之极
         人物扁平，刻意迎合观众，充满了陈词滥调的说教。
         一般吧，看歌舞剧就想睡觉。。。蛮恶心的
         太一般了
         这部电影，除了价值观，还有什么看点呢。
         除了煽情，还剩什么？
         如果你没看过这部片，那么我有机会为你有限的生命节省一两小时时间，因为本片可以浓缩成一句话并且不会遗漏什么东西：一条疑似认知障碍的狗傻逼呵呵的在车站等他屎了的主人十年
         非常平庸的电影 感觉狗狗的演技不错啊。。
         只能说，老外真心太不会煽情了。。。
         烂片。
         虚高，往下拉一点。
         一般般吧
         一般般吧
         这部翻拍剧别说是超越原版了，一半也够不到。看完之后就觉得，导演很刻意的营造原版那种比凄凉更深层的悲伤气氛，结果只让我觉得是美国人生活在日本。还有理查·基尔整部片子除了肉麻的叫Hachi、Hachi的别的话都不会说了。真要说优点，那就是这条狗演的不错，一星是给它的。
         不咋滴啊
         宠物片都这么白瓷？？？
         WHAT THE?!! 这电影评分这么高?! 当时在电影院看都快睡着了好吗! 
                
                 …我觉得读那片报道是很感人，电影拖。。
         这事情值得歌颂是因为，这有着一个“它为了我居然能做出这样惊天动地的事情，我很感动”的自私逻辑。如果这是两个普通人的友情，那么留下来等的人一定会被冠上“留恋往事，不向前看”的帽子。故事混淆了一个概念，永远记住你爱的人不等于你什么也不做浪费自己的人生去只等他。
                
                 无聊，我能说这狗有强迫症么？
         直接给我后面一分钟我也可以哭出来啊，郁闷了。。。
         狗是好狗。
         从没看完过，天生厌狗，看不下去
         鬼子教授家的狗...还是鬼子自己拍这类的片子比较煽情
虽然我还是哭了...
         完全没有被感动过。
         结尾结得有点蒙，实在找不到感动点。第二年冬。
         除了歌声平平无奇。
         剧情很莫名其妙，一股鱼腥味。
         额 我不懂艺术
         佩皮诺，一个战争后的孤儿。美好的是他充满希望。因为带入不了战后的情感冲击，对于历史。人物细节塑造很不错。 和天堂电影院一样的回忆描述。
         也就名字起得好。
         看不下去的
         吹出来得影片
                
                 我觉得人的一 生如果能遇到一位好老师，那是很幸运的。
         不好意思，不懂欣赏
         很温情
         请原谅我的无知，对慢节奏电影的无奈
         一般般啊 里面的小男孩儿啊真美
         占据豆瓣话语权的是一群小清新 根本不是文艺青年 只是两者有些重合而已 但终归是不一样的
         难道是我不在那个心境吗？完全看不下去！！！
         怎么感觉是意淫？
         高中全班。。
         不知道为什么，看下来对这片子无感
         无聊 ，没剧情   ，画面 也不好看！！！
         给演员和bgm。第一次完整的看完，大概因为我在2107年看它，丝毫体会不到其中的感情，关于时间线分析了一下十分混乱。作为爱情片，有动人的情感，作为搞笑片，笑点精彩，但作为一部至今都被推崇的经典，有些名不副实。也许人们将自己的感情寄托其中，才会觉得无比好看吧。
                
                 真的感觉被过度解读了。就好像你说窗帘是蓝色是为了凸显环境渲染气氛，其实作者告诉你当时窗帘真的是蓝色的。一开始上映时就被评定为烂片，几年后被过度解读捧起来时莫名其妙，然后一群不知道是真看懂还是假看懂的人抒发情怀。欠星爷的电影票真的还清了。
         国外《Leon》,国内《大话西游》，鉴定矫情傻逼的电影。再吹捧一下李安，啧啧啧__
一部喜剧片而已，再扩展就成傻逼了。
         个人不太喜欢这种风格的片子。
         可能会看第二遍。三颗痣可不可以类比成纹身，我知道有为爱而纹永久性的，到最后都没有走到一起。
         想要讨论的东西太多，可惜没有功力。不过乱归乱，好是好看//2017.414，越看越觉得瑕疵太多。在电影发展蓬勃严谨的这个年代已经不能被纵容了，五颗星评分给情怀？？？？况且光这一部人物刻画不完整的电影，给不了同人圈及衍生物给我的情怀。//2017.8.15一万年是王家卫的一万年。
         对不起 我真的不知道好在哪
         看 那个人像条狗欸
         我也是周星驰电影的忠实粉丝，喜欢他的无厘头，看他的电影我从来不看剧情。但这部大话西游真的很一般，这要放在现在上映，绝对是一部史诗级烂片！！！中国人的电影总是喜欢教别人去做人，电影本身就是一种娱乐方式，搞那么高级干嘛 ？！脑子有病吗？？？
         没有周星驰，下半集就是垃圾
         给分是为了童年，再看真是一般
         与很多人不一样，我不喜欢这部电影
         其实不怎么样；

         真不想承认我看过这部片子··
         十几年前的片子又搬影院上去赚钱 不觉得恶心吗
         无法给这种片子爱
         狗尾续貂，后悔看，毁童年
         电影的确很不错了，刘镇伟巅峰了，但9,2是不是过度评价了，平衡下了。了
         sorry，说实话，这部影片真的是被高估的太厉害了，只好给一星平衡分数。具体看法就不说了，反正除了我自己也没人看得到，写了何用。
         我最喜欢的是唐僧和白晶晶啊。至尊宝被周围推着走，紫霞把天意奉为圭臬……嫌弃他俩，没有自我意识的人谁都爱不了。
         过分暴力血腥过分男权主义看得我浑身不爽！
                
                 对于欧美黑片不感冒
         看不出所以然来，一直在快进。就看到教父不参加贩毒，给两分。
         书还行。电影...怎么都看不下去
         垃圾我都看不下去
         哥看不懂。
         还是看不出有什么看点啊
         好多年前看的了，一口气看完完全没搞清所有的人物关系。。电影太长了。。节奏也很古怪。不是我的菜
         你们真的觉得那么好看吗？
                
                 马龙白兰度风度翩翩，阿尔帕西诺也很帅，但我快睡着了…………
         第一次看半个小时看不下去，这次看完了，沉闷，冗长，以及面瘫的主演，到底这部电影是怎么封神的。男人的圣经，不朽的杰作，真是笑话。再看底下的评论：什么看不懂的都是肤浅、庸俗、智障，没看过教父的都是小学生之类评论，让我不禁联想到文化大革命：毛主席的一切都是正确的，毛主席语录就是真理。
         不是我喜欢的调调。。差点睡着
         只看了一，实在不想看下去了。。。
         实话说，冲着高评看的，可整体看下来并没有觉得多精彩。整个从开始就容易让人昏昏欲睡想弃剧，看到最后也并不是很清楚其中想要呈现的东西。或许理解力不够吧，与我而言不算部好片
         不装逼地吼一句：看的快睡着了！
         我丝毫没觉得这部片子有多牛逼
                
                 看咯两遍还是理解无能orz
         没什么特别的感觉
                
                 我看不懂，会不会显得我很笨
         宫崎骏那么多片子，这个对我来说比较靠后。
         可能被别人说多了，带着一种它所没有的高度去看这部片，深深地失望。个人没有被感动到，还有些不能理解- -
         这次真的是儿童动画片，作为成人来讲觉得有点幼稚了，可能我心老了，小孩看依然不错。
           画面很美，有略勾起我的童年趣事！配乐也不错！但是情节太过简单了
         宫大师的作品中，为数不多实在无感的一部
         抱着对宫崎骏作品的期待去观赏这部电影 看到一半就看不下去啦 剧情太过于简单 童年往事变得平淡无奇 镜头中龙猫的出现次数较少…不能理解《龙猫》的主题表达
         抱歉我已经没有玻璃心了 SDD说得没错 就是【卖萌的低幼片】
         真心无聊。。。名气大，一看啥嘛……龙猫就没出现几次。。
         哪里好看？
                
                 曾经一度很喜欢宫崎骏动画，现在看到她9.1分，只想给一星，不多说
         做作
                
                 我实在是不喜欢宫崎骏！！！
         我们都被守护着
         要剧情没剧情，要画面没画面
                
                 宫崎骏就是个把20分钟了动画片,拍成2小时的烂人
         剧情很温馨呢，让人不由自主的想起了自己的童年。
         情节如此简单的故事，无聊
                
                 前半段好像恐怖片 ，对白都很诡异
实在太冗长了
在我看来，除了龙猫的造型没有一处是对的
         不喜欢这种剧情简单寓意简单的动画片，像是只给小孩子看的。
         浪费我1个半小时。打5颗星的也是6。
         其实剧情什么的忘得差不多了，只是最黑暗的初中时代老师给我们放的，所以心理阴影。
         第一次看是在高中语文老师家里，大概是不习惯和很多人一起看电影，所以当时并不觉得这震撼。而时隔近十年，二刷这部电影，不愧IMDB和豆瓣都是第一的电影。经典永远发光！
         😂评分如此之高，我真没觉得哪儿出色，我就不随大流了。男主从下水道爬出来正好下雨，我要是男主，我就跑远点儿，再淋雨。。。
         非常好看的电影，很喜欢，但是不好意思这总分给的太高了，我就是为了拉低一点来打个一星
         这种片跟阿甘正传什么的一个把戏，骗娃儿的么？
         好在哪里…？不明白为什么这部电影的评分这么高，可能是我对它的期待太高了吧。
         很一般的众口味电影，给一星中和一下
         实在很普通，我觉得还没有我们冯导的非诚勿扰有意思
         影响最深的电影之一
         确实不喜欢，但好歹给两星
         极其烂，烂到一定境界，没思想没情节宣扬的主体也是犯法的。。。随便哪个美剧都比这个好看，真不知道打高分的人是不是美剧看少了还是悬疑小说看少了还是什么东西少了，反正，强烈建议大家不要看！我很失望！
         实在不喜欢……
         一直觉得这片子的主旨很奇怪…评分居然这么高感觉有点像报复性低分似的……
         看完了都不知道导演到底想说点啥……
         没有吹捧的那么经典。
         一励志电影怎么这么多人喜欢？？？
         如果它是国产片，可能会被归为红歌。
         每次我说我提前猜出了结局都被喷，主角就是一装逼狂
         烂片典范之一
         这评分太夸张了，难道我一个人觉得很一般吗，看了半个小时找不到吸引点
                
                 可能需要再看一遍？？
         跟那小沈克的旧书并列史上最二逼电影。难看到一定地步了，随便找个国产电视剧情节都比这破玩艺强两百多倍。还反映社会历史呢，我去你大爷。
         没看懂系列
         总体布置不错 节奏把握还有缺陷 觉得巩俐完全没有出现的必要 烂演技 请把这个角色给蒋雯丽好么！！！
         不就是个发烧戏子的故事么 至于评价如此高 同志有点肮脏
         期待过大，感觉一般，看后抑郁。
         一个个演技还不如李易峰呢 我他妈喷了
         我觉得又臭又长
         太做作 没被感动。。
         不适合我现在看
         文艺无趣没感觉
         欣赏不来，可能我水平不够吧
         华语巅峰？基佬片
         始终提不起兴趣，题材的锅
         恕我不懂欣赏，真没觉得有那么好。
         我一点也看不出来好在哪里，并且对这个故事厌恶至极。
         力荐小说
         为啥？因为没看到十分钟就起鸡皮疙瘩了。
         反人民群众，歌颂精英 的无耻之作。
         妞妞当年真是太美了，不过不知为何这片横竖我就是喜欢不起来啊，音乐倒是不错~~~~
         看了好几次了，每次都没坚持住看完它，今天终于看完了。感觉这就是个普通，矫情的电影。
         什么垃圾！评分这么高？吓我！
         这个电影不是很普通？仅此而已。看了两遍都没看完，这个剧情实在不吸引人。
         那时候娜塔莉波特曼还是小萝莉，感人经典的电影
         真心没觉得这片子多好
         只可为激情，不可为爱情。
         还行吧
         本来打2星的，但是我就是来拉低平均分的
         很一般，浪费时间。哪里好看了。。中二的译名
         不喜欢
         不知道演什么，名不副实
         并没有传说中好看啊...讲道理...一包薯片吃完 全程冷漠脸(摊手)
         尝试看了三次，每次看到一半就睡着了，大概我和这片气场不和。
         以爱的名义去自私 一星给女主角
                
                 就感觉最后杀手放大招比较激动，并没有太大感觉
         这个杀手真系唔冷，有感情既，唔系冷血。
         对所谓大叔与萝莉的爱情不感冒 不太喜欢这种风格电影
         我觉得我有必要在这么虚高的分数下拉低小
         自地默地
         我个人不喜欢叙述回忆式的电影
         我是不愿意将这部影片简单的当做弱智的励志片的.阿甘分明就是上天的宠儿.美国式的英雄主义而已.看看就好.
                
                 书比电影强 
         很无聊，并没有觉得励志。
                
                 傻逼！
         巧克力工厂头上的器械，腿上的是阿甘；“我以后就不能做自己了吗？”；那个女孩如同天使，女孩说，求上帝将她变成鸟飞走，女孩说，跑，女孩说，不要救我；u r my girl；命运和偶然
         抱歉，这真的很无趣。
         说教意味太浓···
         吹得太过，看完之后惊呆了！大名鼎鼎的阿甘居然just soso！
         我只是觉得这是一部讲一个不怎么聪明的人变成功的很普通的一个故事，甚至还有些乏味，跟肖申克还是有距离
         一部有点扯的傻人有傻福片儿。真心喜欢阿甘的妈妈，是个睿智的女人；真心不喜欢阿甘，口音太奇怪了。总觉得阿甘是喜当爹了，Jenny的性格有阿甘这样的爱慕者应该有点不舒服吧。话说虽然没那么喜欢这部片子但是简介里写的“傻人有傻福”什么鬼，妈妈从来没说过阿甘傻的吧，阿甘很擅长专心去做某件事。
         什么玩意啊？
         终于看了这部遍地推荐的“神片” 不知道是不是因为看了译制版的片源 或者是我个人段位太低 就是看不懂这种高分“高分神片” 真的没有期待的神采
         故事波澜不惊，励志没看到，却看到了智商只有75的阿甘天赋运气爆表，另外女主真的婊，鉴于影片分数太高1星平衡下
         觉得没啥啥的一部电影啊，点都不励志，，特别是珍妮，一直作践自己，，难道是我没有看懂吗？
         不喜欢美国梦
         😂不知道大家为啥觉得好看 但真心不是我的菜…… 高三暑假下载的，大三看完 微笑
         再看一遍，我也还是会偏激。要么是无力讽刺，要么是投机取巧。
         小布什正传
         无法接受发际线超越我的导演做主演且话唠
         前
         看不出到底哪里好看。勉强一场闹剧。节奏混乱，不诙谐不感人。除了音乐基本没有亮点。无力吐槽。
         陈嘉琛推荐的电影，说他小时候看得飙泪，然后我没有想哭的感觉。嗯，泪点不一致，只能这么解释。
         没看过
                
                 做作的煽情
         很遗憾。豆瓣前两名，都是极其令人讨厌，情节极其虚假，讨厌得不得了的垃圾电影。偏偏一大帮SB还以为自己品味高，捧垃圾的臭脚
         配乐很不错，各方面表现也都很出色，可是我就是不喜欢
         没发觉哪里感动了，平淡无奇
                
                 乐观是神的失误
         叽里呱啦的
         大众消费级的痛痒难耐
         感动不起来，搞笑或是温情都别扭：在这么严肃的背景下，这种设定真的没问题吗？
         父爱元素从来都不是侮辱观众智商的挡箭牌
         真的，我打两星主要是因为片子除了给人积极向上的正能量以外，看着太累太让人犯困了。
         这人话真多，油腔滑调，也不幽默，居然还是主角，直接关掉了。
         看完之后，双击评论666。意大利版抗德神剧，看英雄老爸一人将德军玩弄于股掌之中，品味国外电影扯淡新高度。（话说，男主这么牛逼为什么不一路骗到狼穴去，说服希特勒停止战争可好？）
         初中高中都看过一部，没什么印象
         我想和你做爱，做足一生一世。真真是我听过最害臊又最浪漫的情话了。但是我一点都不喜欢男主盲目乐观的态度，反正还没害我性命，欺负我侮辱我都没什么，论一个民族如何灭亡的……而且我也不觉得他幽默，反而有些行为真是素质低下，比如不经人同意私自换帽子，拿一位客人的点餐糊弄另一位客人……
         感觉画面有点恶心，剧情也远没有传说中的那样感人，某些人云亦云的人真的够了
                
                 感觉有点过于神话了，并不是有想象的那么精彩
         这部鼎鼎大名的电影无聊到，我至少看睡着了10次...什么玩意
         烂片。豆瓣居然给9.1分？！1.9分还差不多。豆瓣就是一群不动脑子的文青聚集地。
         一分都嫌多
         小学时候看到，我看懂了故事情节，但却一直不知道为什么要这么编写，我看完后最大的感觉就是，天哪，如果我父母变成了猪，那真是太恐怖了！
         也许动画真的不适合我，实在不知道这部高分、获奖、被大加赞赏之作到底好在哪里
         哪有传说中的那么好！
         没啥感觉
         以2016年的眼光来对待这部01年的剧，真心没感觉优秀，好的也只是一星画质而已
         还以为有多好看呢 原来千 千寻是一个人 
         三观很有日本味...不知道怎么形容，太保守？一种看入殓师时憋憋屈屈的感觉。
         寓意很深  只能这样说  没我特别的共鸣  有些重口  日本人的思维 喜欢借喻  最后喜欢无脸男
                
                 看了两次都没看完，喜欢不起来。
         又看了一部宫崎骏，实在不是我的菜……看到那个怪物洗澡简直要呕出来，宝宝的形象也好恐怖
         第三次了，又TM睡着了
         画面感也太恐怖了，怎么大家评分会这么高，个人不是太喜欢
         说实话，感触不大。
         e。。。。。。记得以前电视上天天放，看得我都快吐了
         完全不感动，也不知道你们在哪看出来这么多寓意，浪费两小时
         额，，，人在一念之间可好可坏
         没认真看
         不太喜欢
         黑白的，没看完…
         无感
                
                 犹太人在二战时被纳粹屠杀，辛德勒的工厂成了一千一百名犹太人的避难所，辛德勒幽默并富有责任感，运用自己的智慧不仅让自己活的风生水起，而且保住了一千多人的性命。但我不得不说看这部三个小时的电影，故事情节平淡，对于我这样一名十九岁的学生来说看起来很无聊！
         下次？
         闷片 又臭又长
         没怎么看，不喜欢黑白直接跳过
         高中老师放的，一点也不好看
         两星都给音乐
         没用心看
                
                 虽然各方面硬件条件都还不错，但这部电影之所以成为经典，仅仅是因为电影反应的内容，以及故事的背景罢了，仅此而已。
         我对这些片真的很没耐性看
         还没看，不知道怎么样，想看
                
                 没什么心情看
         太长
         一部看不下去的高分电影
         冠冕堂皇的电影，斯皮尔伯格绝不是我的茶！！PS：Ralph Fiennes的感性冷酷要另说
         像这种歪曲历史的烂片也能有9.4分？呵呵真是无知的人多。
                
                 怎么看都没有感觉，一直觉着融不进去，感觉比看 日落之前和日出之前 更无趣。。。。。无法理解大家的一片赞誉。
         我耐心等了20分钟，真让人焦虑
没有张力的片子，枉有虚名
         骗女人眼泪
         十年前和十年后都没坚持看完
         泪流满面的感动，杰克太瘦柔丝太胖。
         8.6分？give me a break!
         看了前一个小时，女主的作实在让我接受无能。待我能完全忘掉这一个小时的情节，再来重看吧。
         不知道为什么就不太喜欢
         这是部让我对奥斯卡的公信力，现在包括豆瓣的公信力彻底产生怀疑的片子
         美国梦
         因为年龄的关系，我在看这个电影之前就被剧透，被小品恶搞，主题曲耳熟能详，所以对爱情线没有什么太大的感觉。两星怪我咯？
         这么多年才写影评。。。。后来被污版各种版泰坦尼克号毁掉了 还我美丽的肉丝和接客 想当年我还是那么的纯洁
         哭个j8。。。。
         不喜欢这个故事。
         2颗星是看在票房的面子上给的
         看过而已
         卡尔破产自杀时肉丝见死不救，差评，人家送你的定情信物成了回忆小白脸的道具，还扔了
         一点也不吸引我。。
         没懂为什么这部片子这么红
         滥片，不值一看。唯其商业推广和宣传一流
         电影的责任以及它成功的标志就是，它给我们留下了一个永恒、伟大、饱满的人物形象，给我们留下了一段难以忘怀的故事，但这部电影里，除了拷问人类智商之外，我不知道还有什么。
         梦中梦，东方人玩过玩烦了的戏码，就给一星
         意义何在？！
         不该把它和星际穿越比较
         精神儿童思维广，二逼青年欢乐多。
只能这样，不能因为一些特效和二逼思维而给四星及以上。
其实并不难看懂啊，实在不行你画个思维导图啊。别看那些SB评论，那些评论只会越看使你越SB，而SB评论 作者却把自己拉的高高的去鸟瞰你~！
         敬烧钱了
         和海报一样差劲
         故弄玄虚 纠结的破电影 不喜欢！
           实在没看明白， 以后再看看吧 
         对大片儿真的有免疫力
         我都猜到了
         好吧，我承认，我大概是没看懂。但是，也不想再看第二遍。这两颗星，一个是给亲爱的LEO，一个是给特技。
         看到这么多这~~~么有水平的观众，导演也觉得他拍的就是那么牛
         你丫智商高，你们家全家智商都高。
         真没看懂 间歇性睡着 我怀疑我现在不存在现实中。。。
         虽然有我的女神大马良，但这个电影难道不是抄袭了今敏的红辣椒吗……外瓣诚不我欺，果然对国外的电影特别宽容呢
         原先给4星的，看过今敏的红辣椒后，给2星算客气的了。
         实在看不懂
                
                 几度睡着。
幸亏票是半价买的。

         真心期待太高了，和蝴蝶效应一样
         康明标记
         sorry……难道我这么肤浅，没有台词的电影/动画片看不下去？！
         ？？？这前期节奏，剧情，内涵太差了吧，感觉除了制作技术，都在看国产烂片
         神马几把玩意儿，Fuck！
                
                 看了一半看不下···
         对机器人无感 情节好空洞
         这部电影的好 我永远get不到
         无趣！
         烂货
         跟风的人真多
         看着两个铁嘎达谈恋爱都快要睡着了，实在是没有代入感，我宁愿看到有创造后代能力的物种，在本能上的恋爱。难道这货是讲友情？不是吧。。。
         嘴里要淡出鸟来
         我没感觉,虽然也有点小感动
         真不知道为什么能在douban上得9分，杯具啊
         还好啦有点枯燥，我觉得在舰艇上的生活还好点，不满的是我讨厌蟑螂！！！而且几百年之后五大洲的位置都不同了吧。而且，机器人怎么会有感情呢。
         补评。看过两次。不过我对美式动画向来无感，对机器人之恋也无感...
         看了三次，每次都看不到十分钟，完全看不下去，哪里感人哪里吸引人了？为啥梨梨会感动得哭呢~
         不好玩
         One of the best in cartoon movie，wall·e那水灵灵的大眼睛真是Q到爆，看的时候还有很多其它想法。。。
         没感觉。。。
         据说本部影片要么极爱要么极恨 我属于后者＂什么玩意儿＂
                
                 这其实是部黑色奇幻片，没什么意义。忽然有点明白为何豆瓣评分这么高的原因了，这是一个思想里含有自闭、自恋、虚幻等成分较大的人们比较容易产生共鸣的一个心灵港湾，而当前中国的社会环境正造就了无数这种人
         一个okay的无聊剧本遇到了更烂导演的下场
         在我看来真的很糟糕 很俗气
         只有我觉得很矫情么。。。。。太作了实在是，满篇都在吹牛，神话一个人
         我不知道怎么评价，因为很不好意思的说我看这部片差点睡着了……我觉得很无趣
         无聊成个马了，这片打五分就叫有文化？
         我实在不是当文艺小青年的料
         事实又一次证明。。。
         living in the present vs fcuk jazz - 船上是象牙塔，有无暇疵的grace和确定的天堂，不用面对乱世。船下是充满不确定性的真实生活，担忧扑风捉影的明天，人们像厌恶真空一样对浪漫的jazz说fcuk。
问题是船上的唱片已流入船下，秘密不再被保守，live in the present的隐士终究用jazz改变了一点世界。
         但是男主是我喜欢的风格
         男角将耍酷本领发挥到极致了。宁死不屈，不过如此。
         艺术家的职责是让人变得更加地强壮和勇敢，而不是让人变得羸弱和胆小，生活的不确定性竟然让主人公那么害怕，而且听上去好像还很有道理，要知道，生活唯一仍能让我提起兴趣的就是她的未知性。随着文明的进步人们还将更加胆小和羸弱，这与现代艺术家们的贡献十分不开的。
         失望。这就是高达9.2分的电影？
         挺奇怪一电影，还记得其中有个人的眼睛会来回特别快的转，意思不大
         孤独的艺术宅，黑户，男主演啥我都觉得像屌丝，尤其是满脸大汗弹的那会，完全跟钢琴的优雅不搭调
         忍受到60分钟的地方终于关掉了..不理解为什么分这么高
         就是不喜欢
         唔识欣赏。对白寓意很好，很有深度。
         没啥可说的- -  一点也不感动 
   只能证明我没有艺术家的头脑啊 （摊手）
         你妹
         为神马我觉得一般呀
         长得太丑没有办法看下去
         最後爲了迎合大衆，讓男主角成爲「人生贏家」的行爲太可恥了。表面上實際上是反對大衆的價值觀，骨子裏卻非常認同。
         对于大部分凡人来说，最励志的是消音器，凭什么丑化他
         情节老套 一部让吹出来的片子
         你丫的印度电影 刚演两分钟就开始载歌载舞~剧情也是俗烂到不行
         9分你妹啊。难看死了。
         2b电影
         老套，人物纯扁平。一点讲给中学生的道理被反反复复说个不停。最可笑的是传达了两个小时的反体制反世俗的人生观，最后男猪脚还是靠社会地位这些最正统俗套的“成功标准”，让那个消音器像被摔碎的鸟蛋一样萎了。你说病毒那套东西难道不对么？
         非常糟糕，建议禁播。
         看不懂思密达
         神马东西啊，就是一印度版和谐社会说教片儿嘛，哪来这么高分。
         前一段时间看的，励志电影，老套情节，我不喜欢。
         我都没有耐心看完。还有说主演驻颜有术，40多了还能演大学生的人，你们。。。。。他想演谁还能拦着吗？买不买账就是个人的事情了
         只觉得正红XC90不错
         这种骗人的电影到底是还要拍多少。一切都建立在那人智商特别高上，你能有他那么聪明么
         看着我恶心死了，这么多人打5星的，我还是给1星好了
         更让我无语的是片长！
         比自己预期的差
         一般啦，不感人，情节也普通，没有打动我的地方。 
         蛮一般
         对动物没有什么感情的人就不要看了，此片非常无聊，要不是班里放我都不会看
         无语。。当秋田犬出现在米国中产阶级家庭··怎么看怎么不搭调
         俗
         没看完
         好无聊 可能是没养过狗吧
         至少没有让我流泪，说明还未戳中我的内心。也许是我对过于液化的画面不甚感冒。
         美国人毁了一个好故事
         2.5   这片是霍尔斯道姆拍的……？
         美国佬拍这种电影就是没日本人厉害。。。
         讨厌这男
                
                 面无表情陪某姐姐从头看到尾。人家已哭成泪人。。。
         醉
         动物和人的感情故事。但是不理解为什么这个高的分数，虚高！！电影实在没有特别值得称道的地方，无解。唯一感觉好的就是小狗的主观视角做的很好。
         等
         本来很想打五星的，但一个藏独分子做主演把这部电影在我心目中的形象污染了。
         两星都给狗狗。
         我还记得多年以前看《狗脸的岁月》的那种美好的感觉啊，然而好像从那以后这个导演就不会拍电影了。这部电影的每一部分都拍得很草率，电影的主要目的好像就是为了催泪。然而小八与parker之间的情感就表现在故事上了，而不是电影拍出来的。然而爱才应是电影的精髓啊！
         为了雪姨
         剧情十分老套，看完并没有多少耐人寻味，人之初，性本善吧，孩子需要的更多是关注和关爱。
         无聊 ，没剧情   ，画面 也不好看！！！
         题材陈旧，没有新意
         还是对励志文艺片无感啊。。。
         就是说不出的讨厌。
         唉。。拿什么爱你，文艺片
         烂片，不好看
         什么都好就是不好看...
         滚烫的鸡汤
         不知道是不是我看的太晚。我觉得除了音乐，其余的还蛮一般。
         狗血的鸡汤。完全脱离实际的浪漫主义
         高分电影中比较失望的一部吧
         比较闷
         没劲
         一个老师如何调教一群问题少年的故事
                
                 音乐不错...
         到如今，我只记得奥斯卡颁奖典礼上BEYONCE的演唱
         怪我不懂欣赏。
         周星驰幽默式的沉沦
         哪怕一部再好看的电影，我认为都不应该再炒冷饭，如果这部电影票房依然大卖，我只能说中国人太怀旧了，人应该向前看，活在当下，再美好的事物，如果只停留在想的层面，只是徒然！
                
                 最近几个月前才第一次看，和想象中一样，对这个片子没什么情怀可讲，剧情除了搞笑的点，并没有感动到我的地方，爱情部分很廉价。
         一星给片尾曲
         多一星给所谓牛逼xx的寓意，不好意思这样的叙事，看不懂更不想懂呵呵哒……
         看了明白为什么小男生格外喜欢这片子，被痴情美女深深地天真地不管不顾地爱着，而自己偏偏为了一个很正当的理由（以为自己爱另一个人）而辜负了她（狠虐女神）啊，之后狠狠地被虐抱憾终身落寞而去，多么英雄啊。自己的痛苦是如此唯美，终于发现男生也有抖m心理。另外这小三上位完美诠释了双标的含义
         一部被过分解读的电影，小时候看着很好看，如今看着也就那样，不过朱茵是真的很漂亮。
                
                 sorry我get不到。一厢情愿，死缠烂打，见一个爱一个我理解不了。
         朱茵很美是没错，段子不错也没错（段子感觉也不是很好笑），段子的存在也没推动情节发展，为了搞笑而搞笑，但是故事构架…觉得挺烂的，片段都没接起来，感情和事情发展都挺突兀的。音乐还行，最后一段也还行。看完这个电影，我决定把周星驰在我的观影名单上永远删去。
         真好是好笑。刘镇伟都看不懂你们写的唱片大论的意淫。。。很普通的电影，吹上天，可笑！！！！
         星爷的片子有些低俗
         始终无法喜欢这种无厘头风格……反刻奇从我做起
         真是不好看，不好意思除了哈哈哈之外也没什么能说的。作为一个会给哈哈哈片评五星的人，我觉得这本电影仿佛已经被神化到了一种令人反感的地步了。一而再再而三的过度消费，情怀倒是真的很值钱。
         对的我就是没看明白所谓的经典。
         同期上映的电影不感冒，之前的版本看得零碎，打算重看一遍，看过之后觉得，过了20年，这部电影再映觉得有点不入流，情节零碎突兀，现在看觉得紫霞仙子就是一个很作的人，不管男方问题，就是要男方喜欢她，男方跟她谈恋爱应该会很累，好在朱茵那时候很漂亮啊。
         见仁见智，记得小时候看就觉得不太好
         看完就忘，是不是和此片讲述的故事很像？#还有G多##电影#
         从西游降魔开始你们就欠周星驰一张票，现在还没还完？高利贷？
         一部典型的烂片，有香港特色的粗制滥造。才上映的时候中港台三地票房扑街，后来北京那群的学生把这部片子在网上疯传，发泄自己的无聊，对爱情不切实际的幻想和幼稚的世界观。那句一万年的台词不是导演或编剧精心编写，而是剧组临时随口一说而已，当时周星驰也远非一线演员，仅此而已。
         个人偏见在里面。sorry
                
                 没什么特别的感觉
                
                 以前看完就记得那句话了“千万不要记恨你的敌人，会让你失去理智”，这么装逼真的好吗？又长又鸡儿难看
         没什么感觉、不明白为什么大家都说好看、也许我个人不太喜欢黑帮片吧~
         我坚信我还是女的。
         马龙白兰度是帅的，然而剧情我真是无力吐槽，能说又臭又长吗。不是电影课必须写作业真不想看完
         主要不是我的菜
         平淡的叙事，片面的人物刻画，过于简短的剧情。第一幕相当不错。唯一让我有感觉的是，每个人物背对镜头时我都怕他们中枪。
         不知道为什么那么人说好，第二部直接没看
         这电影好在哪里了。。。
         好乱。
         没懂为什么是经典，没懂为什么马龙·白兰度因为这部片子火起来，马龙·白兰度那么火到底是因为他的电影还是因为他糜烂的生活…是不是因为时代不一样了…求科普…
         剧情梗概：一个牛逼的黑道头子 - 拒绝贩毒 - 被枪杀 - 没死，儿子开始报仇 - 成功报仇并逃亡避难 - 回来了并解决了余下的乱七八糟的事 - 新的黑道教父诞生。这么点破事墨迹了特么的3个小时？！评分还9.2我天……再也不信评分了。
         欣赏不来。。。看一半睡着了。。。
         黑社会就是黑社会！！！
         为什么评分会这么高？我484洒？我怎么就看不懂？三个小时那么长，你们都没快进过？不行，我要再看一遍。
         emmmmmm,我真的喜欢不来。
                
                 我看不懂 求解
         从没看完过 会不会显得很没品味。。可是确实没看完过
         Keeping Up With The Corleones,Family First.黑道成功学加上一点点暴力，一点点色情， Boom!地一声一部经典商业AV产生了。
         我想我还 没有资格，不够历练 说我看过这部片。   虽然被某些情节所吸引所牵动，只是背后 深沉的含义却没能深刻挖掘出来。 惭愧啊啊啊
                
                 不喜欢这种剧情简单寓意简单的动画片，像是只给小孩子看的。
         小孩子好吵囧...
         宫崎骏不是我的菜......
         真是get不到宫崎骏的点。前半个小时都很无聊，龙猫出现后也没什么特别的东西。
         太幼儿。成人不宜。
         有点无聊，龙猫好吓人爪子不觉得可爱
         就知道不适合我····
         看来我已失掉了童真（不过童贞还在=_=）
         感觉吉卜力真心一般般啊，小女孩好吵，闹死我了
         龙猫很可爱，但是这部片到底有什么意思？
         耐着性子看完，除了龙猫的造型挺萌的其他的没啥感觉，难道我慧根太浅？！
                
                 见影评。
         就是不想看日本电影，逗比豆瓣又没有划“没看过”或者“不想看”的分类，只好假装看过，而且很烂
         就是不好看！
         纯得我情何以堪
         没什么好看的唉
         像是奇幻风光片，故事性太弱，看的很困。
         真是不懂萌点在哪.......Orz....
                
                 不就是打了个酱油麽
         最喜欢那篇脑洞大开、说爸爸是龙猫两姐妹死了的影评。
         烂片典范之一
         一部政治正确的学生作业能上八分吗
         如果你和绝大多数人站在一起，那你应该冷静下来好好想想了。
         还是大学期间看的 只能说这种电影类型不适合我。。境界不到吧。。
                
                 不知道为什么……豆瓣排名第一的片子，我居然觉得很一般！可能我是一个没有希望的人吧！所以……我感受不到
         我真的觉得不好看，鸡汤片儿啊
                
                 希望越大，失望越大
         不懂为啥那么多人喜欢。。。。
         不要盲目的把这部电影捧的太高。
         一个入狱的银行家在监狱也仍旧对工作不抛弃不放弃的故事
                
                 闷爆！男主角丑飞！
         为了励志而励志的电影，远不及跳出我天地
         为什么一星。因为我喜欢
                
                 不咋个的嘛，那么多人捧，有病
         都是借用以前的桥段，评价虚高的普通电影
         看得我想睡觉 平淡无奇
                
                 对不起我只是想拉平点分数....真没觉得有力量...
         看完都不知道肖申克是谁
         用最后一分钟的惊喜去淹没前面一百分钟的枯燥
         这傻逼电影怎么还排第一
         开始还觉得不错，演技也很到位，但菊仙为了段小楼和程蝶衣付出了那么多，到最后还是绝望的选择了自杀，就当我不会欣赏这样的影片吧，好失望，最多给三分了
         “一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程”
         没看完
         我，确实没看懂！！！！不如张艺谋的活着！！！
         情绪过于激烈 表演过于浮夸 情节过于狗血 
         引不起共鸣，没感觉
         可能是我看不懂，就觉得一般般
                
                 评分虚的很。豆瓣傻逼怎么不死啊。
         给这部电影降降温，绝对不值9分以上，也就是7.9左右。
         呵呵 哪里好看了。豆瓣一群傻叼
         在艺术课上看的。和那间破烂的电视房一样 让我难受
         这是我最不想看到leslie演绎的角色 我恨陈凯歌
         剧情一般般，张国荣演技太烂
         同志真是相当的恶心 差点吐 坚持看完 结论娘娘腔女人可能喜欢看 你是个纯爷们就别看了哈。
         真TM无聊，去问问年轻人，谁喜欢这种京剧同志题材，浪费时间
         一般吧，不理解人戏不分是什么境界
         垃圾
         8.5还行，这个评分………
         与个人口味有关。不喜欢这种心理扭曲患者拍给猎奇小变态看的片
         这个片子是否愿意再看一遍？答案是NO！
         毫无重点……除了说这个杀手是有原则的，有感情的，别的什么都没看懂。
                
                 以爱的名义去自私 一星给女主角
                
                 这个杀手真系唔冷，有感情既，唔系冷血。
         就感觉最后杀手放大招比较激动，并没有太大感觉
         所谓的大叔和萝莉的电影 大家都在为里昂的牺牲而感动 我却想说 杀人偿命 天经地义。
         没啥感觉的公认好片，娜塔莉小时候好美xN，然后睡着惹⋯⋯
         因为别人都打5分 所以我只打1分~ 我接受不了这种有背与人伦的题材
         女主是个拎不清轻重自我主义的绿茶 靴靴
         好烂的电影。
         不好意思，很令我不舒服的电影。
         我喜欢诺迪克种的反面角色
         故事搞笑，电影一般，女神还是长大后更美。
         实在不喜欢这种题材，为什么评分这么高？
         看了之后真的没感觉。。平衡一下分数
         受不了13岁的小女孩早恋到一个40多岁大叔身上的故事。
         一点感觉都没有，看了第一遍很无聊，第二遍没看完
         真几把难看，改成一星了。谁让评分那么高？ 能不能客观点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
         女主惹事精，神烦
         并不是特别感冒
         http://movie.douban.com/subject/1295644/reviews?score=2 比较认同第二个评论
         我知道电影经典，但我没看懂，也没看下去
         非常困惑 无法理解为什么这部片子如此受推崇 一点都不喜欢
         弱智就是弱智，再煽情也是弱智！
         可能是我不太喜欢这种美国式的幽默
         美国人的意淫。
         从头到尾展示了这么多四肢的使用方法，然后呢？！
         我并不欣赏阿甘 一个个体的案例并不能说明什么人生哲理，BTW 我很无聊！
         把历史串进去、让好运不断眷顾你，你是谁？可现实就像买彩票，哪有这样的好事还总是砸向一个呆子，这只是借呆子的口展现一段美国崛起的历程吧。就像成功的人可以巴拉巴拉一堆，但与听者并无半毛钱关系，没有可以借鉴的，也没有通感可以共鸣，只有眼馋的份了。还有一堆所谓的金句，巧克力巴拉巴拉巴拉~
         对不起，不是就是不是，别宣扬这些没用的“正义论”
         哪里励志了？开满三流网络小说的主角光环的意淫剧。
         看不惯傻子过得比常人还好了
         不觉得很励志。。。就看到一个神经病误打误撞机缘巧合成功了，，
         狗屎运
                
                 一个美国大兵的真正爱情
         电影价值观有问题，把越战说的这么美好。
         原谅我对你不感冒，虽然太多人奉你为经典。反感傻子电影，反感说教电影，反感流水账电影，反感无剧情电影，你全占了。
                
                 典型好莱坞励志片
         恶心要死的片子，就是一团被炒作起来的狗屎
         我没记错的话演了三个小时..这是既黄金时代1后我看过第二长的电影，心灵大保健不知道励志在哪里，幸福来敲门才属于励志的吧完全get 不到点...我只能说男主是个运气很好大智若愚人品极高的人，除此之外没收获任何东西...还让我对励志电影开始发怵
         电影029
20171004
梅州——大兴宁
《美丽人生》
说谎。

         为什么这么高分的电影 我就是觉得这么无聊呢
         《辛德勒》在前，《美丽人生》在后。不喜欢这种戏谑的方式，也没能被感动。
         当年影片少才显得这片不错吧？放现在看真的太一般了！啼笑皆非的男主总能让女教师快乐，娶到教师生子后被迫与妻分离携子进军营，即使在军营做苦力他也能笑对生活并告诉儿子：集1000分就有坦克。巷子拐角处纳粹的几声枪响，男主死。听父亲话的儿子在柜中坚持到四周没动静才出来，搭顺路坦克回到母亲身边
         看完<穿条纹睡衣的男孩>再看的<美丽人生>，总觉得后者差得太多，艺术得过头、没有显示出现实的残酷。男主太贫...
         将媚俗进行到底
         看在是经典的份上，给两星吧。剧情是硬伤。
         无聊的喜剧，和苦咖啡般的对白
         因为不是英语吧 看不进去
         主角很乐观，但不喜欢这种风格
         你妈的。。。不能严肃一点吗
         又夸张又呱噪 烦得要命
         意大利语一连串说真心听着闹
         我就是觉得男主太吵吵了烦人 居然分还这么高0.0
         不属于时代就无法体会真情。
                
                 追女主的桥段看得我尴尬癌都要犯了，2星给集中营时父亲的机智
         以前极度无聊的吃饭时候拿出来看十来分钟看了将近一个月，男主一直在逼逼逼逼逼逼碎嘴子真鸡儿烦，但他是个好人，一位好丈夫，一位好爸爸。
         无法忍受的假！
         感觉美国人很伟大。片子有够难看的。
         就我一个人觉得不好看？男主屁话又多又一脸傻逼 着实无好感
                
                 完全不感动，也不知道你们在哪看出来这么多寓意，浪费两小时
         以前看过，突然想回来降分……唉，故事很一般，还有很多莫名其妙的东东
         这是差不多唯一一部高评分我却无感的电影，而且里面很多画面和人物有些恐怖，给我留下来阴影，可能是我对日本文化的了解不深刻，对大部分日本动画电影都无感，不过也有像《古城荆棘王》这种很喜欢的
         强行树立高大形象。。。好好看电影 别只讲情怀
         审美无能  中西结合并不一定疗效好 还可能是怪胎
         吃太多会被杀掉的
         虚弱恐怖片，不合适我
         宮崎駿的電影主要靠配樂。
         写的很感人，非常励志，有想法。还是喜欢动画片。
         可能是自己不喜欢的题材吧，太怪异了，总是看到一半就看不下去了。
         我怎么就没有看明白呢？最后还是看了影评
         实在太无聊了。
         高三艺术课看的，或许十年后再来看会懂些
         一般，隐隐约约能看到爱丽丝漫游仙境和桃花源记，特讨厌日式的二手精致，能不能来点原创
         分是给音乐的，这剧情如果不是宫崎骏监制，我是说靠宫崎骏久石让的名气，那真是渣到烂骨头的狗屎剧情，莫名其妙的开头，漏洞百出的过程，猪一样结尾。还好，千寻的成长，真是做尽了好事。
         每次看到这部片的高分和大家对宫崎骏的膜拜，就禁不住怀疑自己是不是来自外星。
                
                 个人不是很喜欢宫崎骏的作品，但是感觉还凑合
         看了四次都没看下去，最后一次强撑着看完了
          白龙！！白龙！！
         耐着性子看完又一部宫崎骏的电影。我可能永远都不会原谅宫崎骏了。我现在只想骂人！浪费时间，操！
         高中老师放的，一点也不好看
         下次？
         犹太人在二战时被纳粹屠杀，辛德勒的工厂成了一千一百名犹太人的避难所，辛德勒幽默并富有责任感，运用自己的智慧不仅让自己活的风生水起，而且保住了一千多人的性命。但我不得不说看这部三个小时的电影，故事情节平淡，对于我这样一名十九岁的学生来说看起来很无聊！
         闷片 又臭又长
         两星都给音乐
         这个电影很久以前看的了 过于政治 看了似懂非懂
         原谅我看不下去，也许没细致看，情节过于沉闷。
         没看出哪里好看
         要不是因为被观后感逼着去看可能能给五星吧
         可能是个人的喜好吧。不喜欢这类略沉重的片子，无法感动。加之黑白的关系，小时候看的，印象不好，也就没再看了
         剧情好不代表拍摄技术好
         看不懂。
         一个伟大的英雄力挽狂澜拯救无辜民众
         就是不喜欢！
         闪死了
         不知道为什么，看不懂，看不下去😂
         线索非常精妙，黑白手法独到，但What is the point?！！！情节过于拖沓，价值观不合口味，致敬那段历史和拍摄的用心，多评一颗星。
                
                 王叔叔因为课文放给我们看的...画质音质都很差所以没有怎么细细品味
         利比亚伊拉克人民相信美国政府，以为把自己的政府推翻就能过上民主，平等，幸福的生活，现在是真幸福，一不小心就能和真主一起幸福生活。
         走政治路线的捷径，毫无水平的商业片
         那些刻骨铭心的都伴随着人生的灾难
         没有被感动到……男女主角不是我喜欢的型
         真觉得这样的爱情没啥值得推崇的
         不喜欢这样俗艳的东西，但很多人觉得感动。但爱情不是唯一值得推崇的感情！
         不喜欢这部电影，一点都不喜欢
         很让我失望的电影，就等着看撞冰山呢，结果5分钟就撞完了！
         我为看过这个片子感到惭愧
         三观崩裂的电影。作死的女主，自私的男主，以及为了全片政治正确硬生生塑造的坏得涨饱的女主未婚夫。这种女生就该让她顺顺利利嫁个穷小子，一年以后看她是不是哭着喊着要跑回围城里。贫贱夫妻百事哀，这话从来没错过。要不是看在该片拍摄年代的时代局限性，真想打一星。
         不喜欢~
         想起布鲁诺
         说实话,我很讨厌这部电影,尤其看到Jack教ROSS吐吐沫那一段
         看完即忘的流水线作品。
         讨厌女主。
         高中强迫看
         卡梅隆在终结者之后早已江郎才尽，实在看不出他哪里称得上大师？！
         偷情者的赞歌，让人呕吐的价值观！
         我不懂爱
         死是最好的结局，如果真在一起  没钱....接着悲剧
         二星半吧。虽然那时很火，称作爱情经典，可是不觉的。肉肉的有点小色……西方爱情可能不符合我的审美观所以不太感冒
         俗套的爱情竟然也会赚得满堂彩？
         我品位低俗不懂欣赏电影 我是真的看不懂这个电影……完全是为了看人去看的
         不好看的高票房电影
         这一分是为今敏打的
                
                 烂片  就是看列破片把我电脑搞卡了。。。
         看到一半睡着了
         炒作+团购 还有讨厌旁边人看电影的时候聊天 
         看来我要被分手、看不懂！
         我抱着想看玄妙大片之念走进电影院，而且还imax版，结果导演只是用一个简单又死板的游戏规则重复上演了4遍，虽然结局保留了一定的想象空间，但对我来说还是成为了一部转念就忘的烂片。试问，一没突出的角色二没直逼心灵的震撼三没让人会心一笑的悬念与呼应，我该记住什么呢？那胖乎乎的皱脸？
         Christopher你妹的，Simon大爷会来找你的，梦梦梦，梦你个大陀螺！
         看不懂。好吧。思想层次不高
         垃圾就一个字
         这是部郁闷悲催的片子，脱离生活。虽然有些黑客帝国和EVA的影子。但不喜欢。浪费了两个多小时的时间
推荐大家看tcp/ip协议，比这有意思有内涵多了
         平泽进微微一笑表示不屑
         看半天啥也米瞅出来，还差点点演变成催眠活动~
         孙子别装了.
                
                 这乱七八糟的是神马啊~
PS：大晚上的看这个就够蛋疼了，再看那些自诩悟出真谛的孩儿们的影评，更加蛋疼。
         看不懂也懒得看解析
         不喜的风格，弃
         不难懂啊
         垃圾电影，看得我睡着了，第一次看电影睡觉啊
         类似于电影违大片
                
                 对啊，我就是不喜欢啊，你们选no.11也没用呢
         感觉也就这样
         看了几次没看完，居然是最高分动画
         其实我觉得不好看
                
                 被列为我看数次看不下去的电影之一，今天终于被我看完了，just so so 吧
         感觉这部剧给了borderlands些许灵感
         本人表示不喜欢。
         没觉得有什么感人的。
         没看懂
         滚粗吧！欧美动画！一点不喜欢的风格。
                
                 很一般的片子
         看了10分钟 ，快进10分钟...弃
         可能我是过了爱看动画片的年纪，不喜欢
         腻腻歪歪。
         相当一般哎，两星给地球这个主题吧。。
         個人覺得很無聊... 看到睡著
         不知道为什么喜欢不起来
         看的下去，仅此而已
         真不怎么样 为什么那么多人喜欢
         海上装逼犯～
         一千个罗家英 这种电影看起来像一百个营销号集合 除了只会一个表情的胖子都是好演员
         老子虽然有的是才华，但是老子宁愿死都不跟你们玩！人们这样想到。不能因为害怕世界的广阔就拒绝接触
         唔识欣赏。对白寓意很好，很有深度。
         不愛老片 。。。
         我没文化啊~ 真是，欣赏不来啊！
         说实话我不懂为什么这部片子评分这么高，MAYBE我已经从文青退化成了三俗代表？在我看来，1900就是个懦夫，虽然他是个天才。
         印象一般 除了那句“fuck jazz”
         真是感淫没淫好，成意淫了
         我现在越来越觉得这种自我陶醉很烦人
         真不觉得好看,沉闷的想睡觉......
         配乐很棒。只是我想不通。
         都叫钢琴家（师），比钢琴家差远了
         史上最被高估的烂片 某些人还那么喜欢  @张小小弛
         我从不认为有这样一首音乐，他能对每一个心境不同的人局有相同的魔力，从而发生如同电影中的那般的各种情节！我定义此片为垃圾。
         本来没有惊喜，看到最后有了一种怎么还没完怎么还没完的感觉。
                
                 烂片。不明白为什么这么受到吹捧。
         不清楚好看在哪。
         080405首2/151024改1：大路货。
         很难认同主人公的感受及做法。
         第一部一直快进着看完的电影
         烂片一部~做作到吐~
         不是我的菜。。
         要不要这么天真
         一点也不幽默，太无聊了，只看了几段，这片子居然9分多，你们都疯了吗？
         毫不犹豫1星
         太简单的电影
         导演（主角）优越感爆棚的电影，还有三观不正。
         是装傻吧,好看么
         讨厌此片发自真心
         印版吴彦祖
         最见不得这种励志片了！！。。。猪脚还是个又矮又脍的中年身材。。。岁月是掩盖不住的，大叔还是洗洗睡了吧，赶时髦演年轻人这种事情你驾驭不了的。。。装无辜啥的最恶心了！！！
         真白痴，居然会有这样的电影。浪费时间，看了一半，果断放弃。
         简单说教，低级玩笑，老长老长，虽然出发点是美好的
         各种难看
         男猪脚像埃米纳姆。。。除此以为没劲。
         我实在欣赏不来这部电影，拖沓无趣，还没戳中我的笑点。
         。。。。。梗弱爆了
         太傻逼了！再也不看印度电影了！！！！
         不喜欢 逐渐。。。。
         这种傻逼的温情脉脉故事果然从来都入不了老衲的法眼。
         故事挺好 电影情节不咋地
         故事性弱了些，平平淡淡，白开水一样的剧情。煽情很成功，在大氛围了很可能被其强行感动。可我从始至终就没有入戏，感动也是飘在空中。也许是对这种题材并不感冒。
         感觉一般般。
         我不喜欢狗。呵呵
         拍像翻书一般的平淡，看故事的时候觉得很感人，看电影反而没感觉了。
         假如一切只是忠诚
         无趣
         过煽
         一向对此类故事无爱啊......
         我觉得这事是这样的，看完你要是不哭，那是你心理有问题，哭完要是没尴尬，是逻辑有问题（萧伯纳对词句有贡献）
         太缓慢 不带感 也没怎么被感动。
                
                 闷~介于大家都说好，勉强给2分
         十年的等待
         被很多人推荐说每看一遍哭一遍，只能说完全没有打动到我。
         当然，狗演的不错。但其他的，没啥出色啊。
         狗奴们自我意淫的最好典范。狗奴们哪天被狗咬死了都不知道为什么，不过它们应该会很开心吧，毕竟狗这畜牲是狗奴们的爹
         如果不是因为狗狗。不就是一星烂片么。剧情还能再烂再狗血么！！
         看动物电影从来无感
         怪我不懂欣赏。
         这么高分有点奇怪。
         果然我不适合少年电影。
         实在无感，仅此而已。
         能别装了吗？？？
         喜欢不起来……
         我想如果不是老师放，我不会看这部电影，寓意很深刻，结尾让我铭记，但不是我能欣赏的电影
         不喜欢合音
                
                 哦呵呵
         段子好笑加一分
         没什么意思
         无感。
         没法和天堂电影院比
         恕我难以欣赏。。。
         没触动
         没啥感触
         一部当不成明星，连星爹也当不成的故事。但你一定要执着，尤其是星期六的时候。
         很久之前看的，只是觉得音乐OK，但是剧情什么的实在征服不了我~~~
         个人偏见在里面。sorry
                
                 严重鄙视炒冷饭  靠所谓的情怀又来骗一波钱
         香港电影都是这么滑稽吗
         我怎么感觉跟原版不一样 剪辑的莫名其妙的 没人说吗？
         我只能理解为搞笑
         我就是不喜欢。没有办法
         我实在不懂这片经典在哪里？
         全宇宙怎么会有这么傻逼的电影存在呢？？？
         现在都忘不了小学时一群既不知道“only you”如何写或什么意思却整天刷的人……这些人的存在就已经够无厘头的了……//日后有机会可能重新看下，或许
         这种垃圾电影成为都能9分以上 简直是中国人的耻辱 
         我想说，加长版加上了个啥，宣传多出来的那些六十分钟的素材，加到哪里了，除了那个蛤蟆和孔雀之外，没发现更多的添加。
         至于进Top20吗？
         我们欠星爷一张电影票一直没还上，现在人家来催债了！
         好看在哪？经典在哪？
         差评做作不喜欢
         可能从小没有港粤教育，对于这个片子完全免疫。过家家式的道具水平，三无农村的取景，丑的惨不忍睹。男女主角颜值尚可，只是对于这种天马行空的想象和所谓的幽默彻底不接招。
         爱是一个厚重的命题，并不是几句看似经典的台词。在我心中，爱和情趣有关，更和家庭有关。
         周星驰的经典电影，硬是被各种非主流说说侵占了朋友圈，我很绝望
         连大圣都要娶老婆了，这真的好么，娱乐过了头，那经典往那搁
         粗制滥造 还不如西游记 星爷的港式幽默只能是笑一笑 
         被奉为经典的影片，然而节奏如同《闻香识女人》，冗长而拖沓。剧情方面也乏善可陈，像流水账。看过之后，只记得一个亮点，最后的清理门户。完全不知道影片想表达什么。
         我只看了33分钟，没有办法说看了33分钟就等于看了一整部。对于经典我总是难能接受，留到以后再看吧
         皇帝的新衣
         有什么好看？！
         (⇀‸↼‶)差点就睡着了的我，被惨叫声吵醒。欣赏无能。
         很棒，但不配9.2
         1990年《好家伙》，1984年《美国往事》。《教父1+2+3》看的我打瞌睡啊好几次，实在看不下去，不是很好故事。
         看了，不知所云 不过就是杀来杀去毫无法纪 不如肖申克震撼
         我完全提不起兴趣
         我压力很大……
         就最后一组镜头有点儿意思，可能是我看得太晚了，显得它太过时了
         本来是想给3星，但为了让整体分数正常些，所以给一星！
         一切都好，就是不喜欢Michael在西西里娶妻，我很生气。l am angry
         完蛋了，n年前我看不进去，n年后的今天，我以为我可以，看了20分钟，还是无法不分神，我放弃自己了……
         脸盲呀，脸盲，所有的反派到最后居然一个都认不出。我是怎么能耐得住寂寞空虚冷的看完三小时的？？？
         打一星的理由是我真的是个女生。
而且我还真的是try my best了看得我白沫都快吐出来了。
只能注意到那首配乐非常美。
                
                 这是唯一一部让我看了一个小时还不知道说些什么的片子，看了15分钟想睡觉，硬撑一个小时实在看不下去，这么low的片子果然很符合豆瓣伪文艺青年的装逼需求
         被严重妖魔化后神乎其神的电影，幼小的我下了全三部，看一个来小时，感觉困劲儿贼大，睡好几觉。全部删掉，觉得不会再爱了。
——《教父1》观后
         不好看就是不好看，为什么评分这么高？看评论也没人能说出个所以然
                
                 不好意思，我实在无法在一部，男人为了所谓家族利益拼命厮杀，让剧中所有女人都过上了悲惨生活的电影看完之后，拍手叫好。看完以后，深刻感受到，确实有许多男人，有机会都是想成为希特勒的。之所以没这么干，还是没那么强罢了。给四分，是因为演员演的好，摄影拍的好。对整个故事，无感无爱。
                
                 最喜欢那篇脑洞大开、说爸爸是龙猫两姐妹死了的影评。
         剧情简单得过分了吧…
                
                 与千与千寻差了十个哈尔城堡
                
                 不喜欢这个类型
         没有太多打动人心的地方
         那小妹子好吵好吵啊
         还是更喜欢《千与千寻》，还不错的还有《幽灵公主》。前一个我给了5分，后一个4分，《龙猫》和这两部比我觉得2分。其中有一分给了插曲，很棒！
         还是没看出什么所以然来，可能我太低级，不适合宫崎骏。
         看到后来困了，感觉没看懂
         不必多言了，可爱了龙猫。
         无爱
         好墨迹的动画 竟然那么高分！
         蛋疼
         【2017 51】so这部电影到底好看在哪里？毫无剧情感可言，然后片名叫龙猫，结果整部电影龙猫出现的时间有10分钟吗？？？而且这头龙猫到底可爱在哪里！！！不叫的时候还好，叫起来简直就是吓死人的大怪兽！简直让我彻底对龙猫拔草了！
         哥说不看日本的。
                
                 1.动漫里的女主走路都是跑的 2.真实happy的一家啊
         wth 欣赏无能。。。
         那么多的好评？懒得完整去看完这个片子，乏味！或许，漫画版会较吸引人吧！
         都是借用以前的桥段，评价虚高的普通电影
         不好看...不精彩
         由于个人看了越狱，所以认为这电影不是很好看····额······
                
                 没有想象的那么伟大，也就是值得一看
         对不起我只是想拉平点分数....真没觉得有力量...
         用最后一分钟的惊喜去淹没前面一百分钟的枯燥
         原谅我没看出神作的感觉
         嘿嘿，我tmd就是不喜欢
         我很少打两星，这次是因为它真的只值两星
         自由 希望 重若泰山 没有安迪的执著与毅力 你明白这部电影在说什么，会让你生活痛苦不堪。在追求真理与美好方向会失去自己的正确判断的。建议没达到NGA标准的还是不要看了！
         被神化的吧。。。
         不是我的菜
         纯粹感觉评分太高
         我艹，过誉了吧。把它捧成这样，内心有没有不安啊。。。
         忘了看过没于是又刷了遍 烂记性
         初中在班上一起看的
原谅我真的不爱这类片
         死活看不下去.
         给你降降温
         这个片子是否愿意再看一遍？答案是NO！
         一分，滚粗！
         一星给影片中的小演员们，其他的就算了！
         好恶心啊卧槽，尤其是先看了影评，什么鸡啊鸡的。。。。。
         看了几分钟，看不下去，觉得无聊
         也不知道那么多人五星，装什么呢
         无爱
                
                 没觉得哪好，我肤浅？
                
                 别人的人生真的有那么好看吗？
         情节拖沓
         哪里好看了，不懂
         公认的经典 可能需要多看几次才能理解深意
         对男基佬最大的讽刺
         试图写历史，其实很蹩脚
         怎么刷的？中和一下。
         以为是讲霸王别姬的
结果是讲gay的
所以看不懂
         陈凯子的电影，就是倒胃口
         童年的阴影片
         这么经典的片子，我似乎看过两遍，都没有同感。
         不喜欢张国荣。
         http://movie.douban.com/subject/1295644/reviews?score=2 比较认同第二个评论
         看过去有一年多了吧？我都忘记大概的剧情是什么了。小女孩的眼神真美。
         虾扯蛋
         女主是个拎不清轻重自我主义的绿茶 靴靴
         好烂的电影。
         萝莉配大叔。
         真的是完全无感啊！整个情节到演出都假到不行。这么高的分，恋童癖太强大了。打个一星表示抗议。
         声誉很高，但不觉得很好看很感人。不喜欢里昂不够冷血，不喜欢玛蒂尔达自以为是作得要死。不是不喜欢悲剧，是不喜欢毫无理性。
         只是一个萝莉爱上一个大叔的故事，只不过这个大叔是别人杀人的工具
         一个很有名的故事，打动了无数人，但就是没打动我～
         真几把难看，改成一星了。谁让评分那么高？ 能不能客观点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
         我觉得过誉了。更纯粹但不紧凑
         二十年前看过的，没什么感觉
         拖了很久才看 真的很一般 唯一的优点是娜塔莉的身条和侧颜吧 几个瞬间竟然觉得她好丑 
         笨大叔跟拽萝莉的不靠谱故事，哪好阿。
         非常不喜欢这种自以为成熟的小女孩。不喜欢把这种上瘾式的情感称为感动，最后他在其中毁灭了自己。
         他们说这部电影引领了后来犯罪题材电影，我今天看也就这样。
         恕我智商低，看不懂。
         虚高！猪队友拉低智商，打着爱的名义胡作非为！！！！
         被吹上天了。
         一个美国大兵的真正爱情
         电影价值观有问题，把越战说的这么美好。
         这部片子的好评如潮，可是我没看完。。看的时候脑子里闪现着许三多。。说不上的感觉，遥远吧
         完全不觉得这部电影励志在哪里。每个人都有先天优缺点。用有点弥补了遗憾不是很正常吗？笑点倒是有的。。。
                
                 赤裸裸的说教和价值输出，实在无感。
         原谅我对你不感冒，虽然太多人奉你为经典。反感傻子电影，反感说教电影，反感流水账电影，反感无剧情电影，你全占了。
                
                 讨厌他。
                
                 励志啊  郁闷~
         什么鬼故事啊
         Kao，看不到励志，只看到恶搞。
         在我印象中打响美国电影跑的第一枪
         做作。
         不好玩。
         还励志片。。。一个比一个假还好意思
         挺好的电影，给低分是因为豆瓣分实在太高绵薄之力让他略低一点儿🙃🙃
         明天就像是盒子里的巧克力糖，什么滋味，充满想象。
         虚构的人物+都合主义的人生 毫无共鸣感 就像阿甘跑步一样 其实他的行为毫无意义 只是我们觉得他的人生很精彩所以我们生硬地赋予他意义 但是 他的精彩是虚构的……
         并不认同这种“无知就是福”的人生观，奥斯卡惨败于阿甘的肖申克正好与之相反，前者是反抗体制追求自由，后者则想是在体制之下的好莱坞童话。
         我讨厌励志片
         受不了男主角的表演，看了四十分钟之后实在看不下去，果断放弃，哪怕评分多高，评论说得多感人。
         影片想表达的主题非常好，可是不好意思啊，我接受不了话唠式的表演方式。
         这么高的分令我惊奇。用轻喜剧来表现这种沉重的话题，感觉导演有点驾驭不住，而且在观看的时候有出戏的感觉。
         谎言与欺骗
         抱歉    ，觉得很无聊。
                
                 一向不喜欢太脱离现实的东西，不明白这电影为什么这么受欢迎。想来想去：
可能大家都希望有这么一个爸爸吧。所有的苦难他来扛，给孩子一个童话世界。
         一个骗子骗了智商为0的德军
         分数太高了……我拉低一点，正常我会打2点5
         有趣 可喜欢不起来
         严重被高估
         对这种叽叽哇哇还爱时不时抖机灵男主无感。
         主题是好的 父爱 爱情不多说  但是演技我真是醉的不行  整个过程几乎是一直不舒服  停下来几次看不下去 上网搜怀疑自己看的是不是同一部美丽人生 发现是  看豆瓣一个个那么高的评分 我也是无语了  主题再好 你得表现出来啊 这演技  过的不是一个头了 勉强自己看完 顺便说一下  感觉配乐也可以 背景乐
         这片子不值这个分数，当然一星为了拉低下来，这个片子实际分数也就三星半吧。太做作
         我不想评分，我一点都不喜欢这片子，表演好么？就说我不懂电影吧，但是男主演的地球之夜表演爆棚啊！
         最恶心的一部电影，没有之一
         垃圾。
         最后结局太突然，对男主人公的离去表现得也太少了吧。而且感觉片子前后脱离，不是一个完整的叙事线。
         我能说我看不进去么，男主角真的真的太吵了，有点烦啊
         我还看不到故事的开始，就点击了删除。话好多好多。
                
                 没看完！无聊！话唠的表演！
                
                 抱歉。从小到大都只记得这部片子给我带来的恐惧。因为它带来的阴影太深都不敢看其他任何一部宫崎骏的片子。给不出任何高分。
         本来3星，但是带着极高的期待去看，但结果感觉莫名其妙，不知所云，2星
         有感情也有想象力，手绘真的很麻烦，画的很细腻。但我要说一句把她排在动画第一名，我不是很服
         确定我和你们看的是同一部片子？？什么乱七八糟的
         每次看到这部片的高分和大家对宫崎骏的膜拜，就禁不住怀疑自己是不是来自外星。
                
                 好像是音乐课上老师给我们放的
         果然不适合我啊。。
          白龙！！白龙！！
         我觉得不好看
         看不懂。也不知道为什么那么多人喜欢。虽然画面美，但真没什么意思，我看了好几遍都没有耐心看完。
         ==不是我的菜啊
         妈的 简直恶梦 小学的时候看的 直接震慑了我的三观 亲爹妈变成猪了！！！直接做噩梦晚上 非常不喜欢  有些动画片也是不适合小孩子的 
                
                 怪诞而已
         乱七八糟的 反正我看不懂 不屑！
         不喜欢。
         就是不想看日本电影，逗比豆瓣又没有划“没看过”或者“不想看”的分类，只好假装看过，而且很烂
         被打到9分的片子，却看不下去～～
         看了三四遍都没看下去，最后一次止于半个多小时之处
         少女被卖洗浴中心
         哼！小日本作家借鉴山海经动物，还有剧情太没意思！
         赞
         无感
                
                 冠冕堂皇的电影，斯皮尔伯格绝不是我的茶！！PS：Ralph Fiennes的感性冷酷要另说
         一种自然流露的英雄主义，可能电影并不是想表达什么英雄，就像那和红色的小女孩一样，生命存在一种希望，没有人能抗拒。
                
                 像这种歪曲历史的烂片也能有9.4分？呵呵真是无知的人多。
                
                 让我哭的又臭又长一律一星
                
                 在电脑上看过，感觉不怎么好看，因为没有代入感？看得有点莫名其妙
                
                 看不懂(´･_･`)
         够长够无聊
         不合口味。特技很好。
         没有了爱情就是灾难片，但是整个片子都用了一种赞美的眼光看待，不喜欢！
         第一次在电影院看的影片
         然而我至今不明白为啥男女主角刚认识就愿意为了对方要死要活，这一困惑使我在周围人一把鼻涕一把泪时始终入不了戏
                
                 俗套的爱情竟然也会赚得满堂彩？
         延长的匹配叠化（时间过度）；双重匹配叠化
         不明白怎么这么多的喜欢 还没看完的我 瑟瑟发抖
         烂大片盛行的源头
         觉得很无聊
         其实很一般吧，没啥好看的，只是口碑好而已
         太长了，看得我累死了
         不再相信“浪漫的”爱情
         和《英国病人》相比，显得格外幼稚和夸张
         看了睡着了
         这么无聊的对白中也能产生爱情? 算了吧. 老套的情节, 没话找话一样的对白, 真的很无聊.
         滥情
         抵制铁达尼，特别是给我推荐到第一位
         真好看吧
         在中国只是一部炒作起来的大片而已。不欣赏男女主角轧姘头的剧情，哪怕他俩是真爱，但是轧姘头……
         感觉很煽情。看了一大半吧，实在看不下去了。大家都说是经典。估计是我不懂得欣赏了。
         现在的人审美也就到这种地步了么，我看不到演技，看不到导演的痕迹，只看到一堆破绽和堆砌，Leonardo我不认识你，Joseph你还是去演爱情片八，女猪脚不美不性感但至少看上去有点脑子还行？

         诺兰接受公开采访说自己没看过今敏，呵呵，去你妈的！
         唯一打动我的是卡司  但是剧情  本质上来说只是爆米花片
         反正是没看懂
                
                 确实是故弄玄虚的片子，没办法，打一分是因为确实不是我的菜，因为我是现实主义者！原来这部片子的主题就是让观影者做两个半小时的“飞机”。从这点看 这片子也算牛X
         冗长。软宣做的很不错。砍掉三分之一会好点。如果你以为有个引人入胜的线就可以把赤裸裸的特技炫耀和几场无厘头枪战串在一起，那就错了。一个老赛博朋克读者没被引进去。扒了一层又一层，这是个披着动作片外衣的单一剧情片。
顺便说一句，从梦境醒来的最佳方法是尿急。
         我就是看不懂怎么了?我承认我没文化行了吧?
         很俗啊~~兜来兜去的。终于可以在电影院看到英文版了
         期待了半年，结果中途睡着一次，影片矛盾点有很多，看来期望越大，失望越大，还有就是诺兰说他没有抄袭帕布莉卡我不太相信，或许是我个人比较讨厌诺兰。
         嘿嘿，好莱坞现在就这水平？
         不怎么样，讨厌这样的片子
         是一部纯粹的娱乐片。
         抄袭并且不承认，手动再见~
         多层做梦一看就懂，我从10岁就开始做梦中梦又梦中梦又梦中梦，早就想拍成电影。电影无关正义公平，这点我认识不值得这么高评分。
         一如既往的里昂那多
         1烂苦情逼诺兰，2苦瓜丑脸莱昂纳多，3傻逼嵌套bug多
         追求蠻力而非智慧。考研做迷宮的能力又如何呢？最終還不是撇開迷宮運用了一個直達通道。
         欣赏不来
         太老套了
         有点无聊啊，剧情超简单，为什么这么会高分
         喜欢他们互相喊伊娃 瓦力 声音很可爱
         63分
         不萌这种设定……
         哦~机器人爱情故事。为什么都是我五星？为什么没把我感动哭？
         虽然它分高，可是它不说话我是真受不了啊，尤其是边吃饭的时候。
         不是很打动我。感觉没有什么新意。
         真tm无聊 豆瓣水军 你们就水吧 获奖又怎么样 呵呵 欣赏不来
                
                 哎呀，我不喜欢。。。没台词的，看不懂
         无聊边做事边看的，否则看一半就弃了～～～看了开头就能知道结局的片子
         节奏太慢了
         印象中 很闷
         看不下去 没意思
                
                 一般
         2016的第一部电影 对不起 看了10多分钟 实在看不下去 等有缘再见吧
         不喜欢这种不管现实逻辑，强行卖萌的片子。
         抱歉，我不懂这电影好在哪。对我来说，它依然是一部老少皆宜的爆米花
                
                 为什么我看前半个小时就看不下去了 点在哪
         为什么大家都说好 我却觉得没意思？
         什么捷豹也能9.2，所以电影奖、电影节的权利掌握在少数人手中是有道理的
         1900在悬梯上犹豫的时候，我就已经做了评分的标准：如果他勇敢的走下悬梯，接受新鲜事物，就个本片评五分；如果他因为惧怕未知而回到船上，就给一分。而结局处1900的言语更说明了，他是一个不敢面对未知，而懦弱的选择死亡的懦夫。
         矫情的艺术
         以为死就是伟大的。。。。
         这个大众消费的传奇电影如今可以从容的在这个时代宣判遗忘甚至遗弃 没有解决自身的命题 却以音乐唬人于无形 生长于优雅 毁灭于空虚
         我是一个不懂欣赏的人，不明白这部影片的高深之处，但看完有个疑问。男主角只身一人躲在这艘破船上，一直没有人知道他躲在里面，在一艘破船上一个人，没吃没喝的，何以在船上活了那么久，到最后，居然是光身靓丽的出现了，衣服一点都不脏。
                
                 我都没看下去。。。
         1900的废话真多。
         170分钟，实在太长。前半段华丽雕琢词句去渲染一个钢琴师的神秘且不可思议，不拘常规又眼光犀利，实在是有跳戏之感。略刻意，不真实。下半段起初的斗琴实在令人无语，弹得快就好？面瘫的演技真令我无感。全片为表现从一而终的主题，比起霸王别姬要分散羸弱不少。
         虽然哭了，但还是觉得神作的评价太高，略煽情略装。平衡一下分数。这个实在顶多7分
                
                 只要看这种极富争议的影片，就没法静下心来。。。Tim完全不符合我心中1900的气质。这还不是最不能忍的，那最后的爆炸是要搞毛，我知道他要和船一起死，你有必要这么爆给我看吗，有必要用这几大秒这画面这声音爆给我看吗。。。我都已经在思考这里应该用怎样的画面来反高潮了，他给我爆了！他给我爆了！
         最大的观感就是好费解为毛一个从未下过船的人为什么怕上岸。除了音乐不错，斗琴的场面很赞之外，其余的都算不上好。尤其是故事情节。水的很。
         胖子的眼睛有多动症！男主简直就是高司令和艾尔帕西诺综合体！这片子挺奇葩的，看个开头觉得挺好的片子结果越看越烂越不耐烦
         很沉悶，雖然創意新穎，但是真的很沉悶，而且影片很長很長很長。。。
         说出来你可能不信，太平洋的一座与世隔绝的孤岛上独立进化出了领先现代文明社会一千年的文明！
         装逼钢琴师更适合作为片名
         骨灰级宅男，死也不出门。
         无法理解为什么这部电影这么受宠……
         又是一被莫名其妙捧上天的电影 弹个琴也可以呻吟捏造这些乱七八糟的 下不下船也可以牵扯到“他高尚的一生” 爱下不下啊！ 音乐挺动人我承认 但若说这是一部好电影我真的理解无能 在先看过不少Tim Roth近年的作品 完全接受不了他年轻时这副样子 总觉得作（本来可以给3星的 但受不了这种破电影也可以高分
         我看不下去，这类电影看多了
         没感触
         俗
         挺常规的。
         我记的是曾经政治老师给我们看的，但是完全无感
         励志片。。
         呸
         俗！
         虚高
         纯朴。
         没劲。
         没看懂
         蛮困的，也可能与我喜欢激烈的碰撞有关，这部电影真的非常没有戏剧性，也许平常的生活大多是这种吧，然后最后带走佩皮诺时还是很温情的，那是个星期六啊！
         不喜欢这题材-没一个人可爱
         无感
         教育方式呀
         没感觉
         没看出有什么厉害处
         没多大感触
         唱首歌吧
         这难道不是对西游的侮辱吗？？？为什么都说好
         你们有你这个年代所谓的“经典”，周星驰自己对西游记和孙悟空的理解能算做经典吗？认识终究还是太浅薄了。
         很多场景粗糙的令人尴尬。没童年没青春没人生体味。就当我没看懂，不懂就不想装懂，只想给差评
         讲真，又认真的重新看了一遍，全然无感。为什么会是这么多人心里的经典，不懂。
         给这种整天想着骗钱的片一星已经很对得起周星驰了！
         真的不懂这种分数是怎么出来的。仅仅是情怀？
                
                 唉!无厘头的喜剧。还是《功夫》绝！
         不懂。
         1星给紫霞仙子，1星给电影音乐一生所爱，其他是垃圾
         不是针对这片，这类型的港片都不喜。
         前世今生，五百年的光阴才看清自己真正喜欢的人到底是谁！却只留下她的一滴眼泪划过心头…物是人非，尘世轮回后就真的只是修来一个擦肩而过！从95年到17年朱茵和莫文蔚纷纷离去，只留下周星驰用伤痕赚这最后一张电影票。假如再次斗转星移，那会不会不止是过客呢？
         一直都不明白这部戏哪里好看了，有深度吗？
         周星驰是我师傅，但是我依然无法进入这个至尊宝的世界，太过于无厘头
                
                 记得15年在电影院上映过，怎么又来重映？消费情怀？
         豆瓣分数虚高水分最大的片子。
         你们跪舔的那么舒服么
         我喜欢你，为什么啊丑八怪，因为你能给我一个浪漫的婚礼，因为你是超级大名望的齐天大圣孙悟空，没错我就喜欢爱动物，凯撒（人猿）啊来娶紫霞吧，中西和姻！ 期待女人和打了进化基因的汪星人走进婚姻殿堂见证跨物种结婚的那一天，我们还没有超级高科技不能去远方希望外星人早日到来也让我娶个外星老婆
         对不起,我讨厌情怀,讨厌罗永浩
         我很喜欢周星驰，但是这些过度炒作，过度强调情怀，欠他的电影票已经在美人鱼，西游降魔篇还上了，别糟蹋周星驰了，越炒作越让人作呕，最后会把他给毁了的
         周星驰的电影唯独这系列不喜欢，没觉得怎么煽情。相对来说我更喜欢喜剧之王。食神。功夫。
         看的我昏昏欲睡，还不止一部
         第一遍看完想给一颗星～加了一颗是怕自己可能是没好好看
                
                 形象塑造得很成功，情节推动得很有节奏，台词值得笔记。
         所以这影片是只给男人看的吗？身为一个女孩我看了好几个月都还没看完。
         不喜欢不喜欢不喜欢
         我看不懂，我浮潜不好意思！没感觉好看在哪！
                
                 本想打3星，因为它应该是一部好电影。但看了第一部，实际没看完，就再也不想看2、3了，太晕了。
         我觉得有义务来拉低教父系列的分数，冗长，缓慢，除了电影长度，它哪里比别的强？
                
                 跟原著有出入  不好
         讲述了一个纯良的大学生经历了各种变故之后代替教父papa成长为一代新枭雄的故事。故事前期铺垫满满，但是出场人物太多了有点对不上号。看着感觉索然无味...再加上期望太高，所以失望也挺大的。
         我第一次看。十九岁。我打了很低的分。因为我没太看明白（我的脸盲也给我造成了很多困扰）。我知道。我太年轻。也许多年以后我会打出高分的。
         看了三遍都没看下去的电影
         看了一个多小时都没有看进去的电影🙃
         并没有get到什么高端的地方 只觉得是平常的一些黑帮的事情 可能现在的电影有很多其中的元素吧 所以没觉得很新鲜
         看不下去啊。。一定是我的原因。。不用救我。。
         真的不喜欢这个电影（虽然马龙白兰度年轻时候真的很帅） 求豆瓣别推荐它了
                
                 我第三次看这电影睡着了~
         黑帮，好怕怕啊！！！！
         不看小说看不太懂，亦不知到底哪好看。
         无感，等着再老几岁的时候重看。
         前半段看的我只想睡觉：太显摆，太不靠谱儿了。后半段比较升华，不过不得不说还是挺不靠谱的。
         这片太三俗了，剧情老套，每个下一步都可以想出来，无语，这么俗不可耐的片怎么得了9.2分，可见中国的教育体制把人压抑的只能YY了。
         这片到底好在哪...这意思不都给说尽了么？
         讨论教育而已，没必要这么惊讶
其实这片就是个傻逼片
         当代大学生的欣赏水平都被教育制度过度洗脑
         不是特别喜欢~
         阿三就是阿三，加个傻字还是阿三。请阿三们看看80年代的港片就知道自己电影该怎么拍了。另外，阿三孙子，从藏南滚出去。
         正常情况是会给3星的 可是近3个小时的长度 外加两段歌舞 ....何况我这么久才看一个片子 结果.... 片子实在是过誉
         有这么好看吗？笑点不多哎。。
         土得掉渣，看不下去。
         为什么给1星 因为这个片子最多3星 为什么9.1 我不理解
         全片扬溢着印式小聪明的光辉
         弱智
         我真的很不喜歡這部電影
         这部电影假到一定地步了 
         瓜批片
         怎么都欣赏不来
         。。。瞎了我的狗眼吧 这么高分 闹片慌的诸位是有多空虚啊
         阅后即焚系列，适合中学生心理年龄阶段，而且非常之长
         这也  太 没意思了吧！~
         看不下去，强撑着看完了，不明白好在哪里
                
                 情节太简单。小女孩吵吵闹闹。
                
                 为了摆脱看恐怖片后遗症，想来点温情的。结果，不断出现“鬼屋”“可怕”等字眼……不过，终于知道龙猫的出处啦！
         不适合除学龄前以外的人类观赏
         看完就忘！黑小鬼俩星！太可爱啦
                
                 除了那个公交猫完全无亮点 很普通 不知道这帮文艺青年为何一个个看的都泪流满面
                
                 连音乐都不好了…
         不爱看动画片
         我真没看出来啥
         宫崎骏的吉卜力美术馆
         看到一半感觉好无聊弃了……
         看完最大的收获是原来这些音乐都是从这里来的 龙猫看起来很凶嘴巴长大大大的 却是真的很温柔 还有龙猫公交车 暖的
         看了两次，都没看下去。。。跟心境有关吧也许。。
         好看是好看，龙猫戏份太少
         不知所云，不懂为什么这么高分。
         不知道好在哪里
         最讨厌熊孩子乱跑乱叫，吵死人了。
         是我太老了么？😂为啥觉得好无聊
         初中在班上一起看的
原谅我真的不爱这类片
         无论是剧情还是立意的庸俗至极，至于把它捧得这么高吗？
         死活看不下去.
         给你降降温
         我讨厌是因为一堆一堆的推荐
         真的很不喜欢这部片子，不知为什么，真的……或许只喜欢看阿甘正传吧……
         不喜欢这片
         这么普通的片子，最多就是把故事讲清楚了，就当我傻逼好了
         无感。水平一般的励志片。
         不能给我以共鸣的电影，不喜欢
         很普通的片子，装逼犯的最爱
                
                 豆瓣imdb双榜第一？有多少人的评分是为了跟随大众？
         值4星，为了拉低评分打一星，煽情励志恰好戳中普通观众G点而已，完全被高估的一部片子，奥斯卡不给奖完全正确。不要说是所有电影中的第一，就算是放在越狱片中，《巴比龙》都比这部电影好。
         非常无聊的一部电影。很假很白痴。装B人士的最爱。
         看完只有一个感觉，沉闷
         对不起，为了我的杀手不太冷上榜首
                
                 哥伦比亚(Columbia) 
         真的是不喜欢 一点都不
         太烂了
         不就是个越狱。
         这么经典的片子，我似乎看过两遍，都没有同感。
         评分高我自己没啥感觉系列
         恕我不能理解
         难看死了
                
                 同一出戏唱给几拨人听，或许在程蝶衣眼里这些人都一样，他只是唱给了自己听
         跟风看的没有看懂
         迄今为止最讨厌的一部电影 没有之一
         不喜欢这类型的片子,戏子多悲哀.
         看不懂（＃－.－）完全不知道好在哪里
         中国的电影能不能不要这么摧残人性啊。即使背负几千年沉重的历史，也不能总把民族灰暗惨淡扭曲的一面展现在人们面前啊！我总觉得戏剧是一个很美的艺术，本片即使意在讽刺，我也不想看到印象中那么美好的事物在影片中一点一点的被丑化，抹黑，贬值，零落。即使我是外行人，也要说张国荣的诠释拿捏得很好
         看不懂，大概是不想懂，脑壳痛。
         看不下去……
         没感觉 就是没感觉
         我确实无法欣赏此类经典 
         吹出来的吧
         没啥可说的，只是觉得恶心。
         最讨厌这种悲虐电影。
         莫名其妙，不喜欢
         肉酱荣恶心
                
                 差劲，可能众口难调吧！我看的要睡了。
         实在不喜欢这种题材，为什么评分这么高？
         电影没看懂
         个人认为被过度神化的片子。
         浪漫 想起这部片子就想起那首片尾曲
         就是很讨厌玛蒂尔德。
         喜欢小时候的纳塔丽波特曼
         太恶心了。
                
                 太烂，就是一部猎奇片。看过喜欢的人都是庸众。
         女主惹事精，神烦
         欣赏不来
         不喜欢就是不喜欢，极其反感不具外表又无内涵但又走高端装内敛的人
                
                 cos play那段第一次表现出杀手温柔的一面。
         萝莉配大叔。
         竟有这么乱杀又变态的警察，剧情很不合逻辑，甚至说
                
                 二十年前看过的，没什么感觉
         完全不会被年龄差大的爱情感动
         无聊。不是我的口味。
         法国电影看不懂，以后不看
         我就不喜欢这部电影。
         男主秀母亲自言自语了一部电影
         如同《那些年》，你们觉得感动，我只羡慕他运气好而已。
         很无聊。看过很多电影，从来没有这么无聊的感觉，暂停许多次，故事情节太简单，真的不知道豆瓣这么多网友哪来的这么多矫情的想法？？？ 
         真 JB流水账「一生不能過錯的豆瓣top250」🙄
         (#‵′)凸
         很经典的一部电影了
         看了两次，结果只看了一半，实在是看不下去，但据说挺励志
                
                 还励志片。。。一个比一个假还好意思
         虽然是经典，但我不认同
         看了好几遍（每次看了十几分钟就坚持不下去了），一部电影到现在还没看完。今天果断删除之，对比鸡汤文，阿甘正传乃电影届的鸡汤大师！不喜欢。
         政治瞎扯过多，也没有什么感动，略长的一般故事
         十年前可能会喜欢，现在可能是老了，再也看不下去这种弘扬“真善美”，生活美好，梦想像巧克力，成功随遇而安的反智主旋律电影了.  唯一感慨一下汉克斯大叔20年前真嫩.
         还好吧，没有传说中好，尊重经典
         电影再美好，一回头还是现实，现实不去追名逐利吗，爱情不功利吗，现实中你这样子有人会理你吗，什么都不会得到的！真不知道这部电影有什么好，和现实没有半点关系，看了就去做梦么
         两星给历史的精确还原，故事本身太扯淡
         就是不喜欢
         不能再烂了。他有着跑步、当兵、打乒乓球的三项天赋。还能一直说个不停，分明就是一个搞体育的段子手在微博上靠一心呵护他爱他的妈妈和女朋友转发他的故事被更多人看到了，然后自然而然的有了几百万粉丝而已啊。
         其实，我一点也没看出感动。
         没人觉得大长胡子的阿甘很帅吗？
         犬儒主义。对影片期望太高。
         初中语文课看的 热泪盈眶
         愚蠢、无趣的故事。
         不好看。演技浮夸，台词啰嗦，男主一个人从头到尾跳来跳去话多的看得累死我了。
         弄虚作假的自我安慰和挤眉弄眼的个人英雄片
         不能理解的夸张对比
         做作得很
         傻逼犹太人
         劳动营死亡营傻傻分不清, 所以活该被人骂对待大屠杀态度不认真. 哏们很有趣但是哏的实现极不自然. 
         太扯
         真心觉得这片一般
         完全欣赏不来。
         原谅我，实在看不下去
         只能说。。是我长大了。。。太假
         太假表演太浮夸
                
                 有点受不了男主角……
         味同嚼蜡，当年奥斯卡颁奖可能是需要个反战题材的片子吧……不明白为何这个片子会在豆瓣排名前五。来吧装逼党使劲喷我吧。
                
                 接受不了这种无聊yy狗血剧情，也不认为男主能凭这电影拿影帝。
         着实的不喜欢这个表达方式
         要是男主不那么作，一家人说不定还能团聚。
         实在听不下去声音🤷♀️
         少女被卖洗浴中心
         那种不好好讲故事 对总是这个深意 那个隐喻 那那个象征 的电影无爱
         画风喜欢，故事没有什么意思
         二星是因为和宫崎骏的旧作比，如果其他的看完了，那还是值得一看，我只列我推荐的，而不是我看过的，二星也可一看
         有看过可是都忘记发生什么了所以就是没看点。，
         太恶心了，故意煽情，一点儿不好看
         只有我觉得没劲吗……
         有什么特别的吗？
         事实证明，宫崎骏的动画我不懂。
觉得无脸男很可怜，自己伸出手，想对你好，想给你所有人都想要的，但你都觉得不想要。我尽管想给你全部，却连你想要什么都不知道，这种不理解对方的爱情，多么卑微。
         看不下去
                
                 为啥那么多人喜欢这片啊？
         很早以前就看过日语版的，当时没有看懂；今天又看了国语版的，依旧没有看懂。看了别人的评语，才知道它是讲爱——千寻与“白龙”的电影。
         爸爸妈妈变猪了

         我真的不爱看，有点无法领会
         日漫和囯漫，比较喜欢囯漫
         此生没法懂宫崎骏跟他的童趣。
         好在哪？寡死了
         我就觉得完全不懂电影想要表达什么，总之，我不喜欢这样的电影
         可能年纪大了之后看吧 不懂神马意思
                
                 都说好看，但我始终没觉得，一开始还以为是以前的错觉，又看了第3遍~
始终无法欣赏~想法寓意都很好，但就是觉得很无聊。。。。。
         立马想起了贾樟柯大湿的一本本流水帐。
         我常常希望现在的一切不过是在做一场梦。我不过是个幻听病患者，我不喜欢这个世界。
         记不清什么时候在CCAV6看的。始终不太理解为什么这个片的口碑如此之好，包括第十放映室也是极尽各种露骨赞美之词，至于么...
         外面的世界和我给你的一样虚假，一样的充满谎言。
         “如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。” 可能故事在十几年前算牛逼吧但第二年就有高档太多的Being John Malkovich了 只想谢谢你们全家全镇人能别裂开嘴露一排牙假笑了吗！瘆得慌！减一星！
         　小的时候就一直认为所有人都是上帝安插在我身边的，一切都是假的~~~
         相信若非電影的寓意,不會有那麼多人喜歡這部電影,是吧?它講的就是傻逼主角活了那麼多年才發現自己活在他人預設的人生中,然後有一幫傻逼用各種傻逼方法企圖阻止主角脫離他們的控制,再來就是一群傻逼觀眾竟然為這種無聊真人show着迷.這絕對是我見過最多傻逼的電影了!
         想得很好没想到这么脑筋简单的一部片
         不是很喜欢这部电影的构思，男主疯癫了些
         不觉得有什么好的。我对这个故事一点共鸣感也没有。
         过誉程度堪比肖申克的救赎····
         那一分是给金凯瑞的 谁他吗没事天天看你在那直播 谁没生活嘛 一个人的那点破事有什么好看的
         拒绝强行解读！overread更谈不上因为整个理念就有问题，电影本身就是个破绽。强忍着恶心看完了，IDEA和片子本身都很烂。评分虚高。again。
         主题立意很高 却建立在荒诞不现实的剧情上
都是普通人 哪有那么多观众 何必活的那么累
         看不太懂  诡异！
         金凯瑞经典片，不过我不喜欢这个题材
         又是一部没看完就睡着的。比想象中难看。
         抵制铁达尼，特别是给我推荐到第一位
         是我看过的垃圾片中的垃圾！
         失去的就是永恒的？
         并没有那么经典，爱情没那么感人。
         不怎么喜欢商业爱情片
         佳片有约 刻意的桥段评论里的人都能感动  剧情太无聊
                
                 经典电影，十多年后，我第一次完整看完。
         真好看吧
         看得晚，矫情
         就是一大片，哪里经典啦
         和同学一起看的，几个同学稀哩哗啦抽鼻涕，我无聊的昏昏欲睡。。。
         小时候把我从电影院里吓出来了
         感觉很煽情。看了一大半吧，实在看不下去了。大家都说是经典。估计是我不懂得欣赏了。
         刻意煽情。
         好萊塢式的廉價愛情看得讓人倒胃口！
         实在是很讨厌这部电影
         我看过的评价最低的电影
似乎是在等死一样
         只有沉船时一对在床上依偎的老夫妇的镜头比较动人。
         两颗星都给了音乐
         那时老爸还把B碟藏起来，只给我看A和C。后来我才知道B里有脱戏，并且找到那张碟。
         逻辑上完全没有什么难理解的地方，作为梦未免也太乏味了
         我看到睡覺了 真失望
         我火大 我没看懂 只给两颗 哼！！！
         就是无感
         烂
         烂片，不解释，不知道为毛还有这么多人觉得好看！
         失望
         虽然很长，但不觉得那么长
         看了几遍，发现我是真的对这电影不感冒
                
                 无趣
         完全不是我喜欢的类型，没有铺垫、没有高潮，就那么不停地干耗，憋得我好想上厕所。
可能是智商不够吧，实在不想跟着导演下的套去猜。什么一层梦境、两层梦境，什么张三的梦、李四的梦……生活想得明白么？

         奔着杰克去得，还是在电影院看的，真不怎么样，我欣赏不了这个科幻片，看的没劲，都要睡着了
         概念不错，但是既然他能让老婆相信那都是梦境，那为什么不能再入一次相信是真实呢？
         睡着了...
         5.5。百分之百的商业片，不会讲故事就只能从形式上下手了。这种片子能忽悠那么高的票房，足证世人之蠢。如果长度能够控制在100分钟以内，我或许还会打个及格分
         很困很累很想睡
         知道抄袭后简直像吃了口屎
         由于期待一次振聋发聩，但是竟然没有，失望之中抵制一次大众化的狂推浪潮吧
         毫无社会意义
         竟然讲的是爱情，我天…好吧，对不起没看下去…
         毕竟科幻……
         公允来讲这片子就是个制作优良的傻逼爱情故事，可以拿三星，但豆瓣9.3高分我真的忍不了，而且这么傻逼的玩意儿也要放一段查拉图斯特拉如是说，我被雷哭了，只好打一星了。
         被神话的 流水片
         还好吧，环境是亮点，剧情非常一般，全程看的困
         无聊到爆！两次都是看了不到二十分钟   实在看不下去
         看不进去，再说一遍，看不进去
         不爱看动画片
         似乎很可爱，但我对可爱挺迟钝的
         看不下去的美国动画
         并不太感冒。
         反复暂停，很难看进去。
         因为他说看哭了，才点开看。原来是讲的爱情，可惜我们之间没有这般爱情
         不是我的菜
         豆瓣怎么这么高的分？
         无聊
         只适合小孩看吧，太无聊了
         卖萌即是正义？哪怕除此之外一无所有。
         没看懂啊
         机器人间的爱情，看起来很别扭。
         骨灰级宅男，死也不出门。
         说出来你可能不信，太平洋的一座与世隔绝的孤岛上独立进化出了领先现代文明社会一千年的文明！
         无法理解为什么这部电影这么受宠……
         我看见有个短评是不伦不类，精彩！首先这并不是传奇的一生，顶多是宅船男的一生，然后前前后后前前后后导演好像是要表达什么但是总是搞不清楚，说归宿？但是归宿不是最后跪（就是死）在船上能解释的，但是除了归宿还能是什么呢？只能说是好演技和不懂硬撑的观众撑起的票房奇迹
         说实话:我认为此片不怎么样,很多人如同文革红卫兵一样大唱赞歌
         本可以摸到《莫扎特》的边缘，可惜音乐成了短板。从来没有“快”等于“好”的说法，那只是外行人看热闹罢了
         我真的真的觉得导演是在故意美化一个很有才华但是适应能力极差并且毫无胆量挑战自我的患有自闭症的乌龟，最后一段话及其做作，那个死胖子眼珠子飘得人心烦
         太扯了吧，这电影居然有这么高的分？一个人有心理障碍难不成还真的能有病态美？非常鄙视这部电影。
         高中看的，只记得这种文艺死法纯傻逼
         一个宅男的故事。-Land is a ship too big for me. It's a woman too beautiful. It's a voyage too long. Perfume too strong. It's music I don't know how to make. I can't get off the ship. -That's because you don't have the balls.
         实在是搞不懂这片竟然能排名进前十到第八名，除了滑动钢琴和斗钢琴外没多大惊喜，最后的爆炸我还以为会放慢镜头边弹琴死去，结果一下子就没了。就是表达不下船，坚持？
                
                 小学看的时候好像没什么感觉 但现在在我看来完全是悲哀的无话可说。导演编剧是想弄个反面教材来让我们好好活着么。而且电影的氛围凝造过于做作了吧。
         海洋+音乐+友谊+生命+爱=高雅的作品？
         一个给我少年时留下极深印象的片子，重翻出来竟是这么不堪，从而得出一个结论，我年轻时是一个多么矫揉造作的SB
         当时没怎么看懂
         我的内心毫无波澜，甚至有点儿想笑。
         一部让人提不起劲看完的经典高分烂片。胖子那出溜出溜的眼神让我不适。
         好吧~！ 或许像我这种庸俗的人 永远理解不了天才们的孤独~~~~
         虽然我觉得价值观和我还是比较吻合的 然而这种表达方式也不大能接受哈 。。。话说主角气质不符很严重啊  看着看着就跳掉了（题外话：md钢琴弹得越快越好？？？？？？？（我有个大胆的想法）） 总的来讲 感觉分数虚高
         失恋后看的，虽然一直听朋友推荐所有人都哭了众人评价极高什么的。看了很久身边的男孩子一直关注我有没有哭，我却狠狠茫然，这个，为什么要为这个流泪。只好归纳为我一直对此片寄望甚高，尤其刚失恋怎么也得用它哭一场啊，希望越大失望越大。不过我也希望我是八公，可用一生不畏严寒酷暑只忠于我女人
         并不是所有感人的故事都适合拍成电影。
         剧本后半段实在崩了，当然关于狗和忠诚的故事永远感人
         印象模糊了，只觉得，不会再看第二遍。对人与动物之间的感情很冷漠。
         故事非常好，但是片子拍的太一般。演员和导演的水平都不怎么样，观众流泪纯属是狗的表现和真实故事本身太感人了，如果本片表现的是人与人的感人故事的话，估计就没这么高人气了。
         已麻木
         负分，滚粗！
         小时候养猫。养过一阵子的狗，自己跑来的，不黏我。相对而言，无声的文字在这类故事上的表现力往往要比电影来得猛。这种故事拍成电影，就必须将“通人性”的形式和过程表现出来，这又通常来得很不自然，或者夸大、不实际。5星给故事，2星给电影本身。
         泪是流了，但是没冲击力
不懂我年轻时是怎么想的，居然给这种烂片四星！9.2！怎么可能，这完完全全的烂片好吗！2014.12.6
         莫名其妙，完全找不到哭点。。。首先印象不好，J国的剧情怎么就给A国拍了去了。。其次对这狗没有好感，完全不听话，脑壳有包，感动在哪。。追上班的事让我觉得，尼麻痹的添堵啊
         被人安利的期望值太高 结果发现是个平铺直叙的故事...
         这片分怎么会这么高。。。
         对这种虐动物的电影不怎么感冒……
                
                 没有解说是片子失败的重大原因之一。好影片是可以90分钟总结成一句话说清楚的。烂影片是把一句话说清楚的事情说90分钟。好无聊的演义。其实想给0分，但是没有这个选项。
                
                 真实故事往往不能扣人心弦
         如果不是狂爱犬的人，多半会觉得情节老套，太过平稳
         没有打动我
                
                 有一种狗，叫忠诚。
         我的正义感告诉我，必须打一星
                
                 影响不深
         成長
         死亡诗社……
                
                 其实吧虽然我们平时鼓吹深沉的电影，但更需要这种鸡汤电影。剧情的确很单薄，人物刻画也不算到位。内涵？什么是内涵？但是就像音乐之声，这也无碍它成为经典。因为它是优秀的鸡汤，真的是优秀的鸡汤。
         校长真他妈短视，还没利用完人家马修的价值就让人家滚了。这么蠢的人怎么做到校长的？看来人都是靠天赋吃饭的，有天赋的走到国际，没天赋的都不知道干嘛去了，于是最聪明的去抱老师大腿。跟思想境界高的毕竟有好处。乐观而有自己主张并且用足够能力去完成的人都是我所敬仰的。
         过誉之作，校长飞飞机那段是有多sb.还有别把这片子和死亡诗社拿来比
                
                 上学的时候班主任放的，不知道意义何在。没心思往下看。可能当时小不懂吧。不喜欢一直唱的。
         一般，仿死亡诗社，立意节奏方面比死亡诗社差几个档次！
         说实话这部电影评分这么高让人真没想到，这部电影强制煽情的细节太多，给人一种做作的感觉。
         快忘了，没啥印象
                
                 看着看着睡着了，前几名唯一一部感觉比较无聊的电影。虽然。。。。。但是。。。。
         没啥意思
         怎么说呢，我所遇到的所有老师都该给克莱门特老师一个人鞠个躬，因为他们在中国愧对了“为人师表”四个字……
         法国烂货。
         没想象中好看，失望。
         卧槽，垃圾电影，菜得一逼，居然9.2分，老子也是日了狗了！！！只给后期和摄像满分，为了生存，这种烂剧也接，这是一种无赖，也是一种精神！！！
                
                 孩子都是天使
         感觉一直是老师在不停的威胁同学，才组建成了合唱团
         歌好听
         三星，打二星是片子分高的我惊讶，情怀这东西真值钱啊……虽然之前看过很多遍，虽然之前一直在心里也算不错的片，今天去大银幕上观看，被情怀到的却只有众演员的颜值巅峰和配乐。到现在我才恍然大悟，这分明是小三配渣男的剧情。也许不是刘镇伟再也拍不出“至尊宝和紫霞仙子”，而是观众把这片捧太高
         周星驰是我师傅，但是我依然无法进入这个至尊宝的世界，太过于无厘头
                
                 我看了多少遍都觉得很一般啊~没有那么神话的地位啊，我还是喜欢《断臂山》这种克制但又冰峰下暗流涌动的张力感，喜欢这种在不经意之间的爆发力。
                
                 过度解读的人太多了，这片真没那么高，我这么说肯定又被人说我没看懂了
         我就是单纯地非常不喜欢这部电影。
         无厘头在我眼里可能是突兀的吧
         我很喜欢周星驰，但是这些过度炒作，过度强调情怀，欠他的电影票已经在美人鱼，西游降魔篇还上了，别糟蹋周星驰了，越炒作越让人作呕，最后会把他给毁了的
         什么玩意儿！
                
                 情怀还值几个钱？所欠的电影票早就用那两部烂片还完了。
         周星驰的电影唯独这系列不喜欢，没觉得怎么煽情。相对来说我更喜欢喜剧之王。食神。功夫。
         欣赏不能...不好看呀，顶多两星半
         重映就是圈钱啊，借着好多人对周星驰的感情，干着圈钱的勾当，
         炒冷饭的东西为啥评分这么高呢
         周星驰代表作
         重温经典，但经典也只是在特定时间里的
                
                 固然很好笑 但是我是除了好笑以外并没有别的感想 对于很多人将之奉为神作 很是不解~
         能不能要点脸，我们谁也不欠你电影票了，别天天玩情怀
         其实哪有那么多含义，都只是自以为是的人牵强附会上去的
                
                 我也对周星驰免疫，本来三星，两星是因为吹得太过分了..................
         这部电影现在来看真他妈弱智。
         黑帮，好怕怕啊！！！！
         大概是我太年轻了，没看出什么经典的感觉，也许因为时代不同，看电影的角度也不同了。。
         恕我愚钝
         有点失望。小孩的哭声真的是受不了！剧情就是你杀我我杀你，有意思吗？配乐不错，真想不通众口一致地打五星，我觉得不看这部电影我的人生并没有什么损失。
         南部意大利人的猥琐之作
         把黑帮老大杀了就能解决一切问题？这逻辑太简单了
         不行了不行了，看豆瓣评分这么高，结果就去看，结果根本看不下去，剧情对于电影来说太冗长了，给一分了，别骂我，说不好哪天会回来重看，到时候再改分吧
         课上看的，本来就没睡醒看着直接zhuai瞌睡了…只能说故事就not my type吧……后面俩一直讨论剧情的女生也是够烦...
         很无聊，小说都没这无聊，就看个逼格吧
         嗯无感 费解费解费解费解。。。。。。。。。。
         正义很多时候不是社会准则。但是这片子拍得俗了。
         看了1小时弃剧了。很多人推荐的高分电影，我却看不下去，以后再看看吧。
         拍的比较怀旧，可是剧情真的不怎么样
         无论阿尔帕西诺多卖力，教父也只有一个
         作为女人，看不懂，很正常吧……和美国往事一样…
                
                 黑帮械斗火拼抢地盘，题材不感冒，剧情一般。
         听说女生应该打一分 这一分给台词
         我为什么get不到教父的好看……可能是男主角的嘴巴太让我难受了
         男人的圣经不是。曾两次决定好好看完，完整地看完。于是半小时过去，错综复杂的人物关系我已整不清。两次都是.. My fault.
         我能说这电影 貌似很无聊?反正我是不喜欢。
         一星是给文章的，一星是给印度电影各种喜欢大喜大悲
         三个小时。我记得当时我吃了饭聊了天涂了指甲网了购看了两章书它还没有演完。这部片子...really for idiots.. 
         说教歌舞片？？？不是我的菜
         这片很差啊
         我......沒看完....
         好吧。。。看来我真的有种族歧视。。。
         歌舞少了点吧
         欣赏不来'大锅烩
         这个一星送给豆瓣
         仅是煽情而已
         类似泰囧，略强一点而已，不喜欢
         不喜欢跳舞跳得不明不白的印度片
         大段说教 一顿煽情 好吧 我真是不懂梦想的人
         弱智兒童歡樂多 
         没看出有什么好。
         摄影、想法、男角不错
剧情、长度就是屁股
         看不懂的笑点，果然有时候真的理解不了他国的文化。
         曾聽說這部影片手法粗糙,但其實也就糙在一兩幕而已,整體算是不俗,演得也好,不過拍得太長了,不就是講了個簡單淺白的道理麼,拍那麼長幹嗎?荷里活式的喜樂感動也沒能讓我起共鳴
         经典的狗血YY电影,不知道好在哪儿了
         看画面，经典精典啊，情节什么的，真的有点无聊。
         宫的其他都好看，就这部欣赏不了
         宫崎骏！
         好看在哪里？ 是不是皇帝的新衣？
         故事太简单，名字叫龙猫实际还没猫车出彩
         真没劲，看的困死了
         看到过程一直在打哈欠。长的比老太太裹脚布还长的慢镜头，就算画面再唯美也实在无聊。
         果然还是无法喜欢啊，熊孩子。
                
                 五岁的时候看估计会喜欢
         多多洛  多多洛  
                
                 也许我过了看动漫的年纪吧
         看睡着了。
         忍着看完 太闷了
         不像童话
         太长了
         呃，我可能没看懂。
         看不懂
                
                 太小清新了。对不起，我不喜欢。
         不知道大家喜欢的点在哪
         没觉得有多好看
         不就是个越狱。
         没你们吹呼的那么邪
         瞎编，编剧有没有脑子啊～
         看了很多次，没什么感觉。
         没有强烈感觉，出狱后不适应
         我老觉得这片抄袭基督山恩仇记
         我真觉得一般。
         不，我不喜欢这电影。
         俗！
         犹太金融蛀虫阶级的自吹自擂之作，问题是一大堆中国小白小资被迷奸洗脑，好像不看就是loser，，，，，你要搞懂希特勒本拉登为什么仇恨犹太人。
美国主旋律洗脑片。
         好看，但是，不至于封神。
                
                 是好电影，但是分数高的离谱了 感觉电影也不至于那么好
         没有现代的夸张。 讲得太深奥了。  不再想看老片了
         9.6，豆瓣真可怕！
         我发现这部电影在豆瓣和imdb都是第一名。两者的top榜单异质性应该比较大的情况下第一名竟然如此相似只能说明大众的思维是类似的。这部电影唯一让我印象深刻的情节是老图书馆馆长出狱后上吊自杀，这一幕是整部电影最精彩的地方。其他的实在缺乏惊喜。
         没看出来有有好~
         垃圾电影，一群脑残粉也是够了
                
                 高中拯救自己的一部电影
         看的我甚晕  
         毫无感觉。
         三星不代表不好，只是不合口味
         哎，毕竟对戏曲不感兴趣，可能你们认为的经典好片我看着实在无味。国产片，呵呵，到头了。
         和装逼犯斗争到底
         看不下去
                
                 陈凯歌最牛逼的电影
         恶心死了
         看不懂，差评。
         张国荣，张丰毅，巩俐
超级不好看
         艹你妈逼
         我觉得不行
         什么鬼糟粕？被一群脑残吹上天
         鸡奸犯贱片，贩卖爱滋片，断子绝孙片。
         这片子太无聊了。。。
         破片分太高了
         不至于拍这么高吧
                
                 全方位的负分
         原谅我不懂欣赏
                
                 是我还小吧....真心没看出什么好看来,不过倒是被那个太监给雷到了！！！
         看不懂
         太恶心了。
                
                 没觉得好看
         没有什么好想的，较无聊，不值那么高分。
         完全不会被年龄差大的爱情感动
         不喜欢就是不喜欢，极其反感不具外表又无内涵但又走高端装内敛的人
                
                 法国电影看不懂，以后不看
         一個十足的大叔控並沒有什麼感覺 蘿莉角色很難代入
         甘地临终前祷告的“罗摩”恰好也是被刺杀他的狂热教徒所信仰，他选择死亡，他说“请宽恕他“，错综复杂的宗教矛盾与道德冲突并没有点燃他的任何仇恨，人类惟一值得的复仇行动就是以善报恶。在里昂死之前交给反派something的时候让我想到了甘地，我以为他选择了熄灭情绪，但他没有，而是拔下了火环。
         这个烂片居然是豆瓣NO2 伪文艺不容小觑
         对萝莉大叔无感 get不到点
         哇，相信大多数粉都是萝莉控吧。电影本身真觉得不怎么样。
         嗯······不是很能理解为何这么高的分
         超级无聊
         ……感受不到啊
         拍给没有安全感的姑娘看的片
         我知道很多人对这部电影评价很高，我并不反对。只是个人对这段巨大年龄差异的感情生理反感，造成了它没能打动到我心的状况……。----
         哪里好看了到底。。。。。。。。
         毫无感觉可言！
         不喜欢好吧
                
                 get不到这两人关系，要传递些什么也不知道
         没人觉得大长胡子的阿甘很帅吗？
         犬儒主义。对影片期望太高。
         觉得无聊。
         美帝历史略欠缺的表示只觉得gump不断历经总统更迭刺杀换了很多身份除了智商其他方面都是天才令人艳羡
美国梦？
顺便黑几把天朝
         傻逼，固然是傻逼。
         一个白痴的成功史，全方面发展，真不错
         如此理想主义的励志片，真是没感。傻人有傻福？傻子才会信
                
                 原谅我不懂弱智人的坚持，不就是，上帝关了一扇门，打开一扇窗嘛，有啥好稀奇的
                
                 美国主旋律电影，中国各大电影学院教学片。
警惕其中的政治宣传，不要太相信美国梦。
         以前看的电影。现在看来，觉得有点假深沉。美国是个缺乏深刻思想和感情的国度。
         特别烦看这种政治特别正确的主流电影
         乱扯
         世界上最恶心的电影之一。美国人想洗脑全世界但别想洗脑我。
         真的不觉得好啊……没看懂要说什么...如果有机会，再刷一遍，我相信9.4一定有9.4的道理，还有海边的曼彻斯特
         我真没看到哪里很励志，坚持？坚持不一定有回报啊，说是励志片，总感觉太弱智化了，倒不如说是不错的喜剧片。
         美国人开心就好，中国人不能感同身受
         这电影到底哪励志了？
         烦死这电影了
         第一次看的那会还在读书，只记清了它带给我的激励和感动，今年再看了一遍，却是充满着疑惑，美国军队弱智的也能进吗？……我告诉自己，不要注意细节，只关注整体。下一个念头却是，缺乏逻辑的电影算是好电影吗？
亦或是因为如今的我已工作，失去了当时的纯真之心，因此再也无法体会到那种心情？
         垃圾
         想看，但有点怕看后伤心
                
                 思德课播过的最好的电影。。。
         BUG太多了
         对不起，开场的15分钟我试了2次，还是看不下去，我理解不了导演这样的人物设定，
         接受不了这种无聊yy狗血剧情，也不认为男主能凭这电影拿影帝。
         着实的不喜欢这个表达方式
         要是男主不那么作，一家人说不定还能团聚。
         让人作恶的意淫
         除了时代背景，我就看到的是一个插科打诨满嘴跑火车的男人。
         垃圾，什么玩意儿
         能把人看的好烦的一部电影…
         很不喜欢这部影片。简直就是罗伯托贝尼尼个人的超大成本“家庭滑稽录像”。浮夸的表演毫无感染力，像冯巩一样令人生厌。角色完全就是一个二流骗子，换来的爱情也是莫名其妙。所谓的感人父子情也太过夸张和脱离现实，不喜欢他这种满口跑火车的伎俩，能给孩子什么好榜样呢？硬生生冠以“戏谑人生“的感动
         怎么看都不喜欢
         没找到泪点，桥段有点老套
         不如我拍的好，没看过的不用看了
         很好的电影，但不是我喜欢的类型
         暂时无法忍受疯癫话痨片。
         没什么感觉
         有那么好？？
         可能年纪大了之后看吧 不懂神马意思
                
                 朋友强烈推荐的，看完也不明白好看在哪里！？

( ∪.∪ )... zzz ZZZ呼嚕http://www.syooy.com 呼嚕呼嚕…… 
         看到睡着。。。
         因为评分奇高才看这部片子，闹哄哄的，啥玩意啊？牵强附会一些意义，看不出来。
         看来我这种人还是适合看皮克斯和迪士尼 情怀是什么 可以吃吗
         欣赏不了~
         看不懂，画面虽美但无意义
         真的对这种意境特别含蓄的电影欣赏不来，看着真奇怪
         我觉得我实在是不太看得懂
         不好
         就一恐怖片。
         其实我没觉得怎么
         这玩意也是电影？
         哥说不看日本的。
                
                 原谅我没看懂打一星
         没怎么看懂，影评一律觉得好牵强
         过誉了，中和一下
         不喜欢这类的觉得很恐怖
                
                 无趣
         不晓得讲些莫子鬼！
         我真的不喜欢这个片子。非常。
         這部電影讓我確信豆瓣250僅供參考，各花入各眼，對我來講僅存立意新穎，但我不需要這些。排18名，確實受夠某一類人，最穩依舊是AFI100。
         据说是经典，可惜实在不懂得欣赏。
         这种美国电影简直是浪费时间   傻逼片子
         粗暴的戏剧化团员结局式处理糟蹋了一个探讨人类生存的题材
         看了金凯瑞那么多电影这个评价最高，我却最不喜欢
         影视口语老师逼着我看还要签到
                
                 因为变相怪杰、神探飞机头、大话王而喜欢上了占基利，对他的片子一直很期待，但结果却拍了这样一部不温不火的片子，失望。
         忍啊忍啊忍，还是看不下去，太闷的剧情。
         结局是失望的，楚门没有选择留下，而是应观众所想走出他的世界。如果他是一个所谓的剧情里的英雄，他不该跟随多数人的思路。我不太喜欢这电影的原因是，看完并不觉得影片折射或者隐喻些什么，而是诱导我们去将自己也代入这样的一个世界，蛮好笑。如果你控制着我，那么我也控制着你。而楚门，却走了。
         电影史上的一个大幌子，自己没法学贯中西就说全世界的读书人都包藏祸心，不仅哗众取宠而且及其猥琐，用耍无赖的伪理性、厚黑学思维肢解人类的理性和人文
         想象力很好，思想深刻，但就是让我看了不爽。
                
                 什么嘛。。绝对侵犯人权
         没有像想的那么好 本可以拍得更好啊 剧本白瞎了 
         被严重高估的影片，用金·凯瑞实在是失败
         对科幻电影真的无感,勉强撑到二十几分钟，沉沉睡过去了。。
                
                 虽然有些教育意义，但这种偷窥的方式有些让人无法接受。
         哪里好看了？严重被高估
         我思故我在。
                
                 我说这个片子到现在我也没有看过，，有人相信吗？
         一部让我痛苦的片子
         刻意煽情。
         好萊塢式的廉價愛情看得讓人倒胃口！
         下载无数次，每次看到一半就看不下去了，不知道为什么。
         ..看一次哭一次。再也不看了，我靠
         我看过的评价最低的电影
似乎是在等死一样
         只有沉船时一对在床上依偎的老夫妇的镜头比较动人。
         特效开山之作？其实没啥看头，叙事很无聊。
         看了两次，分别隔了十年左右，两次加起来还是没有整部看完！第一次六年级，看到睡着了，第二次只瞄了十来分钟·····
         那谁最近又跑出来圈钱
         什么乱七八糟的
         老实话，我不喜欢。过度泛滥的煽情丝毫鼓动不了我的泪腺。
         屌丝想碰白富美就这下场
                
                 不喜欢
         公主和穷汉子的爱情，老土的剧情，当年看的时候完全没有感觉
         类型片中的典型烂片
         这么胖的女主角
         把主角去掉还是感动的
         很不错，看了很多遍。只不过不配9.3分。
         实在没有觉得多好看。。。。
         也没有传说中那么好~~骗人的
         也许这片商业上够成功，但在我看来，情节一般，表现一般，回味更一般。
         我不喜欢，而且在电影院中我睡了N觉，上次看电影睡得稀里哗啦好像是看《情癫大圣》
         我表示看不懂。
         我怎么觉得好无力，断断续续都看不下去，另，我不喜欢莱奥纳多
         搞毛？
         情节的确缜密
构思独特新颖
与狼人一样有各尽其职的角色
或许期望太高
或许入戏太浅
总觉得片中没有能让人过瘾之处
不知为何突然会想到与达芬奇密码相比较
喜欢能让人茅塞顿开 能融入其中的片子
肤浅的再想了下
自杀率是否会因此片而增长
逃避现实有了个很好的借口
         差死了，不知道为什么评价这么高，肯定这些人不知道平行宇宙这些东西
         如果谁招你讨厌，推荐他看盗梦空间。一星给老帅哥很Jude，一星给特效，无他。
         一个电影，两个片子的字幕，这是我看电影比较搞的经历。
         看了今敏的红辣椒感觉被盗梦空间艹了，有种导演在玩现代艺术地感觉，不指望观众看懂，看不懂的都是不懂艺术地傻逼，看懂的都牛逼！但又不敢太放肆，那就加一些点让你们这些凡人看懂吧！
         剧本还挺好的。影片本身呢……这个不好说，商业大片么就这样了。
         故弄玄虚的领军人物～诺兰
                
                 看着这个感觉头非常的晕
         虚张声势电影教科书
         还是喜欢记忆碎片。。。
         喜欢不起来。
         不是很满意，整体太单一，比较适合小朋友，唯一的亮点是片尾的漫画…
         两个机器人的爱情，看的我好尴尬，尤其是最后握手唤醒了瓦力，难道不该是输入记忆吗？还有机器人和机器人不该是一伙的么，一堆机器人公然造反？被奴役了七百年的人类说恢复智商就恢复了，也太突兀了吧。彻头彻尾的儿童电影，看不出精彩在何处。
                
                 为啥评分这么高，一点亮点也看不出来
         多次试图看完本剧，无奈都在中途选择关闭
         无聊
         粉饰太平
         挺无聊的其实
         不知道比飞屋环游记好在哪儿？
         竟然有9分，太夸张了，如果是20年前拍的我或许能原谅它，但是现在拍成这样的水平是欺负观众没看过电影么？
         全程看的很烦躁太无聊了
         仰慕已久，只看过开头觉得很不错，看完有点失望
                
                 两分
         人云亦云的给五星也是醉了.
         闷死了
         看了不到一半就弃了，实在看不下去。。。
         我觉得不太好看啊…
         没看的下去。。。
         每个人都说好看，我却看不下去
         不喜欢剧情
         这部片让我非常肯定：我真的不喜欢文艺片~~
         一个给我少年时留下极深印象的片子，重翻出来竟是这么不堪，从而得出一个结论，我年轻时是一个多么矫揉造作的SB
         一部让人提不起劲看完的经典高分烂片。胖子那出溜出溜的眼神让我不适。
         堵。讲了一个音乐天才普通的一生。
         装逼电影就是这样的
         唯一一部让我觉得不应该进top250的片子
         这是什么啊🌚这么高的分是怎么刷出来的…前段五毛钱特效+五毛钱摄影，寄希望于剧本，结果剧本出发点挺好的，但后面就是为了推动情节发展来写情节啊，镜头给的能不能不要那么假 频频出戏…当观众是小学生吗。。。❌
         基本婊必备人性经典电影
         啊我逝去的快三个小时...矫情到爆炸结尾还强行说是good story真可怕...韩剧都没这么刻意煽情还煽不动...热评明明这么多差评是怎么总分9.2的..
         这样评价无关乎电影 我只是想下船，当然每个人都有自己的选择吧！
         终于看了传说中的神作。。。中间斗琴一段实在太棒，真的太棒！可是整个故事。。讲述方式太呆板，结局也完全不合逻辑。除了最最后一幕有一些老爹的当铺是音乐墓场的意思还有点味道，其他都是些什么啊。确实无法欣赏这种所谓的艺术片。唯一值得庆幸的是故事里即将要出现的暂难一样的爱情及时刹车了。
         托納多雷的電影總是不對我的胃口。
         文艺太浓，不要看，永远不要看，不是自己的菜
         第一次给一个上九分的电影给两星。天下琴术唯快不破？excuse me？？？还有，也许我确实境界不高，不懂得其他人所说的这部电影给的什么大道理。
         豆瓣评分9.1，吓尿了。拼命想被感动结果还是徒劳。点烟那段弄懵了，作为理科生我还是倾向于make sense的，但这是啥玩意？？好吧，不是我的菜。给及格还是给4分，犹豫很久，取个平均值给5分吧。2.5星。
         故事不精彩，情感不动人，作到飞起实在欣赏无能
         男主不像生活在船上，像生活在火星上，和正常人不大一样。他的胖朋友看到朋友要和船一起爆炸，也不劝阻，就这么含着眼泪，挥一挥衣袖，毫无罪恶感的就这么过新生活去了。钢琴的技艺竟然是比赛谁弹的更快？这是什么评价标准？浪费两个小时的时间，太矫情了，这种片子竟然都能9分以上！不可思议！上当！
         TIM ROTH演这个角色，真是满满的违和感，难道是我不应该先看了《lie to me》？
本子过于矫情，满足了大众的口味，但恰好让我不喜欢
                
                 很烂的片子。
         万般忍耐才坚持看完，太做作了，开头还好，弹钢琴无师自通就是扯淡，弹钢琴在大厅转圈更扯，钢琴决斗双方都做作得跟白痴似的，一首野蜂虽然手快，也就是好玩的练习曲而已，居然震惊四座，这观众都是广场舞大妈吗？后面若干故作深沉地讨论不知所云的人生哲理，吐了。男主从头到尾一张死人脸。画面漂亮。
         狗的原型不用评分，电影只能得两分。
         美國人拍總是怪怪的
         我宁愿自己只知道这个故事, 而没有看过这部电影
         不喜欢拿动物煽情
         故事好，拍的不出感觉啊。
         养了只美系秋田后知道了这部电影， 就看了看， 实在是一般，靠演员名气和各位的演技撑着，还有我泪点高，豆瓣评论的小伙伴们都比我感情丰富.
         那么好的故事拍的像白开水一样，只能靠着配乐煽情。看完电影我认为和看完这个新闻没啥区别。
         对于不喜欢狗的人来说，有些矫情
         各个环节都很粗陋的片子，，，9.1？好嘛，我承认我冷血
         真的不怎么样。。美国拍这种温馨的片还是不行的吧。。
         理查基尔的片子都不喜欢，可能因为他担任主演的丑化中国人的《红角落》那部片子吧，爱屋及乌，恨屋及乌！！！！！
         不感动，没高潮。。。
         如果你事先知道这个故事或看过日本人拍的版本，就会发现这部电影一无是处
         虚伪的人类！扭曲的感动！
人和动物之间一切不对等的关系有什么好感动的？说到底，弱肉强食…人类自以为是的认为自己是救世主…哼哼…忠诚，狗为什么要对人类忠诚？好比殖民者里有个”善良的”人，但这改变不了被殖民者的悲惨命运…如果这样的”感动”称得上感动，我只能说我毛骨悚然…
         什么？这部电影我当时居然没打分！叙事节奏，故事起伏，甚至矛盾点的设立，2星。
         毫无感觉。。。
         谁说好看的。。。还不如一个纪录片呢
         男主SB反华
         不喜欢过度煽情
         宠物电影很难有什么突破，虽然狗狗很可爱。
         高中课堂老师放给我们看的，我觉得不如看一段相声。
                
                 孩子都是天使
         一个字，烂
         卧槽，垃圾电影，菜得一逼，居然9.2分，老子也是日了狗了！！！只给后期和摄像满分，为了生存，这种烂剧也接，这是一种无赖，也是一种精神！！！
                
                 歌好听
         我记得是挺无聊的一部片子
         感觉一直是老师在不停的威胁同学，才组建成了合唱团
         无感
         太假
         没有很大的感触
         题材比较别致
         通过对一群学音乐的孩子的描写，不仅展现了音乐的魅力，更是向我们述说着温情，很感人
         无感
                
                 老师放过，但撑不住睡着了
                
                 差
         不是很吸引我的
         不晓得为什么老是每个学期都要放！！！omg！！
         我也对周星驰免疫，本来三星，两星是因为吹得太过分了..................
         不明白这么明显的威亚是怎么回事，第一遍看，不喜勿喷
         这部电影现在来看真他妈弱智。
         男性大男子 女性痴呆傻。对爱情和事情的走向都只会归结于宿命。
         不明白为什么那么多人这样推崇。而我对这里的所有喜剧元素全都消化不良，因此也不可能产生感动。果然和周星驰没缘，只有“喜剧之王”能接受。当时放映时也被批得不行，什么时候成了神剧?
         经典而已 本身其实并没有说的那么高的高度
         可能分数太高了 看了反而有一种巨大的失望。恶俗搞笑的大众烂片而已
         就当我看过吧。就算没完整看过，剪辑的片段也看过不少了。消灭豆瓣250
         其实我也觉得很奇怪 为什么广受好评情怀满满的电影 到我这里就完全 莫名 了呢
         没劲
         连着看了两遍 确实get不到
         真心没觉得多好看！还是喜欢逃学威龙赌圣那样的片
         男主角即懦弱又滥情又满嘴谎言，根本没有一点点让人喜欢的地方，但却让女孩们痴迷为他打得不可开交。这完全是屌丝的臆想吧。
         至少现在，我觉得这个电影被吹的神乎其神
         周醒醒的一律low b 货
                
                 我个人觉得大话系列是我最不喜欢的周星驰电影。之前的片子我部部爱。算我男神呢
         无厘头的喜剧电影，果断1星。
         电影经典。反复造粪放映，一星。
         小时候看了就想吐，色彩太暗，人物扮相太丑，看不出来哪里经典
         请原谅我欣赏不了
                
                 实在不能产生共鸣,讨厌装B的人
         不同时代   不同民族背景   短暂的十几分钟表演    如不是媒介铺天盖地的宣传   实不知有几人是真心看懂  真心欣赏     不知有多少屌丝指着阿尔帕西诺说“马龙白兰度不愧是演技之神”
         妈的真是长啊。。。看了劳资一礼拜。。。且很多地方逻辑不通顺
         电影人际关系网好复杂，剧情也比较无聊，况且还那么长，欣赏不来。
         这是我看不懂的9.2分………
                
                 之前看的，只记得自己没看下去……下次再找机会看吧
         抱歉get不到点的人觉得很枯燥，没看完
                
                 不好看。。没耐住性子，看了十分钟不到。
                
                 我果然是 睡着了 根本不是我喜欢的类型
         电影是看懂演什么了，不过没有共鸣，放到现在看一般
         这种电影的三观和我自己的完全是悖逆的，也不喜欢太多的血雨腥风，以及黑暗交易。
         我知道看不懂是我的错
         看了三遍，睡着三遍。以后或许会喜欢，但不是现在。
         看了三十分钟。摊子很大，可以想见之后的情节，不过是宅斗政斗黑白斗，友情爱情父子情。不喜欢导演的风格。
         你在等待的日子里活着，你不知道他的死活，不知道他的任何消息，你在为他担心，而他在世界的另一边与其他人在一起，和那个人结婚对那个人说我爱你。但只要是他，他一需要你，你就会毫无顾忌奔向他。
         我。。。。。给两星会不会被拍
         无处释放的寂寞，寂寞的快要炸了。黑帮电影看多了，真的没感觉了。并没看出三界奥斯卡小金人的点在哪里
         不喜欢这部电影怎么办……
         真的不咋地，完全不值得九分，一开始看到九分我整个人都震惊了
         操！老子要吐了。操操操。
         印度电影一贯的用力过猛，但三傻比起别的印度片已经向国际接轨了很多，只能说我不在这类笑点上
         烂片
                
                 一路快进，然后连快进都懒的快进，删掉～
         作为一部喜剧实在没有看到很多笑料，作为一部人情剧又太做作，没有评价中所说的那么精彩。
         大家是疯了吗？老梗+肤浅的电影啊。
         一直听人提起，终于看了，确实不怎么样。
         好笑？
         理想很丰满,现实很骨感.不要以为一部电影就能让我们青春有梦,勇敢去追了.
         不知道为啥分这么高
         如此狗血的情节，给男主角以彰显自由气质的空间和舞台。但殊不知我们天朝儿童们看了，对比明天要去的学校，是何等感想。
         搞不懂为啥有这么多五星，这种电影属于看了开头不动脑子都知道结尾是什么的片子啊
         等等为什么我觉得很烂？主题是很燃没错，夸张怪诞也可以接受，但完全没被打动，觉得很说教，很没诚意。生硬的利用人们的共鸣，洋洋自得的煽动人心。
         男主长的酷似痞子阿姆 段子都是网上传烂的 为什么有人觉得好
         一个人同时长得像厄齐尔,裘德洛,余文乐,吴彦祖,阿姆,伊万麦克格雷戈,实属不易.两星都富裕
         不明白为什么这么多好评啊...印度人的笑点又低又怪啊...还他妈180分钟啊....
         九分钟弃剧
         两个半小时，无聊立志，浪费时间
         典型 汤姆苏
         真没感觉有什么好看的！
                
                 无聊。
         有想象力～姐姐妹妹真懂事
         老鼠一只。
         滚尼玛的，5分钟都看不下去，去你妈的文艺青年，操你们的妈
         大嘴猫
                
                 悠悠然的感觉，简单朴素的画风和故事.但很失望的是，没有像别的宫崎骏片，给我一个印象深刻的片段。
         也许是我不懂得欣赏
                
                 个人评价5分.对宫崎骏不感冒.
         不知道为啥得分这么高
         有意思吗？
         天马行空的想象力，乡间美景很漂亮
         这动漫让我想起了我小时候
         内心毫无波澜，甚至还有点瞌睡
         极度无聊。
         反正和我的童年无关
         我不喜欢。
                
                 长大了看不免有些幼稚
         领略不了
         我萌点高。。
         期望过高
         真的不喜欢，不好看，没感觉
         是因为看过基督山伯爵还是期待过高？
         几年前看过，经典的大温拿片，不太感冒。
         陈腔滥调 空洞无味 毫无技巧 根本无法让人共鸣
         也许是我太年轻。。。两星中和
                
                 真的不好看
         平庸至極的過誉之作。
         极其鄙视
         还有比这更适合让人矫情的电影吗？
         不爱看
         好电影，但没有那么神
         当越狱看了，不喜欢
                
                 开车走了的帅气镜头记忆犹新 知识改变命运啊
         关于自由，都他妈的是好的！在给你们几年，你连哲学三大问题都能在这找到答案！过分解读！
         肖申克被捧这么高，究竟什么原因呢，好看是好看，但真的没那么神，全片主要的就是，一本圣经，一把小斧子，每日默默的刻，希望之火在胸中燃烧永远不灭，但是主要的东西都被淡化处理，淡化了，这一淡化了，也就感觉不出来那种希望，剧本的不充足还有很多，全片经典的就两个镜头，被掏空的圣经和海报那个
         我分别于97和14年看过两次，很普通的电影
                
                 宇宙级大烂片
         同性恋，死开！
         不好看
                
                 看不动
         确实没看懂。节奏很慢，看片爱快进的童鞋慎入。哥哥是很好，跟风多不好。
         跟风狗真恶心
         真心不喜欢这种调调- -次奥我也木有办法烦死了
         欣赏不来
         太变态了
         看不懂的，不喜欢
         没看懂
         你懂的
         说真的，其实看的挺无感。
         可能还是没看懂深意吧
         人妖
         别的都还好，叙事拖沓了点。
还是比较经典的。
         我不懂得欣赏
         "谁能告诉我 这片子到底表达了什么。。。"
         未收录
         只能说，我不懂欣赏。简单两个字，无感。
         没有传说中的那么好吧，评分虚高啊
         毫无感觉可言！
         不喜欢好吧
                
                 get不到这两人关系，要传递些什么也不知道
         稀里糊涂的看的，好像不是这个名字。荒诞，男主被骗。绝望
         一般，无意看的
         get不到。。。
         抱歉，看了一半就看不下去了。
         还是不喜欢，看的想反胃
         get不到
         还不错吧
         真的觉得不怎样，感觉被高估了
         明明可以更好
         节奏有点拖
         资资资资资

看多了杀手的故事，觉得索然无味
         热捧这个电影的人，我猜多半会热衷星座。
         太高了需要拉低一下
         就是看不下去
         大叔与萝莉，不过不喜欢这个类型片
                
                 看到了太多黑人
         一个天才的伪励志片
         有点无聊
         以前人云亦云说是经典，现在不觉得了
                
                 可能很经典，太理想了吧，并不喜欢
         就想提里面的爱情，很能理解为啥Jenny要离开，就是一种太对不起阿甘的感觉，觉得不配，爱情部分着墨不多，且凌乱，但好歹讲清楚了。其他的用各种意淫和巧合来串联历史事件，虽然有趣，但是给人一种开挂的不满感。
         大家都喜欢看励志吧……我不喜欢
         食之无味的鸡汤  咽不下去
         这放在中国不就是个屌丝奋斗跟绿茶婊玩累了找老实人解盘的故事么
         不行。不行。就是不行。
         不喜欢
         老太太的裹脚布又臭又长，真不知道这部电影当年怎么能评上奥斯卡小金人奖的
         我只能说我看不懂，而且三个小时略冗长。
         从头到尾，我就不喜欢这类片子，受够了这种心灵鸡汤
         不好看
         大家都说很好
         美丽的谎言
         对我来说不算经典吧，看不下去，一半就关了。
         看了好几次都没用看下去，是我的错吗
         又哭了。。
         令人作呕。
         意大利语好难听哦
         没看完，简直话痨。
         不喜欢，平衡一下分数
         看了好几次 每次10分钟左右。。。
         我真的觉得很难看.....
         看了20分钟就关了，真的受不了这种絮絮叨叨的励志片。
                
                 看了十分钟就有被烦死的感觉了。。。orz
         我只能说……我不懂电影了 呵呵
         话痨片，超级不喜欢。
                
                 不好看。。
         看不出好在哪，一个二逼青年转变到一个二逼父亲，看不懂西方的幽默风趣，豆瓣的高分电影也是要捡着看的
         无厘头
         老实说，剧情太夸张，匪夷所思……几次看不下去，断断续续坚持着看完……
         看了一半，实在没心思看下去了
         被高估的影片
                
                 就是感觉不好看，不多说了。
                
                 开头几十分钟太无聊拖沓冗长
         特别讨厌这种表演风格，看了三次也看不下去。
         看不懂
         过誉了，中和一下
         也就那样，吹得太过了
         有些成长需要疼痛，有些成长需要幻想
         把动画换成真人演，各路妖魔鬼怪，这应该是个恐怖片吧。不该强迫自己看经典的。
         可能我不适合看动画吧，看不懂好在哪里
         不喜欢少女漫画
         什么东西哦
         哎，日本动漫圈里它真心不算强
         对宫崎骏的故事从来没好感
         我还是看不了日本这东西
         我给1星，看着大家莫名的就感动了
         额 当时看着看着睡着了 没看到什么~~
         这片直值4颗星，打个1星拉低点。
         那头蛆组成的野猪好恶心
         Get 不到哪里那么好
         童年时代的恐怖记忆！
         完全看不出经典。。
         想吓死爹啊
         这么多怪物映射来映射去，没意思
         混乱 想象力不着边际
         没能坚持看完。。。
         不知道为什么不是很看得进去……是因为被彻底剧透了?！……其实，我们每个人何尝不是在演戏呢?
                
                 一出生就被全世界全时段全方位窥视，身边一切的活物死物都是演员道具，生活轨迹是剧本，太阳都是人工的，我草！
有些人老以为自己是上帝，别人没顺他设计的方向，他就要掀翻人家！我草！
56网摘录的一网友的疑惑：我想问一下，这么多年他一次都没晒过真正的太阳，他怎么长的个啊？

         『如果再也不能見到你，祝你早午晚都安。』原來這句經典的臺詞是出自這裡。
         去你们马勒个腿儿的 我就是觉得看电影的感觉极度不爽
这种特么了个逼的限制人的知情权 严重侵犯一个人的隐私的剧情你们都特么能想的出来 我去你妈蛋的  这种电影就是靠这种看着新奇的设定做噱头 什么自由不自由的 滚你妈的蛋！最差电影我凑！
         这个故事有一个很好的隐喻，是一个精妙的象征……但是站在这个隐喻和象征的高度来看，这个故事便显得拙劣、幼稚和无比虚假（这种所谓的“艺术”是对这个世界最大的侮辱）。从它背后所指涉的深刻意涵来看，此片只有资格获得一星。
         真不敢恭维这部片子，是我太无能么，怎么就生生没看懂~~杯具的是还要交份影评作业~~哎~~想想，都觉得我是多么的伟大啊~~
         假的太假，傻的太傻
         后续呢？ 就没了？
         烂片 鉴定完毕
         实在不想看了 勾不起兴趣啊
         这是我看过最坑爹的电影，感觉导演好像要完成一个壮举，又无奈不举。不过爱看恐怖片的同志不妨观摩，它绝对是全宇宙最恐怖的电影。
         看了半个小时吧，节奏实在太慢了！！受不了啊完全，所以就丢弃了
         哎，也许我不是真的爱新闻。。。
         喜欢的人估计有狂想症和幻觉！！
         那些变态的观众最后会笑吗？他们是希望楚门关一辈子好吧，希望楚门出来的只有塞雷亚，楚门对抗的是全世界电视机前的变态
         真的感觉纯属扯淡
         挺没劲的
         我看了10几分钟就看不下去~~不知道为什么

         除了设定，其他都渣
         类型片中的典型烂片
         没有看完...不知道为什么不喜欢
         这么胖的女主角
         把主角去掉还是感动的
         与现代爱情不符，没法感同身受
         一部扭曲事实的大片，竟让如此之多的人趋之若鹜。悲哉。
         我的品位真奇怪！
         2016年我还是选择给它2星！
         俗套
         我是为了小李子才看的，平心而论这部电影还真的挺一般的。
         濫情, 不過男主角養眼...
         有啥好哭的？
         就是给一分，刺不刺激，惊不惊喜
         不喜欢
         真不知道有什么好看的
         俗，温丝莱特太丑减一星，fuck Oscar
         可能是触动点不一样，原谅我没觉得这电影多感人
         评分这么高？都是道德沦丧吧
         打一炮就打成了一辈子 哪值得那么多人捧？
                
                 真没劲，什么啊。我就没哭。而且之后还出了好多恶搞..
         只记得当时和胖子在影院看完他激动地要死。一颗星是当时的感觉，哪天重新看完再修改。
         太墨迹了
         介片有毛啊有毛啊
         讨厌诺兰（无法理解此人每部电影都能臭长到一定地步竟然还能提名拿奖），讨厌莱昂纳多。草，当年竟然给五星，简直脑子进水了。艾伦·佩吉最难看的丑的荧幕形象。莱昂纳多你个替代品一辈子拿不了金人儿。
         感觉一般
         没看完，很难理解的片
         基督教说如果你有罪恶感可以向牧师祷告，上帝会宽恕你。但是如果你能在新的年轻一代人的意识中植入一个“做自己，不要像上一代”的梦想，用来赎罪，基本上更现实一些。其他没看懂，我承认中间很多次睡场了。Nolan 编剧一如既往的强大！
         穿越未来,过去,拍烂了,来个穿越梦境?结果题材倒新颖,片子却一般.
         第一遍在优酷花钱看的，第二遍电脑上看到。很累。。
         因为我看不懂
         别跟哥故弄玄虚，这样做很低智。对于那些说我只配看还珠格格的，智商低还装B，真是可乐。诺兰这导演我挺烦，老是拍一些看似有高智商实则低智的。电影第一说好看不好看，不会讲故事，只会故弄玄虚，扯蛋。客观三星，但多数人愚，给1星打真实分。http://movie.douban.com/review/3450357/?post=ok#last
         我就不感冒
         刚从电影院出来回到家里，真佩服我自己，第一次在电影院睡着了。。。
         陀螺倒了，欢迎回来现实...
                
                 老实说，我没看完、看不懂。
         每次看到一半就睡着了，实在没有办法看完它
         小垃圾片,逻辑混乱
         其实就是一个动作片，你们都想多了。
         好看，可爱的很
         啥东西。。。
         为什么网评这么高。。不说话的电影我都快睡着了！
                
                 不喜欢就是不喜欢 喜欢的人再多也还是不喜欢
         过誉了，情节略显单薄，寓意也不怎么深刻。
         好多电影在我看来都仅仅是因为题材好，内容真的一目了然，我不知道什么是好电影，但我想看完后至少我得记得剧本精彩在哪，一部纯粹的电影。
         看不下去
         像看默片似的，这画风，就是喜欢不起来呀。
         没看懂
         妈呀，这么烂的片，这么高得分啊
         无感
         瓦力瓦力，可爱
         不喜欢...说实在的觉得特对不起我买的电影票钱
         其实也不是不好，就是感觉一般般评分虚高，拉一下分
         很差。
         没感觉好看，都睡着了
         Ummmm我又不是小孩子就不該去看動畫片啊就算在排行榜裡
         低于预期，主旨不深刻
         平淡
         不明白为什么分那么高，在我看来有些无聊。
         TIM ROTH演这个角色，真是满满的违和感，难道是我不应该先看了《lie to me》？
本子过于矫情，满足了大众的口味，但恰好让我不喜欢
                
                 万般忍耐才坚持看完，太做作了，开头还好，弹钢琴无师自通就是扯淡，弹钢琴在大厅转圈更扯，钢琴决斗双方都做作得跟白痴似的，一首野蜂虽然手快，也就是好玩的练习曲而已，居然震惊四座，这观众都是广场舞大妈吗？后面若干故作深沉地讨论不知所云的人生哲理，吐了。男主从头到尾一张死人脸。画面漂亮。
         矫情
         艺术人生。。。
         咋没看出好来呢
         浪费时间 狗血垃圾剧情 原创音乐非常一般 与评分不符
         有点小无聊
         13岁半男孩的初二乌托邦玛丽苏。咱能不装逼么，退一步讲咱能少装逼么。咱能稍微懂点历史懂点钢琴不，退一步讲咱能讲点逻辑不。高分误导扣一分，哼！两分都是给结局的。
         让我当那0.2%中的一个吧，不明白这部电影要表达什么，也没有什么感触，或许懂的人才会明白。
         早听说矫情,还真是挺矫情的!
         感觉一般. 对1900的内心描述应该再多一点
         没啥触动，一直按着快进看完的
         表演好浮夸，故意为之？看的尴尬症都犯了。
         分两次看完的, 能把我看睡着的电影真的不是太多....

天才还是怂逼, 该谁谁谁吧. 欣赏不了.
         1900的感动敬畏的只能用一颗星来表达、独一无二、他把自己的生活与琴声结合永远留在Virginian号上、陆地对他来说是个没有尽头的世界、他要是88个琴键组合的船、而陆地对他来说有太多的可能性、太多的不可预知。一艘船、一架钢琴=丹尼·伯特曼·T·D·林蒙·1900
         ...不能理解。最讨厌弹钢琴的时候表情丰富肢体抽风的人了，比如郎朗
         节奏很慢，音乐略高雅，无感。最后1900对比陆地海洋时的那番话说的确实不错。
                
                 演技洼地，脑力偷懒，情节单一的一部烂片，还耗时近3h. 亮点在前2/5呈现殆尽，是烧煤工父亲死前，是bros齐弹钢琴。本是一部别出心裁的传记题材，可导演掌控力太差，主角之一演技太差太让人出戏，出来的作品烂掉了。最后，别离时1900两次叫住他的朋友，此刻，我读出了他深深的不舍与害怕
         在这条船上，有的人离开了，有的人留下。
         虽然很无聊 但音乐好听
         永远不能忘记你所爱的人
                
                 题材制霸系列，导演只做到了流水线叙事，这么高的评价这片受不住
         最差电影之一
         看个乐
         不就是个狗。
         top250这片子在教父前面，日了狗了
         平衡一下 三星
                
                 真的不咋地啊觉得，一只被收留养育地有了感情的狗
         一直不理解这部电影
                
                 浪费了一只可爱的狗和温情的故事
         为啥？
         好看！感动了！
         无聊
                
                 抄袭
         感觉像是蹩脚翻拍片的故事
         蠢。
         看着累，一根筋的狗，整个电影都是悲剧的调调，看完没了好心情。
                
                 假
         可能 因为我对动物不感冒吧
         不是很吸引我的
         不晓得为什么老是每个学期都要放！！！omg！！
         不知道为什么那么多人把它和死亡诗社放在一起比较，除了音乐尚可，此片真是找不到一点打动人之处，属于中等之下的煽情之作
         狗屎，别问我为什么讨厌他。。。个人原因
         这个电影的评分高，和他的产地和上映时间是逃不了干系的。如果国籍换成中国  上映时间是现在。我想会被骂死。
         平庸的片子 故事无趣而且假 我心中的好老师也并不像这样
         有那么好看?
         评分太高了😓
         可能作为一个教育心理学人，看到这部影片里始终没有得到明显改善的教育方式，有点失望吧。
         一群熊孩子和一个老好人老师的故事。
         放牛班的春天电影
         没意思
                
                 看完到现在过了好几年，只记得名字，已经忘记了剧情。
         不知道亮点在哪
                
                 没看懂
                
                 我没看到被帮助的学生，可怜又可悲的蒙东还有那个五音不全的男孩只能当架子。
         感觉一般 没那么好看
         完全沒有想像中的那麼出色
         不是喜欢的类型
                
                 顶锅盖说  这个电影真的从来get不到 
         小时候看了就想吐，色彩太暗，人物扮相太丑，看不出来哪里经典
         不喜欢
         不理解这种无厘头，也不理解这种无厘头式的爆红和一片五星好评~~顶着锅盖评个一星，因为真心觉得就是个被莫名高估的烂片~~  那些网友的感慨感动，估计周星驰自己也不能理解~~突然担心小时代、爵迹那样的片子若干年后会不会也突然的莫名的被奉为经典
         电影的过度解读之典范作品，不能说不好但是就是看不惯这种形式的装逼，神经病一样的追捧是毫无意义的
         周电影中比较不喜欢的一部，充满恶俗和虚幻
         儿时看的。并不能理解为何它评分那么高。痴情女子负心汉的烂俗桥段而已
         完全是在圈钱，消费经典，垃圾，什么鬼加长版，垃圾，还不如网络版的
         没有那么好 不过歌曲好听
         从来没完整得看完过，也不想去看这部电影，因为实在是看不下去，前两年在电影院看，说实话，我只想看最后那几分钟，我不知道有多少人是这样的，奔着最后几分钟去的
         直到现在我还是觉得这两部大话西游都是烂作！
         在电影院里睡了一觉一觉又一觉，终于演完了的电影，然后有好多人已经被感动到哭。这个电影真的不太适合我，看不到感动的点在哪里。。。
         盛名之下，其实难副，可能是不习惯这种调调的电影。。。。。
         豆瓣猜我会喜欢 不好意思你猜错了
                
                 臭傻逼，继续骗钱，史上最被过誉的电影没有之一。
         可笑，可耻。这种电影能排在前列，真是侮辱电影行业！全篇的粗制滥造，漏洞百出。做电影都不上点心思处理细节，难怪中国电影停滞不前！
         浮躁的圈钱时代，有必要过两年就重映一次？
         抛弃原妻，爱上小三的狗渣故事，崇拜这渣片的男粉几乎是不负责的渣男心理型人格观众。。
         大话西游3拍烂了 又搞个重映来圈钱？啧啧
         因为一个人，我恨死这部电影。
         我知道这个电影经典，可是好复杂好枯燥
         “女人和男人可以粗心大意，但男人不行”…真的是一部让人无感的电影，硬撑着才看完，黑社会，家族，仇恨，厮杀…可能只有男人才看的懂
         我个人觉得很文艺，我觉得不是我的菜。。。但是同学跟我说这是最棒的电影，对不起，没看出╮(╯▽╰)╭
         没看懂。。。
         看到算是一半吧，一起看的小伙伴都睡了。只剩我昏昏入睡地看完。
         又闷又长。。。后面几部不看了
         3个小时，年代太久远，原谅我理解不了里面的东西，看了好几天才勉强看完，不适合我
         我讨厌叽里呱啦的意大利语和爆发型且连绵不绝的婴儿啼哭声，这两种都有的时候真是要了命了，欣赏无能
                
                 詹姆斯看教父才赢第五场看不懂
         什么jb玩意，冲着评分来的，结果呢，有谁看懂了给我上上课。
         非常漫长的三小时，怪不得是男人必看的电影，不推荐妹子看
         可能是，我。。看不懂。故事冗长的不行
         一部完全属于直男的电影，每个男人都在出轨背叛并以此为荣……
         看一半实在是看不下去......😂看不懂也不想懂
         抱歉是在没办法理解这部电影了......
         显然没看懂 以后再看一遍 如果看懂了回来改分
         我太肤浅，欣赏不来，一部冗长的电影= =
         很诚实的我 真的看不下去😳
         不了解這段歷史的人表示電影很無聊。。。
         这电影看了三遍都看不进去，很遗憾。
         炒冷饭的电影我看不下去，半小时不到就弃了，开头那首歌倒是很有味道
         浪费时间。不好笑。不励志。
         说实话我很早以前看的时候睡着两次。阿
         好笑吗？不觉得，感人吗，没感觉。给评分骗了，烂片
         有的地方歌颂和平，有的地方歌颂希望，在这里我们只歌颂常识
         没看半小时就关了，对我而言太无聊了
         最后的景值一颗星！9.2？不解！
宝莱坞已经发展到90s的港产水平了!！
         这部9.2分的片子，我看了不到半小时就看不下去了。我只能说，就算是豆瓣，也是脑残居多！这个片子给我的感觉像春节联欢晚会的俗套小品，虽然有一个帅哥主角撑一下场面，但是所有演员的做作表演，实在是刺瞎了我的眼。一部没看完的电影就给1星也许稍显不厚道，但若要我硬着头皮看完全片，我怕我会骂人。
         无聊
         一看这些印度佬跳舞就很想砸电脑....
         里面的蒙太奇傻逼歌舞闹得我差一点抓狂不说还玩迪斯尼式搞笑。看这么多人给五星，那我就给个一星吧。很差！
         看不出笑点啊为什么……
                
                 本来就不待见印度片，而且完全笑不出，笑点究竟在哪？
         这部一言不合就开唱的印度套路片走红完全是时代的原因，放在年度词汇为穷的2016年能被国人给喷成翔
         我坚持坚持再坚持，还是没能看完，豆瓣居然给九分以上？好吧我承认我和大众的口味不同~
         分太高了吧
         为什么分这么高
         剧情俗套，人物脸谱化，表现太夸张了。可能当初推荐给我的人吹得太过火，导致失望太大。
         有些片，不喜欢就不要强迫自己去看，总是会后悔的。
         很早就听说。看了觉得很无聊啊。又臭又长，象小沈阳的表演一样，印度宅男拯救全人类。
         总算看完了
         真不是我的菜
         幼稚
         不喜欢宫崎骏
         实在是不太喜欢看动画片，情节过于简单
                
                 忘了。。
         遍地龙猫周边
         故事过于简单吧....
         ...为啥我就一点不喜欢？
         欣赏不来
         不好看，剧情太简单
         我没童心
         真的啥也没说啊：）
         吹过头了
         呃 可能我对这一类型的不太感冒吧
         哪里好？
         没有剧情只有龙猫
         没啥剧情，不过音乐很好听，龙猫很可爱
         凡人理解不了宫大师的世界
         情节太简单
         不知为何能打动这么多人
         看过了  没有感觉到多么经典
                
                 一般吧，可能是先看了越狱的原因
                
                 好，但是不太懂为什么被评的这么高，我是来平衡的
         只有傻老表才看 
         我是水军
         傻逼电影
         是真的很无趣 干瘪干瘪的 或许我还不懂理想的伟大？ 晕
         不喜欢这样的影片



         好在哪？
         没感觉
         我是先看书的。再看电影感觉真的是非常一般，不知道为啥这么多人把他捧上了神坛。
         乱拍,不是没有给暗示,是跟本看不出来,这小子一直在挖洞要逃,很突兀,这小子作奴隶作的那么有滋有味怎么突然就跑了.
         不知道好在哪里。
         很假很难看
         觉得很无聊
         被高估的经典
         为毛排第一
                
                 真的忘了。
         充满沼气的地道，怎么能穿越。。
         欣赏不了
         也就是一部电影罢了。
         "谁能告诉我 这片子到底表达了什么。。。"
         不是很理解，眼睛太窄了不好
         说实话，欣赏不了这部电影。张国荣还真适合当女人
         不喜欢。
         比较匪夷所思
         看睡
         太煽了
         不疯魔不成活
         太过压抑，不应当。
         呵呵
         陈大导演从来都不咋地
         看不懂在说什么 基情吧
         看不懂
         太压抑
         不值票钱
         没看懂 真的
         ....要死了
                
                 变态
         还是不喜欢，看的想反胃
         get不到
         还不错吧
         豆瓣神片不过如此
         看过没印象
         明明可以更好
         热捧这个电影的人，我猜多半会热衷星座。
         就是看不下去
         大叔与萝莉，不过不喜欢这个类型片
                
                 想不明白
         
不知道为什么这么多人喜欢这个。
         不喜欢这种忘年恋，不明白相差那么大怎么个爱法
         很久之前看的 感觉怪怪的 看不下去
         让人感到绝望的电影🎬打个心情分
         其实没看过，因为看不下去。不下去。下去。去。
                
                 原谅我的低俗，这片真一般，这片儿本来值两星，但是我觉得它分高了，不值。所以只能给一星
                
                 看不懂  没感觉
         没有get到点。
         没那么优秀吧，
         去你妈的主旋律
         美丽的谎言
         一个小人物的传记罢了。
         恶搞片,却耽误了《肖申克》
         对我来说不算经典吧，看不下去，一半就关了。
         看了好几次都没用看下去，是我的错吗
         又哭了。。
         我最喜欢的一部电影之一 ~
最喜欢的两句话: 
1.Life was like a box of chocolates, you never know what you're gonna get. 
2.Stupid is as stupid does.


         欺骗了全世界的狗屎片！
         沉闷的片子。
         你最好什么都别想 什么都别去怀疑 只要蒙住头 黑夜就永远侵扰不了你 最好 你还得是个傻子
         奇幻片吧？？？不切实际
         傻子而已。
         鸡汤电影 如果是几年前会给至少三星 但是美国梦中国梦都他妈是梦啊 阿甘是梦 珍妮才是生活
         哪好？待懂
         最讨厌这种励志片
         默默无感。阿甘的运气已经严重抽离社会实在。恶意歌颂一个人的不反抗。不思考。让人相信有志者事竟成，执着，坚持。。。强灌的鸡汤我不喝。
         政治正确励志片
         打扰了
男主声音不错
         没感觉，真的。
         屡次不能看下去，弃
         看不下去
         不解释
         真觉得挺假的。。。
         好傻逼，欣赏不来。
                
                 不是所有二战影片都值四星
         看不下去

         一部劇情簡介比電影本身好看的片子，其實劇情挺不錯的，但可以拍得更好的，可惜了
         因为剧情漏洞太多太多太多……无力吐槽了……明摆着拍给奥斯卡看的嘛，为了感动而感动，导演想要什么就来什么无需交代，深得我国产电影的精髓啊……真不知道豆娘居然给了9.4，《触不可及》那样真诚实在的片子也才给9分……完全就不是一个水平的
         一个二皮脸
         真的不喜欢 
         有没有搞错呀，不懂这部片为什么在豆瓣网综合排名可以排在第二位......感觉喜剧片的发生场合不应发生在犹太人居住的集中营当中。喜剧片拍得夸张没有错，但是要看具体场合，具体背景。显然这部片设定的背景出现了差错。
         第一部没看完的电影。


                
                 看得我彻底无语，还一度以为找错了片子。电视剧一般粗糙的制作，从头到尾满篇的BUG，你们父子俩真是把观众和集中营里的其他人都当猴耍啊，当纳粹士兵是柯南里的日本警察麼！？奥斯卡奥斯卡奥斯卡，你怎么啦！！！！！！
         看到一开头我就不想看了，也许后来很好但我真的没有耐心看下去了：（
         乌托邦
         不喜欢片中的人生观，因为最冷酷的人生也需要直视而不是谎言。据说斯皮尔伯格看这部片时，当席退场。
         这也太一般了吧
         什么鬼。
         说实话，不觉得好看。
         妖怪很多，很丑
         从这部片子就奠定了我不喜欢宫崎骏的基调，他的片子一部都看不懂他妈的在讲啥
         要睡着了
         不喜欢就是不喜欢。
         我反正是没看完
         额，我还是不懂动漫
         我就是看不懂宫崎骏。。。。
         佩服导演的想象力
                
                 这部片为什么好看，我就不明白了，俩小屁孩这叫爱情？
         这片能够有9分？无聊死了
         看不懂
         无感觉的公认好片
         可能是我年龄大了。。。
         为什么这么高的分
         评分虚高 没有惊艳，两星给配乐，远不及天空之城和哈尔的移动城堡，别扯什么隐喻，总之没有很吸引我。
         对宫崎骏看来不感冒，觉得很一般。
         没森林公主好看
                
                 念了那么多年的神剧你就给我看这个
                
                 宫崎骏片中少有特不喜欢的一部。总觉得少了真诚来创作
         【大学看过的现在补评系列】对不起，我只看了2/3，看不下去了，后来相继又看了龙猫和天空之城，憋着看完的，但看完后，我发誓远离一切日本电影和动漫
         看不懂，只想标记自己看过
         不喜欢这种类型的，尽管电影本身想要表达的足够有深度，但没觉得多大震撼。
         比想象的难看很多 未能对我脆弱的心灵造成任何影响 比起我的想象力 电影太弱了
         活在别人的世界，不适合看的人还是不要硬着头皮看完了，比如我
         分很高的渣渣片，主创们以为自己很用心地创造出的这个故事具有很震撼的想象力，但事实上这构思烂到家了，再加上金凯利们浮夸的表演……诶哟卧槽……
         bug过多，结局也土气，不过题材还算够新颖。
         驾驶帆船撞到硬板的最后一幕印象深刻。大海是假的，天空也是假的，我们活在巨大的摄影棚里。假如再也无法见到你，祝你早安午安晚安。
                
                 有负虚名
         一流创意+二流剧本+三流演技=不入流的trueman show
失望
         好吧，我只是觉得这片子实在是拖沓。。。
         被评分骗了！矫揉造作，低级趣味。
         什么垃圾电影，捧臭脚的人真是多，跟阿甘正传一样，美国宣传部拍的电影。
          全世界都是摄像头你就是发现不了。 全世界都能收到的节目就你看不到。全世界都在讨论的东西就你不知道。全世界都无聊看一个人吃饭睡觉。全世界都在配合你演戏。爸爸不要你 妈妈不爱你 妻子为了演戏和不爱的人生活十年。导演还能控制天气 还能改变地形。酒是好酒 装在烂瓶子里我也不喜欢
         不知道在演什么，好荒谬的电影，楚门的人生好可怜
         人的弱点之一就是极其容易被唯心论所无形奴役  ps：该死的题目骗了我好多年，一直以为这是灵异或科幻题材
         烂片一部
                
                 这一切的开始都不可能，桃源岛的导演说他的节目万众推崇，但是，现实是，我们是人，我们拥有人性，不可能推崇这样摧残人性，人生的行为，所以故事本身再完美也是虚假的，比楚门的世界更虚假，物极必反，原本五星的电影一颗星也不能给
         老哥，没有人看你过日子的，甚至你把生活都po到朋友圈也没人要看
         没有看完...不知道为什么不喜欢
         这就算看多少遍也是止不住的恶心。俗不可耐的爱情故事。套了个泰坦尼克背景。
         各种拍摄手法和镜头被当做案例听的都烦。
         一点都不感动...莫名奇妙爱上个富家女，莫名奇妙地舍得生命...哼，太无聊了
         反正我不好这一口，
         当年骗了我的票钱。
         为什么这么多人喜欢？
         这样的爱情故事，在电影诞生的那一年都嫌过时了
         濫情, 不過男主角養眼...
         无聊
         不懂
         有啥好哭的？
         非常抱歉，电影是好电影，但是作为主线的这个爱情故事我实在无法接受，萝丝傻白甜，小李第三者。
         看完有点累
         电影院看得，一点感觉都没有
         并不喜欢赞美搞破鞋的故事。
         耐着性子看了一半，到那个往口袋里塞钱的地方，再也忍受不了那种奥斯卡特色的恶俗。。。
         什么玩意儿阿浪费我钱
         欣赏不了
         我最讨厌的一部电影，好象也是我看的第一部大片……
                
                 说实话，莱昂纳多的形象已经被牢牢焊死在《TAITANNIC》里面的JACK上。再演其他的角色都觉得不自然、不真实、不靠谱。可以说是被卡梅隆毁了。作为一个演员，任何人都很难翻越那个天才导演为自己量身定做的巅峰。这些真的和演技没有关系。看看莱昂纳多最近的剧照就已经不再想看这部电影了。如果我是他，
         还是说期望值有点高嗯，本来期待着环环紧扣的悬疑片，看到的却是一部无聊的动作片。下次绝对不能信某琴的推荐了，上次强力推荐阿凡达，这次强力推荐盗梦，看过两遍还跟我讨论防御者是从谁的梦里衍生出的问题了，综合评价那么高估计因为都是她那种不动大脑的大片爱好者去看了= =
         烂
         和预期差距也忒大了点
         不同时空中不去讲爱情故事，而去完成一个无聊的任务，虽然完成了这个任务完成后能与孩子们相聚，但关键在于导演用抽象的手法在阐释一个很理性的命题，很缺乏生命力。
         典型好莱坞装十三电影啊
         故弄玄虚，缺乏想象力，失败
         什么玩意啊，层层嵌套，装B
                
                 片子太扯 不喜欢
         我都不记得看完没有了。。。觉得不好看也= =！！！！！！！！！！！！！！！！！
         2颗星
一颗送给脑残导演
一颗送给渣滓主演
         故弄玄虚
         我看懂了 但是我看不出有多好
         看懂的人，估计都是装作看懂
         烂片
         不是为了与众不同 实在无感啊。。。。至少第一遍完了没打算看第二遍 应该也就不会有什么别的感受了
         太瞎了 
不是很欣赏这样逻辑性胜过情感构思的电影，不值得回味
         下载 国语
         不喜欢 太繁琐
                
                 不合群一次吧，在本片获得一片盛赞后看的，看完严重怀疑自己看的是不是一部片子，没有那么强烈的观后感，这种超现实的题材，在自己心中，始终攻壳TV笑面男部分为首。此片复杂程度和冲击感感觉不如莱昂拉多同期的另一部禁闭岛
         机器人很萌
                
                 我想打很差的，想想看那么大的投资，那么炫的画面，还是给较差吧。没别的，和一向的美国大片一样，童话性质，简单到幼稚，太理想化的情节，只能说庸俗。
         一般
         那个MV短片才是这部电影的精华，或者说这部电影的内容浓缩成五分钟也不嫌少。
         摊手，看不下去。
         没觉得多好，看完了没多大感觉。
         俗套的不行!画面还行
         挺好笑的

         觉得很压抑。断断续续看完了。后半部分基本没怎么抬头。有机会再看一遍吧
         前半段气场ok 我喜欢eva 像你
         不是很爱这种类型的片，某人却爱的不得了!
         实在太一般了，还以为好神，我去看了些五星影评，写的什么东西啊，你们写诗啊，看了不少爱情片，有些感动的唏哩哗啦的，这部"浪漫神作＂完全没感觉，我唯一被点到的是瓦力的眼神，真的好萌~在动画片里比也不行嘛，像toy3看完后欢乐中夹着泪水与感动~实话实话，看完前后落差太大，三星再降两星
         如果排成短片还好，让我崩溃
         真的没觉得这个片子有多好看
         直到世界末日，也要对爱有渴望。牵手，便是永远
         木然的看完了~~~

         没意思
         不明白为什么能这么高的分，刷出来的，看了几次都没勇气看完，剧情没劲，话题沉重，无爱
         居然会有人看哭？
         在这条船上，有的人离开了，有的人留下。
         钢琴师没有离开船让我很意外，某些意义真的比爱更重要？
         三观不符，演员太挫
         如此矫情的电影 不明白为什么那么多人追捧
         抱歉我不明白他的固执，我也不懂的钢琴。我是热爱自由的射手座，真的不理解他。原谅我。但最后那个男人来劝他离开的时候，我还是被感动到哭了。但我依然只能给两星，不能再多了。
         我真不能理解你的孤独，也没有耐性看下去了.   情节和表演都作
         实话实说，只看了一半，看不太懂 - -
         看了5遍才陆续看完，其中大部分都是因为中途睡着放弃。
         又一个看不下去的，沉闷，不是我的style，耐心有限，奥买高~~
         讲真'我真系顶唔信
         终于看掉了这部，上次就觉得太慢了，几分钟后弃，这次看完了。扯上了寂寞,扯上了孤独，是不是特别容易引起共鸣？你可以fuck the rule，但你不能escape the rule，毫无治愈效果的文艺片。。。
         慕名而看的，但欣赏不来，不知道为什么值9.2的高分。我只好定位我是一个庸俗的人。
         一直都没看的经典，看了很失望，怒打2星。无论思想还是手法都很矫揉造作，同是讲音乐的电影远不如《爆裂鼓手》。
         完全无法理解这部电影。。斗琴的时候1900就是很快而已，那个爵士创始人装逼的就差被劈死了。说弹的有爱抚女性的感觉，完全没听出来。。
         说它做作是因为它太不真实。第一次接触钢琴的8岁孩童就能有神来之笔？这是这部电影荒唐的开端。接着的通灵般的乐感，斗败爵士乐鼻祖的战绩，永不下船的个性，虽然让人印象深刻，但故事太完美就让人觉得虚假了。尤其结尾他不下船的理由，对我完全没有说服力，但他的朋友却那么感动，有点矫情。
         尼玛，这烂电影居然上了9.2。。。这50万人都是瞎了么。。。还是豆瓣集合了一群瞎子。。
                
                 你尽管装。
         描绘的太美就不够真实、没那么打动我
                
                 这部电影分了很多次才看完，有点小郁闷，怎么就这么多人喜欢这部电影呢？好吧，我承认我不懂里面的意境。
         为毛评分这么高？？真的觉得很一般……
         单纯讨厌反感里查基尔
         一星给狗，一星还给狗
                
                 日本的故事硬搬到美国来 感情渲染各种假
         没哭
         说实话不怎么喜欢
         剧情很薄弱。两分给八公，就这样。至于主人公……抱歉，因为演员，我狭隘的爱国主义犯了，我才不管他到底知不知道XZ在哪呢，就这样。
         无聊，不就条狗吗
         很有泪点么~~。。。
         什么玩意
         演技重，情节经不起推敲。
男主角怎么看都是一个好相处的人，但是却没有朋友，难以理解。
         从头到尾拿音乐煽情，煽得我最后还差点...教授的家人不负责任！把狗当人，同他说话，放他选择，看上去多么平等自由，可一个个既不告诉他教授已经死了，死人是等不回来的；也不加倍爱他让他从缺失教授的阴影里面走出来。让他在那边苦等死等到死是几个意思？欺负他是条狗啊。还祝他长寿，气死我了。
         就是那种不哭也要逼你哭的煽情，本来就是一个对动物感情淡漠的人，看的时候别别扭扭地觉得有些感动，看完就感受到了一种做作的恶心。
         巨讨厌
         看完没有丝毫感觉。
         对不住啊虽然拍得不错但是完全提不起劲儿啊。。。。
         从开头煽情到结尾…对不起，虽然知道是真实事件改编，但还是全程出戏
           言过其实   大概是因为我没有养狗吧。我不觉得这个片子有什么好看的。看的过程中，昏昏欲睡。
         表演极为做作，只有狗狗好看
         实在不知道为什么拍人大家不感动，拍狗却这么感动！
         什么玩意啊，明明就他妈一个新闻？！
         没意思
                
                 高中课堂老师放给我们看的，我觉得不如看一段相声。
                
                 可能作为一个教育心理学人，看到这部影片里始终没有得到明显改善的教育方式，有点失望吧。
         令人失望，两星给音乐和小男主的颜，如果黑暗止步于反派，光明又怎么能拥有说服力
         一个字，烂
         我记得是挺无聊的一部片子
         就是想来拉个虚高的分，实在是有点浪费感情。
         个人感觉也就7 8分的水平，9分太多了
         没有很大的感触
         题材比较别致
         很好吗？
         很遗憾，我没有遇到这样好的老师
         利比亚伊拉克人民相信美国政府，以为把自己的政府推翻就能过上民主，平等，幸福的生活，现在是真幸福，一不小心就能和真主一起幸福生活。
         不是很好看
         比想象的差。处处看得到<死亡诗社>的影子。校长这个人物形象显得很单薄，前一个镜头还在打人，马上就能跟孩子踢足球了。这是神剪辑啊！莫朗奇简直囧瑟夫附体有木有！唯一亮点是童声很好听。
         看完完全没感觉 本可以给三分 另外扣的一分是平衡那过高的9.1
                
                 真心不是自己的菜
         全片无感，分还这么高
         也许是没仔细看，感触不深，没死亡诗社好看
         看了前面一点，无兴趣往下看
         这种电影也那么高，中国人的从众心理好可怕
                
                 我是永远不会适合看这样的片子了。
         我对周星驰的片子完全免疫
         坦白的说，我不喜欢．
         很多人心中的经典，我却怎么看都无感。
         草，真的没懂
         整个电影不知道要表达什么，就像是很多故事随便拼起来一样
         去看的都是真爱吧
                
                 恕我欣赏不来“经典”
                
                 情怀这东西，说多了就真不值钱了
         影片缺乏逻辑，部分音乐、场景和台词反而是亮点。
         不是很能接受？ 但朱茵是真的好看！
         儿时回忆 朱茵真美 不过电影 不喜欢
         冷饭超的太过了…完全不再是当年的feel
         才开始看半小时我已经坐不住了😹😹😹炒鸡无聊
         虽然经典，但我觉得好无厘头~
         经典对白火了20年，但我只在这个故事里看到作者和观众共同的迷惘
         个人评价与大众评价反差最大的电影
         我想我还年轻 我不懂
         完全看不下去啊，为啥小时候看得好笑？
         可能是年代的原因，看的睡着了~~~
         麦克自己朝不保夕，娶了个漂亮姑娘，把人家祸祸死了
         我知道我low 但是三个小时真的看睡着了 所以这片子到底讲什么了 长到没有重点没有爆点全程纪录片式拍摄手法 好吧纪录片都比这有趣 要说暴力美学还不如吴宇森的枪战片 
         慕名去看 虽然没有传说中那么惊艳 还是被阿尔帕西诺年轻时帅了一脸
         可能我三观问题？不喜欢
         我看睡着了 这一定是我的问题
         又是很黑暗的东西
         很小的时候看的，什么时候重温一下说不定感觉不一样……
                
                 什么意思啊
         原谅我啥也不懂，三部每部都给一分。这样加起来也就三分了。
         应该是挺好看的 可是我欣赏不了 还得过几年再看吧
         除了突然的枪声有点吓人，其余都很无聊
         你送我两个字:教父，那我送你三个字:不感冒……
         脸谱化的表演方式，无演技无剧情，那些所谓自称电影迷的装逼佳作
         没看懂，无聊
         看不下去的只有我吗。。。
                
                 根本没有一点看点，故事主线毫无吸引力，这种作品，恕我直言，欣赏不来。
         看了一半看不下去了 抽时间再看
         只能说，不是我的菜。
         阿尔帕西诺最差的电影
                
                 阿三拍的屎片，被捧成了神作了。唉，好吧，我承认，月亮之上和两只蝴蝶受众面也很广。
         非常不喜欢这部阿三电影，剧情几乎全猜到，笑点太老套，阿三的智商也就这个极限了
         《一个都不能少》都比它好看。。。。
         大三这一年为了写英语老师布置的作文而看的 
主要情节在歌舞 看久了好无聊
         不好看 我觉得、、可能是因为我不爱看印度片吧、、
         瞎闹
         窝在寿光小被窝里看完的这电影..中间几度想放弃了..实在不喜欢插在中间的那些印度舞蹈啥的..超2B..剧情没一丁点悬念.也不吸引人..和几年前的贫民富翁不在一档次...我更是真的不知道这么容易满足的我为什么偏偏这么挑剔这部电影..豆瓣9.2以上的高分?靠..我不是大众审美了..
         看不下去，做作！
         看不下去
         我还是更喜欢传统印度电影。许多好看的歌舞。没有加这么多不好笑的搞笑，也没有耍这么多不聪明的小聪明。
         作为教育片，太直白
作为喜剧片，太肤浅
男朋友还一直为这片子辩护，说豆瓣上分数高，我表示很无奈耶
                
                 真的不好笑,可能以宝莱坞的标准算好片.
片子值3星,但是为了把虚高的9.1拉下来,鼓励大家打一星.
         适合小朋友的闹剧
         只有我觉得这电影蠢爆了么？
         情节拖沓繁冗 没意思
         假，大，空
         感觉这片子很一般，被捧上天了
         哪里好看！！！！！！！！哪里好看！！！！！垃圾
         不知道，也许是对印度的东西真心没有爱。
         看了开头几分钟就没有看下去的冲动了  直接删除
         动画片
         完全不懂在说啥
         剧情好简单
                
                 剧情太单调了吧…
         呃 可能我对这一类型的不太感冒吧
         一点意思也没有
         没啥剧情，不过音乐很好听，龙猫很可爱
         音乐好听~~剧情就是哄小孩的吧~
         太幼稚了吧，我是忍着看完的。
                
                 一个幸福的家，本人欣赏能力实在有限，我想我是没怎么看懂，有时间再看看吧
         实在是喜欢不起来
         闺女非常喜欢
         到底想表达什么？？
         好无聊
                
                 很无趣
         孩子丢了瞎找啥呀！
         妈妈买的闹钟！
                
                 不爱看
         呵呵
                
                 没剧情
                
                 不太清楚讲的啥
         平衡分数
         大垃圾
                
                 操你妈
         虚伪
         总的来说，安迪用他特有的毅力和智慧，影响了其他人，也帮了自己。这样的性格和毅力，多少人能有呢。
         欣赏不来
                
                 真的无感
         捧上天了
         不怎么样
         无聊的电影
         有点吹的太过了。。
         中规中矩。
         这个电影没一点意思 没有一点撸点。看了不会硬。
         在我心里还不如飞越疯人院
         给一颗星，反权威
         大一英语课上老师放的 感觉很不好 因为那个老师总给人一种盛气凌人 带有鄙夷的目光
         无聊无趣
         不太喜欢不知道为什么分那么高
         我…为什么…没感觉…
         病态
         看不下去
                
                 平凡不是罪过
         男同真的不对我胃口
         看不懂
         不错
                
                 如果喜欢张，可以看胭脂扣，这个和战狗贰我实在看不下去。顺便说下，倩女幽魂才是真正的五分。
         粗俗
         妖孽
         这是一部被gay、les和跟风狗刷起来的伪高分电影。政治事件流水账和稀缺的文革剧情，也是刷点。其他的，乏善可陈。
         同性还是不敢苟同
                
                 ckg就是不正常
                
                 没怎么看电影的我。这部电影太火了，忍不住点开看……
                
                 讨厌陈凯歌 
         对不起 我不能接受 给我太大打击
         垃圾
         一般
         我对京剧一向没有看下去的耐心，所以对此片再好我也不会看。

片名看了的时候，觉得是讲虞姬的，心想如此难得，一定好好看看。结果，有被骗之感。后来听人介绍，说此片如此如此的好，但是啊，其片和有关的人，我都是不怎么听过的，和不喜欢的。很讨厌那样一群人推荐。此电影 我永远不会从头到尾看完
         死基佬，啐
         欣赏不了
         娜塔莉波特曼当时太小了，让我觉得有些地方演得很装，让雷诺饰演的杀手被誉为顶尖杀手，难带是因为年代的原因吗看着并没有觉得很厉害，他俩演感情的看得我很尴尬
         想不明白
         略冷
                
                 e....   好无聊
         无聊
         一颗星只给gary oldman
         
不知道为什么这么多人喜欢这个。
         不喜欢这种忘年恋，不明白相差那么大怎么个爱法
         很久之前看的 感觉怪怪的 看不下去
         没那么优秀吧，
         我不感冒，哪好了！？
         我真的不怎么喜欢    看了一半第二天再继续看的
                
                 不行
         我就觉得不好看
         没什么情节啊貌似
         无感的口碑片
         对于我来说 这部电影不过如此哇
                
                 ………………可能是我欣赏水平低吧
         无感的经典之一
         一般般，不感人不励志的。
         默默无感。阿甘的运气已经严重抽离社会实在。恶意歌颂一个人的不反抗。不思考。让人相信有志者事竟成，执着，坚持。。。强灌的鸡汤我不喝。
         哪好？待懂
         政治正确励志片
         最讨厌这种励志片
         反正我看到睡着
         不是很喜欢………不明白为啥这么高分
                
                 Mama always said life was like a box of chocolates. You never know what you're gonna get.说的挺好，但还是就真不怎么喜欢，大概是我口味太偏。
         没什么感觉
         打扰了
男主声音不错
         不是小孩看的电影，一般般。
         好片，我不懂欣赏
         纯粹的甜是给孩子和傻子准备的
         右派电影
         其实我也好讨厌这部电影的哈哈。不过比较奇怪的是在心灵鸡汤烂大街的今天，为什么这部电影还没被打倒？
         并不觉得励志
         看不懂
         原谅我并不觉得好看
         超级一般。。像流水帐
         什么鬼。
         欣赏不了
         做作
         我才看了辛德勒的名单......一时还缓不过来 这片子是...浪漫的吧...... 
         不喜欢男主角，感觉很猥琐
         我反正没看下去。。。
         无感，也许这个故事之前听的太多了。分确实不值这么高。。
         看不懂
                                                                           我得说说我的真实看法
         在看名单忠
         辣鸡演技。
         犹太电影
                
                 可能不太喜欢这种风格。感觉男主既穷且丑还二逼，油腻腻的秃头，不知道为什么评分这么高。
         英语课练听力看的，放的还是意大利语的OT2难道没人觉得剧情很假么，也太乐观理想化了，这里是集中营不是阿Q正传
         还是某人推荐的，耐着性子看完，无感
         看不懂···
         什么玩意
                
                 法国闷片，不喜欢
         喜剧的态度面对悲剧人生
                
                 宫崎骏片中少有特不喜欢的一部。总觉得少了真诚来创作
         小时候看了两遍没看懂
         OK.是个很有想象力的故事，然后呢？
                
                 原谅我不懂动漫的世界
         我承认，我没看懂，但是尼玛你们大多数都没看懂还特么给5星，顶的最多的居然是“不工作会变猪”。我就去你喵了，这电影从最基本的画风就让我恶心，我真希望有人能告诉我这9分时哪来的。我问了一个说好的朋友，他说：“哎，你不懂。”追问后，说：“你体会不到。”喵了个咪的，我看都不如EVA，服了！
         居然接受不了
         惊悚！！！！
         是我没有看懂吧
         悬疑冒险猎奇惊悚片，只吃不工作会变成猪。
                
                 神作。五年后重温一遍的感受
         可能我的审美和大众有偏差吧
         不知亮点在哪里
         很恶心的动画片，名不副实
         狗与狗仔
         恶心死啦
         不想评价，没看进去。
                
                 真的感觉很一般…也没有哪里让我印象深刻，都已经忘了结局
         不明白这种电影的点
                
                 不喜欢宫崎骏。
         一脸MB，这么大才发现？
         温总的推荐
         不管世界千般假，人心应是实在的。那最后的狂欢与其说是对反抗的赞赏对人性的讽刺，倒不如说是对整部电影的讽刺。为Jim Carrey 献上一星。
         不好看！
         无聊的很。
         真他妈的伪善，恶心！！！
         金凯瑞长得真的不是我的型感觉看见他的脸就讨厌。
         一部反人类的电影，全世界非法拘禁一个人20多年，还有人性吗？
         说是经典，隐喻也多，就是我不喜欢，没意思，不过阿雷说好
         其实电影的本身的立意还是很好 但是我实在看不惯他们为了显得假而作假 瑕不掩玉啊。
         看完本电影n个月之后才发现自己喜欢上金凯瑞。。。一开始对这电影的评价颇不高...
         很无聊，被老师在心理课上强行看这部，相当催眠！
         我草，有啥意思？
         我不喜欢，，你能怎样？
         只吃设定，剧本太单调。而且没人会想看一个普通人二十四小时生活吧，看自己都想换台
         被人窥视的一生是挺可悲的……不过，楚门走出虚拟世界后，也许会更可悲吧，全世界的人都认识他，他怎么能过他想要的生活？他的生活也许只会变成另一个日复一日。
         没看下去，
         我只看了一遍，困困困。听说多看几遍就是经典了，但是。。又不是推理悬疑片！
         真没觉得好看……不过原来那句“如果不能再见，我祝你早安午安晚安”是这里来的。
         这部片子漏洞太多了！24小时不停播的剧真的会有那么多人看吗？不让主角发现的话正面画面不难拍吗？现场收音能保证清晰准确吗？主角突发奇想做些羞羞的事情不会被曝光吗？笑点都没有多少，喜剧都不是一部好喜剧，为啥会被人们吹成神作
         耐着性子看了一半，到那个往口袋里塞钱的地方，再也忍受不了那种奥斯卡特色的恶俗。。。
         什么玩意儿阿浪费我钱
         我最讨厌的一部电影，好象也是我看的第一部大片……
                
                 不喜欢   觉得男主女主名不正言不顺
         哪感人了？好烂的故事.
         老是听到那部电影的那个主题音乐，烦不烦啊。
         说实话我们都知道及时杰克不死，她们也不可能啊。剧情一般
         一夜情教科书
                
                 典型美国鸡肋，弃之不惜
         期望越大失望越大
         小三……
         经典泛滥之后就会变成这样
         一生只为这一眼
         一星都不想给，西门庆与潘金莲故事的翻版，怎么就感人了？不光剧情水三观还不正。
         虚伪的无产阶级电影
         可能年代久远了，真没太能理解有啥亮点
                
                 外国女人搞破鞋。
                
                 感觉一般
         时隔多年，第一次看。我承认我没品味。这部片子不好看。
         挺恶心的电影
         影史最被高估的两部科幻片——盗梦空间和阿凡达
         我还是坚持认为inception的构思抄袭了今敏的paprika！！！！
         畅销垃圾，智商捉急
         标榜智商的神作，逻辑和镜头都是稀烂，在电影拍摄技术上经不起推敲。
         情节一般，看一遍就能看懂，最难解释不就是七重空间？就是画面还成，制作成3D的会更好
         没有我想象中的好，个人感觉不如当年的《禁闭岛》
         如果说在空洞的内心上绞尽脑汁，精心设计出华美壮丽的外表，于是叫做艺术的话。抱歉，我真的无法理解这种“艺术”。我所知道的是，屎，拉得多了点，缠绕着堆成四层，始终还是坨屎。
         看就看了
         相信票房和好评都是浮云 这电影经不起考验
         原谅的所剩不多的IQ吧
         估计导演没看过周公解梦
         其实不想承认自己看过这个，虽然是跟最爱的人一起看的
         好像一场充满难点的考试。不爱考试。哪怕有ellenpage。
         有点故弄玄虚
         紧张个半死还是看不懂
         装严肃、装思考、装大师，最讨厌的电影人，没有之一
         我没看懂！
         又是一场自以为的智力游戏！通过“梦”，让我们的幻想飘到更远！
         靠 这种忽悠人的也能五星嘛。。。
         实在看不懂...
         不符合我的口味
         不明白为什么那么好...
         没有什么印象了，也没觉得感人
         惹…我是真不懂这个动画片为什么这么高分……不喜欢…
                
                 还以为 一群机器人的故事。看哭我朋友了
         一般。。。。。没什么对话，没法练听力
         我看不懂的爱情，会看着看着睡觉~
         孩子的世界和大人不同
         还可以 可能宣传太过了吧 对白很少
         分太高了
         烂
         那里好看了？
         我只想说怎么外国电影国人那么喜欢！难道真是被美国洗脑了！
                
                 不喜欢
         欣赏不来
                
                 略显无聊 看似题材新颖不过是卡通片的一贯套路
         这部电影渣到不能再渣，适合10岁以下儿童观看
         比较有剧情，值得观看，会一直支持类似电影，加油！！！
         这部电影分了很多次才看完，有点小郁闷，怎么就这么多人喜欢这部电影呢？好吧，我承认我不懂里面的意境。
         看不下去了 睡着了
         我是看不下去·············
         节奏太慢了，让人看不下去
         为自带浓厚传奇色彩的主角量身打造的传奇故事最是无趣。
         看到影片名字的时候第一感觉就是矫揉造作，看了之后，嗯，果然矫揉造作，所以分怎么这么高？？？
         实在不理解这片能到9.1
                
                 感觉矫揉造作，看了一半，想当童话故事去解读，但是到底想传达什么呢，城市可怕？人心难测？船上就是美丽的净土？自己是完美的天使？也许我没有get到那个点吧，我觉得主角的养父才乐观的无畏者，其他没了。
         看的第二遍，依旧没看懂这部电影为何有如此之高分？也许很多人有种从众心理，看到别人都给高分，自己不敢打低分，怕别人笑他品位低而肆意强奸自己真实的感觉。还是那句话，只要是自己真实的感觉就好。
         没有找到point
                
                 看得昏昏欲睡，硬是没看懂
         无聊到没有看完就删了
         拉低一下评分
         海上装逼师
         有时候希望生活能帮我减少一些选择 只要我就可以在有限的范围内决定自己的未来 这样我的失败可以归因于现实 而非自己的不尽力 结局就是我出全力而不成的效果 其实还有更多的路 只是我不愿去面对
         节奏太慢，没共鸣，有点文艺片的感觉，不喜欢，其实主人公就是个抑郁症患者。
         总感觉有种不知所谓的装范，不能理解他为什么不下船，一根筋的疯子电影，不知道好在哪里
         所以打五星的人告诉我这片子讲了个什么？是不是中国人看这个的时候就跟外国人看十面埋伏的感觉一样，不明觉厉了。
         这就是一个面对新世界的恐惧，而不敢迈出去。仅此而已。但是这片我看完确实没感觉有那么好。天才和疯子只有一步距离。为什么天才一定要孤独、忧郁、自闭？如果上岸找到他爱的人并把他的才华带给世人。或者另外船、为什么要结束生命？上岸了就一定要迷失人生？那我们这些活在陆上的人全部都迷失了？
         不太理解主角的行为，活着难道不是最重要的吗？
         对这种体裁的电影非常反感
         刻意煽情而已，和往观众眼里喷辣椒水本质上一模一样，效果爆表但没什么意义
         如果不是因为八公的故事吸引眼球这部电影根本不值一看 不知道国内为什么把这部电影吹的这么厉害 感人的电影一抓一大把 不少人好奇为什么它什么奖都没拿过 甚至连提名都没有 因为不得不说这部定影拍的很烂
         不是我愛看的種類
         不要脸
         这种烂片也能9.1分，真坑，感动个屁
         假的要死
         真的，没有任何感觉
         一个寝室只有我没哭……………………
                
                 垃圾
                
                   你们怎么都哭了  这种翻牌不如原版我根本没泪目  感觉剧情衔接的好烂   我哭的我就没救了？
         完全不在我的泪点上...
         为什么我看这部无感
         我也爱狗 毛子和花花 唉
         作为豆瓣良心，这分显然偏高了
         狗奴的A片
         这演员 不懂装懂 。
         人会死，狗会死，但故事会传下去。这电影真值9.2吗？打一星平衡
         还是原汁原味的好
         不是我的菜
         其实也没有那么耐人寻味
         所以法国出不了哲学家
         音乐密集的洗脑让我对童声合唱都有阴影了
         音乐课放的
                
                 内容如同片名，很是乏味，很是无奈
         看了前面一点，无兴趣往下看
         荒芜感、、可能当时没理解
                
                 我是蓝豆瓣看了9.1的高分才去看的电影，没想到看完我觉得太一般的，简直没办法一直坚持看下去，太慢太闷的节奏，太一般的情节，不知道是我艺术修养不够，还是豆瓣装B的人太多……
         没激动？麻木了吗？
         表示无法欣赏
         中国的校园教育需要合唱团。
                
                 还是装逼
         平淡
                
                 哪里来的前卫？三星
         没感动。被恶心到了
         影片缺乏逻辑，部分音乐、场景和台词反而是亮点。
         播了又播 一分拿好电影很搞笑 现实更搞笑
         喜剧的部分确实是挺好笑的不过可能还是并没有get到我的点吧 故事还算是一个好故事 可是时间线上并没有看懂 感觉有一点乱的样子
         不是很能接受？ 但朱茵是真的好看！
         童年回忆，可惜至今都不太喜欢
                
                 这么高完全是因为情怀分 如果光看的话这根本不是一个电影 第一次看的人绝对看不懂
         两星半吧 看到结局才觉得有那么点意思 实在欣赏不来这种电影... 朱茵真的太美了
         周星驰被观众心中的自我神话了，而他并不知道
         冷饭超的太过了…完全不再是当年的feel
         慕名而来，然而大概真是我看不懂吧
         我真心看不懂，
         是理解不了的情怀吧，1分钱特效真的影响观影体验
         to be honest 我觉得不怎么样 周星驰已经是过去式了 人要向前看 不得不说 他还是戏剧节的鼻祖 值得尊敬
         就不明白为什么那么火
         一部被高估的电影 一星平衡一下分数
         居然还有限制级内容，吓坏我了。
         除了朱茵我真的是一点都不想看。
                
                 不知道为何捧这么神。。。
         很怀疑怎么这么高分，难道都有美国情节吗？
         只能说，不是我的菜。
         无聊
         这部电影告诉我们不要参加黑帮
         看了一半看不下去了 抽时间再看
         只有我看不下去吗(๑• . •๑) 
更喜欢书
         看了不下三遍，都没看进去，都看到开头婚礼结束就放弃了，实在是有够乏味
         这样一部一言不合就开枪的暴力片，为什么被很多人捧为经典，欣赏不了
         恩..为数不多的看到一半就看不下去的东西....这玩意不适用于现世啊...
         对不起 小女没有所谓的社会经验 不是很喜欢这类电影 
         简直看不下去，第二遍 了
         真的无法理解，耐住性子看完的。
         我……快睡着了。我境界太低欣赏不来……一定是这样。
         原因：我看了一半觉得太长就来豆瓣看了看简介结果他奶奶的居然剧透了oh my boy.我还没看到大儿子死了啊~我怎么看下去，还有一个半小时，我要怎么看下去。
（真的，电影太长了。如果是一个三集的电视剧就好了。）
         感觉好无聊
         没看懂
         就做不同
         可能是自己欣赏水平没到吧，很努力的终于看完了……
         = =这TM实在逗我么 谁能告诉我这片儿好在哪儿了？
         这个电影不适合我，太血腥暴力了，看不下去
         还是对印度片接受无能，英语跟歌舞风格都是，以后不会再尝试看印度片了……
         妈的，就是一神话故事
         通篇老梗。
         看了二十分钟就删了，什么玩意
         印度也就这风格。不过这个太作了吧！
         别闹了
         矫情。
                
                 说要改变制度，但是他靠的是天赋
         9.2分。。。我还以为是什么神片，太垃圾了。
         草，怎么会有人觉得好看，又长又闷又老梗
         真的挺2的
         这么高的评分，那么难看的片子，假大空，又长
         把幼稚当真情，将无能视为崇高，然后自我感动，是这种意淫型电影的拿手好戏。
         我真的不知道好在哪
         太长了，这电影，至于把什么都交代这么清楚么
         三哥的电影确实不适合我。
         好老的桥段，实在看不下去了
         不好看。
         那一颗星是给它正面向上的题材
         不好看，感觉外界对这部片子的评价太夸张了。
         宫崎骏
         真无聊
         看不下去啊，好歹是吉卜力的标志形象，给两星吧
         龙猫是很可爱，但，讲真，真心不懂这个电影为什么这么高评价
         宫崎骏的漫画里最没有感觉的一部了。觉得大部分的时间就是看两个小孩在路上跑。龙猫也就出现了那么久分钟。也没有很感人。
         真没觉得怎么好看 难道 是我太小？
         真不懂
         实在不知道好在哪里
         什么东西嘛。。。。
         初中看的一脸懵逼，长大看的泪眼朦胧。
         一定是我没看懂。
         看了一大半，没看了。
         哀而不伤
         可爱。
         我觉得很无趣啊。
         看了两遍，我为啥感觉不到有什么值得看的呢？
         这评分为什么会这么高？
         可能是我不再年轻了吧。实话说，带着期待看它的我竟然看得有些尴尬。不那么重要的背景介绍了近一半的时间，故事的情节、对话毫无主题且中二。小男孩龙猫最后帮姐姐找妹妹也觉得是很牵强地找个方式凸显龙猫主题。我一直觉得自己是个天真保留得较完好的人，也许是没看懂吧。
         超级大烂片！！！就是烂！！！超级烂！！！没有见过比她更烂（开玩笑的）！！！
         关不住的人
         不值。
                
                 被严重高估的片子，其实没那么牛逼
         能不能拉低一下
                
                 最讨厌的电影
         其实真没啥感觉
                
                 9.5分  不真实   8.5比较合适
          是
         媚俗第一名
         一把锤子和锄头就像当经典？ 现在的人脑子进水了
         不管看几遍都没感觉，无奈
         不喜欢 不好看 可能有精神吧 但是没有所有人说的那么好
         看到一半睡着
         说实话，觉得无聊。
         高估
         看不懂
         没感觉。太不值这么高的分了。
         被严重高估
         这
         早就听说评分高的很，因为是戏剧节目一直没看，昨天无聊点开了，看了一半就看不下去了，刷豆瓣影评打鸡血，那豆瓣夸的叫一个花啊，只能说我欣赏不了，乱七八糟牛鬼蛇神揉搓在一起，什么玩意啊，还说中国的审美被韩风带的不男不女，敢情这不男不女男扮女装扭扭捏捏本就是国粹，别把屎盆子往棒子头上扣了
         看了欢乐喜剧人里面的文松后，总觉得张国荣演的是他，总是出戏，怎么办😂😂😂
         我觉得这并不是一部以同性爱情为主旋律的电影，更多的是反映了时代特征，我没那个时代的记忆，无法与电影形成共鸣。但最懂蝶衣莫过四爷。
         没觉得多好看，相反，感觉太长，硬着头皮才看完，不知道为什么评分高
         哪好看了？
         死基佬，真他么恶心，还9.5，我呸。
         第一次看的时候没有看懂，有机会一定再看一次……
         往事不要再提，人生已多风雨。纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里。真的要断了过去，让明天好好继续，你就不必再苦苦追问他的消息。爱情他是个难题，让人目眩神迷，忘了痛或许可以，忘了你却太不容易。我对你仍有爱意我对自己无能为力。段小楼仍在，程蝶衣已逝。世间种种悲情，莫过于此。
         没怎么看懂，没什么感触，可能和我不搭调吧
         目的就是为了拉低评分，总分不止这么高
                
                 神化张国荣，就像神化beyond和神化周杰伦，根本不可取，秉持着对国产这样支持真是，就算是公民凯恩和游戏规则，也不会有8成的人给满分的，虚高，我一个人拉不低，但是我要拉低，尽量让总分客观
         没什么说的，怪自己看不懂
挺喜欢哥哥，但是这部电影确实看不懂 看到一半多睡着了
                
                 让人看不进去的电影就不是好电影！
         看到一半就恶心的看不下去了。同性cp我会萌到。这对变性小三vs直男癌cp实在欣赏不了，还吸毒哦，赶时髦吗？打五星的居然那么的说，豆瓣果然是政治正确小清新的集合地。特来纠正此片评论的三观
         ？？？我就不懂为什么那么多人说好。人物形象就各种极端，完全不像真人，我见识短没见过这样的人们。剧情流水账，要揭示主题了就死个人，提前五分钟我都能看出来这人要跪。我不喜欢京剧，我讨厌基佬，我讨厌某段历史。真的忍着看完了。   毕竟小时代都看得津津有味的人。大概还是太年轻。
         我不知道哪好看，真的不明白，在我的眼里 西楚霸王是那个力拔山兮气盖世，楚虽三户 亡秦必楚的霸王，而不是台上画个花脸的跳梁小丑。
         程蝶衣不是人戏不分
         分太高了，往下拉拉
         别人都说好，可我偏偏认为不好。
         无感的口碑片
         对于我来说 这部电影不过如此哇
                
                 ………………可能是我欣赏水平低吧
         这个杀手肖申克
         。。理解 不了   
         一般，没啥感觉
         实在是无法欣赏的一部高分电影。
         不能接受老少恋
         我无法理解很多人把两人的感情视为爱情，中国人对恋童这事接受度真高，够变态的。当然，这话跟片子没啥关系，给两星因为觉得片子不吸引人，抱很大兴趣看结果没坚持到看完。
                
                 如此，只是看過。
         捧太高了吧……也就那样
         给个机会让那位天才美女觉醒。
         无感的公认好片，leon真装逼
         这个男主角我很崇拜，但是这个电影的情节我不太喜欢，最后的画面令人感触很深
         接受不了萝莉大叔，是我不好
         说好的都是心理变态！
                
                 #没啥感觉的公认好片#系列
                
                 平衡跟风狗
         恨屋及乌
         太荒谬。。
         对这类电影不感冒。
         超级一般。。像流水帐
         我智商低 看不懂
         这是一部通篇讲述天赋与命运的负能量鸡汤片
         不知所云

         这个男的好衰，
         永远不能坚持看完的电影
         好吧，我只能说我并没有受到多大的感动。相反，我觉得挺无聊的整部电影，并没有让我值得留念的地方。还有豆瓣给的评分过高了，吹过分了哈。
                
                 经典且耐人寻味，生活就应该有点阿甘精神，当然要执着很难，但至少要集中注意力在自己的事情上，傻瓜，大多时候避开了很多不必要的麻烦。
         第一次看实在cctv6
                
                 看不下去男主那傻样
         不讲一句假话，但通篇全是谎言。这就是神话叙事。
         真没懂
         我认真看了，可是没有感动到我
深思熟虑了一会儿，然后把三星改成二星了
         美国鸡汤噻……
         并不喜欢蠢人
         一个只会坚持的人，仅此而已
         我不喜欢这个电影，说不上原因。
         有点看不下去……
         喜剧的态度面对悲剧人生
                
                 看不下去
                
                 不现实无谓的牺牲
         不好看
         为什么我觉得它一看就是自己yy的好假 惶恐地发现它评分这.么.高.
         真心没觉得太感人
                
                 防雷
         前半部分当喜剧看不错
         看不出哪里好看 为啥评分这么啊 丑陛了 真假
         拙劣
         不晓得为什么那么多人喜欢。。反正我是不喜欢
         恶心
         真尼玛难看。。。。演员难看，导演难看，电影难看。浪费2个小时
         真的还好。。
                
                 小丑式的父亲，因救家人而伟大
         意大利语超难听的，还是汉语好听、
         最恶心的TOP250
         不感动
         很一般
         讨厌男主角没来由
         完全无感，到底哪里经典……
                
                 我看不懂宫崎骏的动漫
         欣赏不来！
                
                 宫崎骏的音乐不错
         因为我被吓哭了 狗屁父母变成猪
                
                 吹过头了
         没那么好
         破
         就因为他是日本的？
         烂。
         白龙
         我真无法理解这电影到底想说什么....浪费我的时间...
         感觉这片子被吹上天了，动辄教育意义不知有何意义，强迫自己认真看完了每个细节。不晓得为什么宫崎骏有那么多人喜欢。还是我太肤浅了？领悟不到其精髓？从影片的第三分钟就开始反感，除了音乐表示并没有什么值得称颂的地方，两星感觉还有多。
         恐怖片
                
                 太慢
         评价对象不包括剧情。。。
         实在无感，和楚门的世界一样，我完全Get不到众口皆碑的点
         怎么说呢……举世公认，音乐太好了。我认为，只有音乐好。当然，我一直不是很喜欢动漫，更不喜欢奇幻题材。
         不爱看动画片
         那时年少吧 就觉得没意思。想象不到要设这么大的局操控一个人的生活要烧多少银子。。。
         没觉得有多好看，剧情大多经不起推敲，大多评论都是扯淡，如果这是中国人拍的，我敢打赌即使不会被喷成狗屎，评分不会高于8分，就这么一部一般般的电影，不知道为什么被捧的这么高
         傻逼的世界，20分钟能说完就不要为了调动观众情绪了，这个导演也是很有趣了，为虐而虐有意思嘛，浪费时间
         以前一直觉得这片子想法很好而一直没看，昨天看了，妈蛋就看影评那10分钟就够了~ 好无聊，除了立意~
         金.凯瑞这里的演技太刻意了，整部电影都充斥着刻意和浓郁鸡汤味。讨厌这部电影的人我们大概可以做朋友。
         看完了，没什么感觉！
         一般般，创意不错，剧情一般
         想法很不错，但金凯瑞的表演简直太傻了，整个就是一个从头傻到尾的片子
         剧情有bug，但创意不错。多的一星就给那句台词吧。
         可能是因为过去很多年了，现在看这样的题材觉得啰嗦，几句话能讲完的残酷非要拍这么长的电影，看来观众都是肤浅的受虐狂，看完之后还觉得自己有思想有深度了，呵呵了
         每个人都喜欢当stalker 所以楚门可以一直在。每个人的世界都有一个边界 接受还是不接受 孰好孰坏 各有所见。每个人都渴望有一个真的人活在自己身边 Cuz so many secrets in the world。    不喜欢这种题材 禁不住想起了《房间》《失落十三年》
         表达的思想我都懂，但是总是觉得有一个很大的bug。。。
         荒唐的电影，可悲的人生。
         感觉平淡。
         无病呻吟
         压抑感爆棚！神经病导演
         剧情一般没有什么亮点，除了在帆船上拿出女孩照片
                
                 98年就这特效，还以为是68年。
         一群人偷拍一个人的24小时生活，真够无聊，想不通为啥这部电影评价那么高。
                
                 就构思比较特别一点，一点都不好看。。。
         我睡了好几回~~~~
         外国女人搞破鞋。
                
                 没有我大卡尔的翻盘好伤心
                
                 不喜欢   觉得男主女主名不正言不顺
         也就歌好听~
         真不知道这部片为啥这么高的评分·泰坦尼克号本质就是一男小三勾引别人未婚妻， 其行为卑鄙无耻，在未婚夫的房间里面脱光了 画裸照，到汽车里面玩车震 搞一夜情。 这样的短短几天的爱情，值得尼玛的全球播放？ 十几年前，哥确实被你欺骗了。现在还**搞个3D来忽悠。 还这么多人跑去看，将这样的爱情捧为
         期望越大失望越大
         感觉还没原来版本好
         儿时的我打的分，而现在的我对此表示没什么异议
         小三……
         作为电影技术可能这是一部了不起的电影，但是电影艺术、故事，对于我来说几乎不合格，除了沉船是相拥的老夫妇，没有能打动我的地方，也没有新鲜趣味。
                
                 美版西门庆
         爱情俗套了。
         真没看出来有什么特别的。
         不好看，没意思。
         时隔多年，第一次看。我承认我没品味。这部片子不好看。
         无感，可以吗？
         2星是给音乐的
         看不下去的电影，不喜欢卡梅隆
         2012.04.14 | 一百年 和妈妈
         被人人称赞为神乎其神的大片，并且授之为“哲学片“，“高智商片“，实在有点难以接受，枪战场面低劣，人物稀疏，空洞，148分钟也就这个效果，如此而已……
         TMD跟记忆碎片一样是部大烂片
         结尾是亮点
         擦
                
                 垃圾
         也就一般。没有传说中那么好。别被骗了。
         卖弄设定，外强中干。
         就是。。。
         毫无深度的抄袭之作，无论是从视觉元素采样，还是电影结构本身，可见诺兰的能力也就爆炸贝的程度
         吹吧吹吧吹破天吧……就一跟风装B片……
         希望越大失望就越大
         皇帝的新装
         如此“伟大"的电影（电影中充满了所谓的心理学、哲学、奥数学、神经学、光学、力学、地理学、建筑学、设计学等等），别告诉我这部烂片具有如何艺术价值！
         看了叫人舒服的电影才是好电影，看后叫人难受的都不是好电影。神经病就是这样被引发出来的，分不清楚现实，记忆和梦境。。。
         如果在家里一个人是绝对看不下去的，在影院里勉强看下来了
         哪好了？
                
                 太太难看了，糊弄小孩呢？？
         安哲 塔可夫斯基都有完全虚构的片子，和他们比诺兰是一个精致的市侩
         文化基础决定意识形态，还是意识形态决定文化基础？？？
被周公梦蝶式思维深远影响的我看了一半，关机。

和深度与逻辑无关，和口味有关。
         玛丽苏式的屌丝爱情故事，乱七八糟的情节，掺杂些美国情怀。或许是我欣赏水平还有待提高。
         无聊啊
         小瓦力
         被吹得太高了，看完有点失望
         无感
                
                 永远看不下去的电影
         不喜欢
         看完感觉没意思，不知道评分为什么这么高，很多情节都很无厘头
                
                 唯一一部被豆瓣坑了的电影，9.3分！很普通的一部动画片好吗？爱情感人？你们不说我还没看出来那个机器人是个母性呢！不要因为导演贴上了环保这个主题，你们就一个个跟圣人似得歌颂好吗
                
                 很好看吧，其实就一个很普通的故事，完全没有泪点，不如原始人
         弱小的力量维护这巨大的环保事业，，，，，
         一方面，为了科幻而科幻，让人感觉很别扭。另外，WALL.E对EVA的感情根本谈不上是爱，更像是看多了都市爱情片、荷尔蒙分泌过多而导致的情欲过强。
         我可以说Wall-E有一点贱吗。。。
         这是豆瓣top10？没有欣赏的水平
         没感觉
         每次看到都忍不住喷一下的不对胃口
         一般
         只是很可爱，还有孤独
         中国人就是矫情，
                
                 分数虚高
         冲他说那句 “fuck jazz” 就是个装逼电影妈的 骗小姑娘们不懂事四不！jazz你懂吗！
                
                 W好想吐槽啊， 为什么男主角要演的如此的沧桑， 如此的厌世， 从天真的小孩一下子变成大叔了， 而且tim roth 真的不适合演这种文艺的角色， 老是感觉很猥琐的样子， 原谅我一点也不喜欢这部电影， 还有那个大胖子。。
         一个害怕面对复杂的世界，宁愿留在船上的懦弱的人的故事，导演的意思是这个世界太复杂，待在自己的精神世界里就可以了吗？宅文化大法好
         我终于发现我对电影的喜好规律了。我十分厌恶大段的旁白和刻意的煽情，喜欢冷静而克制地把一切呈现给你，让你去猜去体悟的。以后再也不会因对高分电影无感而无措了。豆瓣评分低的一定是烂片，高的也不一定好看。
         前半部像不像国产玄幻小说，出生未知，有超凡能力，然后开始比斗，打败传奇，之后遇见美丽的女孩，就走不动路了。
         并没有大多数人说得那么好
         当1900站在楼梯上驻足停步，然后返回船上的时候，我就对这个片子彻底失望了。
         好吧，我是俗人，我真不知道这部片子好在哪，除了斗琴那段不错外
         恕我不懂音乐。我不明白怎么这么多人推荐这个。。反正我是看了一半就睡着了。。
         偶然看到电影推荐，又看到这部电影，不行了，这部实在是觉得太无趣了。可能是我没理解到里面的精髓，但是在我眼中真的是很烂的一部……
         演员的表演简直了，看个电影像看戏似的，看不下去
         孤独者的内心独白
         怎么就觉得那么漫长呢，没觉得特别好看
         被某sb音乐老师截成了很多段……导致倒尽胃口。
         就是觉得剧情很假，一辈子没下过船的人不应该是这样的！主人公很假太过神秘。
         有钢琴的电影就是操蛋的
         说白了就是一个成长环境不正常导致心理不健全的娃的故事- -只看过船上的尽头 就得出陆地上无尽的路不适合自己的结论 除了幼稚以外没有别的形容 许多人的看哭了 不过是见到天才说了一大堆为自己开脱的话+天才自愿去死 这种固定情感导向的成功罢了 笑 ps往船长头上扣蛋糕真特么没教养 pps别侮辱钢琴了 乖
         男主的性格不是很喜欢，不喜欢懦弱的人，总体音乐还是挺好的 。
         无味，中间的斗琴简直傻逼，片中钢琴弹得都一般
         我得拉低以下评分 这片真做作 完全不是我的菜
                
                 去死吧恶俗的同情心
         呵呵
         真实的小八于1923年出生于日本大馆市，他的主人是东京帝国大学教授上野英三郎，1925年5月去世后，小八回到涩谷车站，并在那里等待了九年。本片改编发生在日本的真实故事，这个真实的故事发生在1924年，秋田犬八公被它的主人上野秀三郎带到东京。抄袭的作品获奖无数。
         其實除左隻狗好乖之外, 套戲其實好悶...
         點在哪裡
         狗的忠诚确实很感动，但是故事也是讲述得太流水式了吧，
         ……为什么我这么爱狗，可是没有被感动到，好气噢
         太平淡了 不适合男人观看 中途睡着了……
         让人哭得很低级
         可能是我不喜欢甚至厌恶狗吧，毫无泪点，音乐感人，不知道这种动物与人的感情哪里好看了。浪费时间浪费生命
         可能不喜欢宠物，所以略无感。
         可能因为妹有养过狗，所以觉得妹有很感人。
         和蔼慈祥的美国人和忠心耿耿的日本狗，在某种心理暗示的环境下我真的很难做到单纯的观看这部电影。恕我没有看到感动点，再见
         不好看，令人抑郁
         不知道怎么打分 就这么一个故事 平铺直叙 但是这秋田犬的设定放到美国真的是很违和啊……
         这部片子有些名不副实，不可否认有它让人感动的地方，甚至催泪，除此之外真的乏善可陈
         太没意思了
         一般感人。
         作
         战争部分好无聊。。我觉得斯佳丽这个女人脑子有问题。。。费雯丽和盖博的对手戏，只有吵架的部分好看。他们还是比较适合掐架，含情脉脉的场景很别扭
         这部电影充斥着发臭的中产阶级虚伪做派
         又是一部超长电影，分了4次，终于把乱世佳人，所谓的美国经典电影看完了，本来以为是什么爱情片，看到一半才发现是非主流，简直是浪费我的时间，我居然花了将近4个看一个极度贪婪无耻女人的三次婚姻故事，而且每个丈夫都不是她所喜欢的人，完全可以把灵与肉相分离的女人，真的太可怕
         用前不久流行的词概括。。。。。。爱过
         回家的诱惑之南北战争版 主要是太流水账了 我能说我挺讨厌梅兰妮吗 太事儿 费雯丽太有魅力
         用現在的眼光，去看以前的經典。
故事很好、每個畫面拍的都好美，不過敘述事情的方式讓我快睡著。
         宏大不细腻，被原作牢牢扼住咽喉，一口气都没喘过来。P.S. 当时有声片好像不配脚步声。
         Scarlett 無論什麼時候先想著自己還真是美國主義的典範...
         莫名的就不喜欢这电影，看书的时候从没觉得斯嘉丽是这样的，而且从来不喜欢费雯丽的声音，太尖了。本想给3星，结果居然9.2分，我得压一压
         女主角演的有些造作，男主角演技很精湛。电影十分不对我胃口，好烂~~
         太长扣一分，内容部不欢扣一分，女主不喜欢扣一分，太多人说的好看不出来扣一分。
         本来对这种所谓的经典老片不感情趣，纯属被听力老师所逼
         终于尬完了，我太喜欢这个结局了，离开那个自私虚伪的女人。我是没看到什么个人命运的转变的，在任何境遇下，自私虚伪的女人始终自私虚伪，活该他走了[耶][耶][耶]不应该叫乱世佳人，应该叫乱世烂人
         唉，真是性格决定命运啊，怎么会喜欢上那么一个人呢。
         其实我没看。在序曲响了整整3分钟后我果断关掉了。预感这会是个跟教父一样欣赏无能的片。
         剪辑版又少了什么，完美女人怎么突然离开了。。
         之前准备看今天大英课老师给放了，难道只有我一个人觉得Scarlet矫情到爆？？！！2333一朵交际花倾心上流绅士始终坚信对方爱她并不惜拿自己的青春幸福和人生赌明天搞得自己穷途末路的故事……
                
                 完全看不下去啊，为啥小时候看得好笑？
         再好的解读也弥补不了观看时的反胃。场景布置的粗劣，人物的装疯卖傻，演员的不自然，纵使这部电影有再好的内核，没有精美的包装也是个失败品。
         炒作到恶习的地步了
         我就是觉得被过高的评价  真的没有那么经典
         一星给朱茵颜值，一星给经典。
         没怎么很懂哪里那么多的意义
         圈钱无下限啊
         一遍烂。。放着明年重看
         烂片就是烂片，再多人捧也还是
         这片子我看了不下5遍也没看出经典在哪
         嗯，看在风评的份上给两星，我也是对周星驰的电影完全免疫了
         被抬得太高了的电影
         炒得多了，自然就“好看”了。
         谁告诉我亮点在哪？
         失望，完全没有找回小时候看的感觉。不是说长大后看一次哭一场么，完全无感。完了，自己终究还是变成了麻木不仁的无心之人。
         接受不了这种剧情和抄袭的台词。两颗星给女主颜值。
         我是那0.2%一星的，实在是太喜欢白晶晶和至尊宝这一对，完全没办法喜欢紫霞。这部戏就不该有第二部。
         啥鸡巴玩意啊...
         严重过誉的标杆
         对周星驰真是无感
         在这一点上，我可以同许多男人达成共识。马龙的表演实在令人心折。在少年时代，我深深着迷，甚至模仿他那含混不清的说话方式，却并不成功。一个平凡的小人物，喊破了嗓子也找不到认真的听众，那个口齿不清的教父，却没人敢忽略他说出的每一个字。
         不喜欢！
                
                 犯罪分子的最爱。
         正式放弃所有黑道题材 大概是我的雷区吧完全理解无能…
         这个年代看来，书比电影好太多
         前半段还不错哎，可是后半段就有些无聊了，第二部看的时候完全放空，不知道在讲些什么。。只能低星飘过啦
         专属男人的yy电影~son of bitch，无聊至极！脸盲脸盲~
         欲成大事者，至亲亦可杀
         无聊，浪费我三小时。
         无数人嘴炮的神作
         颜色场面台词音乐都很好，然而我并没有看懂也没有共鸣。太直观的东西总无法获得我的欣赏，兴许适合女性的电影还是婉转悠扬娓娓道来的。
         我觉得不好看…
         冗长，松散，沉闷，无聊，催眠的大烂片。
                
                 年纪太轻没看懂
         被评为男人的圣经 可是我真的不喜欢=。=
         比书差远了
         可能这真是“男性电影”...？
         看睡着的经典系列。
         对不起，看不懂，逼格不够高
         再牛逼的电影也拯救不了我低俗的内心
         好狗血的剧情啊~~~怎么会9.2？！！！
         做作
         一心给印度这个不应该存在的男权国家
         看到铅笔的时候我就放弃了。这片子也太《读者》了。这里的评分真可悲
         剧情这么狗血我就不多说了，时间拖的这么长就更不可饶恕了。就算你要传达一个正确的观点，请选一个配得上的好故事。
         完全没明白为啥大家笑点都如此之低
                
                 没看完，实在看不下去了
         真tm煞笔片
         还是很抱歉，也是看来很多次，也是三次有余，也是未能看完，认真审视自己的耐心。。。。。。
         看着海报就烦。
         如果以前什么都没看过，就多给你几颗星星
         很弱智的印度青春片，豆瓣评分竟然这么高，太丢脸了。
估计是迎合了豆瓣90后的中学生的鉴赏水准吧。
         什么啊，太扯了
         为什么分这么高奇怪
                
                 没看出好在哪儿？
         不知道其他人为什么评这么高，整个一个脑残片
         宝莱坞歌舞版的童话故事，和现实世界差距颇大
         讨厌这部片，讨厌男主讽刺的笑容，一副”我看透了你、你在走向歧途“的嘴脸，讨厌男主扮演上帝，“哦，你应该这样做”、“哦，人生应该这样活”、“哦，你看我的”，狗屁励志，通篇扭曲个人英雄主义。一群酱油被玩得团团转，被卖了还替人数钱。将别人的生活踩在脚下，还一边说，我是在拯救你们
         真不明白 这么小白的 完整看下来简直佩服我耐力的片子 怎么评价如此高
         一般
         多多洛可爱是可爱，但凭什么高分？
         看不懂
         我睡着了
         除了的细节外，没啥值得称道的了，不明白为啥评分这么高

         内心真的毫无波动。
         不知为什么看完心里不舒服，龙猫的笑容瘆的慌
         无聊的豆豆龙
         一般般
         也想坐在猫巴士上一次。
         好假
         不知道为什么，我感到这片子很无聊。
         额学龄前看比较好
         好无聊
                
                 为海报上的情节画面。
         不错
         没觉得怎么啊，没啥剧情
         温馨
         童话是什么？
                
                 不是龙猫控
         失望。最多只不过救赎了自己。
         很不喜欢。
         超长 有点无聊
         不是对这个题材的电影感冒...
         看不出好在哪里，只觉得电影在流水账
         不好看
         过誉。不推荐
         无数人是推荐 换来的是失望。或者这不是我喜爱的电影
         没太大感觉
         无聊
         过誉了。
         生不如死
         过目就忘 给3星都有点过
         只是照搬小说就能得这么高的分？
         没什么，只是故事不错。
         其实看到开头我就不想看了，完全没有传说中的那么好
         你们真的觉得，在电影史上，这东西能超越教父？我觉得有点过度被吹捧了。虽然肖申克不差，不过真心觉得跟教父不是一个层面的。而且同年阿甘更惊艳。PS，这电影打一分是为了拉一拉分。
         无感
         我不喜欢  感觉很假
         思想家看的吧，我看着想睡觉
         分太高了，往下拉拉
         别人都说好，可我偏偏认为不好。
         张国荣的脑残粉又将它推往了高潮
                
                 看着别扭。怪我不懂艺术
         国产文艺片的臭毛病，从导演到演员。
         给巩俐演技点赞
         怎么说呢，这片我觉得9.5分过了，8.5是它比较符合的分数。
         原谅我不能认真看完整部电影
         有没有搞错呀，这种电影竟然这么高的分，唯一的收获就是让我更了解“文化大革命”，其它的真的不值一提。
         我对张国荣没什么感觉
                
                 我是最早看这部片子的那批人之一。盛名之下，其实难幅。
         文化大革命  呵呵
         看的犯困 
居然是同性恋
我这么直  简直是虐心
         这种垃圾片居然评分这么高，豆瓣里面都是傻逼么？
         看不懂，整天就是死呀活的，活呀死的，没意思。
         这部电影男一男二是同性恋，这是一部完全没有营养的电影，全程唱戏部分就占了一大部分，不喜欢京剧的基本上都会直接快进。
         我看着怎么那么难受呢，真的重口味。
         影评让我不爽
         过于拔高
         欣赏不来
         这个男主角我很崇拜，但是这个电影的情节我不太喜欢，最后的画面令人感触很深
         众人说它千般好，我只觉它一般般。无聊的让我睡去了...看点只在太妹萝莉和娇羞大叔上
         接受不了萝莉大叔，是我不好
         真的无法欣赏～
         说好的都是心理变态！
                
                 平衡跟风狗
         恨屋及乌
         #没啥感觉的公认好片#系列
                
                 太荒谬。。
         终于还是看不下去
         看不完，真的难看。
         看了三十分钟，都要睡着了，这么高分搞不懂？
         真的没什么感觉
         一星平衡
                
                 被高估电影top1
                
                 无感
         这个分也太高了吧。
         一个美丽单纯的悲剧。。太浅了。。
         三观简直天雷滚滚
         好看吗？真的好看吗？9.4的高分是咋回事，原谅我口淡！
         不得不说，没太大感触。
         二刷感觉十分恶心。
         我不信我不信我不信
         我实在不能体会到影片的好处。看了之后不出一天就从我脑袋中灰飞烟没
         觉得有点儿把历史串到一个人身上来体现~美国的发展史么~其实真的不是很推荐。
         喜欢不来
         有点看不下去……
         一星给剧情 加一星给汉克斯演技
         不感冒。
                
                 不知所云

         靠狗去吧
         生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一颗会是什么滋味…but这部电影我什么会有这么高的分。。。。
         傻逼世界观
         分高看不懂系列
         不喜欢
         保留意见~~
         其实不怎么看得懂 只是 某个我很喜欢的人很喜欢 我会尝试着像阿甘那样毅力而执着的去走 简单而深厚 的 爱你
         ...无感
         真没懂
         鸡汤过头
         算了
         一星给父爱
         没看完
         请原谅我的一星，因为我还没有感受到过父爱
                
                 乐观开朗的犹太青年圭多和朋友驾车来到城里，途中邂逅了美丽的女教师多拉，两人互生情愫。几经磨难，两人结为夫妻。
         努力地看完了。。这种喜剧表现在犹太人大屠杀中完全就是无厘头。
                
                 一個字……悶，兩個字……無聊，三個字……沒意思。
這樣的電影過度矯情。
同情心不要太泛濫，不要一看到猶太人受迫害的電影就亂給分。甚至還排名第五？我暈……
         高分是因为这是一部表达父爱伟大的影片吗？
         多年以前看得 这么烂的煽情片为什么分那么高 恶心
         为啥我觉得这片子好奇怪，前面是爱情故事，男主说话癫狂，女主竟然就范，后面没有一点点防备，突然反转，主题变得高大上起来。。。。。。。。。。。接受不了这样的剧情，前面那段可有可无啊
         明明是小丑，非要塑造成英雄。爱的伟大，但故事太牵强
         羡慕男主角，有怎么漂亮的老婆，导演这么部片子，还有这么高的评分。我看完了，表示欣赏不来，终于发现我和全世界格格不入。你们开心就好啦。
         没印象
         节奏太拖拉，爸爸追妈妈的戏太长，当敌人傻瓜吗？忽然战争就结束了，不过主题是好的
         主角是坑蒙拐骗的人渣，女主莫名其妙的就喜欢上，逗
         其实说实话这部影片没有太多的打动我，但是让我认识到一个具有幽默感的人，在日常生活中，你可能会认为他是个疯子，是个小丑。但是往往幽默的人在大灾难面前是有大智慧的人
         看完以后觉得被骗了，没那么好看
         集中营你tm给我拍喜剧
                
                 前半部分根本不知道讲什么，后面看到集中营犹太人的宿舍跟历史课本上很像才坚持看完了。不喜欢这种类型电影
         意义不大
         看不懂。。
         别跟我说什么看到了贪婪虚妄奋斗人世普遍价值人性那些是个片子就能体现出来的东西。我看到的只是日本的畸形社会形态扭曲的普世价值。
         啥玩意啊，这是
         看不进去
         中规中矩。
         一般般
         不喜欢
         我没看懂
         没怎么看懂。
         不知道在说啥
         真心看不懂！
         恶心，重口味
         丝毫无感
         一般般
         动画片
         一般般
         童年阴影
         千寻开头太作逼，后来再怎么补救都不喜欢，零分不能再多
         不理解用意何在，看不进去。
                
                 为啥我觉得不好看啊
         完全不觉得有什么好经典的，就是一个丧心病狂的剧本，一个聪明的男主识破阴谋一步一步走向自我实现，男主表现太夸张出戏好几次
         题材不错，自认为可以拍的更有深度，会成为长久谈论话题的模板式电影。结果是；这只是一部喜剧电影，很一般的喜剧片......
         就这水平在豆瓣也能9分+？这么好的题材，就这样给毁了。
         金凯瑞大神，演技真牛。前半段枯燥，后三分之一不错。
         全都欺骗楚门！！！！看完之后很气愤！！！
         太美国化了。
         很一般啊
         个人品味问题。
                
                 无论看多少次都坚持不到最后，我真心觉得无聊
可能我思想境界太低…
                
                 是有多无聊的人，才去一天到晚就只看一个人的生活，还不亦乐乎
         其实挺无聊地
         我对金凯瑞有天生的屏蔽
         据说是新闻系必看电影，无聊透了。。
         我看到人们对它评价好高的样子，但是我真的没看懂有什么深刻的寓意（除了告诉大家每个人都生活在一种“监视”之下），而且我实在不愿意再浪费时间去看第二遍。
         浪费了一个好设定。随便找个角度深挖一下都比这个鸡汤好。
         最后两句台词值两星，其余人的演技（除基友）看的我脸疼
         被骗了，标签是喜剧，没有什么喜剧成分！我是FM，他是SM，都完全不同channel！
         看不下去的电影，不喜欢卡梅隆
         想到了我两次不得不来的尿点 
         一秒不剪把你救了 
                
                 不咋地。
         个人不喜欢 熬过俩小时
         唯一不喜欢看的爱情电影...大家都哭得唏里哗啦。我为什么哭不出来？
         好多票房嗄
         情节突兀过头。
         当年，她们哭湿几条手帕的时候我都不敢吐槽，怕被群殴。可是这故事真的很狗血，且不说道德，这毕竟是人家美国人的道德。只说讲故事的技巧，一感情戏，要不要这么表象啊~
         让人失去耐心的故事
         无聊的爱情大片
         看着要睡着
         无聊，原谅我这么说
         外国的潘金莲跟西门庆
         有点失望 对狗狗的期望值高了点
         😔两星吧，音乐还可以
         受不了那些给满分的人，只能这样
         没意思
         忘了吧
         我乐意
         失望。没有想象中那么精彩。远不及致命魔术
         对排着队看着部电影的人表示不理解，混乱的场面，故弄玄虚的情节，只感到了内容的苍白。
         不装13的说，我是真没看懂，内天逛街，临时决定要去看的，场场都暴满啊，没得选位置，坐最后一排的最边边，还没带眼镜，所以哈都没看懂。汗啊汗啊，改天电脑上再好好看看。
         这样的科技片其实只要砸钱下去都能拍出来。完全没有得到什么启发和共鸣
         盗梦空间忒让我失望了………中间的逻 辑只是单层面的叠加不说，还用了个巨俗巨平庸的大家都用烂了的结尾。亏我对他抱了如此大的期望值，太失望了。
         不算特别好看 同类片看多了
         就那么回事儿吧 最后那个镜头还可以
         看不懂
         我理解不了这种，电影难道不应该让人看懂吗
         电影的自我毁灭之作，无视电影底线的无耻作品，如果要寻求震撼人心的效果完全可以让汉尼拔之类拍一部让人患抑郁症的电影，而且逻辑混乱，一个人在梦中的状态是不会随现实状态改变的哪会有什么失重状态，噱头大，品味低的烂作
         看不懂
         我一直不明白这部电影为什么这么受欢迎，剧情烂到让人想睡觉，所谓的梦中梦已经不是什么多新鲜的电影题材了，节奏乱的很，镜头切换的太莫名其妙，花了那么多钱拍出一部这样的片子，实在是不知道导演在想什么，感觉就是他自己一个人在做梦。
         不同的角度表现同一个道理罢了，为什么还那多人故作惊醒状~~~9.2分？近42万的评价。。。我的天。。。
         你们就看吧，装逼吧！究竟有什么意义，显示多复杂的结构你都能看懂？
         什么玩意儿啊~！操！哪儿他妈好看了  一帮缺的
         到底哪裡好看了？
         太虚幻的东西。。。。。看了一丁点....我太愚昧了一定
         无聊到极致
         我看了3次，3次都在半途中睡着了，垃圾电影
         这种片子看多了，会偏离正常轨道的，没必要去明白那么多道理，糊涂点吧！
         爱情片......
         看完后我对豆瓣评分的真实性产生了深深的怀疑，葫芦娃都吊打它
         谁说只有人有感情，机器人也可以有
         肉麻噁心的電影，看了一遍不想再想起這電影
         豆瓣的傻B玩意怎麼這麼多,這種東西都值9.3
         小时候爸爸下來給我看的 廣受好評？ 我的戲路不是很廣...
         每个人都有自己的观点、理念、生活...我能说我看到一半就看不下去了么- -
         谁能告诉我好看在哪儿？
         皮克斯老出这种片可以被madhouse收购了
         不好看 不是我的菜
         瓦力
         真的不好看
         好无聊
                
                 适合看着消遣， 不适合学习
         对不起了，人物设定没爱 配音受不了瓦力的电音场景部分很概念画的不讲究音乐也一般剧情简直为零。。。总之百般挑剔就是不喜欢瓦力的单纯救了你2星！！
           开头那沉闷的二十多分钟，实在难熬
         忽然想起来前些天的新闻，全球首列机器人不堪重负自杀
         可能还是不合我的口味
         过分的寄托爱情
                
                 我不喜欢，尤其不喜欢男主角
         这就是温情类型的商业电影吧，为了达到煽情的目的，可以完全以抛弃理智和现实不顾，剧中人似乎总处于歇斯底里之中，作为剧情片虽然戏剧性强，但结构太松散。为主人公的懦弱逃避寻找借口，为同样处境的观众提供麻醉，就是此片的作用。
         不知所云
         原来一个会弹几首儿歌再穿一身西服而且从没着过陆的猥琐男就能被称作大师，莫扎特要是还活着的话估计已经哭晕在厕所了…
         完美主义与选择困难症并存的悲剧。
想起了同样愚蠢而固执的《树上的男爵》。
你的坚持，毫无意义。它只证明了人类所能够达到的愚蠢的程度。
         无比刻意地塑造了一位虚幻“天才”的一生，为了传奇而传奇，为了孤独而孤独，实在无感。
         1900是缺乏安全感的。缺失父母和教育背景的社会化过程造就的茧型的人生哲学让以max为代表的众生都被唬住：以为与精神家园的船共存亡就是赤子之心本吾之道。在付出一番努力无果后就自我感动地旁观悲剧收场，那不是感动，那是捧杀。
         完全无感。好久没见过所谓的好电影了。
         烏托邦幻想者，活在自己的世界裡。每個人都有權利選擇，無所謂對錯好壞。活在當下就好
         庸人会为电影的天才打动。
聪明人自然理解这不是天才的表现
         我实在不理解这片子为啥那么多人追捧，够炫？
         我实在太俗了，我变得又俗又蠢，一无是处。
         这。。。太尴尬了。。。
                
                 这什么J B东西 废话那么多  一个神经病的故事讲的像他妈神乎其神一样
         拍给白人看的，主题就是白人永远是天鹅，哪怕他被黑人收养过。
         准确的说。1900都不属于真个世界吧…一部装逼神片…120分钟的我都分了四次看完。太无聊了。
         只怪这电影被捧得太高了，我看过之后就一个感觉：太长了
         一点都不好看 不喜欢 大家都认为深刻 完全的距离感
         YY过度
                
                 我以我会哭，但是我没有，别说我不爱狗，家里的狗养了十二三年（现在还好好的活着），最爱的动物就是狗，很小我就发现，见的人多了，越喜欢狗了。但是这个电影真的很枯燥。
                
                 除去故事本身…电影实在没啥好说的
         拍的很一般
         不喜欢那条日本狗，太二了。

         无感，更喜欢原版
         浪费了一大段时间！我不是爱狗人士。
                
                 滚粗，这尼玛也能拍一部电影
         故意拍出来的反而让我不觉得感动
         高估严重。。
         老无聊了
         音乐用力，煽情过度，故事一般
         听说很感人，听多了，反而期望值太高
         嗯…也就那样吧
         总觉得男主死的好戏剧
         狗狗的爱让我狂飙眼泪。
电影本身（本身本身本身）一般。
         做作，看不完
         也就这样啊，我可能很冷血吧
         实在喜欢不起来。
         滚滚滚
                
                 不喜欢，讨厌动物和日本///多年之后，平心而论，仍是三星，so sad 20150710
         The definition of melodrama, 怎么又在看一帘幽梦的感觉，其实只是为了看Vivian，即使很受不了那种聒噪的演法。
         这片此纯粹是因为拍的早而且是彩色的在30年代绝对是顶级大制作！女主就是彻彻底底的贱人！一个贱人和一个绅士的爱情故事，sorry我没有看到任何爱情！4个小时过去以后我只能说我如释重负！粗制滥造的制作和粗制滥造的演技，剩下的只有我的粗口！
         蠢。惹人讨厌。男女都是。一般的电影我看25分钟就决定弃不弃。这个坚忍地看了48分钟，就算是经典也给足面子了罢。
         要排一个影史上贱人排行榜的话，女主角第二，没人敢称第一了吧。
         飞机上无聊看的。 女人爱看这个片的，估计得公主病的不轻。 最讨厌女人用眼白看人， 女猪脚成功做到了。she is just a slut biatch!
         不管年代，但电影要是现在还这么舞台剧，真让人受不了 2000
         虽然是经典，但是不是我喜欢的风格
         同样是写幻灭，霄壤之别，同情没有红楼梦的民族。
         也许是因为看过原著.就觉得电影实在有点失望.
         对于一部通俗催泪滥情小说改编成的票房电影，你还要我评价什么？为费雯丽的美貌鼓掌么？至于盖博……他这TM是在《红尘》的导演手下拍戏呢！怎么显得这么俗气愚蠢？
         就是没看完～难以想象我会在相隔多年的两次观看中均睡着。不是这个类的。
         二逼电影，垃圾中的战斗机
         崩坏了我心里媚兰希里和嚒嚒的形象，太毁了，早知道不看了，还那么长
         怎么看都是奴隶主的矫情姿态，个人弱弱的猜测，喜欢这电影的女性都怀着御姐和公主的双重拧巴梦。
         我坚持又坚持~~还是没看完~~
         看了整半个学期的英文听力课= =好无聊阿
         看过的最长最困的片子 中途无数次昏睡过去 又无数次醒来 这女的也够纠结的 男的的小胡子性感啊
         看了原著就没法再看这个了
         英语课上不好好看原版电影而是玩GAMEBOY被没收，怒打一星，没劲！
         EK飞机上看的，3个半小时的片长，耐着性子看完，真的索然无味！感叹文化背景差异和电影的进步！
         对周星驰真是无感
         比喜剧之王差了10个国产凌凌漆
         无感，对那些口传的经典桥段理解不能，是我太肤浅还是你们脑洞大
                
                 受不了这种无厘头。。。
         去电影院看睡着了
         一向不看好港片。我是个视觉感官至上的影视爱好者
         说好了爱白晶晶，为什么又说紫霞才是真爱？相信真爱又如何，真爱敌得过人性么？
         总有一些经典你不会拍手
         就知道肯定有很多人会来豆瓣比赛背台词了·_·
         完全理解不了这些电影。
         不知道为什么，我就是不大喜欢周氏喜剧。。。
         乱七八糟的垃圾片，真的不知道为什么被奉为经典。
         ip炒多了
         小时侯，更喜欢白晶晶，看这部片子乐不可支，现在再看，更心疼紫霞。
         为什么我真的不喜欢！！
         一部被各种文青解读过度的喜剧片
         笑点低俗尴尬。都说电影里至尊宝的经历就是每个人的精力，说什么爱过经历过才懂，……唉，说的谁没经历似的
         完全不了解中国式幽默。
         还是姐妹线比较有萌点。。。
         不对胃口……拍的很好，不喜欢
         不合口味，不喜欢
         没觉得哪里好看 躺在沙发上看睡着了 睡完了继续看。。。有点血腥 不想看教父2了 看了评论 好像男人必备 女人必不喜欢哈 目前唯一一部不怎么喜欢的高分电影 另。结尾也没看懂
         看不下去对不起  （预备唱）我是女生，漂亮的女生
         或许在那个年代算的上不错，但对于现代人真的觉得很好看么！
         2015/6/7 看了很久才看完。喜欢迈克。
                
                 不喜欢就是不喜欢，没有理由！
         冗长又无聊，看睡着了，可能欣赏不来吧
         看不懂 没看完
                
                 这部电影分哪里值得打这么高
         没什么感觉。
         并不是我喜欢的类型，忍受着古老的画面看完的，对于这个传说中经典，我真是不敢苟同
         阅历有限，我真不太喜欢这部电影，不知道经典在哪里~额
         实在难看。。。。
         可能因为我是女生，对这部片子并没有什么感觉
                
                 黑社会电影哇，玩心机 腹黑
         没看完
         真的一般，吹吧你们，社会主义核心价值观不允许黑社会存在
         演技很做作 情节很俗套
         垃圾主角看了就来气
                
                 空空如也 乏善可陈 
         中国不是早就度过单一的教学压制天性的时代了吗，身边一群空间狗明明是自己没天分还借着他国电影批判社会
         看了一半，没坚持住。。。
         情节很俗套，剧情很粗糙，诸如尿液导电一类的东西也就初中生科普知识的层次，不怎么样
                
                 又丑又长
         太矫情了！
         我不撒谎  我看了三或者五遍，没有一次能熬到一半
         看了20分钟直接关了。毫无笑点。
                
                 看了一半就错乱了，想我这看的莫非是个连续剧么？
         人物形象模式化，情节刻意台词说教，确实不太明白为什么这么高的评价。
         矫情 拖沓 装逼 爱说教 阿三片无聊透了
         没看懂 不觉得好笑 
         死捧得傻屄真多
         我什么时候连印度片都要看
         可能我确实不适合看印度电影......一点儿都不好笑，音乐我也觉得傻傻的，真的太不适合我了。
         全是套路的冗长励志片，失望
         扯淡的剧情，莫名的舞蹈
         还行

         美丽的童年
         讲道理一部单纯讲温馨的童年然后没有任何剧情的动画片……其实是不值这个分的……
         就是童话而已简单
         也许眼光不独特，也许不理解。没有想象的那么精彩，但一首 久石让的背景音乐打动了我
                
                 为什么我看了没有太大感动，心老的缘故？
         宫崎骏的动漫这部特别火，但是我却尤其不喜欢这部，首先龙猫并没有想象中那么可爱。最重要的是这部的剧情最弱了！其他的我基本都看过，剧情都和丰富，唯独这部....实在喜欢不来，可能是真的给小孩子看的。
                
                 能有点深度好吗 
                
                 这个情节也太简单点了吧……
         我可能没什么感受吧，，，
         最近才看的，恕我不懂欣赏，被人骂死我也要说，前半个小时看睡着了，后来重看，真的没有坚持下去的动力，这么一部片子9.1分？？？？
         哪里好看？难道是我没有童心？
                
                 可能我没了童心吧
         慢节奏的卖萌和催眠曲看的人都快睡去了，可能是我过了这个年龄觉得好无聊。
         理解不上去这种所谓温情是想表达什么 一部温馨的流水账
         初中的时候看，可能那时候更希望能看到一个冒险故事
         没啥太大感受……中午时间零零散散看完了……
         个人觉得还没蜡笔小新好看，欣赏不来
         讨厌日本片
         思想家看的吧，我看着想睡觉
         聒噪
         太装逼
                
                 听不懂 有没有国语配音啊
         好是好，但我觉得不值这个分数
         哦
         无感
         给一颗星平衡一下
         不理解为什么那么多人喜欢，只是觉得剧情有点假。
         垃圾。毫无演技
         没励志到我
         没感觉
         一般般
                
                 不喜欢
         无感
         装B犯的最爱，看完没意思，只能说跟风狗太多，哥以前也装文艺，现在累了
         捧的太神了，很普通的一部篇子。不合理的地方很多。上流社会大银行家打官司竟然不请律师。没有确凿的证据只因为嫌疑最大就定罪。锤子藏在书里监狱长拿在手里不知道重了吗。监狱里竟然可以贴海报，是个人就知道有问题。那么安静晚上怎么挖墙，在晚上呼吸都是刺耳的。中间的牢房穿墙的不是隔壁牢房吗。
         这电影被捧成神了？呵呵
                
                 什么烂片？？？老外拍的神剧真心看不懂，真不知道一天在救赎啥？差评！！！
                
                 有点乏味
         过于拔高
         看不下去。。可能我需要几年后再看一遍
         搞基也好看？
         不好看
         无极水平能好到哪里去
         不怎么样啊
         垃圾电影。
         看不懂系列。。。。
         不喜欢这种类型的电影
         看了点，实在看不下去
         没看懂… 也许等到有了一定人生阅历之后 再回过头来看会有更多的发现与感动吧
         过分的撒谎吧
         没什么说的，怪自己看不懂
挺喜欢哥哥，但是这部电影确实看不懂 看到一半多睡着了
                
                 还行
         一般，过誉了
         一点都不好看
         同性。。。
         别人都说好，可我偏偏认为不好。
         张国荣的脑残粉又将它推往了高潮
                
                 国产文艺片的臭毛病，从导演到演员。
         导演应该被审判！！！至少导致一亿男青年木有女朋友。
         有点无聊
                
                 评分很高 但我感觉还好  宿舍里大家围成一圈看的
         看不懂，觉得很没意思
                
                 差，只能打零分
                
                 不喜欢这个故事啊啊啊
         内心萎缩而又不敢去实践的屌丝遇到了一个不知天高地厚的白穷丑，1分白木耳？
         我理解力太差，完
         真的没觉得有多好
         很感人
         众人说它千般好，我只觉它一般般。无聊的让我睡去了...看点只在太妹萝莉和娇羞大叔上
         真的无法欣赏～
         好吧 我也不知道为啥
         说实在的，没理解
         不好看
         无触动
                
                 无感
         我没理解导演要表达的究竟是什么。
         我只能给一颗星
         不喜欢
         保留意见~~
         个人觉得这部电影被捧得过高了，阿甘其实是个过于理想化的梦，这个梦注定与真实无关，与生活无关，更与我无关。
         ...无感
         为什么我看完毫无感觉，，
                
                 鸡汤过头
         一丁点get不到这个电影伟大的点，连励志的点都没有丝毫触动
         垃圾
         记录一生罢了 励志么
         踏实？脚踏实地？努力？不放弃？跑？喜剧？我没看懂。。。可能对这类的电影不感冒吧。。
         我不爱看。
         还可以 就是感觉有点长 英语好像说的口音不是很纯正，可能地域不同，听起来很费劲
         现实的世界往往不会这么美好，社会对于傻子的包容与机会给予，学校与社会对于傻子这类弱势团体的歧视与欺凌也远远不是影片表现的那些。并不是你尽全力去做就一定会成功。这只是一碗巨大的心灵鸡汤。
         闷
         说实话，我没看到影片过于励志的内容。不只为啥真么多人将他捧作神作，奉为经典。只看到阿甘利用了他的天赋，并成功了。当然，他很执着，很善良
         无聊的热门片
         一部被吹成神的电影
         还行吧…
         涉嫌歧视残障人士
         失望
         父爱绑架，无脑童话
         不知道为什么评价这么高，我没看太懂。只知道he ls goog father.
         如果你也像我一样突然想去多了解了解这次可怕的战争，为了真相，哪怕痛心流泪，可这部，却会让你悲喜交加。
         你就j8吓拍吧！
         很一般的电影啊，看了没感觉，不及当时看辛德勒的名单给我那种震撼，难道我已经麻木了
         个人受不了一刻不停地说话，看了十分钟觉得我脑子要炸了。
         谎言固然美丽，但总给人一种不实的感觉。从头至尾，liar的形象从没让我觉得影片主人公的伟大，反倒是让我看到一个投机取巧，油腔滑舌的小丑
         挺暖的片子
         跟纳粹有关的电影都不太看得下去……
         一步话唠电影看到我难受，感人吗?残酷吗?这很爱情?这很父爱?剧情吗?看不到哎，给摄影一分，不谢。
         抵制美国
         对不起这个分数
         主角话太多，话唠
         男主太聒噪了，吵吵嚷嚷的，有点无聊
         有点尴尬
         太拖沓
         不喜欢
         无感啊
         不喜欢里面的男主~😔
         现实
         装什么逼。
                
                 看不懂！！！
         看得我睡着了
         这应该是我对超高分电影反差最大的一次评分了
         我完全看不懂。
         居然怎么高分
         看完没啥感觉
         欣赏不了
                
                 画风恐怖，不喜欢
         不要贪吃。
         没感觉
         有强烈仇视情绪。
         还行，没我想象中的好
         好难看。十分钟就看不下去了。
         不好看
         看不来
         无内涵、无美型。很多恶心的地方让人无法忍受。伪文艺自我标榜的典范。
         个人觉得很一般。
         不是我的菜。
         我不喜欢
         那种陆陆续续看了两年都看不完的名作
         夸张了吧，有意思吗？记录人家的生活，并且是24小时的！侵权了吧，杀比！
         我也不知道这部电影是再说些什么。。。
         最后两句台词值两星，其余人的演技（除基友）看的我脸疼
         毫无亮点啊，剧情的bug也挺多。唯一让我感动的只有楚门拼出的sylvia。
         不知道大费周张搞了这样一个故事，最后讲了那么一个浅显的道理，意义何在
                
                 太慢热，努力了好几次也没看完，根本看不下去，太沉闷
                
                 感觉导演侮辱了我的智商，而且我是真心不喜欢金凯瑞那种癫痫式的笑。
         完全没看懂电影在讲什么。。
         人总有一颗偷窥的心，同时希冀过上戏剧而又被设的美好人生，于是有了Truman这种不知是喜剧还是悲剧的人生。
         063#所以他到底怎么真正发现是假的世界的，怎么克服怕水的。框架很好，但bug有点多啊。斯认为分有点虚高。本来想打三颗星，但前男友喜欢，再减一颗。
         看不懂
         金凯瑞好帅，但是16年后再看这部电影，我很难有任何深刻的体会。剧情和逻辑性就现在而言都太老了些。
                
                 原谅我这种智商没有看懂。
                
                 我真的一点都不喜欢金凯瑞…
         从没坚持看下去
         我睡着了
         上课看的，挺感触的，但是是英语课！
                
                 没怎么看懂~
         我不怕你骗我，就怕你不能骗我一辈子。
         一点不感动
         烦这部电影
                
                 高分中的无感片
         娘娘腔电影。据说是内地引进的第一部大片。当时在日本看报纸说江主席号召广大人民群众去电影院观赏这部大制作爱情片。FT
         做作
         “你哭着对我说 童话里都是骗人的”
         一星为特效
         没感觉，只是you jump i jump可以挂在嘴边
         这段爱情的诡异程度堪比梁祝

         不喜欢  一直觉得男主 就是个小三     女主只是  大鱼大肉吃腻了  来点酸萝卜 换换口味
         为什么我看不下去，为什么？为什么？一点都不感动，难道我是一个人？
         除了灾难和爱情,我们什么都不记得
         未睇过
         做作到死的影片！
         最讨厌的电影，没有之一，因为不喜欢绝望。但是，莱昂纳多太帅了！
         从来不觉得这部片子，写的有多好，初中的时候在电影频道看过，比起大师级别的电影来，还差很远。
         时隔十多年，现在再看这部电影，我已经没有当时的感动。我不喜欢这种剧情。像是狗血的韩剧。
         哪好看啦？肥温看着比李奥大，像现在流行的姐弟恋。票房莫名其妙的高。
         第二次看3D 在电影院里，带着3D眼睛 头直晕，，，看完了回家睡了一晚上 头才不疼
         不喜欢
         真没觉得好看，借个概念而已，而且框架也不觉得搭建的好~~~
不懂~~
         晕
         因为喜欢今敏，所以给你一星，因为抄袭一生黑。
         没觉得怎么好，甚至有点烂。徒有其名。
         我变成了蝴蝶? 还是我在蝴蝶的梦中?
纠结.....
         难得有电影会让我睡去！其实我还没看完
         其实有三星半的，但是。。。人们真是爱YY啊，相信那许多给五星的当中，去除看不懂或者看不到破绽的脑残们，余下的都是自己千方百计把圆画完，然后给分的YY者，若兰画不圆，于是靠过度阐释帮他画圆，然后一起牛逼？呃。。。画你妹 -，-
         故弄玄虚
         很一般啊，你们都怎么了。。。
         看完了盗梦空间，感觉这个故事好简单呀，不是嘛，只是形式复杂，而且我绝大多数时间都是在等待结果，也就是环境推动的剧情发展，好没技术含量呀！商业片而已！
         剧情太绕，充满太多无意义的枪战，人物形象纸片化。
         心疼今敏老爷子。
         小姑娘负责地图，做梦者是每关的设计者，目标者就是互动性玩家。大家的潜意识在每关的具现是不是太简单了，尤其是目标者应该是不可控的，除了找茬什么都不会，所以就这点来说，红辣椒表现得更好
         迟迟没看，估计是跟《禁闭岛》差不多，果然。仅仅是一个简单的概念和逻辑，演绎出来这两个钟头乱七八糟，漏洞百出的故事，实在没有什么深刻的东西在其中。真是浪费时间，到底是被耍了。
         看到雪地搏斗就开始不care了。。累得很，管他是梦还是现实。。
         说好看的都是平时不做梦的？
         烂片
         程序员婊示这部电影毫无亮点= =

         一般般 难道是我期望太高?.........
         看了很失望，我妈都看睡着了。剧情是如此的小白，而且机器人太智能了根本让我感到害怕好吗，一星都不想打，真不知道怎么把这部片吹的这么神。。。
         任何人都有一部不忍看下去的电影！could be anything 、anytime、anywhere
         荒诞无稽
                
                 老电影，旧故事，科幻题材的动画片就是经不起时间的演变。更何况这几年过去，瓦力这种呆呆纯情男主已经不讨喜了
         无聊…
                
                 值得一看的片子，但绝非最好的科幻，尤其受不了网络上对此片的过分吹捧。
         真你妈意淫
         感动和爱是两码事。十分不喜欢这个片子里的爱情。伊娃仿佛没有脑子似的。
         不喜欢
         闷……
         实在是搞不懂walle为什么喜欢eva？机器人也有性别？如果walle看到的是一个男机器人呢？故意避开不谈使电影一开始就有些牵强附会。不过按正常思维还是可以感动人的
         说实话，不怎么喜欢
         这一系列的都不明白。
         恶心 无聊 不至于难看 很怪的感觉
                
                 我不管有多少好评 反正我不喜欢
         剧情太简单，全程没有一点感动
                
                 不知道这电影凭什么那么高分
                
                 不好，无聊
                
                 分太高被骗了的感觉'挺无聊普通的故事
         只怪这电影被捧得太高了，我看过之后就一个感觉：太长了
         拍给白人看的，主题就是白人永远是天鹅，哪怕他被黑人收养过。
         类传记片的剧情对我毫无吸引力，听惯了流行音乐对钢琴这类高雅的东西也没兴趣。
         很长又很沉闷的电影，看了一半弃掉。这个豆瓣，居然目前排名11，不过底下评论还挺深得我心的。
         感觉挺无聊的
         准确的说。1900都不属于真个世界吧…一部装逼神片…120分钟的我都分了四次看完。太无聊了。
         一点都不好看 不喜欢 大家都认为深刻 完全的距离感
         毒男的故事。或者，有才華的毒男。
         我就是觉得无聊
         电影的前半段我以为是“宅男的快乐生活”，到了后半段才明白原来是“钉子户的前世与今生”。
         就觉得看lie to me之后 lightman怪怪的。没有想象中好看。充满做作质感。
                
                 真的很无聊，理解不了为什么这么多人受打动。没有大众说的那么神级，真希望我自己没看过这部电影。
         怎么我如此欣赏不了呢
                
                 不知道怎么评价这部电影，抱着高分电影的心态去看，但是要说有有感觉还不是那么强烈，要说没有，好似还存在那么一点点……活在自己世界里的人~
         好吧是我看不懂
         实在不能欺骗自己而打高分
                
                 我改成一星是因为我为自己以前没看懂但还是跟风打五星的行为感到羞耻并决定引以为戒。
这部所谓的好电影我就是没有看懂。
         又被豆瓣的评分深深的欺骗 里面的音乐只有彪琴那段还可以，节奏又慢的让我想吐血，看过莫扎特传后，你就知道这部片子有多无聊
         太装了点
         生造的传奇
         不爱小动物的我果然get不到泪点，传奇又平淡的故事。
         真心不知道这片子有何感动人的地方，无非就是一只小狗卖萌罢了，还没狗狗心事、导盲犬小Q好看
         无感，可能是我对狗没那么深的喜爱吧
         就还好吧
         台词苍白，冷漠脸看完
                
                 无聊的片子，毫无感动，并且狗肉真美味
                
                 没这种切身体会，日本人
         看不懂
         一般
                
                 我挺喜欢狗。可我为什么总觉得这片子假惺惺。
         啊！！！还是看原版吧
         有一两处地方有点感动，但并没有到哭出来的地步，故事太单调，情节没什么起伏，我觉得不好看。
         完全不是那个味道,大概因为我先看了日版吧.
         太温情了
         无感➕无聊
                
                 幼稚。音乐及其难听烂俗。不理解哪里感人？
                
                 教科书式的电影，但没能感动到我。其实自己反而是热爱动物的人，但把动物的本能演绎成人情，我觉得是不合适的。
         5.4/10 这部浪费了我一个半小时。当然也有可能我只是生理本能厌恶男主角。
         早就知道这部电影，一直没机会看，现在也三十多的人了，泪点很高，但到最后也忍不住鼻子酸酸的，真的值得做个雕像在那里纪念！很感人，近十年的等待啊，就是人也不一定能做到！小时候养活一条黄狗，现在看来是很低贱的品种，但人和狗的感情是真实存在的，很多人不能理解，会偷狗、打狗、杀狗、吃狗！后
         真的超级失望……虽然也看哭了，养过狗感同身受，但是电影真的垃圾的不行。导演脑子不清楚，没抓住重点也没制造冲突，后面还很唐突地以为要揭露某个角色的阴暗面了，结果不了了之。演员都不错，尤其是狗狗。整部电影最大的亮点大概就是养眼了，男女主和狗狗都非常美。另外就是，典型的美式日本崇拜情结
         TVB式愛情糾紛師奶劇
         破落地主自恋片。历史上有段经典的话：有人问一个黑人支持南方还是北方，那位黑人反问道：“你见过两条狗打架抢骨头，骨头自己会说话的吗？”盖博是共济会员，且大部分美国电影都是中情局控制下的好莱坞生产的精神鸦片。详情见这本书《好莱坞内部的中情局》http://book.douban.com/subject/26370014
         实际上片尾的时候我以为没演完
         斯嘉丽就是一个恶毒坏脾气不知足时刻都不忘记勾引有妇之夫的骚货 这个评价一点都不过分 简直太讨厌这个女人了 恶心死了
         看不懂！斯嘉丽除了美丽，，具有女性的任性、拜金等劣迹，瑞德富有、乐观、上进、成熟、勇敢、爱子，具有男人应有优点，真是渣女遇男神！女方还不懂珍惜。两颗星、一颗给所有配角、一颗星给田园生活。
         和原著出入很大，还是钟爱原著
         多少有点失望
         又臭又长！
         简直太无聊了，看了一小时实在看不下去了。
         我讨厌女主角
         不小心下了个中文配音的，然后被吓死了。
         不知为何成为经典，个人不太喜欢
         时代变了 这样的作品很难迎合现在年轻人的口味了吧
         这种婆婆妈妈的片子有什么好看的？不懂。
         80年前的电影，情节极为拖沓，真的受不了。4个小时啊~~看的我腰酸背痛腿抽筋。。。要是在节奏上和05版的《傲慢与偏见》类似的话也许还可以好好看看。
         為何妳是經典，就是一個任性的死女人到處騙婚把別人的愛當兒戲，最後悔不當初的故事....而且壟長的詭異，還我兩個寶貴的假日!!
         飘是我最爱的小说，超爱瑞德，超爱斯嘉丽。人物形象方面，费雯丽可以接受，克拉克勉强接受，帅帅的艾希礼丑成那样绝对不能接受！服装只有窗帘改成的绿裙子有印象。很不喜欢那个时代的表演风格，太夸张太假了。至于小说中斯嘉丽的韧劲和与瑞德相爱相杀的纠葛压根儿没看到。矫揉造作，无病呻吟。
         忠告，千万不要学女猪脚，不仅伤害你爱的人、也伤害了你自己，不知这片子到底为何如此宣扬一种错误思想和态度
         当一个个生命随风逝去时，我怀疑自己是不是在看悲惨世界。但电影最后告诉我们：Tomorrow is another day.斯佳丽这个脑残志坚的女人被战争和贫困变得无情，嫁了三次人却执着地爱着别人的丈夫，当她迷途知返时却为时已晚。真的的乱世佳人应该是梅勒尼，她那发自内心的深情微笑宛若天使。四个小时……
         那时人们该会为特意做出的笨拙视听洋洋得意，但现在看来最大感受却是想翻一翻原著，一定比电影好看。
         多好的经典，一直炒冷饭，你们就炒吧，炒臭了为止
         一部被各种文青解读过度的喜剧片
         还是姐妹线比较有萌点。。。
         我太俗，欣赏不了
         可能对新如今而已已经过时了吧
         看后无感，怪我不懂爱好了，整个电影感觉乱七八糟的
         小学看的，现在的年龄不会再看此类
         有股嗖味的冷饭
                
                 没get到影片中令人感动的点，一直不明白为什么会成为经典。
         感觉周星驰在豆瓣有点过捧了，毕竟不然金凯瑞，打个低分平衡一下总分吧
         不好看，太浮夸
         搞不懂为什么这部电影会吹的那么高
         一部他喜欢的电影，我一个人去看的
可能我的三观理解不了里面的情怀
         奇怪混乱的拍摄根本找不到笑点
         对无厘头无感~
         get不到泪点
         电影的确是好的，但反复拿出来圈钱就不太厚道了
                
                 电影本身比较经典，但是对《西游记》的歪解，会让很多人对信仰失去敬畏之心！故，只给1分！
         第几次圈钱重映了？
                
                 记得很小的时候看过，长大后就没什么印象了，前两天又拿出来看了看，二十分钟后就看不下去了，也许我不懂爱情，但也有可能这部片子一直都被过度解读
         三个字：没看懂
         冗长又无聊，看睡着了，可能欣赏不来吧
         看不懂 没看完
                
                 没什么感觉。
         冲着马龙那个人渣都要给一星
         不好看
         抱了个歉的。我是在没共鸣
         铺垫太长节奏太慢。。我反正看的很累。。
         好沉闷吖
         草泥马的完全看不下去好吧
         没看完
         电影没有书精彩，为什么得分这么高？
         没坚持看完
         一片炸出豆瓣装逼群。
         “男人的教科书”？什么jb玩意儿。里面的价值观一个不认可。
         对美国黑帮片真是无感
         我看不懂，而且拖沓至极。
         无感
         我表示我没有看懂。不过天涯的一个帖子倒是解释的很不错。
         如此有名的片子我硬是没看下去好捉鸡
         真长啊，剧情也很狗血
         虽然很搞笑也有那么点励志但是不至于神作吧。。。在我心中3.7。印度是不是觉得电影不低于两个半小时就不行？
                
                 第一印象很不好,讲的笑话也很老套
         真的没看懂
         跟国内的说教片没什么本质区别
         呵呵2.5
         硬挺着想装B，结果用力过猛的典范。
         老子直接性看睡着了，印度傻电影
         将近3个小时，糅杂着各种的狗血和做作的搞笑，男主角故作纯真善良状令人反感，适合低龄人士观看。
         其实有些情节还挺搞笑的 但是更多的情节很老套 励志的程度相当中二
         不喜欢这个风格，我觉得评价高很大一部分原因是因为和中国学生产生共鸣
         脑残果然是印度社会的主流
         囧...
         我实在无力吐槽了。
         廉價說教；主角長的很讓人討厭；喜歡這部電影的人太看不起自己了
         火星笑点 弱智剧情 完全傻逼
         没觉得那么好，凑合吧
         很不实际，很不客观，很不真实的一部片子。
         说实话，色彩太艳了。
         至今没看懂，龙猫真的萌。
         个人觉得还没蜡笔小新好看，欣赏不来
         我对宫崎骏的动画没太大感觉
         没有get到有治愈之处，没啥感觉的公认好片。
         可能我看不懂。
         坚持了几次都没看下去，太瞌睡了，童年和童年是不一样的~   对，我还没出生。
         没看懂  龙猫出镜少的可怜
         不好看
         不喜欢
         太一般
         不懂……
         实在是看不懂啊……
         建议儿童可以看一看，大人看，可能要睡着。
             子曰：龙德而隐者也。不易乎世，不成乎名，遯世无闷，不见世而无闷，乐则行之，忧则违之，确乎其不可拔也，潜龙也。
                
                 龙猫的形象是非常可爱，但感觉这是宫崎骏里最没意思的一部。
         宫崎骏的片子都很烂
         真的不太记得了。
         听人说的好好看好好看哦，看到最后都没搞懂。。。
         歌好听，但是剧情平！
         什么烂片？？？老外拍的神剧真心看不懂，真不知道一天在救赎啥？差评！！！
                
                 一般吧
         电影没达到预期，配不上这么高的评价，一切似乎顺其自然的样子，没有表现紧迫感和个人强大的信念嘛。
         真没觉得好看在哪，一堆跟风人，人家说好就好，在这里一个狭小的圈子里找认同感
         单纯想把好评刷下来 和绿里奇迹中和一下分数
         不知道这么多人打高分干嘛 曾经一个人开着电脑 看了几小时就记到了自由 其他的台词没看懂 长大了再看 先给1星
         打一星只是表明自己的态度。真的评分最多四星。不能再多。
         监狱版的上位，个人看完没感觉，还觉得很无聊
         没看懂一众信徒的G点在哪被集体触碰了扣一分平衡下分数。。。
         一部很平静的片子"而已"，并没有他们说的那么经典。甚至相比《因父之名》都还差很远。。
         我怎么都看不懂，鼓起勇气几遍都没完过
                
                 既然是从未执导过电影的新手，那干嘛挑战自己
         一次没看完，第二天接着看，评价只有 呵呵
         呵呵，你们逼格真高，这电影好好哟 豆瓣果然是一群sb装x的恶心文艺青年 
         没能坚持看完，不值那么多分。无法用语言描述的，美得让人心痛的东西，美得让人无法企及。真有这种声音吗？当我在听这首歌的时候，完全没有这种感觉。希望是最美好的东西。
         我...没有太多的感触...
         从一开头的法官说话就已经发觉对它期待不能太高了，虽然仍然是精彩的电影，低分只是给它的被高估，不针对电影本身。不过既然被誉为男人电影，那就可以理解对它的过誉了。
         不觉得有多牛逼，9.6太高了，拉一下。
         小说更好看，但是无论是小说还是电影都没有想象中好看，只是一个越狱的故事而已
         到底好在哪里？？？？
         看了点，实在看不下去
         不喜欢这种类型的电影
         没太大感触
         没看懂… 也许等到有了一定人生阅历之后 再回过头来看会有更多的发现与感动吧
         过分的撒谎吧
         不是我的菜，有点惊悚。还没看完
         看不懂…
         几次鼓足勇气都沒看完，超难看
                
                 一般，过誉了
         一点都不好看
         还行
         同性。。。
         不好意思 没太大感触
         很有感觉，但不是很懂
         能给8分就好了，最大的优点也是最大的败笔，
         不好看
                
                 可以
                
                 难看
         没看懂他的好
         大概是年代感太明显了吧，我看不出它好在哪里，不是说它差，只是已经无法理解。记得当时是高中，全班一起看的，看完大家都很失望，觉得和听到的普遍赞誉完全不符，大概是太过年幼，人生阅历不够吧。除了觉得在当时年代敢于拍同性恋很有勇气外没什么特别印象
         不太喜欢这个风格
         不是少了海藻糖就活不了！
                
                 需要看第二遍了  毫无感觉。
         无感
         矫情
         好吧 我也不知道为啥
         get不到
         无感
         我只能给一颗星
         一辈子黑吕克贝松
         不喜欢幼稚的女孩儿
         这么没营养的电影
         这里的DEA匪气真足
         没劲
                
                 没看明白
         每个人都那么作死
         看不懂，好在哪里
         我不喜欢这种恋情。
         口区
         别人在想我推荐这部电影时，评价很高，看后不以为然。

         为什么我看完毫无感觉，，
                
                 我不喜欢
         略显做作
         可耻的打了二星...捂脸...
         9路车真稀有啊，甘同学巴啦巴啦说了2个小时，一趟也没来。。。
         垃圾
         打败肖申克我很不甘 内涵也算一般吧
         演的就是一个智障，不喜欢主角，1分！（让你们看都不看就打分，豆瓣不打低分体现不出你的欣赏水平？）
         还可以 就是感觉有点长 英语好像说的口音不是很纯正，可能地域不同，听起来很费劲
         美国样板戏
         无聊的热门片
         等重看
         无感
         一般般
         只要运气好，弱智都碉堡。
         励志你个鸡儿

傻人有傻福， 但傻逼没有
         垃圾
         太他妈长了 反正快进了
         人生就像盒子里的巧克力。唔。
         太假
         那个男主角滔滔不绝的讲话方式很烦
         不喜欢男主角的叽叽喳喳
         欣赏不了
         电影好不好我不知道，反正我看不完，因为前面已经闷得我无法再看。
         我真的不喜欢这种荒诞的太过戏剧化表演方式。
         表演造作，过于夸张，内容也扯蛋
                
                 感人但一般
                
                 感觉不是很好看，有点太脱离实际了！应该看看《辛德勒的名单》，那才是真实的二战犹太人集中营！
         虚假而做做，最后的好结局感觉拧巴。这样的父亲真实中是保护不了孩子的。即便孩子最终活下来了，也是因为别的什么，而不是因为他自以为的保护。
         一流故事二流编剧三流导演
                
                 小男孩好可爱 可是为什么我对反纳粹的电影感受并不强烈呢？
         被意大利语烦透了
         可能是我受不了那个年代演员的浮夸，2星。
                
                 这么作的片子，居然得分这么高？高逼格文青们也真让人醉了。。。
         前面一半多时间都不明白这傻逼有什么好看的，进集中营开始才有采。
         不喜欢这种风格
         无感
         看了一半没看下去了 没有让我足够的吸引力
         奇特的切入视角，矫饰、犬儒。
         没耐心看下去
         梦一场
                
                 我不喜欢
         没啥特别的感觉
         恐怖片
         不喜
         吃成猪
         我觉得有点小恐怖风，不受用。
         噩梦
         不是我的菜。
         变猪吧！
         不明白9.0怎么上去的，跟风党太多。
         神奈川
         什么嘛
                
                 也许是我过了看这种东西的年纪 体会不到里面的内涵 看下来觉得平淡无趣
                
                 不好看，画面尚可
         还不错，虽然获奖了，但不是最爱。
         无聊到一个极点了

         完全欣赏不了
         一般般
         矫情的一B
         上课看的，挺感触的，但是是英语课！
                
                 没怎么看懂~
         骚瑞我觉得刻意了。
         这么高深的立意和想法竟以这么失望的方式展现出来，金凯瑞的表演是违和的。
         荒谬至极的科幻 狗屁不通 毫无意义
         别看文青把《楚门》捧上天，其实片中这种思路很多东方人都有，没必要白猴子来教。我看这部电影就是间接传教用的。
         没看完，感触不大，有点无聊
                
                 没主题，或者是不适合jim
         没看出那个地方比较有意思
         总有一些人觉得自己……
                
                 不喜欢
         一个不算让人感叹的脑洞，结局并不不出人意料
         看豆瓣分数这么高，自己看过之后感觉好像不至于...或许在影片上映那个年代去看会感觉是很特别的一种表现形式，总之我看过之后的感受就是更加迷茫了。
         为什么金凯瑞是个傻逼这个观点一致在我脑袋里挥之不去
         只能说不是我的菜吧 活在万人目光之下无处可逃最终不惜一切代价逃离伊甸园的主题不觉得多么有新意 男主的表演表情一定要这么夸张么 看着就像演戏哎
         虽然很多人觉得经典，不过就是不太喜欢
         最后至于那么惊讶么 有谁喜欢生活在假造的世界里而且每天被人窥探
         假如再碰不见你们，祝你早，午，晚都安。
         立意不错，拍得不行
         揭示了一个真相
         为真实的历史
         就是要吐槽 就是看不爽
                
                 第二次看3D 在电影院里，带着3D眼睛 头直晕，，，看完了回家睡了一晚上 头才不疼
         两个小时看一艘船沉
         可能是我还没有谈过恋爱，不太明白
         新版没看，老版。。。。呵呵，就那样。
         还真是很烦这位导演的片子呢，一星给当时的特效，一星给当年的小李
         大家快来看啊,呵呵,超越阶级的爱情唉.
         别人很喜欢，我觉得一般
         无感
         不喜欢
         不理解片子哪里与众不同。
         这就叫经典爱情，我呸
         我真的不喜欢卡梅隆拍的电影。。。没有被感动到
         没有《冰海沉船》好看
         这是一部被看烂了的片
         实在很不合适一个人看
         俊男美女而已
         不喜欢这种
         气场很大，但是木有看第二遍的欲望。。
         这是诺兰的一个梦，导演就是造梦师，一场电影是完整的一场梦，从开头到结束，既然在梦中，陀螺停不停下来完全取决于在梦中的人，也就是我们每个观影的人，当电影完毕，我们重新用双腿站立，步行在午夜街头，才是现实，对于小李，这不过是他瞌睡的一刻钟，醒来时，孩子还是那身衣服
         看得好累，结束后一阵子悲哀，觉得人生好虚幻，那存在感又如何？要是当初不看这部电影会多好，我会傻傻的过，乐呵地看部搞笑节目。看了这电影，我只想能好好睡个安稳觉。好疲惫，不想去思考那些复杂的命题
         各种不喜欢
         一看完就觉得失望。剧情平淡，解密也平常，最后结局的悬念也没有多大的惊喜。
相比之下，觉得“禁闭岛”更令人惊艳，至少到最后完全被导演骗了。而这个也太阳光了吧......
以后再也不相信这种所谓的宣传了。
黑客，攻壳这种经典，都是不会商业化的。
总之就是失望啊。。。
         包装较好的低级商业片
         为了情节去情节，无聊
         无新意。。。商业烂片。。。
         烂！！扯不说· 还逻辑混乱！！
         悖论楼梯常在梦里出现
         想问一句，这片子想说明什么啊？除了猎奇，什么都没说啊。。。
         虚高的分数
         不好意思，没看懂 - - 
         为什么你拿不到奥斯卡，你媳妇真丑
         导演和编剧只是在show off
         肉丝脂粉气太重了，如果当年用苏菲玛索演，那绝对是千古绝唱!
         有人说这玩意测试智商？说这话的人先去做个智商测试吧。
         今敏
         瞎编乱造。
         虽然过程精彩，逻辑清晰，但他们所做的事情终究是错的，即使是为了见到自己的孩子。
         无聊
                
                 恶心死了
         看到一半，不好看
                
                 喜欢不来这样的电影
         ……… 难得看部电影从头到尾没有好好留神看的……… 为什么评分这么高呢~~~ 
         有意思吗，我觉得很低幼啊，这么高的评分不太符合
         看不懂= =
         低智商托儿所电影
         看了点开头，不觉得好看就删除了。后来看各种影评各种说好看！哪天重新下来看看。
                
                 都不知道說些什麼 爛片 不建議80歲以下朋友觀看  冗長  10分鐘的電影拍到快2個小時
         这么平庸的商业片居然9分多 郁闷 豆瓣大众了？
         无趣。
                
                 一般
                
                 不喜欢
         莫名其妙就能够在一起了，太假了。现实中没有一个艾娃会爱WALLE。秦桧是国民老公。单独看还是4星吧。但是比《风之谷》就只能拉低评价到1星了。
         看不下去……
         就这样吧 这种动画电影
         利比亚伊拉克人民相信美国政府，以为把自己的政府推翻就能过上民主，平等，幸福的生活，现在是真幸福，一不小心就能和真主一起幸福生活。
         儿科 弱智
         初中记忆 希望长大后再看一遍感悟会不一样
         烂片.简直煎熬的三小时.部破电影全程淡如水.每次以为要高潮了都萎了.弹的曲子也没多好听.就这破剧本都能拍3小时.又臭又长.什么玩意儿.
                
                 有什么好的地方？
         太装了点
         到底好在哪儿。。。。
         其实，不觉得特别好看，不明白为什么那么高分。主角斗琴时的第三首曲除了频率高之外就难听死了。看完这部电影也没什么收获。
         瘦子演的做作，胖子眼珠不停闪烁
         看过太久了，想重温一遍，竟然找不到片源，貌似10年前看的吧？当时觉得一般，印象最深的就是最后他一见钟情痴迷的女的，感觉有点丑
         欣赏无能
         井底之蛙的传奇。船等于井，井沿是光环成就了1900的传奇，却是托纳多雷的桎梏让1900的塑造平面化。ps，钢琴比赛那一场最是败笔，比速度就像唱歌比嗓门大小。
         比盖茨比难看一万倍 恶心胖子怎么不把自己作死
         我很肤浅。我看不懂。不是我喜欢的类型。我表示我是来拉低影片的评分而已。
         侮辱钢琴，也侮辱智商。
         没文化
         没啥感觉 有着表面繁华但却空洞的西式格局
                
                 看不懂加看不下去，然而我不装逼，不会看不懂还给五分
         《超级宅男1900的一生》，原谅我太俗看不懂。被人们惊艳的超快速音乐让我觉得好吵；男主一笑起来就玩弱制杖（你真的不适合演天真无邪啊）；故事拖沓让我想睡觉。在3/5的时候就想弃掉，看完后真想狂扇自己嘴巴为啥要浪费大好光阴？为排在它后面的电影不服！
         奇怪的神话电影，竟然如此的写实派；音乐配不上剧情，剧情配不上片名，再看看这片名……结尾给了我致命一击，心和主角一同做作的死去。
         矫情而又毫无逻辑，从头到尾就是主角对自己无能懦弱的诡辩。
         典型日本风，一只忠诚狗的故事。
         不太喜欢这部
         太套路了。。。。
         故事很好，但是电影中规中矩，有点强行煽情（和当幸福来敲门一样，我可以打3星，但是拉低一下均分）
         滥善，挺纳闷。
         可能抱着会哭死的心看这个电影 一直专心找哭点 ，然后 怎么办我不是人
         我觉得……没那么感人吧
另外，影片中的黑人好像只有一个
小男孩班里一个也没有
哇
         我那么喜欢狗，却对狗狗题材电影无感
         对刻意为之的温存矫情做作表示厌弃，一星给秋田犬哈奇，日语中的八就是哈奇
         可以看完这出戏的人是有前提的：1.爱狗之人；2.无聊之人；3.抱着为什么这部戏评价这么高而忍耐着看下去的。
         好讨厌狗。
         感人的故事，乏味的电影
                
                 一只狗的执着，但我还是打两星，因为不好看
         纯靠小狗卖萌。也许是期望太高了
         要不是看在狗好看的面子上,真想给1星~~剧情平淡无奇,矛盾点也不突出,台词也相当乏味,也就最后一分钟把这个真实故事原型还原的时候还可以~~浪费了一个半小时的时间啊~~有时侯电影评分真的不能信啊~~
         无聊死的电影
         真是过了看这部电影会掉眼泪的年纪了……
         无聊
         用人类的角度去解读动物…………反正感觉挺蠢的…………
         太长了，没办法，红楼梦拍成一个电影，四个小时也说不清人物关系。按照故事发展，斯嘉利会和艾斯利一起，然后继续不幸福，因为有人说过，女人跟谁在一起都不幸福。因为没得到，所以觉得艾斯利一直站在光辉里，在一起，会发现原来艾斯利也放屁。打鼾，叭叽嘴，注定悲剧的性格使然。电影拍得一般，高分？
         斯佳丽就是一个悲剧。
         对西方古装片向来没有爱
         我不懂欣赏它的美，基本没能和它相通。感情来的太莫名其妙，转变的太一惊一乍。我正在 不相信爱情 的路上越走越远。
                
                 原谅我是脑残花三小时看了结局我想掀桌 为什么我不觉得这是好的“爱情片”？
         惺惺作态的小资情调
         原作就不喜欢更何况电影。电影还是专业课上老师放的，不然我也不会闲得无聊去看200多分钟自己又不感冒的东西。
         女主难道不是现实中的绿茶婊吗？费雯丽的面相我觉得长得挺刻薄的。里面她周旋于各种男人的场景令我想起了莫泊桑一生的其中一篇短篇描写一个交际花得不到真爱的可悲。现实中的费雯丽也是如此感情不畅，乱世佳人。乱世佳人。
                
                 只为几句台词，以及好看的场景。
         18上海国际电影节重刷 小时候的五星印象当然全无 电影太严重的头重脚轻 简直不知道想表达什么了 看完电影无名火简直把自己气晕 
                
                 表情做作，表演浮夸，剧情之间的联系细若游丝，编剧太差，为了证明一件事而刻意去做另一件事的痕迹过于明显，费雯丽最差的一部电影。
         情节的起承转合一脸懵逼  偶尔尴尬  逻辑不能理解  不知道剧情想说明什么  难道因为我没看过原著？
电影长且无聊  这种风格的感觉还是教父更对味儿  难道我看不懂这种老片？
看这么多人被经典感动  一致好评  难道我的电影审美非主流？
一星摄影灯光构图   一星服装场景配乐。 
                
                 操我看不来啊！那么长4个小时看吐掉一颗星星
                
                 网上全是阉割版，看着很恼火
         卧槽斯嘉丽你都那么流叉了还拿这么一个混球巨婴有家暴倾向的24K直男癌当宝贝你是不是瞎。
         太长，第一次看，没懂。
                
                 一直没敢看这部电影，就是因为怕破坏对小说的美好印象。小说也不敢读第二遍，就是怕最初的感动消失殆尽。但最后还是看了电影，果然感觉不好，不好。
         咋说呢 
那个时代的电影和小说总是有一种与现代格格不入的感觉
如果女主放到国产剧里 不就是被骂得狗血淋头的烂片
当然，时代不同 对经典的衡量也不同
         不论这部电影被捧得多么经典，在我看来，蓄意拖长时间去拍摄一部史诗级的流水帐电影，其本身就是从文学过渡电影艺术的失败。如果还要因为这部电影的虚名，而从文学的角度虚妄地赞赏这部电影，就是我做人的失败。
         烂剧，炒得太高了
         莫名其妙成经典了。各种文艺人捧出来的经典，我是真的无感。千万别跟我讲是我没有看懂其中的爱情，他们当时拍的时候也没有想过给台词赋予这么多意义吧。是时间和演员的价值，让这部电影变成了经典吧。
         有些人就是恶心，明显就是拿经典圈钱，还偏往前凑。
         一部我理解不了的电影，大概是我没什么情怀吧！不懂不爱看也不觉得好笑。
         这是何等的反人类
         受不了这种风格。。。
         好乱，根本看不懂。
         无厘头

         真的不怎么感冒  也许是没认真看的缘故 呵呵 这样评价不会被人K 吧 
         渣猴的故事…
         这么多年终于看了。。。还是搞不懂周星驰的无厘头。。。更搞不懂为啥会被奉为经典。。。。sigh。
         不断地炒冷饭
         有点贫，对中国文化的亵渎。
         唐僧很可爱
         想钱想疯了！
         不喜欢的只有我一个吗？
                
                 男人负心史
         我老了，见不得感情这么外化的。
         我怎么没感觉好
         无共鸣。体会不到你们那堆垂泪三万字的心情。
         一片炸出豆瓣装逼群。
         无感
         可能不是我喜欢看的那类，很闷
         “男人的教科书”？什么jb玩意儿。里面的价值观一个不认可。
         我表示我没有看懂。不过天涯的一个帖子倒是解释的很不错。
         欣赏不来，简直想睡觉。
         godfather 干爹
         不造经典在哪，感觉好狗血
                
                 我看不懂，而且拖沓至极。
         没看懂
         哎哟，不懂欣赏它的美
         跟着自己的心走，不管它是不是经典名著，我打分只看个人喜好
                
                 好烂的电影。黑帮的气势呢？冷酷呢？精明的神情呢？都滚边了。剧情跟流水账一样。还是书写的精彩
         我为啥想看这电影啊天呐
         给这电影打分的至少有七成都是男性吧。你们高兴就好。
         恕我不明白，不过马龙白兰度挺帅的
         前面铺陈时间太太太长了
         咬牙看完。可能我不太适合看这种电影，
         小说好看，电影不好看。
         可能这么好的电影我欣赏不了吧……太无聊了
         我与豆瓣的审美差异系列···
         好恶心啊，为什么评分能这么高
         坑爹呢.和歌舞青春一样坑爹
         各种鸡汤和段子的乱炖成的魔幻片，到底哪里好看了…而且为啥印度电影都TM这么长啊，毫无节奏感啊…
                
                 不大喜欢突然出现的歌舞，有点搞雷···
         被网友神化，剧情俗套，跟国产只有歌舞的区别。
         无法理解现在人的品味
         看不出哪里好看
         还不错的电影，但是评价高的离谱，所以给一星
         搞笑很生硬
         不喜欢。
         剧情过长，虽然影片的目的可能是要打破发展中国家常见的实用主义教育思维，但是如果每个国民都学那种小聪明，骗车做、骗饭吃的话，这只能是民族的全体流氓化。。。有点上纲上线了，但事实是这些所谓的笑点无法引起我的共鸣。
         可以打0分吗？不能吗？那我就没有什么好评的了。
                
                 被朋友抓着看，get不到好看的点在哪
         给三分以上的就符合这片名了
         我的天，为什么我觉得这部广受好评的片子这么恶心
         无笑点无哭点无触点，三无俗滥傻逼电影，编剧是不是yy过度了
         疯了吧都 那么狗血的烂片 不就励志了点 用的着都给那么高分嘛！愤青也别给我愤这种地方啊
         看到脱裤子检查就关了，可能两个原因：im racist,要不就是我真的不喜欢curry，我实在看不下去的电影我才会1分
         可能是因为期望过高了
         可惜孩子不喜欢
         弱智
         良心作品！
         真的不太记得了。
         听人说的好好看好好看哦，看到最后都没搞懂。。。
         龙猫的形象是非常可爱，但感觉这是宫崎骏里最没意思的一部。
         宫崎骏的片子都很烂
         建议儿童可以看一看，大人看，可能要睡着。
             子曰：龙德而隐者也。不易乎世，不成乎名，遯世无闷，不见世而无闷，乐则行之，忧则违之，确乎其不可拔也，潜龙也。
                
                 走开几次回来都能接下去
                
                 你眼里都是美
你向我展示美
我却从来没见过美
         歌好听，但是剧情平！
         观影过程多次想直接掐掉  不懂它要表达什么  一星致敬宫崎骏  一星给龙猫的形象
         实在是看不懂啊……
         什么玩意儿。。。。比中国水墨画风格系列的大闹天宫和人参王国的差远了；也不如木偶剧大盗贼。。也许我过了看动画片的年纪了，只剩下记忆中那些留有好感的动画。对于其他，却已然容不下了。
         宫崎骏的简略剧情到不新鲜，不过这部有可以称作“剧情”的东西吗
         文化差异。完全看不懂哪里好了
                
                 虽然我是宫崎骏粉,不过这部我确实欣赏不来。曾经观看两次都以睡着告终
         无聊
         没什么内涵
         个人英雄主义，应该开场5分钟在监狱里被打死才符合
         我就是要給1星,哈哈
         不觉得好看啊。。
         装文艺，评高分，以为万众皆漠视万物生灵，唯你懂拯救世界的大爱悲悯……
         看过后只觉得很像罗伯特.布莱松的死囚越狱。
                
                 这部电影确实有伟大的地方，但是被吹的太高了
         为什么他的洞挖的这么圆？他越狱了为什么没人抓他？为什么不给他翻案？
         还我霸王别姬的第一
         这片虽然是好片被吹过了。比不过教父阿甘
         我承认这部片子还不错可是评分怎么会有这么高呢，真是不可思议
         没什么感觉
         不知道这么多人打高分干嘛 曾经一个人开着电脑 看了几小时就记到了自由 其他的台词没看懂 长大了再看 先给1星
         觉得没那么好。。。所以拉低评分
         现在电脑还保存的片子。值得一看。
         我并不觉得此电影有这么多的价值可以用来捧上天，
         GET不到那个点，不知道为何
         这部电影相当不错，可是我感觉不值9.6分。
         我觉得豆瓣很多人都是很个人主观评论  一点客观的评价也没有，这部片  我就觉得垃圾  你们能看哭  我看不哭
         评分怎么这么高，我来拉低一下
         一部很平静的片子"而已"，并没有他们说的那么经典。甚至相比《因父之名》都还差很远。。
         别吹捧了，很一般的电影，张国荣的演出也没有很好。
         你好，基友。蝶衣病的不浅啊！
         看不懂，讲什么
         就是觉得烂。做作的不得了。好的作品讲究举轻若重。哪有好的作品像这个一样，两只手一起捧着毛笔，一笔又一笔的。说好的人我只觉得你们是一起装进这个逼去了
         写影评写到吐 让我任性一回
         没什么意思。
         没看出来多好
         1分给同性恋，达尔文会淘汰你们，无论社会还是自然
         忍着看完的，我层次太低欣赏不了中国顶级电影
                
                 看得我瞌睡，唯一有印象的就是兄弟两最后决裂，万恶的文革迫害，人性的自私
         乡下人拍的狗屁不通去死浪费别人时间去他妈的
         重看了一次，中国曾经的那半个世纪，是巨浪滔天的半个世纪，是翻天覆地的半个世纪。我没经历过、没体验过。但是最少我知道，对比日本人的侵略对国人所造成的伤害，建国之后文化大革命的影响根本是微不足道的。李碧华在片中过分的渲染了文化革命的错误却对日本人针对国粹的态度加以美化，我觉得是不可取
         有点无聊
         因为前些日子哥哥忌日 各种消息新闻评价他的一生及作品 便决定把霸王别姬拿来看看。排名第二的影片 看到最后还剩二十分钟左右便存在手机没动过。或许是年龄或许是题材 无经历 对戏剧也并无交集 看起来颇为困难。只是知道了那句 说好的一辈子 少一分一秒都不算是 原来是出自程蝶衣之口。
                
                 没觉得多好看，真不知道为什么分这么高，可能觉悟不够吧
                
                 为了哥哥看的 但是这个也真的太难看了吧 搁当年还算题材新颖 现在看完全觉得角色变态
                
                 在豆瓣9.4分的电影里MARK会不会被批，不过我真心是觉得晦涩得慌，不是我的style
         很多人认为的最好的文艺片，我实在不知道好在哪！！！！
         不懂它的表达
         张国强真心难看。尤其演技和颜值，亏了这部电影的剧本，真心难看！
                
                 每个人都那么作死
         看不懂，好在哪里
         口区
         好看在哪
         好觉挺套俗的。
         为什么分那么高？
         好cool的造型，好傻的情节
         配合imdb的评分，我发现亚洲果然热爱老少配
         感觉娜塔莉·波特曼演的这个角色太SB了
         还没看完这部电影，无感.
         不喜欢法国的黑色幽默
         至今仍不知道哪好，不伦不类。
         非常好看
         略失望
         第一遍
         垃圾
         无聊
         没看明白
         说实话不好看
         就这样傻傻的励志去吧
         等重看
         不喝这碗鸡汤
         只要运气好，弱智都碉堡。
         太假
         说实话，看得很想睡觉。
         太他妈长了 反正快进了
         无感
         如果这就是美国梦……
         所以咧？生活中又回有谁扮演着你的上帝？
         en ,很无聊
         阿甘的得到和付出简直有点儿无厘头。
         很一般
         不咋滴
         不喜欢
         一个虚幻的美国梦！
         我给这个片子两分会不会被打？
         不喜欢
         那个人我已经失去
         不喜欢男主角的叽叽喳喳
         欣赏不了
         电影好不好我不知道，反正我看不完，因为前面已经闷得我无法再看。
         我真的不喜欢这种荒诞的太过戏剧化表演方式。
         表演造作，过于夸张，内容也扯蛋
                
                 感人但一般
                
                 感觉不是很好看，有点太脱离实际了！应该看看《辛德勒的名单》，那才是真实的二战犹太人集中营！
         虚假而做做，最后的好结局感觉拧巴。这样的父亲真实中是保护不了孩子的。即便孩子最终活下来了，也是因为别的什么，而不是因为他自以为的保护。
         一流故事二流编剧三流导演
                
                 小男孩好可爱 可是为什么我对反纳粹的电影感受并不强烈呢？
         被意大利语烦透了
         可能是我受不了那个年代演员的浮夸，2星。
                
                 这么作的片子，居然得分这么高？高逼格文青们也真让人醉了。。。
         前面一半多时间都不明白这傻逼有什么好看的，进集中营开始才有采。
         不喜欢这种风格
         无感
         看了一半没看下去了 没有让我足够的吸引力
         基度，相信是每一个女孩心中最帅的男士
         明明是个假故事，叙述手法也一点不真实，怎么会那么多脑残热捧，而且一捧捧这么多年？无怪伍迪艾伦拍《爱在罗马》时，非要把这哥们请出来，让其饰演一个暴得大名的屌丝了。
         并不觉得好看
         就是动画片
         一般般
         一般
                
                 我个人不喜欢。看到父母变猪头吓死了。
         不太懂
         就片子本身我给2星 考虑到平均分这么高 减1星
         真的不懂
         宫崎骏
         没看完，父母撑死那段恶心到我了。
         不懂为毛这么高分。。。
         无感
         无感
         不爱
                
                 怎么看都觉得没有哈尔的移动城堡好看
                
                 神魔鬼怪，什么乱七八糟的
         喻。
对不起了宫老爷子
也许是我没了善于观察的眼睛吧
         不知所云。。。
         不知道什么主题
         对这部电影的评价实在不高。
         不太喜欢
         矫情
         据说很有名，但就是不好看。毕竟是虚构，太假了，怎么演都不自然。
         一直不喜欢金凯瑞。。。觉得特别做作。。。
         多么残忍的一部电影，简直是抹杀了动物追求自由的天性。有这样的片子存在，就代表真的有这样的人存在。可能每个人都想做自己的神，可是要是真的在现实中存在时，这绝大可能都是悲剧。这是部引诱潜在罪犯行凶的电影，太残酷了
         故事会般的情节
         天呐怎么会如此无趣又浮夸.....
                
                 没看懂，有时间再看一遍。
         有深意，可是看的过程好无聊
                
                 外教带着看。。。
                
                 扯淡的电影
         拍个电影自己感动自己，有意思吗
         不喜欢金凯瑞
         但是我是真的讨厌这电影【【
         月亮才是总控制台。真有钱。
         愚蠢的导演毁了这一切
         没太大触动，生活的牢笼
         最讨厌戏中戏，咧着大嘴真难受
         烂片一部，不知道为什么评价还会那么高
         不喜欢
         这么多年来傻都觉得只有“傻”字才形容的尽
         无感
         不懂为何总提起这片子
         看得我打瞌睡
         骗子！
         外强中干
         感觉一般,钱堆出来的.
         经典吗？
         真无聊片子
         很多年前看的
         可能是我看不懂
         低分的原因是没感动
         一般。
         前
         无感
         无感
         不好看
         矫情至极不谙人间疾苦的富家叛逆女，口才一流一心泡妞的花花穷画家，一时的新鲜感而擦出火花，恰逢其会的沉船海难，将这点火花演绎成了看似可歌可泣的壮丽童话。不否认男女主为爱奋不顾身的勇气，但若无海难的发生，漫漫如水的平常生活里，公主与青蛙将何以为继？燃尽了新鲜感的火花还能照亮彼此多久？
         渣
         我咋就这么反感呢
         我觉得很大一部分都是在浪费时间，白费了这创意
         卧槽 居然发现还没评……
         除了秀智商还是秀智商，对不起，我智商不高，浪费很多脑细胞也没看出你们的在做哈。导演，请说出你的动机！
         感到智商受到了侮辱：）
         看不懂
         失望
         没看懂
         看的是不够清晰版， 大家都是漫天的说好处，倒是觉得一般，这个科幻故事不如黑客帝国那么宏大，不如 预见未来那样惊奇， 只有最后没用停转的陀螺，稍有悬念， 也许只是说明‘真真假假，假假真真，现实即使梦幻罢了“

         让我死吧。
         烂。
         理性的设计出的想象力不是真正的想象力。因此，这个电影几乎不能算电影，沉闷、乏味，像一道冗长、繁复的数理化题目。
         哪里好看了？！！！
         一星也高了
         看不懂
         很扯，在电影院能让我看睡了的片子不多。
编剧实在太烂，唯一的感觉就是这片真的没少砸钱

         这个导演从来都是那种奇技淫巧型的，一般到不行的电影，靠故弄玄虚就骗了那么多人
         抄袭大话西游
                
                 无耻的抄袭之作！诺兰应该公开向今敏致敬
                
                 看了四遍全部在意识到被陷入困境中..弃了//第五遍 看到滑雪 wnm真受不了了/////诺兰一生黑
         楼主我来给你解释吧：那是因为一些人，很多人
看见一个大眼睛+眼泪旺旺的东西，就把双手抓着下巴说：wow，how cute！
还有就是惊叹：天哪，他们给这机器人赋予了生命，太神奇了。
电影里机器人的爱情：太感人了，从头哭到尾。
有点文化的：末世情结，很牛。
没有文化的：电影反映了人
         烂片
                
                 虽然说讲的是机器人的爱情吧，但是看完了还是觉得很空洞和无聊。三星为皮克斯动画电影的精良制作，剧情实在是令我昏昏欲睡。
         故事本身太简单
         没有传说中的好啊〜
                
                 觉得挺无聊的
         没啥意思啊。。怎么奥斯卡了呢
         做为一狂看3D动画的粉丝看了感人的评价以为这是一部我期待已经的作品，结果看到的竟然是两个机器人的爱情。。。感觉实在怪起鸡皮，觉得是一堆机器人代码指令产生的爱情根本就很假、无语。。。。我完全不能接受。。。。这种落差了极端的只给1个星星。。。。
         太深奥了看不懂
         不喜欢门不当户不对的爱情
         最后回到地球给我展现的在我看来是不太可能发生的一幕，由一颗小小的种子种出森林，好吧我知道这部电影一切都是想象中的美好，表达的是人性的善良啥啥啥的
         只看到韩剧式的爱情。无聊
         无聊至极
         我个人觉得超级难看，别喷.大概就是所谓的每个人有每个人的见解吧，我也是亲身理解了，真的不好看
         跑步的时候看的，感觉看评分我应该再去看看
         可能吧，即使它经典，但偏偏触不到我那根神经，瓦力和伊娃的爱情看起来并不感人啊。。。
                
                 为什么我看不出哪里好看？
                
                 不得已去看
         海上装逼犯。
         看到1職睡著
         矫情而又毫无逻辑，从头到尾就是主角对自己无能懦弱的诡辩。
         没看完，不是我的菜吧，看到他长大了就看不下去了
         我不知道在演什么....
         完全不觉得好看！剪辑手法什么的也无法掩饰它空洞的剧情啊要命！我果然不适合看这类片子
                
                 扯淡的我看不进去，难道我缺乏想象力或者对现实的质疑能力？
         悲剧。看的人压抑
         自作多情自以为是取媚讨好的大师电影。
         无聊的2个半小时。
         典型的煽情片么。
         主角其实是半傻子对吧。
         为什么好多人都喜欢呢
         本人呆滞，愣是没看懂。
         看剧情简介就不感兴趣一直没看，但又觉得没有实践就没有发言权。
这次看了是真的不喜欢，何等的矫揉造作。
         全程装逼，真让人让人没办法好好看。
给我推荐这部的朋友以后我们还是不要谈人生比较好。
         这片子太文艺了，看不明白，另外我觉得钢琴师弹得曲子也不好听。
         我就不明白这么高的分TMD是怎么打出来的，除配乐外再不能在这部矫情至死的电影里找出第二个优点了。真的别看，浪费时间，浪费人生
         不懂钢琴，但是弹得快就是弹得好？把琴技当成炫耀的工具？
         明知道是催泪弹，却哭不出来
                
                 推荐大家别看，省得难受。by 王小胖
                
                 狗是日本的 主角是反华的
         我觉得不感人，有些无聊。
         当时真是无感，期待我的小法斗小英斗
         有多感人啊
         我大概是真的不是很喜欢狗吧
         看了8分钟弃。。
         完全找不到窝的泪点
         不太喜欢
         深情可以是一辈子的事
         两星给后部分。其实更爱《导盲犬小Q》
         电影超煽情超无聊。 PS 我爱小动物，爱猫 爱狗 爱小老虎。
         这适合做个短片吧，太冗长太单薄了
         对不起，可能因为我没养过宠物吧…… I'm so damaged.
         ……开心就好
         故事节奏我不喜欢
         内容很空洞的片子_何况还是翻拍_骗骗小姑娘的作品
         一点感觉没有啊，本身就怕狗，又是在家看的。。。
         一分送给前女友
         一直没敢看这部电影，就是因为怕破坏对小说的美好印象。小说也不敢读第二遍，就是怕最初的感动消失殆尽。但最后还是看了电影，果然感觉不好，不好。
         Scarlett，虚伪，水性杨花，自作主张，这种女人不配拥有幸福，也不可能幸福；真正的幸福属于Melly这种女人，这世界就是这样，一好配一次
         太长了 而且我不喜欢女主角
         太长，第一次看，没懂。
                
                 要有家有活着的勇气和信念这就是爱情
         这大长片真接受不了
                
                 不是你的菜...努力几次都没看下去...
         在那个年代或许是一部惊天佳作了，可惜不符合现代人的口味。
         我如果不是为了装 我绝对不看
         作女与装逼男的风流史
         我实在是看不出经典在什么地方
         不论这部电影被捧得多么经典，在我看来，蓄意拖长时间去拍摄一部史诗级的流水帐电影，其本身就是从文学过渡电影艺术的失败。如果还要因为这部电影的虚名，而从文学的角度虚妄地赞赏这部电影，就是我做人的失败。
         斯嘉丽是个又自私又自恋的荡妇……任何一个男的她的不配拥有。她只不过是单纯地把男人当成是炫耀自己的所属物一样。放到今天就是一个纯纯的绿茶婊
         小时候在教室看的，没什么意思呀，为什么大家奉为经典
         实在受不了这种超长节奏超慢 还非常具有年代的电影 不如去看书了
         看过小说再来看的电影，电影远没有小说好看，角色选的也与心中想的有差距，可能是小说的画面感太强了，对电影一点不喜欢，甚至觉得有些演员的演技有点做作，节奏也很快，就是这么快，电影还有4个小时。
         和小说相去太远
         很棒，但不配9.2
         可能是看的时间距离那个太远了吧 
         哎，太难看了。
纠纠缠缠的剧情，毫无教育意义，不知道为什么评分这么高。看这部剧真心浪费时间。
                
                 男人负心史
         无共鸣。体会不到你们那堆垂泪三万字的心情。
         人人都说经典，但我就是不喜欢。
         嗯，朱茵很美。
         骗钱就别来了。看过有啥好再看的，
         不是我的菜。
         不太喜欢无厘头风格。剧情无趣又夸张。太贴大众了。
         好在哪里，不能欣赏……
         评分极高的烂片
         想不通这片子怎么被吹捧到如此高度的…
         看不懂。打分不准。
         看不懂
                
                 抱歉，我认为这部的红火纯属脑残粉的吹捧和炒作
         说实话一直没有感到无厘头的搞笑有多好看
                
                 喜剧不叫喜剧，悲剧又用力不够给大家过分解读了。
         就这片儿9.2？
                
                 主要看看西夏了
         低俗的周星驰，无聊的对白，还打着经典的名号
         他们说长大了才会喜欢周的电影，我一直是路人从未转过粉
         看了好几次才看完，真的欣赏不来。
         我没有看下去的欲望啊它跟我没缘分
         看了几分钟就睡了
                
                 对不起，不喜欢。
         这特么有什么好看的？唯一可能的就是这电影拍得早
         谈不上喜欢
         剧情有点烂   演技有点假
         木看明白
         没啥感触啊。
         尽管马龙白兰度 我也不喜欢
         二十年前会给五星⭐
         我他妈看不懂
                
                 就觉得歌还不错
         看不太懂。
         总有谁是谁的教父
         完全看不懂
         有意思么！？
         看了1个钟头看不下去，不明觉厉
         就，完全看睡着
                
                 然而并不怎么好看！
         如果时长不是三个小时，我会给三星~
         没看出来哪好
                
                 看到30分鐘，我繳械投降。。
         看完没感觉。虽然我支持他的观点。觉得男主角像吴彦祖。
         电影唯一把握准确的就是傻
         真是够傻的···男主的长相是我最讨厌的那一类
         那么多高分的 我不知道是不是跟你们看的是同一部电影
         实在看不出这部片子哪点好，没得耐心看完
         什么鸟玩意
         看了第二遍的时候我就知道这一部不会是我的菜 不喜欢
         朋友多次推荐，看了，真让人失望。再也不相信推荐的印度电影了。
         没看完，极不喜欢的风格。这类风格没办法叫我看完它
         除了交试卷那段 其他都好俗套  男猪脚最后好吴彦祖
         高分点在哪完全没摸透。。。。。
         没觉得多好看
         这片儿完全就是戳了国人在教育体制问题上的g点。但凭良心说，好看么？？！！
         哄小孩
         倒退二十年我都喜欢不起来……
         男主角演的夸张 题材也不喜欢 尽管是想改革教育制度
         这种扯78蛋的烂片，在豆瓣竟然好评如潮。
         弱智
         没啥意思
         良心作品！
         没看懂哦
         这个情节也太简单点了吧
         经典，拖剧情。。。
         看评分很高才看的，接受不了龙猫“萌”这个设定，开头小黑点搞的跟鬼片一样，没有密集恐惧症都要被逼得分分钟发作，龙猫和猫型汽车笑起来好恐怖，有下一秒会被生吞的感觉。剧情里龙猫也就出场过三回？全是两个小女孩从头到尾在跑跑跑
         电影很好，可不是我喜欢的。
                
                 无法感同身受
         节奏慢，味道太淡
         欣赏不了
         观影过程多次想直接掐掉  不懂它要表达什么  一星致敬宫崎骏  一星给龙猫的形象
         抵制小日本不解释
                
                 - -如果它有什么深意的话那就是我没看懂，如果没有- -那就挺无聊的
         错过是你的损失
         不能表达
         我童心已死
         音乐，人设，其他一无是处。宫崎骏老爷爷的恋童世界
         大概年龄大了……无内容，无亮点，无聊！
         故事不错，评8分吧，给1分是为了拉分数
         不喜欢，感觉被吹得太厉害
         没有什么能够阻挡我对自由的向往。
         没多大看懂

         还行吧
         真没觉得有啥好看的
         虽说是经典，但我真的没感觉
         对这个励志的故事没有感觉。
         还行吧，挺感人的
         这么平常的一部电影被捧的分这么高，无脑跟风，别人说好看就好看，不看以为自己要落伍
                
                 简单的讲一个道理而已
         垃圾电影 去你妈的
                
                 呵呵，你们逼格真高，这电影好好哟 豆瓣果然是一群sb装x的恶心文艺青年 
         不喜欢
         呵呵呵
         一点都没觉得好看
         呵呵
         什么玩意儿
         典型好莱坞片 
         一般吧
         无感
         别吹捧了，很一般的电影，张国荣的演出也没有很好。
         你好，基友。蝶衣病的不浅啊！
         看不懂，讲什么
         就是觉得烂。做作的不得了。好的作品讲究举轻若重。哪有好的作品像这个一样，两只手一起捧着毛笔，一笔又一笔的。说好的人我只觉得你们是一起装进这个逼去了
         写影评写到吐 让我任性一回
         没什么意思。
         没看出来多好
         1分给同性恋，达尔文会淘汰你们，无论社会还是自然
         忍着看完的，我层次太低欣赏不了中国顶级电影
                
                 看得我瞌睡，唯一有印象的就是兄弟两最后决裂，万恶的文革迫害，人性的自私
         乡下人拍的狗屁不通去死浪费别人时间去他妈的
         重看了一次，中国曾经的那半个世纪，是巨浪滔天的半个世纪，是翻天覆地的半个世纪。我没经历过、没体验过。但是最少我知道，对比日本人的侵略对国人所造成的伤害，建国之后文化大革命的影响根本是微不足道的。李碧华在片中过分的渲染了文化革命的错误却对日本人针对国粹的态度加以美化，我觉得是不可取
         有点无聊
         因为前些日子哥哥忌日 各种消息新闻评价他的一生及作品 便决定把霸王别姬拿来看看。排名第二的影片 看到最后还剩二十分钟左右便存在手机没动过。或许是年龄或许是题材 无经历 对戏剧也并无交集 看起来颇为困难。只是知道了那句 说好的一辈子 少一分一秒都不算是 原来是出自程蝶衣之口。
                
                 没觉得多好看，真不知道为什么分这么高，可能觉悟不够吧
                
                 为了哥哥看的 但是这个也真的太难看了吧 搁当年还算题材新颖 现在看完全觉得角色变态
                
                 在豆瓣9.4分的电影里MARK会不会被批，不过我真心是觉得晦涩得慌，不是我的style
         其实还好
                
                 略失望
         无法接受萝莉设定
         烂
         我可以说我没看懂吗
         为什么分那么高？
         配合imdb的评分，我发现亚洲果然热爱老少配
         演技满分，但是不好意思价值观不同，人设剧情负分
         我不喜欢
         不喜欢
         无聊
         沒啥感覺
         没意思。
         一个叫里昂的杀手，帮助一个年龄与他极其不符的复仇女孩报仇的事。总体感觉剧情脱离现实，一个杀手怎么能够如此轻松进入联邦大楼杀人并顺利离开，一个小女孩能够如此镇定地判断家庭遭到屠杀而选择坚韧淡定，总之很多场景不符合逻辑，个人感觉太过牵强，故事情节老套，总之，一般
                
                 看了之后，感触不多，一般般
         五星没疑问，但是9.4太虚高了，都排第三了，要知道imdb才排27名，我觉得这电影评分应该在8.8-9.0之间，所以我打个一星拉低下评分。
         不懂这个片子想表达什么价值观，看的云里雾里，当成爱情片看。值得5星。
         好莱坞式烂片。反派总是傻出新高度，两百个警察抓不住两个人，跟喜剧一样，简直瞎扯。
         不怎么样，不明白为什么能打那么高的分。
         没觉出来多么好看 本身就觉得年龄差这么多就知道什么是爱感觉好恶心好假
         恶心
         不喜欢
         不是很喜欢这种类型
         假
         不知道哪里好看。。
         不喜欢，傻傻的
          无聊 。。。
         无感。。
         如果这就是美国梦……
         en ,很无聊
         说实话，没看懂。觉得过誉了。
         呵呵
         阿甘是个没有思想、没有自我、没有思考的道具，我没看出有什么成长历程
                
                 作为一个悲观却一直努力活着的我来说，表示很不喜欢这部电影，主角靠着他的安常守故和傻，过上了传奇荣耀的人生，而那些一直与生活做着斗争的配角们却只能配的上一个“苟且”
         好无聊
         看过三遍，我一直以为既然那么多人喜欢它，那我怎么也不至于一点感觉都没有，无奈真的一点感觉都没有（除了看第三遍的时候有“好像音乐还不错”的感觉）。
         标准的影帝啊~需要静下心来看的老片
         原谅我看得困了……不过真的感觉没有肖申克好。男主说话像个二傻子，看得人真是难受。-_-#
         只想给1星，流水账的励志片，豆瓣上人的口味也是独特，还是跟风狗开始用豆瓣了
         男注演太贪气了。
         看的我想吧手机砸了！
         虽然很伟大，但是男主太啰嗦了，话痨一样，看起来很烦………
         负分+差评，情节上一堆明显的硬伤姑且不说，老掉牙的创意也不提，就说最后出来的美国大兵，呵呵，抱个美国爸爸大腿就能拿奥斯卡，也是让人醉了，看到这里真心吐了
         一个骗子骗了一个良家少女，生个孩子再骗孩子，后来被打死的故事
         艹 那么虚高的分
                
                 并不觉得好看
         影片前半段实在是过于无聊，导致我看完整部片子也没有太多感触，也许等过几年我的生活阅历更丰富的时候再看这部电影才会有感觉吧……
                
                 还行
                
                 利比亚伊拉克人民相信美国政府，以为把自己的政府推翻就能过上民主，平等，幸福的生活，现在是真幸福，一不小心就能和真主一起幸福生活。
         所以高估了
         我可以说我是快进着看完的吗？首先，道具和setting都算什么啊这比美国60年代电影的还差，其次还是不能理解一个二逼的世界，而且我不受不了他在电影里讲话声音随时随地都这么大声。（ps:看他奥斯卡领奖的视频，发现现实中的他就是电影里的他，让我想到去LA迪士尼遇到的一个意大利人，这是民族特色么？）
         讨厌的意大利语，做作的剧情
         基度，相信是每一个女孩心中最帅的男士
         明明是个假故事，叙述手法也一点不真实，怎么会那么多脑残热捧，而且一捧捧这么多年？无怪伍迪艾伦拍《爱在罗马》时，非要把这哥们请出来，让其饰演一个暴得大名的屌丝了。
         真没有觉得好在哪里。
         看不下去
         没感觉
         精准地擊中了我每一個雷點。
         欣赏不来。。这跟风跟的吧。。
         我比较肤浅
         喻。
对不起了宫老爷子
也许是我没了善于观察的眼睛吧
         有抄袭嫌疑
         为什么这部片在宫崎骏里最广为人知？
         没感觉
         看不懂
         好看，但不想给好评
         朋友同事都说好，值得一看不会浪费时间，2个小时我还喊着家人一起看，最后家人睡觉去了，我硬着头皮看下完了，真的没看懂什么好看的，9.2分的价值，我是不是有病啊，我缺少什么思想吗，谁来告诉我，或者谁有同感？？？
         小时候看过一次，前几天又看了一次，说实话真没看出主题在哪里，表达了什么，看那些评论自称看懂了的人我也是服气，可能作者自己都没有想要表达的情感，都被你们看出来了，佩服佩服，最后说一句，本片真的没看出亮点。
         观后无感，觉得好无聊。。不就是寓意人类贪婪以及环境污染和破坏？评分过于高了。。
         原谅我没有搞明白讲的是个毛，如果不是畏惧大家的口水，我觉得一星都有点多。
还有各位评论的人，总感觉你们很多人像是在说：“看啊，国王的新衣服真漂亮啊，好漂亮啊，怎么能这么漂亮啊。。”
                
                 啥叫“参考”？！如果没看过撞创意了，那是巧合。如果看过了却照扒，那绝对不叫“参考”！要么是获得授权的“翻拍”，要么就必然是“抄袭”！屁个“参考”啊双重标准！
         平衡一下部分盲目5星的观众哇，看到的真的没啥感觉……也没感到任何共鸣……感觉没有吹的呢么好～
         我知道这是经典，可为什么我觉得好恐怖……
         不明白为什么分这么高……所以少打了点。
         本来期望很高，看完非常失望，有种被高分欺骗了的感觉。整部片毫无逻辑可言，想怎么胡演就怎么胡演。真心很烂！想表达什么人性社会的可悲去写书呗，拍成动画干嘛。动画也是让小孩子看的。这样的片子很少会有孩子还看！无聊！整体感觉:为了反映所谓的人性生拼硬凑的动画电影。强烈不推荐！
         很多人给高分，吹嘘这部片子有这么几点:宫崎骏，久石让，人性，爱情，成人式，奇幻……
我只给了两分，吹嘘哪些吹嘘这不片子的人，网友提出了很多问题，你们连一个让人说服的答案都没有！
这两分只是给宫崎骏和久石让的，片子不敢恭维！
         其实我没理解这部影片的魅力所在
         真不知道为什么这么多人喜欢它。
         完全弱智化的一部电影
         从多个角度推演，现实中都绝对不会发生楚门的世界这种事，而且影片一上来就直接剧透了，后面的情节用脚趾就能想出来，从头到尾都没什么看点
         觉得糟透了
         荒诞
         勉强三星。很多人觉得很好看 但我觉得就那样。好多年前看的 又是忘了的。
                
                 扯淡。
         曾经课上老师给放的 然而 没看懂
         我真的难以置信这个电影有8.9分 难以置信。
         小清新啊！
         0.5分给插播广告的喜剧效果 1分给看完电影心情与片里看完楚门的观众一样空
         一个好题材，拍的却隔靴搔痒
         看得我心里堵得慌
         太过虚构！
         不知什么J8
         觉得莫名其妙
         很无聊的电影居然评价这么高
         我不喜欢他的这一部
         走出去，美丽新世界。
         枯燥乏味
                
                 垃圾
                
                 都觉得是经典，可我看来就是个伦理出轨片，给两星因为场面还是很好看，但故事我觉得没什么意思
         大学看的，没太大感觉。
         无聊
         因为看的晚，所以没对上口味
         帅哥加美女之间的一见钟情？
         他本来可以活着的。
         那回事
         当年算好电影吧。可初中时候看也不触动。真的理解不了一见钟情
         没看过，也没欲望去看。或许我已经对这样的爱情失望了。
         原谅我真的不知道为什么这部电影会成为经典
         涉世未深，没有共鸣，但也很想得去理解。
         小时候和大人一起看的，所以没啥感觉
         只有我一个人觉得这题材很烂俗吗？
         现在看来，并没有那么好，来拉点分
         经典烂片
         为小李子的颜 和恢宏的特效
         不觉得剧中的爱情观值得提倡。
         无感

         从头到尾的抄袭红辣椒，还无耻的说没看过。恶心
                
                 实在不知道这部片子有什么意思。就梦里那点事，一层层的，也没有什么吸引人的情节，真不知道有什么好看的。
         不喜欢它的科学根据和逻辑
         看不下去
         糟糕，太糟糕了。
         小李子的电影每一部都那么用力 每一秒都怕他下一秒彻底崩溃死机
         不要故意让人看不懂
         抄袭黑客帝国！
         不要神话了
         两个半小时只有最后半小时在看，其他时间都在昏昏欲睡。
为何那么多人觉得好？是我的理解力有问题？
         你就瞎扯淡吧
         真心看不懂  可能是我自己的原因……
         感觉在豆瓣上这个评分高，是因为大家都在装大神，智商高，我想说一般人看不明白。
         問題實在太多。基本動作犯太多錯誤，處理感情時每次都「講太白」、「話太多」。
         必然一知半解。小李子怎么回事，这么喜欢搞悬疑。
                
                 无聊得要死，
         如果不是先有《黑暗骑士》，我或许可以给它个三星……别和我说这电影有多深奥，大概现在很多人连阅读的习惯都没了，说哲思深度甚至还不及一本哲学的启蒙课外读物《苏菲的世界》。大商业片儿，尤其结局，我差点以为是某部商业恐怖片了。搔首弄姿的卖弄是对它最好的诠释，和同年马丁的《禁闭岛》差远了。
         本人智商低。需要脑补才能猜测出结局。看部电影还得尼玛左思右想的费脑。所以给1星 不为过。装逼电影的开山作。
         忘记改评价了，嘻嘻
         看的烦。嘛玩意
         首先，最重要的一条是全片无露点，其实这种幼幼题材怎么可能有露点呢？其次，片子观念差，第一，性观念到底是天生的还是后天的灌输？小孩子天生喜欢做爱与否？我们不能用杂种成年人的狗屁观念来限定。其二，动物所遭受的苦难何止杂种人类的万亿倍呢？片子技巧也差，三分之一时剧情已经真相大白还怎么看
         崩坏的国度 以及不愿醒来的春秋大梦
         窝囊废大丧逼！拍了这种电影就能有蝙蝠侠出来抓住那几个坏人了吗，有这个规模的投资直接雇人干死他啊
         就电影来说煽情痕迹过重。但，性侵儿童的人就该去死去死去死！！！
         我接受不了结局。。。
         有的电影，虽然好，但我不会给高分，也不会再看第二次，甚至不想去点看过，因为我难受。
         是个好记者，但并不是一个好导演。
         这部恶片居然有那么多人觉得好。。这种消费人的良知。。商业到侮辱人的智商的地步。。我看到的都是在挣人眼球的东西。。太过分了。。这种片也就韩国棒子能拍得出来。。对这部片子很有意见。。
         看了一小半，么看下去，题材不是我的菜~
         电影本身不怎么样，但是韩国的宽松环境太令人羡慕了。
         正义竟然得不到伸张。。
         无论是不是改变真实事件或是幻灭的结局，影片都显得做作失真，导演越是用力渲染悲剧氛围，也是失去现实的震感。剧作方面，人物扁平，反派也塑造的刻意和失败，法庭戏份反派人物简直弱爆。导演视听语言很扎实，可惜影片创作方向选择了古典形式，没能走一条更震撼的现实路线。这片子真的很做作
         能把好好一题材拍成这样我也是挺佩服的
         想五分 但是没敢看完 好可怕
         导演一点也不会讲故事 看得难受  这是期望和实际差得最远的一部电影   《素媛》没有一个直接的性侵镜头照样能让人愤怒  让人动容 而 这部电影仅仅是老老实实地讲了一件事  甚至不是事件！
         不是题材深沉 电影就深沉
         凡是豆瓣打分超高的都很可疑，这片也果不其然。一个好故事拍成这样，也真够过家家的。
         很失望，只能说事件本身在现实中对韩国司法公正有意义，但电影拍摄的水平相当低下，平庸之作，不喜欢。编导的肤浅和无能折损了一个好题材。
         硬要当作电影来看的话够烂的。
         一般
                
                 完全理解不了，不知所云，不后悔两次过错没看到
         欣赏不来。另男主角的长相略猥琐。。不适合天才的设定
                
                 这也太不励志了，学生的话还是不要看了。这片居然No.6评分更是高。我是真的没被感动，我只觉得音乐不错。
         看起来好累啊
         实在看不下去
                
                 是不是好电影我不评价，我只知道不是我喜欢的电影。
         杜撰痕迹太明显，很俗套，披着艺术外衣的商业电影
         始终没有共鸣。
         奇怪的造作
         这是一部史上最装逼的片子
         没懂
         之前看到很多人推荐才看的，但是结果让我大失所望。个人觉得就是一个被吹上天的文艺片，都是什么理想化的东西，个人对此并不感冒。为什么不下穿？因为你是偏激的天才，因为你生来就被抛弃，你缺乏安全感，你懦弱！这就是答案去tm的所谓的文艺，浪费我两个小时
         真没觉得这部片有多好，比起前两部天堂电影院和玛莲娜，没带给我多少感动，连配乐都很一般。
         看的睡着了？？逼格太高 。俗人真心玩不来阳春白雪~~ 全片表达了什么。。离不开精神港湾？
         本来说看它装个逼 但感觉就还好啊……近期看过的最无聊的……
         啊就……没到那个高度会欣赏它
         跟期望差距好大……后半段男主坠入爱河后也不可避免地沦为了文艺恶俗男【抠鼻】
         极其没共鸣，我极力想找出点儿打动我的东西…不行啊，欣赏不了
                
                 md，看着我睡着了好几次
         装逼。。。就问你是怎么在船都废弃那么久后过得还挺健康体面的，假大空的脑残结尾。。。
         美国也只会翻拍日本的电影，翻拍后的效果又不好，情感又不真切，只会让人感觉突兀
         节奏好慢……为啥评分这么高
         感觉挺无聊的，是因为我没有养宠物的经验吗
         没啥感觉呀
         给特不到点
         没觉得这是部多么感人的片
                
                 没感觉
         继续反权威
         因為日本版3星，所以這個只能2星了。可能是我種族主義病犯，無法接受美國人養秋田，而且沒有菊與刀的氣節。
         Good boy, Hachi～虽然是赚眼泪的电影 还是忍不住啊。。hachi实在太可爱了～～
                
                 不是我不喜欢狗啊 一个俗不可耐的故事硬是撑到一个半小时 抒情可以 多了就矫情了
                
                 Whitewashed trash. 不要脸
         尽管身边无数人喜欢 但就是没有办法戳我的点
         不萌狗
         什么玩意儿
         一星给男神，一星给狗。故事太弱，缺乏真正能打动人心的力量。建议大家去看87年日本原版的《忠犬八公物语》。
         但是感覺是人類給動物賦予了感情，明明是沒有情商的笨蛋小狗痴痴的等待主人，就因為為人類的無私奉獻這樣歌頌，以狗的角度都覺得大驚小怪😑
         我又没哭，，，挺感动吧。
                
                 剧情太简单了。
         哎，太难看了。
纠纠缠缠的剧情，毫无教育意义，不知道为什么评分这么高。看这部剧真心浪费时间。
                
                 《飘》——至今没有翻拍版本——女主角像东北娘们一样没腥没骚的被评说成了敢爱敢恨的女豪杰—— 。
         伟大的原著，稀烂的表演，主演还行，配角包括阿希礼确定不是来打酱油的吗？
                
                 1939年的戲, 當時的演技跟現在太不同了
結婚, 離婚, 再結婚, 女人真幸運
         脑残女 痴情男 害人之马 除了摄影音乐无聊至极
                
                 长是长得类。。。。都快睡着了
         我不会再看这些超过两个钟的爱情片 他让我想起了教父 我想成为巴特勒那样的男人 女人真是个可怕的生物
         这么心机婊的女人  完全搞不懂有什么好看的
         又一次感觉 世界名著的夸大其词  不过出道早尔  一句话总结 脑残渣女的小家私情  看到评论的也只有女生感慨  上世纪的小时代
         我还是觉得小说更好一点
         与书相比，差的不是一点点。也是，短短2、3个小时怎么有书的丰富呢
         老师放的，边睡觉边看的···没看懂。
         很奇怪为何评分好于闻香识女人，斯嘉丽可能是影视作品里最早的绿茶婊了
                
                 名不符实
         看不下去，看男1的演技像在看黄晓明版神雕侠侣，瞎J8秀。女主不错，服饰美！如果我是美国人，目测会再加一星，可我不是。
         2016.07.08，没看完，实在是受不了女主……兴许几年后心境能有不一样
         为什么我半点喜欢不起来。
就两字，呵呵。
真的心疼我的四个小时
斯嘉丽虽然美，但是我不喜欢。
         建议大家还是先看看书，虽然斐文丽演得不错！
         看了觉得自己很卑鄙，往后要学会给敌人以最致命的打击，对待他人和自己分歧的地方也不要一昧让步。明明与人们不相合就不要死撑了，最讨厌俊娘这种小人了，非常令人恶心，现在开除他就差一道手续而已。只是在新的员工成员安排中还差一个人，俊娘这小人，死不足惜。没什么词语可以来形容他的卑劣与作呕。
         梅兰的圣母 瑞德的潇洒和深情
         真的是看不出人们所谓的深意啊。。。
         赚我们大陆的钱还嫌人名币臭
         哎．一开始不是很喜欢，太出名了，就无厘头地看完了　．
         排在豆瓣电影top感到不可思议，无感。
         如今桥段已经变成套路了。
         如果这是在95年 或许我会给五星？
         乱。
         从没觉得好笑，更没觉得想哭，始终无法理解这片子为何被这样神话。
                
                 欣赏不来.....
         我才不觉得搞笑
         是部佳作，但时隔20多年再出来圈钱是什么鬼？有诚意再拍部新的来！
         好乱……
         真心觉得一般。。。
         不很喜欢无厘头的电影。
         不喜欢，get不到点。讨厌诙谐的演绎法
         被吹上天的东西
         没感觉就是没感觉系列。不能因为它是你们的童年就把它捧到神坛，二星给朱茵的颜值高峰和他们两个人的爱情。又重映…好吧，总比拍个什么四五六好一点
         不懂高分党这次集体出动的原因
         其实没那么好
         没有爱情 像狗
         然而并不怎么好看！
         经典好像不是适合所有人的
         对不起，我是凡人，理解不了
         感觉有点过长...并不是很🌚有欣赏的能力😬
         只是因为没看懂而已。
         可能是我阅历不够吧，看不懂。不过教父的言举挺有魅力的。
         好慢 看的老出神 杀人好容易
         我看着真的很无聊啊
         脸盲症的噩梦
         很好的诠释了什么叫装腔作势
         昏昏欲睡
         实在欣赏不了。
         没那么经典谢谢
         都说经典，对不起，无感想睡
         看不懂
         果然我不太喜欢黑帮片。
         Sorry实在欣赏不了！
         表示尝试看了两次都没看完，可能这种电影不适合自己。
         好无聊啊 
         我实在不知道讲了些什么~
         桥段太老了
         俗不可耐的弱智電影，千萬別被豆瓣分數騙了
         三俗。
         看不进去 难道我要此生堕落了?
         这是我最讨厌的一部电影，因为是非常尬尴伤心的情况下半看不看完的。。
         印度电影真是重口味啊
         IDMB评分还挺高啊，我怎么觉得有点弱智···
         如此之高的评价，，，，实在是·····
         片如其名 名副其实 besides more than three
         失望，印度电影还是依然虚假三俗，这么高分是因为道出很多人的心声吧。
         豆瓣评分太不可靠了。情节老套。问题简单化。神化主角。而且那个主角的嘴脸真是太欠扁了，道理一堆。如果不是这么多人打5星，我可能还可以给个三星。
         兰彻教主！快来点化愚民啊！以后不说“阿门”，改说“all is well”！本来还想给三星，生完孩子后那些个“all is well”恶寒的都想给一星了，另外一颗星给莱俱，这个角色还是挺真实的
         并不爱这种类型。。。
                
                 除了一点点美好之外，这是个烂片。
         这片为什么这么火？强撑着看了1个小时，受不了了，实在没发现什么亮点。
         我一看到宝莱坞式的歌舞就受不了。即使除去歌舞，这部电影也太一般了。我不懂为什么会有9.2的高分。
         我一直很费解豆瓣评分怎么那么高
         幼稚，看起哈搓搓的。
         人物那么符号，情节那么想当然，主角简直比诸葛亮还厉害。夸张也要有个限度吧，话说讲演那哥们是痴呆吗？
         大概年龄大了……无内容，无亮点，无聊！
         整部影片荣誉拖沓 看不出丝毫亮点
         在我心目中 这是仅此于悬崖上的金鱼姬（榜首啊）与借东西的小人阿里埃蒂并列第二不好看的宫崎骏作品 当时看到龙猫一笑（那是笑吗？！）露出一排巨大牙齿的时候 我只感到毛骨悚然 可爱个P啊。。。
         适合三岁以下儿童观看
                
                 不明白这个电影为什么这么高荣誉，就是个莫名其妙的动画片，不知道要表达什么样的人生信念，莫名其妙
         龙猫是老可爱的、宫崎骏不过如此
         唉能给0.5个星吗
         没看完，不是我喜欢的情节，画风
         不喜欢
                
                 为什么这个得分那么高啊
         一般
         给萌萌的龙猫 
                
                 好像没看出个所以然
                
                 一直想不明白为什么龙猫这么受欢迎 这片一点也不好看 后来想了很久才明白 其实龙猫和天线宝宝是一个性质的 都是给小孩看的 
                
                 无感。过矫情
         昨天看了黑天鹅吓尿了，今天本来想看看这个放松一下心情的。结果被这个动画里面的两个小女孩吵得更心烦。。。虽然很多人觉得好看，但是并不能体会得到。。主题表达太简单露骨，小孩太吵。。
         治愈
         看得想睡
         就这破片子还9.1，毫无励志因素，故事丝毫没有起伏，丝毫没有感人点。最后居然是为了找妈妈，完全不如《千与千寻》。
         太单薄啊..宫崎骏需要一个异世界才能把他的创造展示出来
         对这个励志的故事没有感觉。
         呵呵
         什么玩意儿
         简单的讲一个道理而已
         这么平常的一部电影被捧的分这么高，无脑跟风，别人说好看就好看，不看以为自己要落伍
                
                 垃圾电影 去你妈的
                
                 这片子9.5分？豆瓣太可怕了！
         不喜欢
         呵呵呵
         一点都没觉得好看
         普普通通
                
                 没概念
         典型好莱坞片 
         烂片…怎么能有9.6分的
         可能是我太年轻，看不懂
         没觉得有什么优秀之处
                
                 不好看
         不错
         全程无亮点
         给低分主要为平衡一下。片子是好的，但感觉9.6过誉了。
         名不副实。。。
         拉基
                
                 就是不喜欢这种文艺片
                
                 不喜欢
         破电影
                
                 毁三观
                
                 表示无语
                
                 很好的电影，陈凯歌的最高评价作品。程蝶衣是梨园陈规陋居的牺牲品，就如同我出生那年，很多大学生是时代的牺牲品。我们往往不知道自己的现状，是这个世界的副作用。对程蝶衣可怜可叹，但身边有腐女对同性恋的着迷，让我很厌恶这部电影和哥哥。腐女们，你们对搞基趋之若鹜，正常男生却对基佬不感冒。
         搞基看的我很恶心
         是经历太多了，麻木了吗？
         故事很不错！不喜欢同志
         烂片。
                
                 同性恋的片子真有那么多人喜欢？
                
                 伪高分伪高分伪高分！装逼者才给高分！
         再见
         说是中国最好的电影有点过，我反倒欣赏不了逼格这么高的电影。三位主演的演技真的是出神入化，特别看好巩俐。
         剧情可歌可泣，但少年时代的描述太过血腥刻画
         人小  没看懂
         情节沉闷，人物塑造脸谱化，台词刻意求深刻，生硬。段小楼性格太简单，刻意与程蝶衣成对立的男子汉形象过于直白，无内涵。程蝶衣太单薄，只知道演戏，不知道生活，不理解戏外生活的角色，一种自私的爱，看到自己兄弟寻到真爱闹脾气的情节异常幼稚、可笑，并不值得推崇。又一部名不副实的电影。
         感觉我自己境界不够看到一半感觉看不下去了，以后再看。
         在我看来倒是一个恋童癖蜀黍，和成熟萝莉的伦理片，反倒不如一树梨花压海棠刻画的直白
         还是一句话，法国导演的电影不是我的菜，因为高分才去补的，可是看下来怎么着都是大叔被萝莉给活活作死的节奏，一点也get不到大家所谓的泪点
         无感的电影，不知所云的情节，和导演奇怪的三观让人失望。
         小女孩长得和穿得不错，别饿没发现亮点。。
         感觉没太大的亮点，剧情一般吧对我而言。很多地方在煽情。但内心波动不大，豆瓣第二的电影感觉有点失望
         一部外国电影又宣传着他的文化有什么好看的
                
                 并没有多大感触，可能是我没有看的太懂吧
         确实感觉一般般，故事一般，演技一般
         不明白为什么身边的诸多女性朋友喜欢这样一部电影 。
         我实在不明白这部电影为什么有那么高的评分，实在是浪费我的时间。有两点我非常不喜欢，这个“杀手”真的不专业，演得真的不像个杀手，另外，一个杀手，怎么会忍受这么一种女孩。最后，剧情真的很一般，太离谱!总结，不建议观看！
         如果萝莉和大叔之间不是爱情这电影绝壁能在上个档次！
         原谅我没看出他哪里好看。看了三分之一就想关掉了。还这么高的分数！
                
                 给leon五颗星。这部片从头到尾，我只看到了作精女主角作天作地。擅自闯入别人的生命里，然后突然表白，用自己的生命威胁leon。我真是看不出她这是爱leon。整部片下来就没干过一件好事。
         大二大三那阵很火，头像，微博毒鸡汤都是这个，从不喜欢蹭热点的我，实在因为想知道为什么会火才一探究竟。人生是否只有童年痛苦？不，总是如此。对黑暗世界的无所是从，缴枪投降。里昂你枪法那么好，技术那么好，干点什么不好。这个世界客观来讲是存在黑暗，里昂宝宝也别太悲观嘛。
         然后呢，你想表达什么。
         两星给演员吧，但是女主从一开始就厌烦，欲望好大还惹祸不断要求男主帮他这帮他那的，那么好的一个男主就那么死了，。。。。尼玛好想骂人
         你们都说好看，我为什么没有感觉
         装逼装得有些过，充斥着杀手大谈古典音乐和唧唧歪歪的滥俗桥段，剧情也是扯犊子，那些打四星五星的，无非就是想证明自己逼格吧。
         大概是不喜欢杀手这个题材，对电影的观感不是很好。不推荐三观未成型的小朋友观看，电影有美化艺术化，现实并非如此。
         说实话，TA不太是我的菜
         我真没看到多少感动励志的地方，我只感觉阿甘太神奇，干什么什么都是极大的成功，但是现实生活中有多少这样的人呢。梦还是美好的。
         原谅我看得困了……不过真的感觉没有肖申克好。男主说话像个二傻子，看得人真是难受。-_-#
         汤姆汉克斯演技真好 但我还是无法忍受他开了挂一样的人生
         很多人这是一部励志片，可惜，这是一部黑色幽默片。
         全程美国历史以及价值观，不是很感冒。两颗星给电影制作
         貌似反战  骨子里的保守主义战胜了代表反战的颓废的女友  唯一有意思的的美式橄榄球比赛现场
         美式鸡汤花样灌。这个分数是给男演员的。
                
                 这部电影对我来说就是一颗太甜的巧克力，吃了牙疼。
         全剧就是用流水账的方式借阿甘来隐喻美国史，讲真一点也没觉得这有什么励志的，对我来说没有任何的代入感，这电影学生时期看的昏昏欲睡，那么多年过去了再看一遍依旧味如嚼蜡
         这部电影与其说是励志，还不如说一个人是依靠自己的天赋，一次次幸运地走向所谓的成功。“励志”得太过煽情了，让人反感。主人公经历没有太大波折，像过流水线一样，似乎每次都是幸运的，不知道究竟“励志”在哪？这种生硬的煽情，真TMD太令人作呕了。
         都说这是一部经典的励志教育片，可我并没有感受到励志的点。私以为阿甘的成功源于他的纯粹，纯粹的人往往更专注。但这样的阿甘真的存在么？重大历史节点的堆砌，过于理想主义的人物塑造，心灵鸡汤式的灌输，只能说这不是我的菜。
         逻辑狗屁不通，故事莫名其妙，智残也能当兵，傻子也能发财，连儿子是不是自己的都没搞清楚过。。。如果这是中国人拍的《阿甘正传》，豆瓣网的观众一定会好好问候一下导演的智商，给这部电影一个公平公正的分数。
         以喜剧形式展现的对理想主义的嘲讽，如果说励志那真是笑话。
         阿甘的成功是不可复制的，只是让我见识到乐观和幸运的力量，看完非但没有幸福和放松的感觉，反倒是像陷进泥潭，有一种重重的失落感，看完空落落的，但是确实反应了一段相当长美国的历史。
         没剧情 垃圾 流水账 睡着
                
                 傻逼的電影，就是一個白痴也能有成功的人，就是美國政府想美國人全都當白痴，而且完全改寫當中的事情，例如黑豹黨，一個激進的左翼團體，就被污名成一班瘋狂流氓，真是一套狗屎電影
         看完不觉得励志，也不觉得感动，心中毫无波澜。
阿甘这样的人，运气、能力都远超常人，哪里有半点感动之处呢。
人生明明是艰难的要死的战斗啊。
         美国的建国大业，纯政治正确，除了音乐好听，特技制作牛逼。再没什么可取之处了。没有些一件完整的事儿，典型的流水账，不及格的代表。
         剧情真是靠胡编硬造啊
         他只是一直在做正确的事
         实在不明摆为什么能得这么高分
         感觉节奏太慢了 剧情无亮点
         看了一半终于坚持不下去了，爸爸长得太戏剧，导致不能一直盯着屏幕看，如果非要盯着屏幕看就一定要自我催眠“他很帅，他很帅”，虽然感人但是爸爸总是一副吊儿郎当的样子，这让人很难联想到作为一个父亲的担当和责任。
         重点都放在”谎言“上，其他就有点虚空了
         无聊，看不下去
                
                 可能是文化差异，看了三十分钟就撑不下去了。。。另外特别讨厌男主，评分这么高我也是真的没想到。
         1997年的电影，年头不算老吧，节奏和40年代的电影一样慢。男主也就是导演全片唠唠叨叨的表演，意大利语听到我烦。前面是爱情喜剧，搞笑差成龙和周星星太远，后面又是父子在纳粹集中营的故事，因为已经看过钢琴师和辛德勒名单，所以最后半小时实在坚持不下去，拖着看了一下结局。我的评价是整片分两段，
                
                 有种故寻安慰的假。
         话唠式的主角让剧情变得乱七八糟，没有想象中的大喜大悲，没有想象中的催人泪下，不喜欢。
         这么拍2战太蠢了。
          真心没什么笑料  表演的很夸张    思想境界很高尚  适合拿奖 但未必适合观众去欣赏   21世界是犹太人时代   不过我总算能明白张艺谋的幸福时光是抄袭谁的了~
         早上好，我的公主！/ 不知是中音还是什么缘故真心觉得不好看 
         一般
                
                 不太喜欢啰嗦式的讲话····
         男主角简直逗比…受不了，就算获奥斯卡评价再高也无法让我对这部电影有任何好感！
                
                 现实与理想的差距
         真tm难看
         不勉強的堅強。。。 愛讓生命充滿意義價值~~~~~
         总结：杂乱无聊的剧情，遍地的隐喻，象征，讽刺现实，但是画面音乐非常好这点不容置疑。网上搜索半天，只有千奇百怪的剧情臆测，没有一个人能说明白这个电影讲了什么，完了还都说这个电影好，剧情乱七八糟，看都看不懂你评满分？笑看一起上演皇帝的新装。
         小时候看过两遍，现在又看了一遍，还是没get到点，此生应该不会再看了吧。等有了孩子，也不会建议他看，嗯，对我来说是浪费时间的烂片，就这样。
         可能是我没看懂。没看出哪里感人
         初中在一家自助餐店看的 对影片本身没多大感触 倒是会引起一段那段时间的回忆 时光荏苒 好的事情会变糟糕 糟糕的事情也会变好
         一般，不喜欢这种剧情
         弱智动画片，弱智小日本
         不知道为什么，可能欣赏不了这样风格的片子吧，是挺好的，但感觉还没有那么高的高度😪😪😪
         没有太理解  小时候我和表妹一起看  表妹看二十多遍也不厌  😂 厉害了我的表妹
         不看动画片的人，强行看完了，没啥印象。。。不适合我。我也很无奈。欣赏不了。
         因为豆瓣评分很高就去看了，感觉和网传的不太一样，唯一记得的就是“不要吃太胖，会被杀掉的”
         看各种资源，腾讯会员，爱奇艺会员，优酷会员加v:Love2736037793
         感觉分给高了，剧情平庸没有情怀，不适合大人看，太幼稚，不适合小孩看，会吓坏小孩
         小时候看不下去，又去看了第二次没看懂，长大后看了，哦就这样
         千与千寻这部真好看，人啊，莫贪。还有无脸怪很可爱。
         赈早见琥珀主
         恐怖片。。。
                
                 画面可以，看不懂什么内容。

一点也不赞。
         只能打发时间，适合十二岁以下的孩子看看。
                
                 不过这个电影挺好看的因为以前我有看过
         看了好几次，为啥每次都感觉像是恐怖片啊
         这片居然这么高的分
         不喜欢
         太过虚构！
         觉得莫名其妙
         电影课要analyze。呵呵呵
                
                 看的时候没理解
                
                 什么破玩意  全是觉点
         看得很不舒服：（
         枯燥乏味
                
                 没看进去
         没什么感觉
         我不喜欢男主
                
                 一切都是假的，只有你是真的
         谁又不是楚门呢
         真无聊！
         没感觉
         真心i没看懂，怎么那么高的分   
         不太懂
         看得无聊
         为小李子的颜 和恢宏的特效
         无感

         我不喜欢夜晚和大海
         不觉得剧中的爱情观值得提倡。
         没啥感人的呀
         时间长了觉得一般
         不感动
         那回事
         不喜欢
         这么高，纯粹扯淡吧，两星还是因为漏点给的加分
         不太喜欢看爱情片
         为什么要撞冰山 
         当年是真恶心这片子
         呵呵
         哪里好看了
         烂片
         一直不太喜欢rose
生在如此家庭
享受了一切优渥的条件
最后还要追寻自己的理想
让别人为她买单
浪漫的爱情？
自私的爱情罢了
         时间太久，3D效果又不明显，再一次看真心没被打动
         就是個愛情故事…
         没看懂为什么要给多星
         小李真欢乐。
         看不懂，与主流脱离了？
         其实就是个特工动作片，不管从特工还是动作方面都很差。片断与片断毫无头绪接一起故意把观众搞糊涂，制片方明白，观众把看不懂的片叫辣鸡，把大腕演的看不懂的片叫烧脑。男主进梦里看机密文件，有的行被划黑，出梦后说：你知道我要看文件，所以把关键地方划黑了。男主为啥不进划黑前的记忆看？
         剧情一分。特效一分
         看过一段 看不懂
         后3分之1什么玩意
         很一般
         在戲院看到睡著
                
                 的确看的很累，有空重新看一遍。
         逻辑性太差了，就效果还将就
         可能是因为当时心情不好，各种疲惫，各种看表，一点没有投入的感觉。
         哗众取宠。
         打着科幻和动作旗号的文艺剧情片，平淡无趣的剧本靠故弄玄虚的手法来拍，正好糊弄一帮头脑简单低智商又喜欢装逼的所谓文青
         无感
         看不懂
         梦中之情，何必非真，天下岂少梦中之人耶？——汤显祖。
         第一次看IMAX，坐在第二排，好累。居然睡着了

         枪战快赶上大逃杀2了
         看到一半放弃了
         故事是有 但我怎么都不觉得这部电影有这么高分
         意图也太明显了吧这位导演！
         这类叙事烂大街人物苍白的道德捆绑片儿得这么高的分儿，总有那么一股酸酸的小人得志感啊…………
         嗯 就是讲述了这么一个真实的故事 电影拍不好 还是改写小说吧
         被剧透了，所以一点感觉也没有
         评分虚高了吧？就电影来说导演过度渲染气氛，感觉施暴者太假，心里刻画不到位，就感觉在看法制频道情景在现，故事真实性不毋庸置疑，但就感觉有点做作。
                
                 虽然是真实事件改编，但作为电影，沉闷得让人不想看下去。一星给师父，一半，弃。。
         为什么韩国的优秀电影总是他妈的要涉及到国家的法律和政治，这是故意煽情观众吧。你要是对韩国的政治法律不太满意就他妈的移民到被朝鲜去，这样韩国就统一了。这时候再拍电影。
         两星半不能再高了...虽然韩国片看得少之又少 就这几部而言 总觉得拍摄手法以及色调都是一样的 同种题材的人物情感表达也是一样一样的 韩国就是这种烂水准嘛 9.0 呵呵
         抵制棒子
                
                 社会意义大于影片,但还是值得推荐~
         一般般。
         表现的好拙 白瞎了这个题材了
         人渣没死，只给一星
         很表态，我根本不能看完
                
                 他们听不见！他们说不出！太压抑的片子了。
                
                 转：题材很尖锐，又抢占了道德制高点，但致命的缺陷在于用煽情代替了反思，将黑幕片拍成了苦情片。写的好。
         并不好啊。男女主演简直是面瘫。几个小朋友倒还不错。但是叙事不好，整体比其他名气等身的韩国电影差多了。
         好题材被糟蹋了，几个演员死鱼表情真够了
         这种爱憎分明的片子会令我很快忘记
         还是不能理解主角的执念
         像我这种凡夫俗子果然还是没能看懂逼格这么高的电影。
         看睡着了。。。
         也就几首钢琴曲比较好听，极度偏执的人
         充满着装腔作势，对钢琴，对音乐的亵渎
         如果你有一个好故事，你就会被人们记住。  不过说实话，我觉得这片是伪经典。
         不是我的菜。。
         我还没有办法体会这部电影的意义。但我理解他最后所说的，都是真实的
         钢琴很美，爵士很迷，但为啥看着看着眼睛就睁不开了。
         夸张又达不到歌剧效果。也许电影主题是个好的题材，被他们这样一拍也降了几个档次。用不连贯不入戏的手法来呈现哲学问题，实在是可惜了这部电影。
         只看了一些片段 看不下去 所谓的经典片段也是矫揉造作
         莫名其妙的故事，想表达什么？？？为什么能有9.2分？
         不敢迎接新生活，不敢做出改变，有喜欢的人却不敢去追求。人的世界不应该只局限于一艘船上。我不赞同男主的人生观。
         很好的题材，拍得真的做作又幼稚，看不下去
         我可以和大众呼声不一样么 我就是觉得一般 一部电影居然看了几天 中途被各种事情打断 或者突然就看不下去了 就是无法吸引我 
         借用长评《七宝楼台》里一句：“浮华的形式美隔着文化差异，总是能获得一些不明就里的掌声。”
         因为不能吸引我看完，所以它失败了……别说我没内涵，你们不也推崇某些名著却束之高阁嘛？不能吸引你看下去，那就一定是不够好看- - 再有内涵都没用，吹的。推荐我看的朋友说，忍忍就好看了。我想，真正好看的电影是不需
要我忍忍的，我只会发了狂一样想看下去。
         所谓萝卜白菜各有所爱大概说得就是这部吧
         一部评分可以彰显豆瓣网友愚蠢无脑跟风自以为是的电影。
         怪我既不懂艺术又不懂音乐，如果有一个最佳催眠电影奖，本片和搏击俱乐部有得一拼。
                
                 日本人的故事，美国人的脸，这也太违和了吧……完全没有被煽情到，犯困看完了。本来想打1星的，算了，给个面子，2星吧。😔
                
                 2星半
         不喜欢这个电影
                
                 不可忘记你所爱之人。
         不对胃口
         矫揉造作。
         虽然是很久以前看的了，但是现在回想一下还是一脸蒙蔽
         故事没讲好？
         没有普通电影都有的故事 情节 给人的感觉完全不是一部电影 倒像一部90分钟的广告
         我看着无感啊 看到一半给关了 没有大家反应的那么激烈啊
         或许我还理解不了人与动物的感情
         不喜欢，没有什么想说的
         感动的部分只有尾段一小部分，整部片子拖得太长，不够紧凑，前面看得几乎睡着。
         故事一般般，分数与排名有点虚高，打两星，只想降降分
         感觉并不好……人们触动于狗的一生忠心为一个人，可是这样的苦苦等待却没有结果一点也不好，影片也比较一般
         无感，可能是看过狗狗十个约定的缘故
         个人认为……这部电影也没像大众说的那么感动吧……
         其实我觉得没有多感人，也许是因为早就听过这个故事的缘故
         看过日版之后再看美版一点感染力都没有 一样的题材我个人更喜欢现实一些 社会原本就是残酷的 有的时候过度的粉饰反而会很做作
         评分莫名高，可能是因为开创彩色！
         原谅我不咋喜欢，费雯丽的美也欣赏不了
         看不下去，看男1的演技像在看黄晓明版神雕侠侣，瞎J8秀。女主不错，服饰美！如果我是美国人，目测会再加一星，可我不是。
         没看过小说，看完电影只觉得有些剧情太过幼稚，情节不饱满。也许是我期望太高了，看到后半部分觉得太过无聊快进看完。这部电影只能当做爱情片来看，在战争里爱情应该是深沉严肃的，而不是随便在哪一个危险的地方打情骂俏。
         还是无法接受费雯丽的演技
         和瑞德结婚之前，我是很喜欢斯嘉丽的，一步步成长，就是飘的主题啊（应该吧？），但结婚期间，我真的受不了她的骄矜，虽然最后她又get了新技能，今天就想完今天的事，因为，明天是新的一天。这其实有很多理解方式，今天事今天做，或者明天有新的希望。又矫情了好累啊感觉不会再爱。。。
         失望
         不懂，很普通的电影啊，不知道为什么这么经典？照我来看，七武士之类的，才是真正的经典啊。
         毁了原著。
         斯嘉丽脑子被驴踢了吗？结婚生孩子跟闹着玩似的。
         一个倔强、脑子不清楚的女人害人害己的故事
         一个婊子做作的无聊电影。我是非常佩服豆瓣的屌丝装逼犯境界。
         毫无感觉，尤其不习惯男主说话的腔调
         做作 虚伪 还有Rhett的角怎么选的啊 油腻猥琐
         其实刚开始看还好，后面就受不了了。
         近4小时的片，天！美国南北战争时期农场主千金爱上另一农场主少爷，而少爷要在当兵前迎娶另一女子，女主表白少爷被拒并被男主听见，为气少爷她嫁给了他妻子的弟弟。弟弟战争中牺牲，女主变寡妇。男主带着单相思去参军，战争结束少爷回家……战争让女主从一个勇敢活泼的少女变成独当一面的一家之主
         看完后只记得那几句“噢斯嘉丽”“噢艾希利”
                
                 还没魂断蓝桥好看呢。。3.5
         你个婊子也太自私了吧。
         又矫情又做作，何以成为经典的？
         之所以给一颗星，感觉是因为觉得这部电影超级被高估
         大概是影厅里面唯一一个看得蜜汁尴尬还笑不出来的人。
         为什么这部电影那么高分
         共通的内核，但是我欣赏不来的表演。
         没感觉了。
                
                 什么玩意儿
         我才不觉得搞笑
         感冒的爱情
         乱糟糟。
         真心觉得一般。。。
         我看得瞌睡长流
         不过尔尔
                
                 炒冷饭……
         不很喜欢无厘头的电影。
         我其实并没有觉得很好看 是风格的问题吧 
         不喜欢，get不到点。讨厌诙谐的演绎法
         时隔二十年再看就是垃圾
         乱糟糟的，总感觉看不进去。
         为啥唐僧娶亲就没火呢
                
                 为什么分那么高。。笑点不高可是我觉得除了台词有几句经典就真的没什么了。。
         我知道很牛逼很经典，但完全无感
         我实在不知道讲了些什么~
         有点晦涩
         我还是太年轻了……
         牛逼片，但是不爱看
         故意这么低！其实很好。
         节奏缓慢看不懂
         我知道它是一部有内涵并且经典的电影，可是我看不懂。我觉得好无聊啊，不知道说了些什么  就都死了，然后儿子就继承了爹的位置。
十年以后我想再看一遍，也许感慨会不同。
         看了10分钟就不想看了
         没有想象的好看
                
                 看睡着了，对不起经典
         看不懂
         无感…
         看过
         呃。。。本人不大喜欢
                
                 估计我还没到欣赏它的年纪
         不能再一般
         看第一遍。9.2分的电影居然无感，好了是我的错不用安慰我
         强烈加一栏看不下去的电影分类
         我的问题吧。。。欣赏不来
         看了一会儿，没意思，和我老爸都要睡着了

                
                 各种老掉牙的笑话。完全没有什么逻辑（连接吻都没有过的男生还能熟练接生) 还是好莱坞的编剧风格，前呼后应的。
各种美女，各种不堪入目的小伙。印度真是阿修罗一般的民族啊。
由此观之，从智商因素来讲，印度就不要再和中国人民争边境了。
         放屁
         作!
         什麼鬼東西
         浮夸的表演，荒诞的剧情，强拖出来人生哲理
         我怎么就那么不喜欢呢！？
         傻逼电影拖沓非常, 竟然如此夸赞.
         印度人是我的痛。。
         低级的段子也能让一帮人跪舔，桌及
         到底为啥评价这么高= =
         把是我的菜
         不喜
         2个多小时的无脑2b笑话合集= =谁能解释解释为毛这个破片分会这么高！？
         印度人怎么动不动就脱裤子
                
                 难得遇上一部我看不下去的电影。
         被影评骗去看的，纯粹就是三个傻逼
         真的很无厘头
         理解不了的笑点
         辨识语言痛苦症
         整部影片荣誉拖沓 看不出丝毫亮点
         大概年龄大了……无内容，无亮点，无聊！
         在我心目中 这是仅此于悬崖上的金鱼姬（榜首啊）与借东西的小人阿里埃蒂并列第二不好看的宫崎骏作品 当时看到龙猫一笑（那是笑吗？！）露出一排巨大牙齿的时候 我只感到毛骨悚然 可爱个P啊。。。
         适合三岁以下儿童观看
                
                 一般
         没看完，不是我喜欢的情节，画风
         为什么这个得分那么高啊
         龙猫是老可爱的、宫崎骏不过如此
         不明白这个电影为什么这么高荣誉，就是个莫名其妙的动画片，不知道要表达什么样的人生信念，莫名其妙
         不喜欢
                
                 唉能给0.5个星吗
         没觉得多好
                
                 真的get不到这类电影的优秀之处啊
         利比亚伊拉克人民相信美国政府，以为把自己的政府推翻就能过上民主，平等，幸福的生活，现在是真幸福，一不小心就能和真主一起幸福生活。
         鸡儿毛
         如果它是一部黑暗童话的话，更好看
         我不喜欢不加修饰的美好，或者黑暗。
         看完之后的感觉就是俗。
                
                 喜欢龙猫和小梅
                
                 看过之后只记住了龙猫那憨态可掬的体态，并不理解到底想要表达什么
         不错
         抱歉，在我眼中这部电影如同被拍卖哄抬的油画一样。
         真没看出哪好来
         太装
         震撼
         被吹的太高了
         两星不能更多
         嘿嘿
         怪就怪我是看完越狱才看得肖申克的救赎。
         很不错
                
                 过誉了
         很好的电影，排在第二会更好。
         各种神奇巧合，剧情槽点是有不少。总体来说我觉得挺不错的电影。但好像没那么神吧？？我打8分，一星是因为总有人不喜欢，我为他们发声。没有特别感动到我。我太年轻？片子年代久远？
         美国不是无罪推定吗？为什么在没有直接证据的情况下能定罪？
         认为是一部被高估的电影，可能是它引起了屌丝的共鸣，我的评分8.5。
所以我是来拉低评分的
                
                 精品电影，完美
         看的好压抑，像是被强制灌了鸡汤，一直到最后也没什麽感悟，难道仅仅把希望作为自己在困境中前进的动力，然后改变了个别人的人生态度就可以解释什么是救赎了？
在我看来，贯穿影片更多的是男主的个人魅力，冷静的思维及才华智慧等最牛逼是他在任何情况下都能不为所动，有一种胜券在握的高傲却又不善言
         其实不怎么样，只不过美国人想借这部电影宣扬一下自由的思想，在美国大吹特吹，到中国就被吹成神了
         无法理解
         还行
         不觉得多差，也说不上哪里好，顶顶顶多就是姿态比较高的同类烂片，因为一大堆跟风党上了神坛而已。告诉我，多少人是为了“哥哥”给的五分？
         只能说不是我喜欢的风格
         垃圾陈凯歌！！！！！！！！！！！
         同性之间的种种 实在难以理解
         扭曲
                
                 张国荣不是这样的
                
                 不是我喜欢的类型
         烂片不解释
         整部戏各个角色的演绎都出类拔萃，可惜我不能理解的是如此的悲剧究竟能为我们带来什么正面的启示，人生哪有那么多纠结的事呢？张国荣演得就是他自己的人生，他给人的感觉他就是分不清生活和戏里，让我更不喜欢他。
         对于这部评价颇高的电影我倒感触不深。也许是太过于现实和世俗了
                
                 都说好看，我最大的感觉是恶心。。。。。。。。。
         电影真的可以算是国产片的巅峰了，之所以打一分主要是觉得豆瓣9.4 实在是有点太高了一些
                
                 都他妈别夸了，傻逼电影。它含的东西太多，还没有正能量，让我想吐导演一脸
                
                 不错的叙事和表现力 但极度的倾向太明显 过度放大 偏离普遍事实。同为文学家福楼拜先生的见地比此要深远太多。
         我感觉很无聊啊
         不理智 看了难受
         太压抑，反正我是不想再看第二遍。
         一拍文革就得奖出名，也就那样，不会刷第二遍
            不疯魔部成活..成就了哥哥的人生悲剧.也成就了哥哥的光荣
         个人主观上很不喜欢的一部电影，完全因为娜塔丽波特曼是神他妈讨厌。片子本身不差，但Top2？这么多年来第一次和豆瓣无法达成一致。两颗星，给加里奥德曼。
         如果萝莉和大叔之间不是爱情这电影绝壁能在上个档次！
         然后呢，你想表达什么。
         两星给演员吧，但是女主从一开始就厌烦，欲望好大还惹祸不断要求男主帮他这帮他那的，那么好的一个男主就那么死了，。。。。尼玛好想骂人
         原谅我没看出他哪里好看。看了三分之一就想关掉了。还这么高的分数！
                
                 装逼装得有些过，充斥着杀手大谈古典音乐和唧唧歪歪的滥俗桥段，剧情也是扯犊子，那些打四星五星的，无非就是想证明自己逼格吧。
         大概是不喜欢杀手这个题材，对电影的观感不是很好。不推荐三观未成型的小朋友观看，电影有美化艺术化，现实并非如此。
         说实话，TA不太是我的菜
         大二大三那阵很火，头像，微博毒鸡汤都是这个，从不喜欢蹭热点的我，实在因为想知道为什么会火才一探究竟。人生是否只有童年痛苦？不，总是如此。对黑暗世界的无所是从，缴枪投降。里昂你枪法那么好，技术那么好，干点什么不好。这个世界客观来讲是存在黑暗，里昂宝宝也别太悲观嘛。
         说实话没有那么好看
         模仿洛丽塔失败，四不像的片子，不知怎么就被捧成了神作.????????
智商问题。
         你们都说好看，我为什么没有感觉
         神剧，什么吊玩意，人云亦云
         里昂在頂樓教女主角射擊的時候，12歲的女主角射的可是隨便一個路人啊
里昂只說no women,no kids，所以殺手就可以隨便殺害路人？雖然後來說是議員，可是女主射的時候可不知道啊，一部電影連基本的三觀都沒有還有什麼好說的
         没有太大感觉，大叔爱萝莉的故事，因为身份是个杀手，所以大家觉着很酷？
         一种说不出的难受，不是对情节，而是对电影，可能我不适合看这种电影吧。
         论一个垃圾中年男导演对于一个小萝莉的变态又不敢爆草的垃圾猥琐想法
         虽然是讲爱情的 但怎么我就是没感受到大叔与小萝莉之间的情愫呢。
         期待很高，看了以后发现是辣鸡。各种谜之配乐谜之镜头语言无聊剧情
         很暖的大叔。
         说实话，我没被感动到～～～感觉他的人生又悲惨又幸运～～～看到豆瓣评分9.4，我觉得超级不合理，本来给三星的，我调成一星了
         不知道点到底在哪儿...到底是我不懂它的好，还是人云亦云成就了“经典”？实在对这种“正能量”的励志片喜欢不起来。
         我看的不怎么样
         我真没看到多少感动励志的地方，我只感觉阿甘太神奇，干什么什么都是极大的成功，但是现实生活中有多少这样的人呢。梦还是美好的。
         很认真很仔细的看了这部电影。但是看的过程中内心毫无波动，看完之后没有一点感觉。这部电影真的有那么励志吗？个人并不这么觉得。还真是一千个读者就有一千个哈姆雷特啊。也可能是我欣赏水平太low，我觉得鸡汤文都比这个更能打动我！
         没有那么高评分的感觉
         这片子十几年前看 我以为自己没看懂 已过而立的我再看一遍 抱歉仍然没有看到任何励志的内容 我只看到了一个被迷之美国幸运笼罩的傻子幸运又梦幻的一生。然而生活中不幸远多于幸运 这种片子就像大麻 短暂的止痛和快感
         感觉没什么意思，可能是我这个年纪还看不懂吧。
         無聊的正能量
         请告诉我到底经典在什么地方？全程的吹牛逼意淫，真心不觉得好看！
         电影完整的讲述了阿甘拥有一个开挂的运气 。
         是有点看不下的类型。过度渲染的教育意义反而没有什么好的作用。
         没太大感觉，看了三天，睡着好几次。
         一部迎合美国精神的理想大剧。
         看不懂，不太喜欢，可能里自己的世界太远了。
         不知所以然
         总在经典电影中有它的出现，但是我没看懂
         这水平还能压肖申克拿奥斯卡，也是醉了。
         羡慕珍妮永远有他的阿甘
         一颗星不代表电影不好！
         无聊的要死
         意大利语听得头疼死了
         看不下去，好累，感觉好闹哄哄的，搞笑也笑不出来
                
                 真实历史面前不可能有这样的轻松与浪漫，一个美好的童话故事而已。更喜欢《辛德勒的名单》《霸王别姬》这种趋向真实的东西，一星表示不满，怎么能和《霸王别姬》一样的评分？
                
                 毫无逻辑的剧情 一切都不切实际的  还有那个爸爸的话唠 这一切都让我对这个电影无感  我都不知道怎么看完这部电影的 纯粹的喜剧片
         感觉一般，一开始看电影我还以为是六七十年代的电影呢，没想到是九七年的电影，虽说是经典，但我感觉......还是不说了吧。
         絮絮叨叨絮絮叨叨 会哄小孩的男人就能骗到女性观众的眼泪
         早安我的公主
                
                 真不知道9.4分怎么打出来的。真心欣赏不来这样的电影。话痨+做作。
         就是个意大利版的韦小宝，只不过最后没韦小宝的运气。剧情介绍说男主是个善良憨厚的人，真没看出哪里有。从一开始男主就把旁人当傻瓜忽悠，无时无刻都想从他人身上拿好处，连太太都是骗回來的。光是反复偷换帽子的行为就看不出他哪里善良憨厚，倒是身边被他忽悠的人反复原諒这个小混混的行为更让人欣赏
         原谅我无法欣赏...主人公有些喜感 没有坚持看到最后 可能我对种类型的电影不是很感兴趣
         有点受不了意式口音的英文 直接说意语不好吗 而且前面根本是不好笑的梗 好像在强卖弄喜剧 画面就不说了 我知道老片 第一次没看下去 等我下次把后一小时看了 看我会不会过来改星 反正我觉得前面是粗制滥造 看简介被迫害了还那么高兴？不应该愤怒对抗吗？谁又不是天生的奴隶，价值观不对吧。
         也就那样吧，不喜欢，不黑屁。
         很久很久以前的幽默，看不下去，过时了
         为爱守护。
         小孩很可爱，男主简直不能再吵，太过于保护孩子，既然已经这样，还不如面对现实，在这么危险的时候，还让小孩以玩游戏的心态对待，这么圣母玛利亚的剧情看着莫名的生气
         战争的人民
                
                 喜剧部分尤其做作，我很讨厌快嘴式幽默，还有意大利语真是难听……
我是来加恶评的，所以要喷随便
         不勉強的堅強。。。 愛讓生命充滿意義價值~~~~~
         无法看懂的电影
         恐怖片。。。
                
                 千与千寻这部真好看，人啊，莫贪。还有无脸怪很可爱。
         剧情还可以，人……不是特别好看。但故事我觉得很老套，可能千与千寻太早了？打一星不公平，但下面没看过就打五星，所以……
         画面可以，看不懂什么内容。

一点也不赞。
         只能打发时间，适合十二岁以下的孩子看看。
                
                 不过这个电影挺好看的因为以前我有看过
         看了一遍，并没有感觉到好看。
         没有泪点 不好看 
         总觉得大师从这部开始走下坡路了。。。
                
                 大一国庆看的，不太能理解爱这部的理由。大概，我没有爱动漫的心，也没有纯真。
         看不懂，有可能智商低吧
         看了好几次，为啥每次都感觉像是恐怖片啊
         看了一半多…不知道是不是不好看还是我不感兴趣…反正…我看不进去…
         没有大家说的那么神乎
         没看懂
         做人好奇心不能太重
         发生过怎么会忘记
         看不懂
         表示感觉没意思
         也许我不懂艺术吧
         看得无聊
         可能不看解说式剧透就会觉得很好……
         我只觉得恐怖
         你们无法在我脑子里装摄像头！
         有想象力没创造力
         我不喜欢，影片给我的总体感觉不好，厌烦男主的笑容，只能说，编剧立意还是很好，剧情很超前
         不要让自己 活在别人的眼中
         看得我怀疑人生！
                
                 欣赏不来，整体故事偏向乏味。
         早安，午安，晚安！
         好吧老实说这部片子我没看到有什么出奇的地方，除了楚门LP比较PL以外，我觉得这是一部很一般的电影。
         虚假的世界，虚假的人，唯有那天真的笑才是真实。
         烂片
         我没有看懂
         总觉得剧情设置不合理
         不懂  体会不了
                
                 这电影看了三遍还是觉得很一般。
         没感觉，很一般
         压着性子看完的
         难看。如果说从这部电影看出了深刻的东西，那是我施舍给它的
         杰克应该改个名字叫西门庆，对卡尔说：在下西门庆，想领教一下你老婆的技术
         时隔多年还是没有共鸣
                
                 男女主，一人一颗星。
         般般
         女主挺漂亮。
         看了几遍都睡着了。
         我就是来拉分的，凭啥这么高分。是优秀，不至于这么高分吧。
         看的都是些碎片，但绝对不会坐下来完整地看一遍。不劳而获者的性幻想：放开那个女孩，让我来！
                
                 没印象了
         一直不太喜欢rose
生在如此家庭
享受了一切优渥的条件
最后还要追寻自己的理想
让别人为她买单
浪漫的爱情？
自私的爱情罢了
         真的是“失去的才是永恒的”？
         就是個愛情故事…
         时间太久，3D效果又不明显，再一次看真心没被打动
         当屌丝邂逅白富美
                
                 CP比电影经典。音乐加分！
         经典
         极其恶心这种片子，什么杰克肉丝，就TM这点出息的俗流！！！
         一起看泰坦的人..
         无感的佳片
         又搞脑子又漫长。。。
         好电影，给一颗
         没看完。看不下去
         被夸的有点过了，所有想看看是不是所谓的神作！
         电影抄的很好看
         很一般 木有新意！！
         为什么我看完了觉得不好看 也啥都没有。。。
         因为看过盗梦侦探所以给一星
         看了睡着了点电影。
         太费脑子
                
                 因为分了好几段看 没看懂
                
                 估计要看5遍以上才能看懂
         一部让我十分费解它究竟哪里令人费解了的电影。
         观众看不懂的电影不是好电影
         不喜欢
         真没.. .好吧，意思很一般般~ 真搞不懂分怎么刷上去的，imdb分数怎么也这么高?
         除了演员阵容和大投入，这片还有什么拿得出手的？剧情？悬疑？弱爆了
         从此片认识了Cillian Murphy.

         无限小聪明 不见大智慧
         诺兰“借鉴”了红辣椒还不承认，呸
         就这还和《嘉年华》比？
         看得不舒服得想吐。
         如果你也是不那么富有同情的话
         分高不高，就看你拍的够不够惨
         变态，恐怖，噁心，吃不下了
                
                 案子这样判，太侮辱观众智商，日韩剧这种一味渲染悲伤凄凉的艺术表达效果不顾叙事逻辑的做法过分了。为正义只给一星。
         原来大部分人都认为影片只要意义重大就可以了，那演员导演们不如都去当编剧写些政治类的剧本吧。
         仅针对电影来说，并没觉得很吸引我，剧情一般，叙述一般，没什么出彩的，感觉中等偏下。但是所引起的社会效果值得肯定，我喜欢这种引人思考的电影，希望有越来越多这种直击社会问题的电影。
         好题材，拍得很一般
         没什么新意。
         一部完成了自己任务的片子。同事说我长得像里面那个小女孩
         权利和金钱的熔炉融化所有与它不同的声音和思想，但总有一些人在坚持，怎么也不肯乖乖被融化。
         是五星的现实，是4星的电影。但我实在无法认同大量的不必要的性爱镜头，那些只有几岁的小演员，需要经历这一切吗？
         小清新还是不要碰现实题材的好……
         这电影可能只能算是对真实事件加以琼瑶渲染的还原。里面的所有人物都没有真实的个性，不是一味的善良懦弱就是彻底的萎缩邪恶，太没意思了。
         总是没有办法理解韩国电影的牛逼之处，每每看到清一色好评都打心底怀疑我是不是下错了源确定看的是同一部电影吗？这个也好杀人回忆也好到底好看在哪里啦
         不算是电影2.5
         没明白为什么豆瓣上白夜行才6.5分这部片子竟然有9.0。有点冯小刚式的“定泪点”。太直白了。
         太过痛苦的结局
         矫情做作之集大成
         虽然很经典，但是总觉得节奏过于缓慢，也可能是本人个人喜好吧不喜欢影片节奏太慢的。虽然说不能说的秘密的斗琴情节参考了它，但是甚至觉得斗琴还不如周杰伦的精彩，也可能是先入为主吧。
         怪我既不懂艺术又不懂音乐，如果有一个最佳催眠电影奖，本片和搏击俱乐部有得一拼。
                
                 就是不喜欢这种类型片。并不仅仅是因为他没有吸引人的戏剧冲突，而是没有共鸣。他就是一部给别人看的别人的电影
         除了最后一段都是p
         主要是不喜欢主角
         很多人说这部电影和霸王别姬差不多，但我觉得差远了，这就是一个骨灰宅男不肯离开家而已，不同的是，这个宅男会弹琴
                
                 坚持应该要有所选择，盲目的坚持就是愚蠢。。
                
                 故事根本撑不起时长，还非要硬凑
         神片……大段的钢琴独奏加了太多分了。其实故事支离破碎，几段聪明的台词串起整个片子。//基督说，那些没有看见就信的人有福了。//不商业的片子就是用来拓宽世界观的
         似是而非不是高深啊哥哥
         拉低评分。
         我真没看出这电影哪儿好
         看不懂，看不懂不丑吧，看了两个小时，没能看完，放弃了
         在那个属于自己孤岛上，从未离开
         怎么会有这么严重过誉的电影……
         打2星完全是自己才疏学浅，看不懂，跟作品无关
         这片子是给豆瓣的装13范看的。
         和《这个杀手不太冷》一样，就是喜欢不起来看不下去的公认经典好片。
         问题也在于表象
         没劲
         毕竟是翻拍，美利坚合众国人民一般不养柴犬吧，也许是这样...----
         大家的眼泪未免也太好赚了，事件本身很个人，但是电影很拖沓，没任何感觉。
         垃圾
         无聊
         所以泪点在哪里？！！故事平铺直叙看了前半段就能猜到剧情了，丝毫无亮点可言。情感方面也没有更深入，所以我真是不能理解为什么这部电影分数如此之高
                
                 不想要忠犬 我走了他可以继续对别人卖萌 
                
                 无法产生共鸣，抱歉。
         所以我厌恶没营养刻意的煽情
                
                 我觉得超级无聊。
                
                 无聊
         很一般，摆拍
         补遗
         这是最恶心的一部，为什么都在吹，大学看了到现在身边无数人拿着个电影说事，电影本身叙述不错，人狗感情渲染也很到位，可我对这种电影就是提不起兴趣，更烦的是这部电影周围被吹得要听出茧了，
         2012 4 5
感觉煽情有些刻意，不是很喜欢
         不理解为什么被捧的这么高，情节拖沓，强行煽情，演员演技也是做作的不行，狗除外。曾经因为说看完没什么感觉被人骂没人性。不喜欢这部电影并不代表我不喜欢狗，脑残真心可怕。
         一直不明白这部电影的评分为什么这么高。可能是对狗无感吧。
         试了好几次了...还是一看就走神...果然是因为不喜欢狗吗，所有人都说狗好，而猫不忠诚，可是这部我看不下去的电影里，我还是把一个场景看了很多遍，就是那个女杂货店老板的那只猫，多漂亮的一双眼睛啊...人们歌颂忠诚，无非是因为太看重自己了，对自己忠诚的就是好的，反之则不好...我觉得这样不好
         本片水分太多打的都是感情分！ 这样的故事太多。
         也就煽情吧……15年在泰国看的了，记得不是很清楚了
         我很讨厌这个女的，也很讨厌这个男的。
         比小说差很远，感觉故事叙述的很唐突，很多细节没有照顾到，毕竟只是一部三小时的电影吧，还是原著好看
         真心没兴趣
         一直想坚持看下去，断断续续看了好几天，无奈本人实在不好这一口，太无聊了！
         真的不好看  小说的东西全没说出来  衔接得也不好  情节不在节奏上 那么长很无聊
         你个婊子也太自私了吧。
         为什么这么多人是高分呢，，，4个小时看的我头疼，我没有被感动，也没有受到激励和鼓舞，当时的大手笔大场面你们现在看了觉得很赞？还是因为是名著改编？台词有利于你们练习口语？？算了吧，真实一点，好看就好看，不好看就不好看~
         太亢长，原谅我自己造了一个词，打心底不喜欢女主角
                
                 我太爱原著了，所以一点都不喜欢这部电影
         又矫情又做作，何以成为经典的？
         不喜欢
         不喜欢。。。
         太旧
         是名著《飘》的改编电影。个人认为是女性不能错过的励志片。
         讨厌这个女主！
         熬了四天晚上看到一点半，终于看完了。我只能粗略的说，越婊的女人，越有天下。一星给服装，一星给瑞德。
         一星给费雯丽，一星出于面子
         我看不进去，，，
         太长，没看到最后
         冗长无聊或者说奥斯卡电影我都没看懂
                
                 时隔二十年再看就是垃圾
         不知所谓的一类奇怪的电影
         为什么分那么高。。笑点不高可是我觉得除了台词有几句经典就真的没什么了。。
         怎么觉得时间是混乱的~
         oh my 紫霞仙子。你肿么了
         无论如何总是错乱
         情怀？
         没看懂
         看不懂
         真的没什么感觉...
         平衡一下消费过度
                
                 我也无法理解！
         朱茵好美！朱茵好美！朱茵好美！！！
         最水的9分级电影
         老片子，现在看都不好看了，没意思
         还好
         不明觉厉系列
         有点过了
         又来卖情怀
                
                 闹腾。
         没懂，脸盲
         完全被神话
         真的不喜欢黑帮片……
         评价好高的大闷片
         欣赏不能啊
         实在节奏太慢
         还好，原谅小弟看不懂经典
         不能骗自己，确实没那么感兴趣
         看不下去
         索然无味。。
         年轻时候看的，没什么感觉
         不喜欢

         对不起，看不下去。十分钟关。
         看第一遍。9.2分的电影居然无感，好了是我的错不用安慰我
         强烈加一栏看不下去的电影分类
         我是因为口碑才看的！
         真的没感觉。叙事感觉像流水。
         最后让我兴奋了一下其他都是废话
         （转）不用看《教父》，我现在就可以告诉你怎么成为一个男人：对家庭和事业的责任感；遇事三思，谨言慎行；言而有信，知恩图报；坚毅刚强，杀伐果断；懂得妥协，同时又能坚持底线。宽以待人，但有仇必报。
         看不懂...
         不喜欢~~~为什么这片评分那么高。。
         确实很白痴。
         就一普通的励志片，中间还有很多傻逼的阿三歌舞桥段，硬是让豆瓣吹成神了。
         YY，自娱自乐，引用评论“几个得宠的小丑让另几个倒霉的小丑出尽了洋相，观众瞧得热闹，使劲儿鼓掌”
         片名翻译的真诡异。。。
         看了一半看不下去，评分这么高的片子
         不能再傻的一部电影
         豆瓣的文艺青年，你们能把这部片子打到9.1，佩服！我看到三十分钟忍不住关了，受不鸟
                
                 不是我的菜 怎么都无法打动
                
                 欣赏不了
         就是一部傻逼电影
                
                 这样一部充溢着好莱坞式普世价值的影片，为什么有这么多人大喇喇地大肆褒奖？
         剧情好狗血，不觉得有什么新奇的
         我两次都没有能看完，烂片
         真的不觉得好看啊
                
                 早点出多好
         励志倒是励志，但是剧情单薄又简单，不过唱唱跳跳的还挺带感
         不明白这个俗套的片为什么被拱得地位如此之高？里面好笑段子早几年就在网上看过了。钢笔那个梗，教授当时为什么不反驳为什么非等到结尾再说？而且这帮印度人在做着美国梦么？难道他们被美国殖民得社会价值观和形态也朝美国发展了么？“有付出就有回报”这种美国逻辑在中国就是幼儿园水平。
         完全只有“三个白痴”这个名字才配得上这部电影 。
         a3干不了大事
         小时候看的，然后睡着了，无聊到爆好么
         看得快要睡着了，而且给人怪怪的感觉。
         豆瓣上的装逼犯太多了，人云亦云，没点主见，看到别人打高分自己不打就怕显得自己没品位！电影根本不值9.1分，普通而已，一群装逼的，打一分平衡下
                
                 如果它是一部黑暗童话的话，更好看
         鸡儿毛
         真的get不到这类电影的优秀之处啊
         利比亚伊拉克人民相信美国政府，以为把自己的政府推翻就能过上民主，平等，幸福的生活，现在是真幸福，一不小心就能和真主一起幸福生活。
         我不喜欢不加修饰的美好，或者黑暗。
         从未感觉好看。但是“自由”是人类怎么也无法企及的财富
                
                 跟风狗很多   不解释
         其实不怎么样，只不过美国人想借这部电影宣扬一下自由的思想，在美国大吹特吹，到中国就被吹成神了
         各种神奇巧合，剧情槽点是有不少。总体来说我觉得挺不错的电影。但好像没那么神吧？？我打8分，一星是因为总有人不喜欢，我为他们发声。没有特别感动到我。我太年轻？片子年代久远？
         这部电影在很多人眼里就是神剧，各种评论充斥着自由和希望的字眼，看的我浑身的鸡皮疙瘩，还有慢慢的莫名其妙不可思议。
我看过，但没啥太深刻的印象，远不如越狱的跌宕紧凑的记忆深刻，或许我就是个冇品位的俗人，赏不了如此高深之片子。
这是我写的第一篇影评，就是为了将某些过誉的电影拉下神坛
         为什么我感觉一点意思也没有？
         精品电影，完美
         不怎么样，远没有传说中的好。
         监狱里的生活吓人
         认为是一部被高估的电影，可能是它引起了屌丝的共鸣，我的评分8.5。
所以我是来拉低评分的
                
                 美国不是无罪推定吗？为什么在没有直接证据的情况下能定罪？
         当初看没有任何感觉，不知道为什么被视为经典，难道就因为他的毅力才铸就经典？
                
                 一般，不明白为什么这部电影会比阿甘评价还高
         虚构的人物，虚构的故事，不就是为了不蹲监狱用小铲挖了17年，爬了一次下水道么？有人高喊为了自由，哥哥姐姐们，孙悟空为了自由，为了解放天性还让如来压了500年呢，500的孤寂难道都没震撼您们的心灵？能不能不在文化上崇洋媚外？自然科学我们是比西方落后点，但是文化上西方和我们不在一个层
         不喜欢看这样的励志片，感觉太不真实了
         不知怎么就把这片子吹捧到那么高的程度。莫名其妙的。
         真的觉得一般啊
         为什么给这么高 不理解啊
                
                 情节平淡，没有任何记忆点，不知道为什么大家评分这么高。男主的聪明，确实让人敬佩。
                
                 全程尴尬症
         不理智 看了难受
         张国荣不是这样的
                
                 对于这部评价颇高的电影我倒感触不深。也许是太过于现实和世俗了
                
                 烂片不解释
         不是我喜欢的类型
         整部戏各个角色的演绎都出类拔萃，可惜我不能理解的是如此的悲剧究竟能为我们带来什么正面的启示，人生哪有那么多纠结的事呢？张国荣演得就是他自己的人生，他给人的感觉他就是分不清生活和戏里，让我更不喜欢他。
         都说好看，我最大的感觉是恶心。。。。。。。。。
            不疯魔部成活..成就了哥哥的人生悲剧.也成就了哥哥的光荣
         听说挺好看的
                
                 同性之间的种种 实在难以理解
         文革处理的依旧是戏剧化，没创意。再看韩东的《扎根》，相形见绌。
         我感觉很无聊啊
         不太明白  像捉妖记 像是港囧像是三大白骨精 这样的烂片都能大卖  也真是没谁了  
         不是很喜欢，看到后面不想看了，不过哥哥的演技还是点赞的
         对这部片子真的无感
         我真的觉得一般
         变态+扭曲
         同性、三角虐恋悲剧
         不怎样，不喜欢程蝶衣的扮演者，有点做作！剧情有些拖拉！
         期待很高，看了以后发现是辣鸡。各种谜之配乐谜之镜头语言无聊剧情
         是真的 看了 没什么感觉 我也不知道为什么 但是真的 没感觉
         看了一半  实在对女主喜欢不起来  但是却觉得男主有点萌
         情节还能更扯点么？
         吕克贝松的电影，都不怎么好看，这部片子唯一的亮点就是Gary Oldman的恶棍形象
         本来想打四星的，可是觉得大家把分抬得太高了，9.4分不符合这部电影。所以。。。
         我觉得很恶心
。。。因为现在风气
         嗯，一直不像朋友一样热爱这部电影。
或许是不想看见阴影吧。
         如果周冬雨，吴秀波演，会怎么样
         一直不知道这部剧有什么迷人的地方，小小年纪就这么血腥暴力
         不懂为啥这么高的分...看了20分钟的我就弃了...
         霸王别姬上去
         看了一小时看不下去……
         为什么是经典呢？？
                
                 没觉着好看·····
         片子不错，但评分虚高
         一部被过分吹嘘的片子
         好扯淡的电影，我无感
         你不冷我冷
         不知所以然
         这水平还能压肖申克拿奥斯卡，也是醉了。
         总在经典电影中有它的出现，但是我没看懂
         羡慕珍妮永远有他的阿甘
         一颗星不代表电影不好！
         阿甘的命运实在被编排得太过顺风顺水，几乎看不到矛盾何在。觉得本片励志的人是什么心态？励志？阿甘的运气好到令你感动么？本片内容不知所云，那句“生活如同一盒巧克力，你不知道你会拿到哪一颗”莫名其妙被奉为经典，然而这句话的质量还不如其前半句———“我妈妈常说”。
         带给我的感动也好思考也罢都不是那么多，不如期待中的好看
         觉得就是俗套剧情加一些心灵鸡汤的话和强插的各种情景
         不励志的励志电影。
                
                 甚至无法让我看完。
         阿甘人生不值得效仿，因为巧克力的味道无法预知。
         开挂的人生，充满了主角光环。
         没感觉 
         勉强看完。
         可能是凌晨看的，居然睡着了……
         真的不好看
                
                 大家都说经典，但真是看不太懂
         这真的好么？
         实际水平8.5分的作品。
         垃圾。
         小孩很可爱，男主简直不能再吵，太过于保护孩子，既然已经这样，还不如面对现实，在这么危险的时候，还让小孩以玩游戏的心态对待，这么圣母玛利亚的剧情看着莫名的生气
         不喜欢
         也就那样吧，不喜欢，不黑屁。
         为爱守护。
         絮絮叨叨絮絮叨叨 会哄小孩的男人就能骗到女性观众的眼泪
         真实历史面前不可能有这样的轻松与浪漫，一个美好的童话故事而已。更喜欢《辛德勒的名单》《霸王别姬》这种趋向真实的东西，一星表示不满，怎么能和《霸王别姬》一样的评分？
                
                 战争的人民
                
                 感觉里面的人物怪怪的，看不下去了，虽然高分，实在不想看下去了，说什么亲情，父爱，唉，真的没法看下去了，留到五十年后再看吧。
         无聊的要死
         也许我不懂艺术吧
         听说很好看就去看了，看完以后一直怀疑自己是不是没看完。因为没有那么多体会，有点温情是真的。。
         没看懂→_→
         仅仅为了高分而看，却抵达不了心灵深处
         看一半就放弃了，不知道怎么成为经典的
                
                 日本人的东西看着瘆得慌，诡异。
         一般般

         抵制外国
         这是什么鬼，我操 这是什么鬼
         垃圾
         不好看
                
                 恕我无能，看不出哪好
         没看懂
         不喜欢
         我就好奇为什么评分这么高，快进看到一半实在看下去了，关了
         gjchh咯额济
         无趣
         无法被打动
         大爱宫崎骏
         没什么感觉
         有点无聊.....
                
                 无感
         可以理解为一个某某人"门"的世界
         没感觉，很一般
         我努力做到不能被你影响，一星是因为看完了太容易被改变
         金凯瑞演技很好。创意很好。其余很差。
         98年老片 感触不是很深…
         看得我昏昏欲睡，根本看不出哪里好
         并不喜欢这种画风
         不知所以
         无聊
         无聊，看的昏昏欲睡诶
         一般
         金凯瑞真烂.......
         完全无感
         太假了
         不见内涵，只见无聊
         你为啥不爱看
         看过、没太多印象了、一般吧也就
         到底哪里很感人啦？
                
                 爱情你麻痹
         emmmm并不觉得很感人
         那个时候感觉大家都在看……
         美利坚人民的爱情观
         以前老师放过，看过前面一点，看着看着就睡着了，没什么好看的
         一般吧
         从此，每每看到船，倍感温暖、浪漫与感动，并且挥之不去。这，就是爱的力量！感谢卡梅隆！感谢莱昂纳多！感谢凯特温丝莱特！
         不得不说 我没看懂 我看完唯一的感觉就是贱  在整个过程中我没有看到未婚夫哪里做的不对了或者说不合他作为“未婚夫”（不包括做人）身份的事情  谁能告诉我一下 对于这种明显红杏出墙的故事为啥感动  即便是有了新的爱情 难道你不该先和你的未婚夫说明白 在乱搞吗？ 还有钻石明明是人家的 啊！！！
         至今未体会该片有如此高地位的原因
                
                 一般
                
                 一个婊子和一个混混、莫名其妙不知所云、爱的虐心看着恶心、
                
                 看不了
                
                 都说是经典，可惜太长，我看了三次都睡着了。
         沉船时演奏的乐者加一分，删去船长要求看一眼海洋之星再加一分。
         我就觉得吧，男主角没我帅。
         太多溢美之词
         时隔多年，我错过了该挽个人同看的3D版
         太太留客 (*¯︶¯*)
         这不过是一次爱的冒险。看这部电影十个女人九个哭，我就是那个不哭的
         导演一直在走老路 没突破 抄袭过去的自己 我不觉得这是所谓的坚持自己的风格
         有小说七重外壳和电影骇客帝国垫底，盗梦空间还不足以唬人
         不好意思，没看懂

                
                 电影很好看，分镜题材设定过于眼熟了
                
                 边际效应与盗梦空间 

    曾经有人说这是一部看了一遍绝对看不懂的电影。

    太遗憾了，我只看了一遍，但是我想我应该懂这部电影了。

 

    这是一部什么样的电影啊。看完之后，我只能在豆瓣上给他一个差评。

    在看盗梦空间之前，曾经我以为，只有中国人会抄袭。

    原来好莱坞
         看了5遍都没看懂的电影，我头一次用我的智商向此片低头。。。
         要死不活的感情戏极为违和
         搞不懂
         脑子不好使 看不懂
         看到“盗梦”是回什么事时，我大概感觉到了结局应该是什么感觉。所谓几层梦似乎只有主角蒙骗富二代有点用处。图腾是个好设计。这部片子的枪战什么的早该剪掉，我不得不忍受这种俗烂的过程。不过总体来讲作为一部好莱坞大片，还是合格的。
         9月1号在广州飞扬看了首映，根本没有传说中那么好看，特效也没有夸张到多好多好。可以这么说，特效不如2010，剧情还不如唐山大地震。就是一个关于梦的故事，结局没有说清楚到底回到现实还是还在梦中。之所以没有给最差，因为剧情还是有一点看头的，因为之前没有看过这种题材的电影。
         看十分钟我看不进去...看二十分钟看不进去加看不懂...
         太深奥，看不懂，哈哈
         看不懂 看不懂 >_<!
         看着看着，直接瞌睡了....... (⊙o⊙)
         当年我多么喜欢这个电影啊。
         对这种豆瓣9分以上的作品打2颗星，且看了两遍的作品，还是爱不起来。
         木有传说中那么好看吧。也可能是我看的版本不清楚。。。但是我喜欢的电影是能改变人的思想或者情感的，这部电影没有做到。
         编剧水平不如小学生作文
         只能说比较失望，至于分这么低，倒不是因为真这么差，只是高分太多了。
除非导演是另有目的的，做了个现实版的植入，否则，这个电影真的很一般了。
         好故事，拍烂了
         变态太恶心，不喜欢
         太沉重,太拖沓,小孔你就别煽情了
         我期待的是教师和律师精彩的庭辩和充满智慧的调查，像永不妥协那样的，而不是大坨大坨的眼泪，韩国人拍戏怎么总是水汽这么重
         两星给电影本身
         未看全 只是太沉重
         结尾那句话的确不错，虽然我们不能改变世界，但也不能让世界改变我们——但整部电影结构混乱，角色脸谱，人物单板，表演面瘫，不觉得像电影，倒更像是法庭实战纪录片。
         好题材但不是好本子，就说我当时怎么看得很恶心不舒服，完事儿了大家还都一副看了一部严肃电影的模样，而我只是觉得看完了一个恐怖片。最近看完Spolight我才明白为什么。熔炉不是在严肃地讨论案件 而是在搞噱头、讲“故事”，弄成韩国恐怖片一贯的清新阴郁风，拙劣的导演和表演，让人心里膈应
         人家能上映，能发挥作用。但电影本身不好看。
         去你妈的
         校长，有本事找我
         虽然说棒子电影和电视剧是一个天上一个地下的水平 但是这种人性的邪恶和呼唤根本就没有他们说的那么玄吧 9分也充其量是为了个勇气 作为电影没有什么出彩的地方 不如改拍纪录片 不合胃口 可惜了那么高的期望
         这种结局给不了那么高分儿
         看不下去
         实在无法投入，什么的感觉都不对。题材严肃，但我哭不出，也无法认同剧情的设定，把人写的都太淡泊无情了。即便是现实也不至于这样，太做作了这片子.....
         有这么高的题材Buff,竟还拍的这么拖沓烂俗
         并没有觉出哪里很出色== 既然是讲故事可以讲的更精彩吧。。
         校长那两兄弟真的有点可怕，特别是他那个样子。
         韩国车都不装警报的吗？
         这个既然是个真实的故事那么那些人也就真实存在，嫌犯依然活着他们的变态依然存在任然会有被害人。这个电影毫无意义!!!
         初中音乐课上，让我意识到自己不适合初中音乐课的一部作品。
         横跨了五六年才看完的片子，依旧是记忆里那股沾沾自喜的瞎得瑟劲儿，男主角塑造得极其有魅力，可是丝毫不妨碍拍得太傻逼了。借用今天学会的一句话，这么玩儿爵士乐只想一巴掌然死你。快进手令人捧腹，导演跟编剧显然对什么是好的钢琴演奏的定义很荒唐，然而为了让片子获得广泛欢迎故意这么拍的可能也有
         只是觉得斗琴很精彩。
         对观众逻辑的最大侮辱+假扇情
         就是不喜欢这种类型片。并不仅仅是因为他没有吸引人的戏剧冲突，而是没有共鸣。他就是一部给别人看的别人的电影
         看着看着睡意上来暂停了睡会儿再看，一直以为亮点在结尾，然后看完都一脸懵逼，原谅我的浅薄无知，拖沓而架空的情节内容，这高分有点皇帝的新装的意思
         很多人说这部电影和霸王别姬差不多，但我觉得差远了，这就是一个骨灰宅男不肯离开家而已，不同的是，这个宅男会弹琴
                
                 主色调
黄色:1900在船上的生活，宏伟的大船是木制的，黑白色的装潢也是富丽堂皇的，代表梦幻瑰丽的人生。
蓝黑色是从船上到陆地上的色彩，尖锐的现实的色彩，具有明显的界限与差异。
叙事线索
麦克斯寻找1900
麦克斯在现实中寻找1900.

                
                 不是一般的难看
         看不懂，看不懂不丑吧，看了两个小时，没能看完，放弃了
         果然是装x 界的最爱啊。什么孤独啊 海上生啊海上死什么的  能现实些吗？天才就必须是神经病？
         真的很没感觉，我看电影不喜欢快进因为觉得每一帧都有它的安排，但是这几乎三小时的电影真的无聊到自己没话说 无聊的场景和对白需要快进很多次。完全不能理解片中人想的什么 特别是片尾简直无力吐槽如果是我的朋友决定那么做 我是不会流几滴眼泪就走的。总之就是很无力吐槽 不明白这个评分怎么出来的。
         过于煽情了 有点做作
                
                 和《这个杀手不太冷》一样，就是喜欢不起来看不下去的公认经典好片。
         所谓的才华就是炫技而已，这才不是音乐的本质呢。十分冗长而空洞。
         故事所有的人物情感都没有共鸣，所谓的经典不过是浅显的装逼性表演而构成，好失望 The.Crave这首曲子倒是大爱，神夏粉一秒出戏 当然仁者见仁智者见智我也不知道为什麽会有这么多人被感动，按他们说法是共同追求某种情怀跟信仰，可惜对情怀实在无感困解了三个小时，唯一的触点在男主为漂亮姑娘写歌的曲
                
                 告诉你多少次了：看。电。影。前。不。要。抱。太。高。期。望。= =
         剧本还有待更加细致的打磨，个人认为1900实际上并不存在的结局更好，以胖子编造故事行骗来讲述历史和这段故事，总之两星拉低一下评分。
                
                 重度装逼
         一星，看睡着了，没养过狗，也不想养狗，讨厌狗。
         感觉有养过宠物人看的话有特别感触吧。我没有养过宠物，感觉比较平淡。
         歌曲比较催泪
         没怎么感动，学英语不错。
         猫奴表示接受不能。高分电影第一次打低分吧。演技浮夸。说法拙劣。说的东西也不好。带着伤痛就不生活了？也许这也是为什么，我喜欢猫吧…
         个人无感。。。
         真是只可爱可敬的狗
         基本无感.....和《红犬》的幽默、个性感像比差远了
         一点感觉都没有。。。找不到哭点……
         狗本来就应该有属于自己的地方，不应和人在一起，而是同伴，更不应该向人讨好
         呵呵呵这种电影号称是感动百分之99的人，可能我是那百分之一吧。关于宠物的电影那么多，忠犬八公根本不算一部出色的电影。我就是没哭怎么样!好像看这个必须要流眼泪一样╮(╯-╰)╭ 呵呵呵傻逼们省省心吧。。
         故事好，电影差。
         最后小男孩说：“它教会了我忠诚。”彻底雷到我了。我看到的不是忠诚，而是动物对人的爱。
         把这部电影翻出来以证明豆瓣电影有多不靠谱，华丽的9.1分，呵呵，文艺装逼犯要都拖出去填海能把渤海给抹平了
         = =真没啥意思，真的，真的！
         真的是一部不错的电影，讲述了人与动狗最纯真的感情。小八的等待真的透露出很多很多。真的看的哭了。想想自己，该做的还有很多很多。谢谢，这部优秀电影。
         这么好的剧本拍这么lj导演可以回家卖红薯了
         没看进去，不喜欢男主角，就是不忠里那个男淫
         很一般
         狗毕竟不是人，要想把更多的人类感情赋予它，只会扭曲其本真面目。这是一部充斥美国宠物观的电影，美国人把宠物当家人，这不是一种古朴的情感，是人类的一厢情愿，是对宠物本身的扭曲。
         讨厌斯嘉丽，活泼过度让人厌恶，像一头聒噪的母猪，语气和七大姑八大姨一样，她莫不是伊丽莎白的那几个让人讨厌的姐妹吧，我要是艾希尔我也喜欢那个文文静静的姑娘。。实在看不下去了，就算是一个陌生人死了也不至于如此无动于衷吧，何况他和你还结婚了
         太旧
         这片好在哪里？这于我是个永恒的困惑。要都跟白瑞德似的，南军连一个月都撑不住。
         只有我觉得无聊又长又臭吗，三个多小时，在逗我吗
                
                 闲着无聊的可以当电视剧看，可能当时能拍出这种电影难得可贵。但今天，说实话国产电视剧的水平
         真心不喜欢！！！！
         剧情太长了，视听语言用的还可以
         为什么老就叫经典 
冗长
美式set 催眠
         高中英语老师最爱的电影之一
         远古绿茶婊
         不喜欢经典爱情片。。。
         这是种煎熬。。。。
         sorry 没看出哪里好
         兴许是自己看过小说的缘故，看起来枯燥无味
         原来骑马掉下来，会死人
         从头到尾，我没看明白，哈哈，这是名著，
         从来都不喜欢斯佳丽。
                
                 看完《慾望街車》後，對於費雯麗的印象只剩下精神錯亂，於是乎 imdb 我只給了 6 分，至此應能證明我和她相衝，對於某人的偏見而拉低評價。
         一点都不喜欢费雯丽……
         无聊冗长，不知有多少人看过。
                
                 烂片。
         乱乱的感觉
         炒了太多遍，剩下的只有情怀，没有味道了
         人真的越来越慷慨，情怀两个字真的好值钱
         又来圈钱了
         看哭了  
         和许多年前一样完全无法理解这部片被解读出的无数含义……不知道笑点在哪，也不知道哭点在哪，一星是给朱茵的，真美
         简单点 烂
         还是不理解这样的剧情为什么打五星。
         无厘头，不喜欢
         看了40分鐘，看不下去了，朱茵好漂亮啊
         什么玩意儿
         不喜欢
         什么狗屁
         这电影有病
         我就纳闷了？没完没了是不？真的欣赏不了，以前看看还行，现在炒冷饭炒的有点审美疲劳
         不喜欢。
         这也叫电影？
         无感....
         抱歉没看完
         请原谅我欣赏不来！谢谢！
         不好玩。
         看的困
         马龙·白兰度；阿尔·帕西诺；詹姆斯·凯恩
         还是第二部好看
                
                 无感的男人片
                
                 不知道为什么不太喜欢 
         索然无味
         无力。
         我跟美国文化的隔阂还真是深……
         没看明白
         心累看着 
         你们就装逼吧
         就这样吧
                
                 啥破玩意
         欣赏无能。。
         get 不到点
         完全没懂。看的心好累。但是绅士范确实迷人
         难看 老是说话 说啊 说
         好看个J8
         狗屎
         无缘无故跳舞实在受不了
                
                 这电影真他妈的闹腾
         肤浅、幼稚，中学包场电影的水平，居然扯淡了三个小时。
                
                 我搞不明白怎么会有这么高的评分，还进了豆瓣电影250，⊙﹏⊙b汗！连citizen kane都没近啊~~尼玛太不靠谱了
         09年的片子 我被骗去看了 9.1分 晕
                
                 又臭又长
         快进，一个喜剧片节奏还那么慢；还有，你凭什么就得义正言辞地告诉别人：那样做不对！
         为啥评分那么高……没看点还是忍痛看完了
         太长
         没啥意思，一部不会看第二遍的电影。豆瓣上国人开始膜拜印度阿三了。。
         这不就是八荣八耻的电影版么…
         我真不明白这么作的电影为嘛分这么高 还死长死长的
         没有觉得有什么特别感人的地方啊，也没有什么特别出彩的地方，充满了各种不可能的奇迹的青春励志片，俗套的情节以及各种不可能……难道说这个故事发生在以印度理工为背景就让人觉得特别了么？
         如果不是因为打五星的人太多，我也许会打个三星。但是主角的表演让我觉得很做作，其他感觉就和各类打一星、二星同学的一样，其中故事拖沓这点真让人受不了。也许是因为国内的片实在是没法看的原因吧，所以这电影这么受好评。
         不过如此吧:讨伐当代教育,标榜精神独立.俗套的故事情节,一贯的宝莱坞风格.立志男猪脚过丑再减一星
         因为藏南是中国的
         一个富二代创业成功开创了一个很厉害的公司，最终抱得美人归，有人会认为这个故事很励志吗？而开挂的天才无敌主角又反抗了应试教育又获得了商业成功，其实性质上跟上面的例子完全一样，他是富二代，跟99%的观众没任何关系，没有共同点。
一句话：这片子的价值观有很大问题！
         一切皆好.....唉
         死活看不下去，不是我的错~
         感动个屌
         关于5星电影我只能说：现在的豆瓣影评从营销、炒作、不要脸的枪手简直是一条龙服务了！！！
         法国《失恋33天》，全是聒噪无趣的对白和装模作样的悲喜交加。
         片子不错，但太造作。对比法国在卢旺达大屠杀中的卑鄙角色，这个片子令人作呕。
         话说不是飞姐提醒都忘了标记这玩意了。我来个中肯的评价吧。真是感动的一逼啊！！
         66987  关爱残障人士
         意大利人Ludovico Einaudi的一曲<Divenire>如同一条清新的航线，略过整块好似电影一般的荒芜。用钢琴压住浓厚的俗气，就像为黑人选择舞蹈表达其原始野性，这些手法单调到让你只想快进，能有个脱俗的结尾是对片子的最后期待，没想到。。依然是重复的播放<Divenire>，试问换成<I Giorni>应该更贴切些吧？
         很正常，真正的尊重，朋友的关系，朋友的帮助，不仅是生活上的
         看5分钟就知道两个小时要放些什么的烂片。还有OST扒BABEL的?

         结构安排非常业余
         扯淡，哪有那么好看，豆瓣怎么了？都9.1分了！大家都怎么了？多久没看琼瑶小说了？这不过就是个普通的煽情片子，不至于吧？公平来说也就6分
         虚高减一星
         整部看完，改成6.0分，全给配乐，肖邦维尔瓦第巴赫……但这故事的确不算感人。我确认自己不是铁石心肠，但这片里描述的友情，其实很普通。
         这部片子让我直面自己骨子里是个俗人的现实；作为一名俗人，看罢最大的感触是：有钱真好。原声很舒服，平淡的叙事挺治愈。
         我想这应该是部超现实的作品，无法看懂其中想要表达的涵义，就好像在看另类版的“2001太空漫游”[偷笑]
         剧情弱智。。感动不起来。。能有这么多故事的前提是瘸腿的大叔有钱、很有钱。。没钱呢？还有故事吗？
         尼玛
         就算是不可觸的幻覺，也得做得有說服力些，儘管它已經夠「聰明」了。
         对法语片完全没感觉. 依我看, 此片完败于Driving Miss Daisy和Scent of a Woman
         没觉得他陪的上这么高的分
         不值得排第一
         为什么给这么高 不理解啊
                
                 我感觉更应该叫做越狱，救赎太高大上了
         不好看
         无聊乏味，呆板至极，怎么上的第一没点逼数吗。总结起来就是主角被冤枉了，然后越了狱，顺手坑了一把监狱长，抱歉我真的看不出有什么理由值得过高的分数。客观打分的话有7分，但是为了把过高的评论给矫正过来，只能打低一点分。
         节奏太慢，喜欢紧凑一些的，很多地方不理解男主。
         我觉得豆瓣第一名有点牵强 至少在我心目中排名不那么靠前
         佳片而已
         感觉是因为巧合被推上神坛的。经典但是没那么经典
         对不起一星，我一点都不喜欢
         真的觉得一般啊
         情节平淡，没有任何记忆点，不知道为什么大家评分这么高。男主的聪明，确实让人敬佩。
                
                 高中看的时候觉得不好看还安慰说是自己还年轻，现在又看一遍，全都是简单通俗易懂的道理，哪里有那么神奇啊？！
         虽然很棒但是整片都是人物说一句我接一句，看到一个镜头我接下一个镜头……打个1星平均一下这操蛋的高分。
         剧情、策划都不错，唯一就是情节有点拖
         很好的电影，排在第二会更好。
         看的好压抑，像是被强制灌了鸡汤，一直到最后也没什麽感悟，难道仅仅把希望作为自己在困境中前进的动力，然后改变了个别人的人生态度就可以解释什么是救赎了？
在我看来，贯穿影片更多的是男主的个人魅力，冷静的思维及才华智慧等最牛逼是他在任何情况下都能不为所动，有一种胜券在握的高傲却又不善言
         当年观影后很震撼，后来阅片量多了，加上人生阅历见长，再回想就不过如此了。
         剧情太拖拉了。
         弱智的同性恋
         高分的应该就是因为看到了哥哥吧？不敢苟同，无法欣赏
         中国京剧火爆，可能是因为男人喜欢看“扮女人”，女人喜欢的原因就是因为是男人扮的
         戏子，对自己没那么深的感触
         也许我是不懂欣赏
         到最后才有那么些意思
         很久很久第一接触，一直搞不定电影所要表达的是什么意思，后来在看，顶多也就是背靠背，没感觉到有什么值得这么高的评分《从没感觉张国荣有什么特别过人之处：长相？演技？歌声？还是他的个性？？？>>
         这么经典的一部影片被我看了三天，豆瓣排行第二的电影，我却没太看懂，我承认，不是很喜欢这部影片。虽然时代背景的各种转换还是有一定的吸引力，但仍然没那么巨大，参不透~
                
                 我真的看不来，越到后面越乏味
         记不得了，小时候随便看过下！
                
                 滚犊子傻逼
         真的有那么经典吗？我不喜欢
         感觉有点不知所谓，看到一半就不想看了
         长....................................................
         真不觉得好看，更不要说经典了。。境界不够啊。
         最根本的问题是在文革吧。角色没有多大的印象，反而日本侵略，中华民国成立，文革这条引线最深刻。
         时间跨度太大，拼凑感太强。
         也许本人文艺细胞太少，这部影片为什么能排这么高没看出来，同性恋、缺乏积极精神，只看到各种的黑暗面，难道只因为是中国拍的吗？还是因为体现了所谓的国粹？
         女主的颜支撑我看完了。剧情逻辑硬伤很多
         阳光对于一个黑暗中的人来说太过诱惑了
         为什么是经典呢？？
                
                 毫无感触 无病呻吟 让人怀疑经典
                
                 并不觉得好看
                
                 不错真的一看
         不懂得欣赏。
         豆瓣评分9.4的这个杀手不太冷，看到1/3弃剧了，被所谓浪漫、娱乐和艺术包裹的暴力仍然是透着血腥的，感觉此剧被拔高了。
         电影带给我的仅有尾处的感动。
         结局差评。
                
                 什么垃圾
         电影好的一批，但我贼他妈烦这个电影。私人因素哈哈哈哈哈。打了差评超开心😊
         大叔杀手确实挺帅的，内心住着一个温暖的孩子我也不可否认。但是这个剧情这个电影根本不值这个分数。
         辣鸡电影
         欣赏不来
         看不懂他想要表达什么
         所谓的高分下不过如此
         真心受不了小萝莉开枪的镜头，太冷了竟是这样的小女生。而且早熟得让人吃惊。（不知倘若她长大了又会怎么看待初恋的感情。）
         我不觉得这部有多好，我觉得好一般的电影，我等弱鸡真没感觉有多好。
         别吹了，也就一般般
                
                 经典电影
         能把我看睡着。。
         垃圾。
         还好
                
                 一般
         心碎
                
                 太没意思了😓
                
                 荒诞
         鸡汤
         这种电影拍出来就是为了告诉我们要像傻子一样生活吗
         感觉很好
                
                 点错了
         一个妈妈被校长干了的人的老婆生了个儿子死了。
         我这个弱鸡没看懂这片为什么这么高分？
         辣鸡
         美国的主旋律和国家主义 空无一物
         幸运只降临在傻子身上  噗~
         励志
                
                 我来拉低排名的，无聊的电影
                
                 我是没有办法理解为什么85年那一届的Oscar会给fucking forest gump. 为pulp fiction 和shawshank惋惜。
         如果一个导演把夸张的煽情、低劣的催泪伎俩和投机主义的手腕儿附加在最纯粹的对电影热爱、理想和情怀上，那这无异于出卖灵魂。
         无聊且伪善。
         讲述一对忘年交用电影见证成长的故事，见证了电影发展的历程，多多的爱情人生故事。但问题是庸长的电影完全缺乏高潮，评价一部电影不只是看他的故事与立意，更要看他的表达形式，这点来说电影无疑是非常失败的！文艺片不是不好，但讲一个具体的小事，远比大杂烩要好得多！
         垃圾死了。怎么这么高评分？
         Alfred一出场就一股倒霉味儿，好机油一辈子！这才是真爱！爱情只能让人傻逼了啦。回顾了一下电影发展历程。热闹俗套的意大利励志片儿，在心情不好的时候打发时间还行，好俗的桥段看了前面猜到后面。看着年轻人傻逼纯爱神马的真讨厌。拖沓，快进地看完了，太尼玛长了
         可以了解很多电影的历史，但是男主角越长越残。但是他小时候实在是太可爱了，不忍给1星。纪和冷极力恳求。
         不知何故，反正我是看不下去看了个开口后就各种快进，依然看不下去
         天呐！！我完全不感冒啊！！！
         要是之前不知道结尾就好了……
我再也不要看导演加长版了……
         好吧我不喜欢也看不懂
         都怪傻逼队友提前煽情过度，使我完全无法走进
         成长片，好冗长。受不鸟。看了一半多的
                
                 任何事都要经过自己的大脑，千万不能人云亦云啊。我对意大利的坏印象越来越深了。看完这部影片以后，就了解二战时为什么意大利拖队友德国后腿了。有句话说的好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。扯远了
         没找到point在哪里，正太部分加一分，afredo加一分，大叔多多的演技加一分，罗马兵役和爱情部分太水了，整体理解不上去。。。。
         在深刻内涵出来之前，我已经睡个回笼觉了
         我以为自己没有看懂，看了影评发现其实不过如此。两星也只是给最后的15分钟，我确实不懂这部电影哪里值得人感动。童年？回忆？失恋？忘年交？我不懂
         太长了，故事也不怎么吸引人，没想象中那么好，强忍着看完的。
         不知道为什么 没有我想象中的好
         盗梦空间的鼻祖，真实和虚幻现代性问题的深刻探讨，但是没有答案，终究只是一个法西斯时代残留的父亲的故事
         看的意大利片子越多对意大利越没好感。
         真实打分，别装13
         不喜欢
         神马东西
         无法理解诶
         宫崎骏的片子都好烂
         觉得有感觉的地方不多
         作品很好，但我感受不到什么。
         真不懂鬼子的世界
                
                 哎 背英语老师强制看了两遍
         虽然好像很优秀，但我是想肤浅地说，对动画片没什么感。
                
                 看过很多次都没看懂..
                
                 坐列车分别的时候很感动 感情很细腻
         感觉很一般的电影
         早跟你说了，看日本动漫没前途的嘛
         不咋滴，没有葫芦娃接地气
         没想的那么好看，要说作品深度的话现在中国的作品也没有以前那么缺乏深度作品 ，一般般吧
         一般
         寓意深刻啊。
         幼稚
         宫崎骏不アニメ 
         垃圾
         看过、没太多印象了、一般吧也就
         不解釋
         基本无感。
                
                 一般
                
                 太旧了
         没太看懂
         里面的布景真的好美
         弃了
         感觉金凯利表演的不自然，不是很喜欢
         还行
         纯粹不喜欢
         个人不喜欢，仅此。
         看不懂，不知所云。
         游戏人生
         看完心里毛毛的
         不懂
         没兴趣
         都说是经典，可惜太长，我看了三次都睡着了。
         沉船时演奏的乐者加一分，删去船长要求看一眼海洋之星再加一分。
         我就觉得吧，男主角没我帅。
         太多溢美之词
         时隔多年，我错过了该挽个人同看的3D版
         太太留客 (*¯︶¯*)
         这不过是一次爱的冒险。看这部电影十个女人九个哭，我就是那个不哭的
         就感人呗
         永远的经典
         完全不明白为什么经典
         屌丝小三，勾引白富美
         作
         我只看出了有未婚夫的富家女劈腿文艺青年，你侬我侬生离死别后丢下未婚夫，改名换姓追忆真爱的剧情。。。 。。。 。。。
哭点在哪里？？？？
         炒太过，得分虚高。画面优美，剧情减分。最感动我的反而是沉船前弦乐四重奏的镇静与无畏。
         一星给曾经的感动，一星纪念下98年第一次看沉船时的心情。现在想起来曾经的感动真呢满不值钱的。
         垃圾片啊。17岁看的时候就觉得是垃圾片。做作死了。。。激情是美好的。。但是不必要这样吧。。。。。。。
         大众片  难看
         小时候就敢说没啥意思。。。大了敢了
         沒什麼浪漫的細胞，居然看到睡著了......（喂）
         经典
         影片刚过一半就开始觉得煎熬，你的枪战软弱无力，你的对话扯来扯去，大半程的尿点，不必坠落，队员也早该被尿憋醒了吧。还有，对男猪他老婆完全无感，我是男猪的话就放任她死了算了，就不会有这么多扯淡的事。看到后面男猪安慰茉时，我真真地醉了，退出你那所谓的梦境只需一点红叉。
                
                 没那么好 一星拉拉分
         说实话，剧情太沉重
                
                 喜欢看本格派推理小说的人估计会失望的。没有意料之外，而且梦的没一层竟然手法都一样。烘托气氛的场景效果真是不得已而为之。总觉得这应该属于电影表达不了小说的一类。
         不是嘛... 所以对于inception最重要的细节我整个就是没有关注到咩 这虽然没有影响到我对于结果的认知 不过还是很沮丧 我默默地说 我是笨蛋... imdb强文一篇http://sinaurl.cn/bDJLL
                
                 不提抄袭的事也是被红辣椒秒吊打
         感觉有点乱
         通篇充满了卖弄、自以为是和不通顺的逻辑结构
         受煎熬的一部片，我看不懂行了吧
         我看懂了一点，但问题在于这部电影不怎么好看啊？
         基情四射
         真没觉得哪里好看
         特效不错，小李子不错。
         我...或许是在梦里呢....电影看到三分之一，身旁就有起身出去的了，看来大家还是觉得现时安慰就好啊~头晕了
         剧情比较不一样 一层一层的 其实不复杂哈
         很多人说很好看，可是为何我觉得很装逼。
         我是活在梦里吗
         对这种题材接受不能……
         除了恋童癖的噱头什么都没有了
         上次没看下去 老看人推荐 下次再看看吧-20150620
         他们有改变国家的电影，我们有改变电影的国家
         平铺直叙 枯燥乏味 像是新闻连续报道 连现在的法治综艺节目都赶不上 两星也就能给卖同情和朴实两点上吧
         男主角是个面瘫
         叙事烂
         。。。。 无语！
         真是对不住，与其说多么揭露社会人性黑暗和真实改篇，不过只是噱头，身边的数据多到可以自行了解就不必为电影掉眼泪PS霓虹可是在这方面的老专家呢
                
                 讨厌，坏人还在逍遥法外
         艺术水平，差。幼稚而滥情。
         只有愤懑，因为最后正义没有被保护，请问你想传达什么？
         太失望了，作为电影，实在太单薄了。除了敏感题材和现实批判，一无是处。
                
                 韩国片就是想玩艺术，拍的磨磨唧唧，能一口气1说完非要憋成一肚子，所以就出现了片子里娘里娘气的暖男，看了就作呕。相反倒是几个小孩子大飙演技，演绎的无助聋哑人栩栩如生。
                
                 有些过分渲染惨烈悲痛的情绪，把血淋淋的伤疤揭开了看总会有点不舒服
         从电影文本的角度来看，《熔炉》是一部各方面都很糟糕的电影。只不过，他赶上了一个更糟糕的时代而已。
         评分虚高
         题材2星，明明可以拍的更好。现在整部电影节奏拖沓，形容涣散，除了片中小孩的处境牵引着人看下去之外，其余确实乏善可陈
         电影层面最多两星。社会层面意义重大。
         太气愤了 看的过程中真想把里面的人揪出来暴打 但是真的受不了韩国电影拖沓的节奏
         所谓的才华就是炫技而已，这才不是音乐的本质呢。十分冗长而空洞。
         不。他不伟大。不。他不是legend。他注定只能懦弱的和他那88个琴键相守相知。他明明满身疮痍。
         告诉你多少次了：看。电。影。前。不。要。抱。太。高。期。望。= =
         重度装逼
         🙄又作又宅的一生 丝毫不会被1900的恐惧所打动🙄🙄🙄（凌晨被锁在宿舍门外渡过两小时留念
         剧本还有待更加细致的打磨，个人认为1900实际上并不存在的结局更好，以胖子编造故事行骗来讲述历史和这段故事，总之两星拉低一下评分。
                
                 1900的流水账传记
         分值虚高，真伤，豆瓣你这样口碑会不行的，纯斗琴2星
         钢琴弹得快可以点香烟?天啊 ,什么逻辑!!!
         分太高了，一星平衡一下
         只能说这么矫情又流于表面的片无法打动我
         不知为何，不喜欢。。。
         假到极致
         其实是我没看懂。。
         那个人眼睛转的好快啊😂
         男二眼睛抖动的我要疯了，烦死看了
                
                 无感 不明白高分点在哪里
         理解不了~
         很简单的故事，光靠煽情是不够的
         看在狗的面子上给个分。李察吉尔这个老贼。
         剧无聊……
         看不下去。情节太无聊
         1987年的日本电影【忠犬八公物语】的翻拍版，比原片差了不止一点半点。除了搞了只秋田犬，原片的魂完全失去。好莱坞的优美温馨中产阶级家庭剧，千篇一律，看多了还真是倒胃口。有原片比着拍，怎的差成这样，怎的好意思！
         我实在是对这类片子有了抵抗力。
         为什么大家都哭了我却不想哭
                
                 只是结尾眼睛湿润了一下
                
                 无法接受人狗恋诶
         你们这些打5星4星的是动物爱好者？爱狗人士？
         论剧透的危害性
         是陪伴啊。
                
                 我怀疑我是不是看错了啊？还是大家看错了？有一部叫《忠犬八公物语》是不是和这个弄混了？？哗了一下，90分钟就没了。没有太多（哪怕是杜撰出来）的细节，就是捡了条狗，狗很贵（实用作用为0），天天陪主人上下班，主人死了，狗守了10年。故事很好，导演却没讲好。
         最爱吃狗肉了，人间美味，没尝过绝对人生一大憾事
         对狗毛过敏
         很无聊
         情节一贯是感人的，但对比1987年的电影，有较大的缺陷，首先仲代达失老爷子的演技非常人可比，虽然那只狗，没有就只狗可爱😊，但就1987年版来说，它不仅讲述了一个温馨的故事，对于于了解日本大和民族的民族性也很有帮助，如此推崇，1987年版，可能也有一个先入为主的印象吧！
         哭不出来
                
                 很普通，还不及国内的《那山那人那狗》
                
                 不知道是中国人奴性很重还是怎样，我并不觉得这部以狗为名字的电影有多好。这是一个不对等的故事，人类只花了些许感情，狗确花了一生去回报。为何有这么多人会感动，因为他们觉得理所当然。
         没见过有这么差的电影
         又臭又长，时代变了
         能看完的都是伟大的人。
         又名《贱人春秋》
         不知道为什么觉得腻腻歪歪难受的不行扯了这么老长难受 两星给美貌
                
                 少女心满满的青春爱情故事，且非常冗长。
         我这颗小心脏啊，太受不了了。。。
         看了一半
         完全看不下去
         看到怀疑人生
         时过境迁，扬不起来。
         经典就是经典，不会因为我不喜欢而褪色
         长且闷
         看睡着无数次。。。。
         《飘》的方便面版本，如果刨去这部电影在特定时代的贡献，实在不知道它哪点配得上经典这两个字
         ？？？？把我的3个小时又53分钟19秒还给我……
         不喜欢
         总归是比不上原著
         啊啊啊啊啊电影毁了我的斯佳丽，阿希礼，瑞德，埃伦……啊啊啊就不能找更年轻美貌帅气一点的演员嘛啊啊啊啊
         什么玩意儿
         可能是我看不懂吧
         什么狗屁
         吹   过   了
         不懂他的喜剧
         不喜欢
         过度解读的荒谬让人欣赏不能
         真没感觉
         乱七八糟
         这也叫电影？
         抱歉没看完
         一直认为《西游记》这部名著是不可恶搞的，但《大话西游》却背道而驰，完全毁了原著精髓，使孙悟空变成了情种，要知道，当别人正在宣扬自己的文化时，我们却在戏说与恶搞，这是可悲的。
         就是讨厌周星驰
                
                 严重过誉
         看不懂…………
         个人情绪，抱歉，零分
         辣鸡
         菩提老祖加一分
         完全没看懂
         一星给片尾曲
         完全没懂。看的心好累。但是绅士范确实迷人
         好看个J8
         看了开头，看不下去…
         看全看不懂。融入不了美国意大利的黑帮背景里
         画面，意大利，音乐。帮派成长，老大的生活。看到这些。
         没看懂
         没看懂 磨叽
                
                 我觉得好无聊
         不是我的菜
         看了1集就看不下去了，可能我不喜欢黑社会的原因
         可能男生看得懂；go to the mattress
         不太感兴趣。
         为什么这么多人喜欢这部电影，我看了完全没有感觉
         求银行家选虐教父。
         我竟然看完了，快睡着了
         无感
         我看不懂
         虽然男主刚开始时是挺帅的，但到后来就……也许只是和我的世界观不太相符而已。
         还是不喜欢此类的电影吧……
         看完这部片就会知道教父是什么的代明词了。
         有毛毛好看的。
         这片子怎么就好看了？！
         三哥退散吧！！！
         一个天才的喜剧~！
         鉴于我从来不给一星，所以就给两个星好了，这都能九点几分，《教父》们情何以堪啊。
         被推荐了把 ... ... 这种乔段.....
         看了开头就不想看了，很好嘛，很奇怪...
         假，说教，天真，脱离现实，精神伟哥。
         1、俗之又俗；2、演员丑；3、老印用心之毒，真是其心可诛
         是很励志的，但一直很肉麻。
         我尝试看了两遍，还是只停留在开头就没欲望了
         神马乱七八糟的
         为什么这种片子我就喜欢不起来呢，看的时候我也不想笑，看完它都是一种挑战
         咖喱味混合着狐臭味熏出屏幕，夸张做作却一点也不好笑。应该是我低俗了，看不懂这类励志电影。但还是手下留情给两星，虽然只看了20分钟，果断弃。
         我一点都不觉得好看，为什么。
         看得出来很下心思的电影，致敬，但真不是我的菜。宝莱坞和好莱坞的差距就在讲笑话怎么不冷场上。让全世界看了都能笑出来，你身为喜剧片才赢了。节奏本来就磨叽，时不时差段3分钟歌舞，真心看不下去。为什么分这么高？死要面子的13党傻逼。
         没感觉。
         为毛有人说好看啊！！！
         假了点吧
         配乐很棒，至于故事嘛。。
                
                 瞎鸡巴
         我冷血,
         天上掉馅饼的事感动不了我
         可能好多人觉得好，可确实不是我的菜
                
                 反正我是没多大感触。跳伞这项极限运动很帅啊。配乐也很赞。
         为此感动……法国人真的疯了……
         看的法配版。
         被骗了
                
                 男主神似达斯丁霍夫曼！
         观影指南：上豆瓣看剧情简介，使用快放功能播放电影
         瞅眼开头立马换片，想浪费我的时间，没门儿，骗傻子去吧
         为毛会感动
         烂的像坨屎
         对无生命力的主旋律木有好感木有看下去的欲望，虽然还是半死不活一个个镜头看完了。
         很好，但是想一下松堂医院我更是半点都喜欢不起来。
         我猜这片子应该不错，可是我鄙视我以貌取人，虽然我努力克制自己，但是那主演黑鬼实在让我看了心里不舒服。果断删
         俗套无聊，毫无亮点，不知道触到了广大法国人民和豆友哪根脆弱的神经，获得了如此高的票房与口碑
         那副画卖了一万欧并不等于它的价值真的如此，只是因为它被富豪标榜过；Driss的故事看起来很美好也是同理。所以我不喜欢这个片子。
         完全没觉得感人，反而觉得有些地方有点造作。。。额，不用给这么高的分儿吧，即使在这个GAY片LA片泛滥的年代
         这部电影让我对史密斯的好感度直降。。。。
         能看进去 典型的美式节奏 感动？米有
         这片子是在是看不出亮点在哪里，主人公是个天才，又不是普通人。
         我的感触很泛泛
         当我打死不开门。
         以平凡的都市生活开头，忙碌的一天开始，但后面的情节则乏味，虚伪，不真实，所以这部片子没什么看头。
         我烦它

         除过一个文艺的标题外真没什么能给人留印象的东西。
         励毛志，传销集团又多了部NC片而已。各位推崇备至的大神究竟是经历过怎样的人生低谷又峰回路转的呢
         真是深沉透了，励志个鬼。最后连个现实幸福的画面都不给，留你妈的遐想。
         我实在搞不懂有那么多人喜欢这电影，在我看来就是加长版的财富故事会罢了

         拿文学体裁来类比，这个算通讯或者报告文学吧。
         励志就励志，搞什么温情，日。闷片大闷片。今天跟马骏去，没得看到蓝莓之夜呢！
         就是一极有天赋的人经过一系列倒霉之后走上他光辉灿烂人生的故事。第一遍睡着了，第二遍依旧无感。
         果然“人生必看的**电影”都特奶奶地是骗人哒！不懂为毛以前的大学同寝会看的眼泪水嗒嗒滴啊，励志吗？不觉得。如果没最后0.0000001%的成功，男主就是个渣。看后再次确认了没钱真可怕这一真理。
         无
         不喜欢这种好赖巫励志片
         愚蠢的美国主流价值观
         价值观什么的太狭隘了。。。
         还是看睡着的片
         以前看的。剧情不算太有智商
         不攒
         做作
         对此类警匪片一直无多大兴趣
         伪的要紧
         没觉得太神。
         文化沙漠的极品
         不好看
         没什么内涵
         港片是越来越没法看了，对于这样一部做作的电影，我只能低头叹息。。。
         思想并没有多深刻。
         主要是体会不了思想。而精彩点也不是我喜欢的
         总有一些电影看了两遍都没懂，结果再也没有耐心了。
         3.5的电影，打1分来平衡
         没啥，太多脑残喜欢这个垃圾片子了，之好1分。
         去死吧。
         恩 点他就是为了打这个1星，漏洞百出的剧本。
         这个系列，一部更比一部烂。要是只看第一部就好了，但是人的好奇心，怎么办呢？明知他烂，也要看啊!!!
         感觉一般呢
         又臭又长、又哭又闹的太空肥皂剧，又名：爸爸去哪儿了。PS：豆瓣某些人的影评，真让人感觉压力山大，好像要是没张剑桥天体物理学博士文凭或是没得过诺贝尔物理学奖，简直就没有资格看《星际穿越》了。
         两星半给配乐演员和几个画面分一下。诺兰电影里对人性的阐述简直就像中学生一样自以为深刻又理智，结果剧情转折啊非正面人物啊都快成unintentional comedy了。视听方面除了有钱有技术，并没有觉得有什么创新，还有诺兰拍动作戏太！难！看！了！还好是用的赠票。
         本来给四星的看那么多打五星的。减减减！我们看的真是同一部电影嘛！我不喜欢美国拯救世界国旗到处飘这种价值观植入，虽然科学性好，瞬间的寂静！，但整个剧情就是赶，人物反水无震撼，诺兰想探讨的东西太多了结果什么都没深入，不多见的以科学为卖点的商业大片罢了。而且太空就有粮食了？
         评分9.4？真不知道你们怎么想的。看到开始就猜到结尾的片子 我真不知道我脑子是不是进水了看了像gravity一样的trailer还有胆量去看 唉 以后再也不看和太空有关的片子
         戏剧性相当之弱，宇宙的镜头很美；以三个小时的电影来说非常赶，设定上似乎不太完满；剧本对话和表演都不太出彩；相当多向2001致敬的镜头，所以粉丝或许有一看的理由。
         除了少数全景特效镜头，通篇唠叨+特写+浅焦，达不到2001的默片式太空景观，好歹要像地心引力那样运用景深进行视觉化展现，坚守IMAX胶片拍摄结果全用来拍人脸，想普及科学知识科普片都比你深入浅出视觉性强，这货根本就不是太空电影不是sci-fi整个一melodrama。All you need is love？滚粗吧
         诺兰怀揣着普鲁斯特写似水年华的心最后却拍了一部浸透着地摊流行文学价值观的电影。
         二刷极烂，没一点好
         諾蘭真是"明明能直接打架但我就是要bb" 的集大成者。那麼多能全場屏住呼吸的人，有空去醫院檢查下呼吸道啊……
         至少能延伸出来50个知乎问题，吐了。
         诺兰电影模式的缺陷：好人遇难，平行剪辑，廉价煽情，人定胜天。没能力用影像化叙事，就只能用叨逼叨叨逼叨的方式讲述叙事规则和世界观了。
         呵呵。
         俗气小气铜臭气
         感覺是拍給知乎用戶看的，而且抄襲了我大沙馬蘭的《天兆》
         挺难看的
         这部电影就值一个字：哦
         如果不是诺兰拍的，我或许还不会对这片子如此失望；这样一部披着黑科技外衣的通俗剧，全好莱坞也只有他才能捞到这么高的投资吧……
                
                 适合迷影狗以外一切人类 这是一个很传统的核 包了很多花活 各种情节剧式的扁平角色 操着（并非因术语而生硬）的台词 创造出并不新鲜的场面 在就院线片而言很烂的节奏下拯救世界 当然我的知识结构不足以让我看出花活的好 只觉得各部分都很剥离 启示：多干实事 帮人救人 少逼逼
         要不是喜欢马修麦康纳和安妮海瑟薇，这部片还蛮烂的。什么plan A和plan B啊，明明就是plan bad和plan dead好吗！几个探险队员组成的神风敢死队，用爱拯救世界，神棍般穿越到五维空间，最后搞半天还是好莱坞式的英雄撞上小机率事件神奇拯救世界并且大团圆，摔，早知道多买一桶爆米花了。
         明确的美利坚民主制度的科教宣传片，告诉陪审团的人你们要好好思考的责任，告诉外国人我们不会乱杀一个好人……以故事来看，为什么要把断案、推理和维权的责任全部交给陪审团的人呢？无罪推定竟然要靠一个英雄男人的努力和坚持，哪里体现了民主国家人民的素质？
         认同以人为本的理念和伟大的陪审团制度。但是不认同剧本和表演，我不喜欢亨利方达，就是这样。
         我觉得最后3号陪审员终究认为少年有罪然后剩余11人投向他那种怜悯的眼神实在是可恶；这部电影就是一场闹剧，一种生命的浪费，不是说它难看，它是绝对精彩的，可惜恰好是我最憎恨的类型
         请问这部电影评分如此之高的原因是不是因为它是医学史上治疗失眠症的一个奇迹！！！对于我这种开会必睡症患者跟着他们在那儿耍了90分钟的杀人游戏，完全没有办法在聚精会神认真观看的状态下看上十分钟没睡着！更不要说看懂剧情了。。。。
         真心不喜欢 十二个人 一个人说一个自己的故事 也不管和案件有没有关 然后大家就都改主意了 ... 这是狼人在么`?
         豆瓣跟风狗的十大经典案例之一。如果在结尾处，始终坚持有罪的那个人不小心从包里抖出了什么线索，证明他原来是杀男孩父亲的真凶，或者是一开始就坚持无罪的那个人，最后等大家都走了，朝着镜头狡黠一笑，暗示他才是非常嫌疑犯，那么这两种拍法才好看。
         因为年代的原因吧，给两颗星。
这种电影要是看小说应该还不错。
         黑白，和生活平行，不是我喜欢的类型。
         演技派的电影，黑白更能凸显效果。宁可放过一万，不可错杀一个。精神很好，虽然我认为该男孩本来就该死。
         我无法理解，睡过去了，睡得很香
         就这样一部做作又枯燥乏味的电影竟然那么高的评分，Bullshit，是他们低估了我的智商还是这部文过其实的片子本身就是皇帝的新装？！那些人云亦云强烈推荐这部片子的，我只想说：“别在那里装13叻，这根本就不是什么萝卜芹菜... ...”
         又是一部被老师逼着看的 
观赏无能
         all about jury……all about prejudice……要说为什么打两星，大概是因为不喜欢这个电影给人的感觉吧……拥有真理的人，通常较为谦虚。何况只是一个概率，哪里来的优越感……当然，not guilty stands.
         不知所云
         12话唠儿
         没觉得好看
         戏子的做戏
         向美国法律精神致敬，什么时候中国也能这样？不喜欢枯燥的法庭辩论
         平时不注重细节的人会觉得很神作的电影。
         就听几个爷们儿在那儿吵架了，没意思
         看的意大利片子越多对意大利越没好感。
         片子空虚的一塌糊涂又十分的拖沓。。整个故事就一坨屎...除了配乐和那女的其他一无是处
         待批判 6.0/10
         好无聊的片子，看了好久才看完，上当了，我一直一位封面是个老太太和小孩，看完都没看到老太太和小孩，原来是个老头子。。。。
         很早很早以前看过此片，今晚重新观看后，并不感觉有多么好。影片缓慢，很感人，但是我认为感人的并不是阿尔夫莱多对多多的爱，而在于他母亲、在于伊莲娜的执着。阿尔夫莱多确实是爱着多多的，也不可否认是他为多多带来了事业上的成功。但是阿尔夫莱多把自己的人生强加给了多多，这是我最不愿意看到的。
         我真的不太喜欢这种电影
和海上钢琴师相比
         不好看，小男孩他妈演的不好，将近3小时，随时想快进，剧情真没劲
                
                 最受不了这种广受好评却很无聊的片
         泥马，为尽绵薄之力拉低评分毅然打了一星，面对各种烂俗二逼奇葩剧情劳资已经无语凝咽无力吐槽了。对了还有，毫无美感啊。。
         被矮大紧盛赞过多次的电影并没看出什么特别之处，看来他电影拍得烂是跟审美有关。只看出了情怀没看出精彩。
         不知道有什么好的
         煽情过度，太不高明。
         太沉闷了，找不到代入感。也许我是男孩会喜欢吧，就像女孩会喜欢乱世佳人一样……
         煽情的要命
         剧情一般.选的演员也不好.化妆也很烂.而且很矫情.为神马在豆瓣上得分这么高?
         没有想像的那么好，看着磕睡，虎头蛇尾
         跳着看的，没什么感觉
         完全无感，找不到泪点在哪里，170分钟版本简直又臭又长，打低分跟情节平淡无关，侯孝贤导演的恋恋风尘都能欣赏的来，但这部片子简直让人昏昏欲睡，大概是和我气场不合吧。另外对擅自剥夺他人的人生选择权这种情节简直不能忍，居然还有很多人赞许这种行为，再扣一星
         不行啊。
         托纳多雷大概离不开他的配乐师，这么多年我终于懂了那个99夜的故事，其他就算了人心这么简单感觉也是活生生的一个大漏洞，看都没看完
         记住了，这个导演的电影不看了
         傻片子，旁白音从电影开始罗唆到电影结束，简直是配了画面的audio book
         垃圾烂片装神弄鬼，想把片子拍成《假面》那个系统的艺术片，可惜本身低俗没能力.
         黑暗暴力，杰克可以做到自己把自己提起来摔个半死，他在精神分裂的状态下组织了多个恐怖军队。。他简直鬼神附体。。枪击脑袋居然不死。。这离谱电影。。
         说实话，其实我已经坚持了一个多小时了，再坚持一会儿，就能等到结局，但我终于没能忍住，放弃了。我年纪越大越不行了，仿佛记得还是两年前，那么多人，还是在我的游说下，坚持在大伟宿舍看完了《七宗罪》，并且看完后一致声称这是最聪明的电影，其不动声色之处只有《肖申克的救赎》才能赶得上，哎，少年不再！！！精力缺乏，耗不起了，虽然我知道这是一部好电影，虽然有布拉德皮特，但是我没有坚持下去！
         如果我是第一次看这种题材的片子 我可能只会说前面叙述太拖沓 但很不幸不是  可能对我这种世界观本来就是这样的人来说 基本没有冲击 结局一点儿也不意外......... 那就让我这个1分来平衡一下这个过高的评分吧
         慕名前来，失望而去。看来豆瓣的评分有时候要衡量是否有“人云亦云”的成分，毕竟电影中混乱的逻辑不一定是有内涵的表现。就像穆赫兰道，看完了，就只是感觉“无聊”。当然，萝卜白菜各有所爱，若问我整个片子我得到什么？就是浪费了两个小时，等到最后15分的“爆点”，就只有最后那小段好看，仅此而已
         无聊，没意思，为什么评价这么高，昨天看的{伊甸湖}也不好看，哎 ！！我喜欢看那种更悬点的，比如致命游戏，致命ID ，第六感啊，这类的 有么有人给介绍一下啊。
         我们会伤害我们爱的人，但我们也会爱上我们伤害的人。and... WTF??
         一个人格分裂的人遇上了演神经质专业户，再配上理发师陶德女猪的黑色暴力气质
         我觉得好电影的标准之一是在影片的“整个过程”中，情节、意境、对白中的一个或几个方面有趣或很吸引人，而不是两个小时都看得莫名其妙，仅仅片尾埋一个大大包袱。估计好多人买账都是因为Brad Pitt太帅了吧，谁让咱豆瓣女生多呢~
         血腥、重口味、无聊、颓废，给精神分裂症电影打高分的都是精神分裂症么。cult，antisocial，能给人带来什么
         感觉不怎样.开始还以为有多么经典.其实都系一出精神分裂.没什么好悬疑的.比较烂
         当你知道他讲的是什么，然后连着看了3遍之后。。。唉。。。
         极度失望，丝毫没看出经典在哪。
         又一部精神分裂的片子。老外怎么就这么爱精神分裂呢。
前面俱乐部期间，我可以理解为男性就该有战斗的雄性激素。
但后面大都会期间，这是干什么？ 你们要搞恐怖主义吗？ shit。
         前半段太冗长，后半段太罗嗦。。。人格分裂的片子没必要拍得那么凌乱吧。。。总之觉得很奇怪，可能是我没看懂。
         好奇怪
         不喜欢
         下了还没看
                
                 真不觉得有多好，感觉演员、拍摄、场景都好粗糙
         1星给男主角发现问题的细心 二星给电影给出的世界观 男主角给我感觉傻傻的 但是这种乐观的心态快乐的生活 又是一般人 除此之外没有觉得特别好看的 总之我很失望！
         剧情太坑了。
         剧情硬伤，所以我一直不能入戏。从出生开始就被安排被拍摄，谁那么闲一直追着一个人的生活三四十年不放啊？ 自己的生活就够精彩的了，还操那份闲心。
                
                 我讨厌这部片，四处无比恶心做作。煽情音乐一出，就关闭声音看。


         评分很高 看的人很多 我也是老片迷 但是这部片子对我来说实在没有吸引力
         “如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。”
         创意不错，但他妈的导演不会拍电影
         这么大的造价，这个综艺节目收不回成本………法律也不允许啊关键？
         不就是生活并被禁锢,被监视了吗,看不出什么
         肥皂剧，我居然看完了这部电影
         在想如果我是楚门会怎样。
         典型的美国电影，渲染自由，象征对父权和权威的抗争，看看就行了，不符合国情。
         原来整个世界只是为主角演的一场戏，主角一直不知道，主角很可怜，但比主角更可怜的难道不是这些群众演员，观众，导演吗？他们都是闲的蛋疼吗？
         可能这部影片放在当时算是一个大胆的创新吧，但我并没有觉得有什么引人深思的，而且几十年看着同一个人，那些观众不腻吗，还那么激动…
                
                 第一次看了几分钟，看不下去，又看了几分钟，又看不下去，后来看了电影台快剪，快进+耐心看完了，这部片的剪辑有问题……
         没耐心看下去了
         干脆去电台朗读小说就好了。
         双角度完全无意义嘛
         一直暗恋的男生当众甩掉校花来追我，而我转身走了。真的 好~~~感人!!! 配上岁月神偷什么的一起看，潸然泪下呀~
         是有声书吗？旁白唠叨死了！
         错误的相信了韩寒的推荐... 故事和拍摄手法都非常的boring, 小男孩完全不会演戏.... 简单的故事是最能看出导演各方面功力的, 越老套简单的故事越应该有过硬的编剧和演技，否则就傻的要死，不能动人心.....
         蛇吞蛋的幻想，连个画面都没有，从这个瞬间我就觉得这个片子不是我的菜。大火无好片还是大火皆俗片。鸡汤都没味还是鸡汤都乏味。头发（或者秃顶）都闪着光的片子，必然容易讨好观众。叙事方面想起赎罪，但差远了。絮絮叨叨。估计又有人说我没童心没爱心了。。。青春期中男孩女孩之间的有趣战争……囧
         这种一人说一段的实在无爱，演技实在太差，不过，还是小孩嘛....唉
         爱是盲目
         好讨厌的叙述方式。
         豆瓣上的小朋友太多了
         一点也不好看=____=
         旁白不是我喜欢的类型
         豆瓣评分害死人，这片太烂了！旁白占了台词的90%还多，导演到底是要拍电影还是制做有声读物？观影过程就像一场噩梦
         怎么办不好这口。
         无感，或者说几乎是看不下去
         开头被那个小萝莉萌了下，后面就有点无聊了~
         真的理解不了了，怎么就那么高分，每天看个5分钟，看了半个月才勉强看完
         从头叨咕到尾，我读小说不好么？非看你电影
         女主角真丑~~
         无感，双线玩的不好。
         把所有小矮人哥俩和女人的戏删掉，这片子才能称得上热血。把他们的拙劣演出放在这部片里，主要是为了省成本吧其实？弗罗多就是个傻逼
         剧情好弱，还有各种傻逼干各种傻逼事，好困好无聊。。。总算把这系列的裹脚布看完了，真不容易
         不喜欢科幻的  甭管多大的宣传也吸引不了我   干你娘
         frodo就像个SB，sam和aragon还有精灵王子他们才是真正的英雄
         这片子得了奥斯卡！？它得了奥斯卡！？！？剧本结构失衡、节奏紊乱、台词幼稚，再加上一堆不明所以或不合逻辑的情节。作为电影剪辑也是一塌糊涂，大量加了柔光镜的慢动作镜头仿佛在拍时尚广告。另外设计Frodo这位在能力、勇气、坚韧乃至思想上被Sam碾压的主角意义何在？
         也許原著的角色設定很好，但電影版中弗拉多還真是個遜咖，比起山姆更適合當銷毀魔戒的主要任務者。甘道夫看走眼了。
         比前两部多一星是因为被精灵矮人人类之王的情谊感动..
nothing to do with the 傻逼 主角&巨傻逼无比的剧情..
         #晶晶儿就爱看电影#冗长，一个打来打去的战争可以放4个半小时！居然还穿插着偶像剧情节！！咕噜和Sam 和主角那段简直让我发笑了！终于看完了！！感觉解脱了！！！！
         只是因为看别人都看，才逼着自己看完三部的！就是一部超长的无聊的玩意，不过这导演的处女作就是神作啦！！！应该是处女作吧，《群尸玩过界》
         第三部做得比较糙了，情节也不那么吸引人，弗罗多的情节最无聊
         依然强力，断断续续看了有一个月，配乐好喜欢。

         我就不明白，怎么那么多中国观众从里面看出内涵来了？！
         对生造的历史没什么代入感，感觉在听一个单口相声。
         不错，确实比前两部进步了不少，精灵王子奥兰多给我留下很深的印象。
         他奶奶的，魔戒系列真他妈的恐怖，总共九个小时！好不容易看完了，最终结果是：又长又臭！
         屎的可以，奥斯卡评委脑袋闹洪灾了？反复就那么几个场景，模拟中世纪战争。打来打去，而且跳跃太多，逻辑混乱，情节冗长，一个结尾就TM四十分钟。导演你家亲戚是卖胶卷的啊？
         魔戒给山姆就什么事都没了！！！！！！！！！！！！
         其实最大的BOSS是亡灵！！导演不用脑子啊，打仗时就只会往前冲，就不会用点战术吗？赤裸裸的送死，英雄主义情怀在作祟啊！
         小国电影
                
                 跟狩猎完全相反的电影，不明白为什么都怎么高分。
         主旨和演绎有过而不及的感受，越来越多的棒子现实题材走向苦情主义，跟韩流爱情死戏、悲情戏其实是一路的
         抛开现实意义 电影本身很难看 节奏特慢还长
         单从电影的角度讲，节奏感很糟糕，情节展开过早不到一半就已经乏力，还是处在伦理片的小框架里，很不成熟的电影，和辩护人并不在同一个水准上
         悶死了…
         很揪心又很恶心 揭露体制背后的漏洞黑暗 
                
                 节奏慢。人物刻画虎头蛇尾。故事情节东窜西跳。
我只知道打五星的爱喝心灵鸡汤喜欢45°尿流成河喜欢在看完好声音挑战赛后一边扣脚一边哭的涕泪四溅高潮迭起。
         呵呵，就这么个片子，也能上九分，评价人数还几十万？个人不感冒倒也不是因为对题材存在偏见，如果故事本身讲得不好，题材再能引人深思也没用，毕竟这是电影。只站在电影本身角度看这部片子，它对社会题材的驾驭明显还太过幼稚，相比之下另外一部豆瓣电影高分社会题材电影《狩猎》可以直接把它秒成渣。
         棒子这样下去不行啊。民族精神呢？别老学好莱坞那一套，没意思。
         从辩护人到这部，真的很失望，完全配不上9.1分，不够震撼，不够热血，不够深刻，不够爽，难道韩国电影我是真的欣赏不来？
         恶心，去看看聚焦怎么拍的。
         一般
         我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
这样的题材还要煽情，韩国导演们摆脱不了的定式吗？
极度讨厌韩式的残忍与灰色恐怖！
                
                 除了真实事件改编之外没有震撼力，如果只因为此的话，恐怕没有新闻来得震撼。
         只能说，我不感冒
         为了两个小姑娘的颜一人给一颗星。世界就是这样，就在我打这段话的时候世界上有好几个人被强奸，其中不乏小孩，你们有时间为了一部电影感伤这么久，不如做点实在的，去救救你看见的可怜人吧。如果真的有人在你面前被强奸，你猜猜看好了，你有勇气去救她吗？
                
                 一开始吓到我 略无聊 
                
                 这片 我是跳着把郑有美的镜头看完的
         一台灣人以歐美人的3D眼鏡視角講印度人和動物在海上的事兒，除了投合有消費能力的各族人民的口味意圖賺很多錢，實在看不出拍這樣的片子有什麼意義。李安招牌似的溫情肆意氾濫毫無節制。特效和美術設計都萌的很二手日本，後來一問才知道原來出自寶島特效人員的手筆。
         好久沒睡那麼香了。把電影弄的跟那些傻逼滿分高考作文一樣真的沒什麼意思，通篇都是類似那種 "一個人應該有有xx或xx，人生就應該xx或xx，生活應該是xx或xx的樣子" 的氣息。這些對我來說終究還是太噁心的命題，本身想講的東西誰都懂卻把它做成這種心靈雞湯實在沒什麼意義。
         绝对李安最差作品，一开场的《动物世界》就让我对这片失去信心了，整部影片毫无节制的温情(完全就是台湾人最爱唠叨的“要加油噢”的调调)与卖萌（那个狐濛太崩溃了）使得李安本来最擅长操作的成长主题停留在最表层。我是感觉李安既然这么爱3D，为何不直接拍一部DISCOVERY式的3D纪录片？
         看到8.8分顿时黯然。作为3D片，它不合格；作为故事片，它的叙事结构乏味至极。印度的殖民背景在片中显得不伦不类。整部片子从开始到结束我都处于震惊的状态，难以相信这是李安的作品。相比之下我旁边的观众就淡定多了，人家撑过了乏味的开头，却在海上的“激情”戏中昏睡过去了。上帝，为什么要吓我？
         李安現在影片畫面越來越美，但內容越說越白話...而且誰說這片跟柏格曼有關...
         不知道是不是我太肤浅和矫情，电影哪里好看啊！！！！！！！全程昏昏欲睡。
         相对于期待，落差很大的一部作品。前段后段拖的昏昏欲睡。李安填鸭式的招牌温情让人腻味。过于形式主义流于造作，不能产生共鸣。关于很多人所说的精美画面，我只觉得也就还好。
         因为是李安，大家都给这么高的分数吗？
         真心看不出好在哪儿 如果不是画面在撑着怕是早睡着了
         用东方思维和西方语言去讲一个关于信仰和认识的故事。用印度人和东亚人的面孔去保障亚太区域的票房，用西方面孔和人与动物间的交流去满足全球观众的熟识度和猎奇感。开始琐碎地为信仰点题，最终突然升华到信仰的主线。李安，以后不会为你走进电影院了。
         好一个心灵鸡汤样的电影。估计原著小说也很不入流。
         评分又虚高了忍不住打两星⋯⋯
         抱着很大希望去的 看到一半镜头晃的想吐  片子言过其实了！
         好莱坞无营养大片。
         这尼玛叫什么片啊，剧情单调，内容空洞，情节又不饱满。并没你们说的那么牛逼！！被忽悠了！！操！！两颗星完全给的少有的几个好镜头，这几个牛逼的镜头预告里都出现了！！！
         这部真人动画电影的画面非常恶心，我天生有个自由的灵魂，真的不能接受这种毫无人性的画面还有粗制滥造的CG，故事也糟糕透了，大量的画外音和纯为展示3D效果的情节每一秒钟都在告诉傻逼观众们“这只是个仓促编出来的故事，小杂碎们”。这片子是李安最差的作品，而且毫无疑问也是最糟糕的一类电影
         真心不懂，这么高的评分是怎么来的，难道仅仅因为那几个华丽的3D画面么？真心觉得很一般。片子开始两个男人唠嗑将近20分钟简直令人蛋疼，剧本真的很普通，一只老虎和一个男孩穿越太平洋只是个噱头。没有看过的不要抱太高期望。
         卡梅隆还夸他   话说真不咋滴
         中国人还是适合拍少年武松的奇幻漂流。对，叫张彻拍。
         天哪，我真没搞懂这高分是怎么回事啊，呜呼哀哉~！
         一般般吧，没有很感动，我也没有想哭的感觉，氛围营造的挺好，故事有点单薄无聊，刚开始打三星，感觉还是给高了，这部电影评分有点虚高啊，我就不从众给高分了
         三分给狗，煽情减一分
         片中的高潮就在最后
                
                 这种类型的电影在日系温情片中太多了
         初中时音乐课上放的，旁边的一群女生都感动的稀里哗啦的，我却是以一种十分平静的心境看完的，没有多大感想，大概会被说冷血吧。两颗星纯属给那位小狗演员。
         实在觉得分虚高了打个一星
         冲着豆瓣高分来的
         什么感觉也没.....
         剧情如此拖沓， 就最后还有点儿泪点。 故事5星，电影1星， 不能再多。
         毫无亮点…靠动物煽情而已…而且还煽情得很做作…不过八公还是很萌哒
         没意思，这么短的故事完全可以拍成一个短篇，这个故事有些拖沓。
         人是狗类最好的朋友！！！
         这玩意吧，要是换新导演拍的话还说得过去。。。Lasse Hallström 操刀只能说明其太没追求。。。
         一星。无聊透顶。
         一侯十年
         极好的素材被拍成这样真是浪费了，配乐更是吝啬到爆。
         无感
                
                 好故事，烂电影。
         承认感动了。可这分数居然九分多。豆瓣难道触动情感就是好电影
         不喜欢动物的人，这电影让我差点看不下去了。
                
                 抱歉，我实在是太讨厌女主角了。
         又名《贱人春秋》
         又长又烂 太作了
         少女心满满的青春爱情故事，且非常冗长。
         看了一半
         完全看不下去
         时过境迁，扬不起来。
         凭什么拿那么多奥斯卡！！！真是的，比原著差差差多了
         看睡着无数次。。。。
         生存 个性 自由 拜金
         还是去看小说吧。
         原著和电影都不是我的菜
         可能我太没文化了 除了做作什么都没看到
         毁掉费雯丽形象的佳作。
         说实话不懂鉴赏....挺无聊的...
         不如原著小说好看
         老太婆的裹脚布   两星给二位主角
         纯靠口碑硬没看完
         评论与预期差别太大，差评
         原来我从很早以前就开始讨厌姜文了... 难看的片子
         70分钟的片子硬要拍成140分钟 本来想给一星的 傻逼电影傻逼人物     
         断断续续看了5,6次才看完 除了开头吸引人 整体有点冗长吧
         原来我大学时候是看过的，还想起当时自己是看着睡着的，以后有时间再过一遍。（好奇你们的评价这么高）
         真不觉得这片子有什么好的，捧得太高了
         这部片子说到底还是主旋律，还是符合粪青的一贯思维方法：绝对不要对敌人手软。我被人忽悠来看，看到大联欢本以为结束了，对此赞赏有加。后来发现，还是个主旋律电影。唯一值得称道的就是没给钢叉队正面形象。
         烂片，不想看完，觉着故事胡编的。把日军俘虏和翻译塞给老百姓算咋回事？
         管理严格的电影院-版，唐山话，英文字幕，浪费时间。
         黑白的格调，处处渗透着曹蛋骂娘的台词，也许你会觉得有意思，说明你比我文艺。因我觉得是个烂片儿
         虽然不是每个战争片都一定要明确表示出战争双方其实本质相同，但是我觉得导演应该至少表示出自己懂这个道理，不然一直黑日本人很容易给人错误的印象（虽然中国人也没少黑）。等一下，导演好像不明白这个道理...
         不喜欢，强烈的反感，也不想再看第二遍，后来索性连碟都送人了。
         第一遍看不透彻 也不会看第二遍的 深刻 深刻的东西多了去了 我深刻别的去
         每一场戏单独拿出来都非常棒，但作为一个整体表达太啰嗦，毛病跟早期昆汀一样，为抖几个机灵也要牺牲节奏；结尾非常精彩，但类似当众让一个战俘执行死刑的情节太荒诞太写意，不对我这个写实主义的胃口。总体感觉就是一流视觉二流意识三流剧本
         真不懂这个电影为什么在豆瓣评价这么高！
         不舒服的观影体验 用力太猛了 导演过于沉迷于符号与戏谑 反而削弱了讽刺的意味 而且我总觉得姜文有点男人主义过强
         这么荒诞的东西还是你们看吧。两星不能再多了。
         我是反精英的，而姜文不仅是个精英，还是个大大的民粹。
         既然我没看懂，那我也就没资格给好评了
         姜文对暴力的迷恋近乎病态。
         看到最后都没明白那么多文艺青年的g点在哪？对这个片子无感。。。
                
                 呀，对了，这部宫崎骏动画我竟然没欣赏的了。。看了前面就知道后面剧情的动画，剧情直接让我大失所望，当然当然当然音乐是很好很好的，，
         只有我觉得很无聊么……日本人好喜欢飞行器啊…… （看于@乐视网）
         宫大师的作品里较差的一部 太无聊了！俗气！我没法产生共鸣 以及不喜欢男女主角 我就不喜欢笨人！就不喜欢笨人！
         哇咧擦…真心觉得很多恐怖啊…吓哭了好不好…
                
                 为何把公主编剧成就一直哇哇叫一点用处都没有＠＠
         宫老的动画还是很有深度的啊 肤浅的我还是不能体会您老的深度 
         据我观测，爱看动漫的人都比较乐观~ 可惜，谁能告诉我这有什么好看的！！
         “我的头比我的拳头还硬”。。。。。。
         這是唯一宮崎駿系列中最不喜歡的片子 我也不知道爲什麽不喜歡 就是沒有好感
         这对飞机恐惧症患者来说 简直是灾难恐怖片
         个人对跟虫子有关的电影都不看好，比较喜欢后来的《幽灵公主》
         宮崎駿的動畫太超現實, 不喜歡
         男女主角纯真的爱情深深感动每个人。
         各种情节上的白痴也值得称得上是最好的宫崎骏吗？开挂男主最受不了，当人类是野人还是猩猩？为爱而开挂这种日式老梗原来那么早就有人在玩了，那人还是宫崎骏。
         烦！不喜欢这种类型的故事，不过婆婆和她的儿子们很可爱
         好莱坞冒险动作片，桥段设计一般。人物过于简单，相比还是后期《哈尔》，《千与千寻》更有味道。
         我记得。躺在床上的深夜。我一直没有看完它。然后删了。09年。
         除了音乐 = = 完全不晓得有什么好看的啊
         ＂世界不停转动 伴随着你 伴随着我们 直到重逢之日＂
         整部片子，逻辑混乱，剪辑无序，故事情节夸张。看完我只记得那个犯人把炸弹控制器扔入船外那一个片断。
         美国人还是很喜欢说教的，中国观众也很乐意听美国人说教，你认可了别人的价值观，别人可没准备带你玩，省省吧各位。船上按炸药的场面无耻之极，那个集体欢呼十分下流。
         我明白为什么会一而再再而三的看睡着而不喜欢这个系列了：丫一边想要玩阴暗绝望一边又把态度端着，唧唧歪歪整个一事儿妈~
         也就那辆摩托车还凑和
         欺世盗名伪神作，小丑想杀谁杀谁，想炸谁炸谁，离谱逃脱警局，强大到虚假，他那么牛？结尾却拿棍子去打蝙蝠侠送死？双面人女朋友都给小丑杀了，听人一句话，立即绑架无辜孩子。他为何找蝙蝠侠送死？奥斯卡惨败，证明纸老虎本质，诺兰靠着希斯莱杰意外死亡，被吹成神导，悲哀啊
         很久没看过这么老套的商业电影了 
　　从来不喜欢蝙蝠侠 小时候都没有喜欢过 
　　这么肤浅的正义与邪恶的英雄主义 就是打架杀人外加噱头式的台词 
　　用科技糊弄眼睛 没有任何意义

         为什么有那么多五星的 我看到快睡着了
         用一个极端的分数来表达我对它传达的思想的极端反感，它恶意嘲讽了民主制和自由秩序，片面放大人性的某一面，蔑视群众理性。尤其是那一句truth is not good enough，共产党就是这么想的。这部片子背后，是美国日益膨胀的左派意识形态，让人担忧。
         您还是省省罢，最多拿点子技术奖。剪得乱七八糟。尼玛，谁换的海报，大半夜冷不丁的，用谢耳朵的话：哎呀！吓死我鸟～，俺就知道那帮子淫会拿这片子颠来倒去捧个没完，淫个没够……
         我记住的只有高科技武器，所有人物完全不立体，单薄的要命。
         到底，好在哪儿？……
         童年~

         拍的太纠结了。虽然还是很精彩的故事，但是制造出一个无所不能的小丑没有棋逢对手的感觉，更像是开挂了。不过天终于亮了。
         Heath Ledger 即使你死掉我也不喜欢你
         越说越像party 的愚民政策  只是换了一种温和的方式  在我看来   事实更重要
         我真没看出经典在哪？难道我的道行太浅了么？先给两星以观后效。
         Christopher Nolan太让我失望了
         追求绝对正义的人怎么就能嘲笑追求绝对公平的了？但不能否认这片非常出色
         有负分没？烂死了，实在是看不下去了
         蝙蝠侠的丑mm终于去了，蜘蛛侠的还远吗？
         我敢说要是把装13的配乐换了会欢乐十倍。
         土
         我能说这片是加了戳不中笑点的笑料的蚊香识女人么。。。。。。。
         看不下去
         除了配乐之外，烂的无与伦比
         解构片，不属于我这类暗黑系
         温情片 不适合我
         这样的片子能上9分，真叫人开始怀疑人生
         感动个鸟毛啊。。。
         不温不火
         好高雅的电影
         无趣
         原来是有音乐的原因啊？在大巴上看的，基本没放大声音，也没插耳机，就看字幕。。感觉没什么
         反正我是没感到

         什么鬼电影。垃圾。
         说句实话……我真没觉得怎么着……配乐不错是真的……
         最讨厌拿弱者做笑料的电影，还加上一个自以为是的失败者
         分这么高，以为和其他的“两个不同的人相遇，彼此的生活被改变”这类的片子有什么区别呢，原来没什么不同。豆瓣这分太不可信了。
         豆瓣250 拍得很认真 但无奈前人已有n部相关类型更好20140122
         这样的故事如何来建立价值认同？残障人本身得是个富可敌国的大富豪，出手阔绰黑人才肯勉强戴上手套给他掏屁股。护工得语出惊人似乎做真实自己就可以得到钱罐子青睐。富豪连脑门上都刻着人傻钱多，如果这样的设定都能让一大波人悟出人性，拜托以后看到霸道总裁爱上灰姑娘的时候别忙吐槽，尝个鲜乃常情。
         终于能名正言顺的打一星了，这部片高中大学期间各种情形下被放了N次，可以当做是中国高校的非正式励志教材了，其洗脑作用可见一斑，问题在于作为一部励志片几乎每一点都是我极其厌恶的，剧情恶俗无比，心灵鸡汤的翔味真是让人恶心。看到了那句“如果你有梦想，你就要去保护它”都差点吐了，fuck dream
         一般
         真的无法赞同，如果幸福的降临伴随着那么多的灾祸，破产、车祸，那样何谈幸福？
         讨厌励志， 此片毫无打动我之处。
         充满了好莱坞式的俗气。一切失败、堕落者，一切底层民众都能在其中得到一种虚幻的、肤浅的心灵慰藉。但请清醒，你也许没有精明的数学头脑，也许不善言辞，你也许就一无是处，你还能成功吗？这种好莱坞式的英雄主义，其实是用一种巧合的特殊性去蒙蔽生命的普遍性，从而成就了一种伪人性。
         老師推薦。
         也许是觉得这种在绝境中逆势成长的励志片有些做作有些沉重，在看这部片子的时候，反抗的情绪就情不自禁地爆发了。。。觉得整部片子虚假、做作、煽情。。。
         我讨厌这种片子。脑残才觉得这种片子好，片尾讲主角后来开了自己的证券公司，建议人肉一下这人08年金融危机有没有他的份。真是，现实世界的大灾难不都是这种啊呜软冒充金刚钻的贱货搞出来的。人家成功了你们就自动瞎狗眼了加光环了。
         想起MCHOTDOG的一句词：原本小人物的感情被你们搞得好煽情
         我真的没有觉得温暖、励志、幸福。这就是先割肉装苦逼，逼你掉眼泪。然后再给你一棒：看，老子几百万到手了。太tm假了。顺便说：will smith的儿子真的不可爱！
         看了一半就看不下去了，其实也真的是不必看了...
         幸福如同金钱
         说实话觉得不咋的。
         2010.11.5

特别讨厌Will Smith.  故事情节很一般。反正Dean Witter都倒了... 可能喜欢看这个电影的人都混得不如意吧。
         比较做作。
         总之我是没有发现什么特殊
         俗，不但俗，而且烂，不但烂，而且是巨烂。
         明显没看懂
         极端的不好看。
         比起盗火线什么的，弱爆了。
         完全没有看西片的激情，请原谅我的崇洋媚外！！！
         不喜欢太玄的电影。
         我以为，音乐夺走了这部片的灵魂，而灵魂的虚幻有怎么成就一部好片。虚有其表。
         去你妈的，就凭你们把美版黑成那样哥也要黑你们一次。
         除了三年又三年，还有什么？
         看完那个无聊的凌晨睡觉，以致于我都梦见爱因斯坦和大海了，梦得太好看了


         可能看得时间比较晚，感觉同类型的多，真没觉得好看什么境界。就一环套一环这样……
         为何有3部？拖沓，混乱。大失所望。
         装逼
         结尾烂爆了，要悲不悲要喜不喜的，全灭才好
                
                 过了十多年回头去看就没觉得有那么经典了。对两个主角的描写也就是同时开感情线，同时讲各自“老大”对自己的怀疑和老大对自己的抛弃（黄sir是因为被杀），除了黄sir死前对马上闪人的阿仁欲言又止这个细节，本片也就是靠那时候这种精彩故事太少而赢了。跟无间地狱有个毛关系啊。
         刘德华太装了
                
                 一样的角色，你在辣手神探里就已经扮过，当然，我更喜欢那个时候的你，那个时候的你，似乎比现在洒脱。这个故事亦不如上次有意思
         假就一个字啊
         看见这些戏子装逼的表演实在看不下去了
                
                 =_= 这样黑自己真的好么
         这个片怎么评分这么高.....简直就是心灵鸡汤+微软屏保...
         最看不惯就是把诺兰捧到天上的，就这点花俏的叙述方式和三句不离主旋律正确价值观的俗辣从哪里来的优越感哦？说回来这个故事远没有月球，地心引力来得精彩，时间是乏味的长，哭爹喊娘煽情无节制，演员也中规中矩，至于特效，不如去看2001太空漫游还比较飞
         又臭又长，雷同的桥段层出不穷，看来导演真的已经失去想象力了。
         我忍了一个月。今晚在抽家，Raki问我，为什么艾薇儿会有Hello Kitty这种歌。我说，那怎样，诺兰还拍了这片子呢。
         当科幻片看吧，没有幻想深度；当剧情片看吧，没有场景戏剧性和人物性格深度。一部昂贵的烂片。看到Nolan不中用的这一面以后，回头再去看“Inception”，甚至“Memento”，都没有记忆中那么好了：因为你更容易注意到败笔了－以前“两可”的场景觉得是神来之笔；现在再看呢，故弄玄虚而已。。
         这是把几个大片揉一起啊，回收利用，真节省啊
         就电影本身来说勉强及格。电影里面的一些黑洞视界、穿越虫洞的概念只通过台词说了，导演拍不出来的。这个电影缺少一个电影本该具有的有趣、好看的好处，空间幽闭，剧情沉闷，并不那么好看。熟悉量子力学的估计能找到点子。【这些居然是抄袭机器猫的】
         一星半，友情入为两星，因为诺兰敢想敢干，只用“天上一日，地上一年”这种老梗加上一艘破飞船就能生掰出“超级硬科幻”大片效果：）
         真厉害 一个个的。。。  我敢打包票全尼玛是跟风狗！！  呵呵。
                
                 短評就說一句：《樂園追放》 只比《星際效應》晚上映一個月，眼界卻大了不只一光年。
         太难看了！浪费我时间！还我周末！@鱼洞CGV
                
                 没有太多期待所以也没有很失望，视效不要说2001了，和地心引力也比不上，一直觉得诺兰最大的问题或者说成为大师的阻碍就是世界观太狭窄，披着高智商的外壳却终究逃不掉小情小爱的归宿，如果影片沿着B计划的走向也许会勉强成为佳作，但最终落到廉价煽情上还是觉得和斯皮尔伯格某部肥皂科幻剧没什么区别
         太煎熬了 又臭又长……看了一下短评 简直醉了 那些给5星的是装逼给谁看？
         终于可以骂出声儿来了！星际穿越真的好差， 全片毫无节奏都已经变成了最次要的问题，原创性也几乎为零，连机器人怎么走路都得抄一下子，这得有多偷懒？另外，诺兰为啥一直对空间和维度有一种幼稚得如屎一般的“想象力”？以为把地平线窝个弯儿就是高维度了？这种维度的脑子就拍个二维的电影得了吧…
                
                 说实话没看懂。。
         如果看过手塚治虫的火鸟，就会发现这片子的想象力贫乏的可怜，每个极小的梗都用恢弘的场面和极长的时间来表现，每分钟都腻歪的想睡觉，期待下一秒导演来个惊天大逆转，结果莫名其妙的完了，最后还赠送半秒的帝国主义价值观，Plan B建立的新世界竟然插着米国旗，诺兰真是高端黑啊。
         作为一部拍给科学家看的电影“星际穿越”成功了，作为一部拍给普通人看的电影，真不怎么样，这片子的另一大作用是给国内的众多装逼党们一个装逼利器
         抄襲2001太空漫遊的劇情，這位叫克里斯多夫諾蘭的爛導演從出現開始就一直抄襲別人電影劇情，自己想的沒半個，唉...
         毫无迷人之处与想象力的片子，诺兰的荷尔蒙终于被一部又一部大片榨干。宇宙画面做的还不如苹果电脑的屏保，还有主人公，您都他妈到宇宙了还拉家常呢娘炮！如果想检验谁是大导演就让他拍不宇宙科幻片吧，但显然诺兰没有经受住考验，年度最烂！
         我只是希望《三体》不要翻拍。
         也许影片基于拍摄年代跟政治背景，在美国的司法进程上具有里程碑式的意义。但就电影美学而言，戏剧冲突显然不够，从头到尾都只是讨论reasonable doubt这一个点，个人偏见是阻碍这场司法公正的唯一问题。人物方面，这样的小场景群戏，应该给每个角色不同的身份背景跟立场才有看头。
                
                 看三十五分钟先标一下 男主俨然成为目前所看过所有的影视剧中最令我恶心的角色，他的将这份恶心演绎的出神入化。自大目中无人 强犟 刻意唱反调 以为这样很酷？恶心恶心恶心
五十分钟退出来，实在看不下去，每当镜头给男主那张b脸特写心中无数句FUCK飘过
恶心恶心恶心，图解刷完后半部
         这剧的剧本是咱基英课的课文。好吧我的影视素养不是很高，不懂为毛豆瓣评分这么高。虽然作为黑白电影做得确实已经不错了，可是我就是觉得它很简陋嘛，乃们不要说服我了。不过演员的演技很好这是真的。
         我是自戀狂么
         本来想给1星（最好0星），但考虑到历史辩证所以给2星。常有一种武打片电视剧里的场景，就是主角看似功夫高深莫测，围上来10几个对手，本来期待一场精彩打斗，结果发现对手们都根本没练过武，而且主角还一副很拽的样子。这部电影就是这么一场打戏放大到一个半小时而已。
         想学英语的去看吧。我太肤浅，看着看着很困。
         不冤枉一个好人，还是不放过一个坏人，陪审团选择了前者。
         无聊透顶，柯南道尔和克里斯蒂的最后十五分钟拉长成一部电影就是这效果
         逼逼叨一直在吵 好烦
         50多年前的电影都可以这么牛，这么有深意。我大天朝汗颜啊！！
                
                 精读课。。。
         我觉得好闷
         想法不错 没有什么比看着十二个吵吵嚷嚷的白人男性教观众what makes america so great更令人不适了  演员似乎只会歇斯底里挤眉弄眼 尾声给各个角色的脸部特写把演员的僵硬表现得淋漓尽致 没有惊喜 (看完了我意识到了自己有多么精英主义
         没哟叛逆，是因为看到中国版的12公民评分很高，看简介说是翻拍，所以找来原版看一下。。我觉得全片所有的精华看简介就可以了，立意十分好，一个小小的房间，为了他人生存的权利努力维护自己的观点，美国立法，所以兴冲冲的看，但觉得一部电影如果仅有100多字的简介带来的观感一样，本身就没有多成功吧
         杀死一只知更鸟
         （NOT guilty “没有有罪”，不等于“无罪”Innocent）合理怀疑。“我们不是认为他无罪，只是我们无法证明他有罪。”"疑点利益归于被告"
         我最讨厌黑白片。再经典，再多人推荐我也不喜欢。
         按这个万有可能逻辑，所有犯罪的还可以解释为鬼附身！
         昏昏欲睡。以为会对自己的刑法理论有一定的冲击，但失望了，讲的不就是罪刑法定原则吗？需要拍的那么费劲吗？网上的好评不知道是怎么来的。
         啥破玩意啊，那些跟着捧的人就像那些坐在电影院前排看着大妞都能撸起来的sb孩子一样，穷！
         什么jb烂电影！还9.1！又臭又长，我去你mb!
                
                 他拍的《海上钢琴师》是我认为最好的电影之一，看得是剪辑版，但我对它太多期待，就像期待《美国往事》一样，结果都失望，被17万人捧为神作，一星，对不起
         沉闷，不知道在讲什么。没有我买账的情怀。
                
                 看不下去，真不是我的菜，好吧，我就是没文化
         生活远比电影艰难，专注生活～～
         好吧~~我差点睡着~~这个导演的三部曲都不是很喜欢~~
         不忍心打两星，但是剧本的价值观我真的完全无法认同。我不否认人生需要成长，需要割舍，但是这种选择应该是个人自主的，而不是别人所谓的“为你好”。男主角虽然获得了成功的事业，但是他仍旧孤独终老，老放映员真的是太自以为是了。
         很多细节看不明白，场景跳跃乱七八糟，爱情来的莫名其妙，最后煽情片段还算拍的不错，结尾吻戏剪辑是全片最佳，哦不，BGM是全片最佳
         总有一份爱，让人刻骨铭心
         不知道为什么最近我对剧情片完全无感了。也许让我给海上钢琴师打分。我也会打2分。不过懒得去修改了。不过我倒是真的很喜欢西西里的美丽传说。啊。好想去西西里看看。
         当你在这里待久了，你会以为这里就是世界的中心，你要离开这里。对未来的信仰和憧憬
         读大学的时候，有个同学很迷这部片子，推荐给我看了。结果我看了一点感觉都没有，看这种片真是浪费时间。
         我看的是短版本的，我认为被剪掉的都是精华！
         青春的银幕会有不同的人出场，共同经历一些事，一起走过很多地方。伴随着成长，有些人离去了，即使短暂停留也让人终生难忘，有些人常在身边最初感觉已不再；有些事剪断了，只盼有机会拼凑重温；有些地方用以缅怀，终也难逃土崩瓦解的时代。青春散场后，那些本以为可以抛弃的却是最根深蒂固埋藏在心的。
         只喜歡跟片子調性不合的接吻蒙太奇
         我不能昧着良心，这在我心里就是一星的作品。
         看了三天@！
         导演就是在装孙子！道貌岸然的典型代表。
         看了一半想睡觉，没觉得好....可能精彩在后面吧......
         被彩蛋带过来的……
好吧，无聊透顶，自作聪明。Fight Club和之后的Army不就像社会主义么？一群人把贫穷当做道德占优的砝码，无恶不作，还自以为了不起，我实在接受无能。多重人格的设定还不错，额外加一颗星。
         通篇看了一下，没你们说的那么牛B好么？！怎么看都觉得这电影很一般啊，还说这是cult电影？哪cult了？比一般的电影还一般啊！真后悔看了。这部电影是我最愚蠢的选择。我干吗要看啊！本想打两星，想了想，还是一星吧。。
         美国片配上韩剧音乐真给劲
         这类精神分类的片子实在不是我的口味。为何评分能如此高？
         反正吧我是没看懂 确实的没看懂 可能那个时候接触这种意外式结局 人格分裂 看的不太多所以当时没这个悟性吧~啧啧 
         一个心智不太正常的心中充满了怨气无处发泄的变态组织了一个地下俱乐部，吸收了同样是无处发泄情绪的一群变态，到处打砸抢烧，无恶不作，突然有一天这个家伙良心发现了，却发现已无法挽回了，于是一枪结束了自己的生命。。。
         看的时候太小了..没太看明白....
         电影逻辑巨夸张，为何评分会那么高……
         从来没有一部电影让我像是吃了毒药一样浑身难受，拍得再牛逼又怎样，高分经典又怎样，我是真的想吐了。
         想要表达的东西过于神神叨叨，貌似想讲述一个自我实现渠道封闭的故事，最后只能用自杀和爆炸来解决一切
         和他两个人看的第一部电影。
         好啰嗦好啰嗦 我只想睡觉 完全调不动我的兴致
         看一半睡着了 真是非常。。。差。。。。 大卫芬奇骗的人的智商也太低了
                
                 不能明白为什么有这么多人喜欢，这部电影的价值观首先就是错了，作为一个反暴力的关注，看得我十分恶心。同时，我也并不认为必须通过暴力的手段才能过找回自我，又或者，你自残就算了，别他妈通过伤害别人来找寻你的自我。两颗星给的是配乐，实在很棒。布拉德皮特sucks，再不会看他的电影了。
         说实在的，有点不知所云，而且并不巧妙。请伪文艺们给小生点播一下。
         由于太不好看以至于多年前就看过却根本没有弄清片名的欲望……
         电影两星，爱德华的演技四星，好讨厌皮特啊到底帅在哪里
                
                 真觉得不好看。。。求喷醒。。。
         没耐心看下去了
         垃圾电影啊啊啊啊啊啊啊那么无聊 就一个简单的故事吹了那么久
         无意义的对人性的浅浅一角进行狭义的刨析。表演拙劣、做作。
         恶心导演，恶心剧情，恶心观众！
怀着对电影的敬业精神，看完了这部无聊的电影！
         美国家假大空。
         安定的生活是大家的所愿
         如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。
         看完电影 环绕四周 每个人不都是在演出吗
         你过着自己的人生，却不知一直活在别人的生活里，真相是什么
         并不是这个故事讲得有多好，而是这意淫出来的东西居然还这么无聊。还不如去看现在的真人秀和直播
         一点不好看
         看得好气哟。真傻逼的导演 简直啦 好气哟。
         名过其实
         感觉很无聊
         如此无聊，我竟然看了两遍
         看了个开头就没有欲望了
         一直想努力的看，就是不入戏！
         看不下去
         一星给金凯瑞，影片负分。
         多少对外国片子还是读不懂
         56 英语简字 1520 外公家 http://movie.douban.com/review/4831023/
         我说男生的无所谓都是自以为
         总有那么一部电影用它单纯的言语来诉说一个简单到不能再简单的爱恋
          青梅竹馬 兩小無猜甚麼的最討厭了!  要不昰騷包的藍獅子發豆郵吹著吵著要放這部電影 我才不上這個套! 果然昰裝逼的咖啡店配騷包的電影。除了互換角度的來講小孩內心獨白 眞沒覺得這電影還有甚麼值得拿來講的地方.  要不昰因為原著改編 可能兩星都不值。
         我喜欢你你不喜欢我，我喜欢你你还是不喜欢我，我喜欢你你就是不喜欢我，我终于不喜欢你了你喜欢我了，我喜欢你你也喜欢我……
         承认用两个人的视角讲述挺有新意的，可是到后面就无聊死了
         可惜stand by me的风采不再
         无语
         真不明白有什么好看的！！！！唧唧歪歪搞毛线啊！！！心动你妹！不矫情能死啊！矫情5分钟也就算了，尼玛矫情90分钟胃部不适啊！！！！！就这么个死鸡巴片看了我四天，真想打一星啊！！！
         这部电影节奏太慢了。。。演的也好假。。。
主演也不可爱。。。。
         文艺小清新，看不下去。
         没啥看头
         拍摄手法模仿极地恋人 但差远了 故事无聊 这么高的分是为个甚
         女主角长大了就那么丑了么 剧情设置太过无趣 不合常理 人家女主角不理男主角男主角才想起人家么 剧情显得男主角臭不要脸的 这个都莫名其妙 完全没有什么怦然心动的感觉 稍微有点理智的人都不会被感动
         我怎么觉得没什么看头呢...
         看过了，当天忘记来豆瓣打分，一个月后忘记情节
没有厌恶心理
所以两分
         人与人的交流本来就总是这样南辕北辙
         说实话我连3分都不想给  平淡的故事   粗糙的制作  还有那个让人一眼看去就感觉恶心的女主角   
         不至于评价那么高吧
         ………………去你妈的青春……
         我说，回头想想，魔戒真有这么好看么？说到头就是两派比法力高低，军队数量始终是个迷，楞是能突然变出许多军队，最后不死族那无敌你能拿人怎样……至于霍比特唐僧棒打胖子孙悟空那段中国人看了理应困死。还有，魔戒除了隐身到底还有什么功能？为什么当年大魔王不隐身？
                
                 墨迹。台词好娘- -我听台词的时候鸡皮疙瘩起一身。还有3最后一段墨迹了半小时擦- - 
         每个种族都是刀削斧砍，是不是太没想象力了点！
         2个钟头才到重点。。。
         又臭又长，一口气三部全看完的，本是为了享受一下，看了整整一天啊，太浪费，结果到后来就直接快进了，没啥剧情就是战争场面比较多，猪脚是谁都没搞清楚，是弗罗多还是他仆人？如果说是弗罗多真不知导演怎么想的，一个窝囊废当猪脚，无语啊，新西兰风景赞一个，其他都很一般，同档次题材还不如星尘好看
         在我看来这是一部场面和特效做的很好的电影，但是剧情很一般啊。没有什么费脑子的地方。这片子有一个特点，大家的脑子都特简单，实现都不商量好却配合的非常默契，而且一个女的能杀死戒灵，非常理想化。而且从第一部就能猜的出结尾：肯定是魔戒被顺利摧毁，人们赢得了胜利。额，也可能是我看了太多惊悚
         虽然你们都嚷着是神作但我一点也不觉得好看，沉闷想睡觉,一星是加给精灵的
         整个系列都是这么拖沓
         看了一个月，真心不喜欢
                
                 好烦。。。。陪看了好几天。。。。。。
         【12个小时，第一部后半有肖恩·宾的那段和第二部圣盔谷/树人之战还行，其他都是满篇废话来讲一个单薄笨拙的剧情。好在《霍比特人》是用“花生”马丁弗瑞曼当主角，真不想再看见那个傻逼佛罗多了】【special extended edition：251min】
         傻的一逼……
         我记得小时候挺好看的呀
         精灵长得挺帅
                
                 画面音乐还是一如既往的好。大家一齐高喊Death冲下高地的情形令人振奋！ 除此之外全片只能打2星 电影产业自身的固疾 必须虎头蛇尾
         我觉得很啰嗦，我不喜欢这种题材和剧情的电影，个人举得除了剧情新颖一点，没有什么值得去推崇的。三部都是一样不好看，肯定有人也这样觉得，只是大家都说是经典，自己不说又觉得不入流了。纯熟个人看法！
         用的着每次精灵王子出来都尖叫么？觉得这部电影巨长无比，后面半小时完全可以cut掉。
         视觉效果都看烦了以后，什么都不剩了……
         指环王都是N年前看的，看到后来就觉得罗嗦了。。。估计是个人品味问题
         拙劣
         令人作呕。
         真庆幸中国拍不出这么矫揉造作的电影。
         真實事件是值得同情與義助，但實在不需要就移情到電影給高分吧？
讓電影就純電影角度來評價。
         很一般
                
                 题材不错，太过煽情了，还是更喜欢辩护人。
                
                 片子不错。但真实社会事件改编上映对事件原型家属来说，是二次伤害。
         题材揪心，但作为一部电影太过沉闷压抑，可看性太差，更像是被公众关注的社会新闻事件跟踪报道，豆瓣评分虚高。相较同类型韩国律政电影，与前些天看到《辩护人》相比实在逊色。不推荐看，找篇影评读读故事就好。
         纯粹沦为了发泄的方式，没有注重电影本身
         不知道泪点在哪，总是和素媛放一起说真是白瞎了素媛那么好的片子了。
         有点接受不了，天道如此衰亡
         真不怎么样
         傻逼韩国人拍的傻逼电影！
         没原来容易感动了。。。。
         剧情很真实，真实的没有电影的那种戏剧化效果
         跪舔党多的不要不要的
         勇于自揭伤疤的民族 不过一切还是服务于煽情了
         没看懂，不想看了
                
                 只是阐明了真相，电影本身没什么可圈可点之处。
         平衡装逼的文艺青年
         豆瓣人真复杂一部简简单单的片子还深究，还第一第二个真相，不装逼会死！！去你麻痹的！坑死爹了！！！报那么大的期望！！！！
         故弄玄虚。避重就轻。第二次看，男孩和老虎演得很不错哦
                
                 说gay不gay说不gay又很gay的男人拍的电影 这是最后一次花钱熬夜看.
         绝对不值得那么高的分数，也就一两个镜头的3D效果不错，说到哲理人生什么的，别的电影深刻的一大把一大把呢
         个人真的不喜欢这种类型，抱歉。
         流水帐式奇幻加视效刻意泛滥，还有对现在影迷的水准感到遗憾。
         讲故事竟然真的只是讲故事，完全损失了电影梦境般的代入感，观众被抛弃于阴暗的角落目击了一个人如何被他所经历的一切拯救。
         银幕上那极长的铺垫和一波波的假高潮，让我在3D眼镜后面，翻了足足两小时白眼。恕我太蠢，欣赏无能。
         无聊
                
                 3D观影效果被金逸给毁了，味口被各种人说好给调得老高，我就想说，这是李安的片子啊，李安的啊，这个片子算什么啊？什么破玩意啊？！真没觉出好，从情节到视觉，真不好！（话说还有柴静专访的背景，没看呢，电影不就是什么都不知道，就是看的时候觉得好才是好么，背景什么都知道看了才叫好的，那是电影
         糊弄人啊。
         如果理性接受黑化的结局，前面的所有光影表演构建的世界都只是一场骗局，那么这种电影逻辑实在令人愤怒。一大段苦心经营的人虎历险，两分钟血泪纵横的幸存惨案，最后竟然还问“你选择那个？”事实上没有什么“我更愿意相信”，事实都给了你耳光了，谁还会沉溺在“更愿意相信”中？
         豆瓣文青一致刷五分好评喷了，仔细观察了一下，一看都是给猫绝育的猫爱好者，不信教的宗教爱好者，热爱鸡汤的心灵人士，信仰缺乏输血输错型号的病人，拍完照片PS的不像本人的大师，喜欢讲岁月静好心有猛虎的疑似文艺从业者，最后严正抗议一下，该片为了美化猫侮辱了驴、猴和狗。
         神棍少年操蛋季
         吃屎去吧
         如此无聊流水账一样的电影，不知道为什么有那么高的评价
         为奥斯卡度身定做的摘星片，专为美国人打造的神秘东方哲思，从姿态到吃相李安个人最low没有之一。一样的故事换成一家中国人，一个奖拿不上你信不信？
         难道所有人都从电影里面找到了信仰除了我？？
         本能的反感 李安！他的 《藏龙卧虎》《色戒》《断背山》 我都烦
         老谋子妥协了那么多，差点就没给改成喜剧了，还是遭到禁映，冤哪
         张艺谋别有用心地简化了余华原著当中超越政治和历史的一连串“死亡”，在大团圆和政治控诉之间闪转腾挪。这是一种更为彻底的媚俗，既谄媚中国人，也迎合外国人。有这部片子可以明白1800万的高铁宣传片当然是意料之中的事情
         其实对于大多我看过的电影，这应该是给分最低的了。 大家都给了这部电影很好的评价，但我心中的感触却没这么深。而且比我预期看到的差了很多，最主要是因为受到了原著的影响，两者不管在什么程度，什么角度上都相差态度多。电影远不及小说。所以心中的失望与落差让我只给了两星。
         被太监河蟹了的作品，浪费偶的时间了。估计余华要等到现在出版这书，肯定也是要被河蟹掉的
         从前有一家人。。。捂着眼睛捏着鼻子吃大便，吃过了互相询问咱们吃的是什么啊？相视一笑，肉糜。
         老觉得出入太大、各种和原著里的不合适
         两星给改编，虽然是余华自己做的。但是电影和小说比较像两个不同的东西啊
         剧本一塌糊涂
         当悲剧的人生被篡改后，这部书的格调就被降低了
         原著那么棒，电影拍成这样，唉，不过葛优演的很好。
         人的一生好快，不管怎样，活着。。。。
         跟原作比節奏，人物等等都差了幾個檔次
         说真的比小说差多了。。。主题不鲜明，导致完全不悲催，别说掉泪儿了，连想哭的冲动都没有。。。好多悲剧的场面不知为什么演的跟闹剧似的。。。看见葛优内张脸就想笑。。。条件反射。。。
         故事节奏略缓，对悲伤的渲染力度不够。。也许是期望太高了吧
         完全没拍出原著小说的神韵~~
         看话剧前先来看一眼电影。看完了，怎么就觉得无趣无味呢？葛大爷演技还是出神入化，皮影戏也是可圈可点别有风味。可是，这福贵的每个人生转折点怎么都显得这么不咸不淡，貌似“点到”还未“即止”就已搁笔。难道指望着几句直白的台词，“活着回去，回去了好好活着”之类，来点题明义么？看得人不痛快！
         真心不如原著，不能让我产生阅读时的悲愤无奈之感，余华小说能在一次次重温中给人以递进的震撼，而电影更多留于浮表。葛优这么好的演员，也许被剧本拖累了。原著中那么好的铺垫，由文化员实地考察而见到的与老牛相依为命的福贵，倒序和回忆交叠呼应着命运多舛，在电影里被削去了。巩俐倒是贴近了角色。
         拍成这样都能成禁片，老谋子太屈了。难怪当代名作家都该魔幻现实主义了，就是怕给中国电影拍成和谐剧目。
         给2颗星是因为和小说相比震撼和感悟少太多了
         张艺谋最好的也不好。 
         第一次因为一个电影质疑自己的文化水平
         imdb   时代所限 演技浮夸
         纯靠口碑硬没看完
         强烈的种族歧视
         结局大快人心！
         也是大学时期看的，因为名著的头衔，可看完之后对原著也没了什么好感。除了那句tomorrow is anther day ，没有其他可圈可点。
         老太太的裹脚布，又臭又长
                
                 此等长片只看过乱世佳人和美国往事，显然后者更好看一些，估计是其中那段车上的强奸真实反映了主角的心理
         实在是看不下去啊。。最各应名著了
         冗长的剧情 年纪大点再重看
         同样无感
         太爱书了。。so对电影很失望。。。。。。。
         闷到焦咁
         就两字脑残
         真的看不进去
         催眠曲
                
                 不明白何来如此好评，豆瓣的排名忒文艺了些，本想给三星，但三星的片子长达4小时，二星
         真的很长
         果然
         姜文比较差的一部片了！
         不喜欢看国产抗战电影   姜文的也不例外
         两个中国少年炸了一辆日本军列，有这样的人才在，为啥会有日本侵华战争。还有里面那个脑残日本兵，要是军人的素质是这样的，那这个民族凭什么立足于世界？
         没明白到底要表现啥主题!
         听不清对白……
                
                 佩服周韵，怎么跟姜文这种男人过柴米油盐日子的。
         这就是你的国民性 表面虚无主义 骨子里还是民粹思想~~~`
         如此低能的小日本能侵占半个中国，是不是意味着国人的智商还不如小日本。最尼玛讨厌这种意淫式电影，太尼玛侮辱国人的智商。
         姜文 也就会 抽风
         冲奖电影，节操掉了一地
         帮我铺床~立马不看了~
         弱化敌人的同时，也是弱化我们自己，因为我们被这么一帮弱逼打败了这么多年
         什么玩意儿 怎么会有这么高的评价
         有些做作了。不喜欢被教育的感觉。
         好吧 我承认我低俗 我应没看明白
         中国人强大的时候同样侵略其他国家，人性都是一样的，如果今天中国人站在真理的制高点只是因为当年弱小，那就太可耻了。事情过去就过去了，中国人不比日本人好，日本人也不比中国人坏，这部电影的立意太狭隘。
         听说很好看
         额，我怎么看不进去呢，被评为9分的片子。。
         没字幕 看得很郁闷 
         这种早恋的片子，在大陆应该禁播！
         略无聊，镜头切换不自然，剧情也狗血，狗血就算了还不感人
                
                 我是真他妈的受不了宫崎骏啊
         正想着要不要补一下的时候发现两年前自己看过了，一点记忆都没有，果然除了魔女宅急便以外，我就是宫崎骏一生黑
         来听歌的。
         这部真是难得的不喜欢，可能还是时间太久了，节奏太慢，画风不爱，人物个性模式化，有几个地方的情节交代太仓促，各有所爱吧。
         够了，累了，我再也不想看宫崎骏的电影了。不欣赏就是不欣赏，非得跟榜单较劲干什么╮(╯_╰)╭ 说是思维方式差异也行吧，我看不得反生理的动画片，尤其讨厌比小强还小强的角色，砸不坏打不着，想抓住什么就抓得住，搞得好像万分惊险但是总是能反生理机能地脱离险境……
         年纪大了（24岁）实在培养不出动画情节。
         尼玛困死我了
         1986年真的算是个很棒的故事 但是今天看起来剧情拖沓得要死 根本没什么意思。。。。。。。
         一定是我的世界太不单纯了，所以对这种美好纯真的东西无感
                
                 除了音乐 我真的找不到喜爱他的理由 也许理由是他的年纪竟比我还要久  日本人的笑点还是一样的奇怪 呵呵
         我就是看不来宫崎骏
         只有那音乐
         如此无聊的一部电影动画电影，配音难听，画面奇怪，日本动画的那种难看的风格，分数太高了，那么多人喜欢么？
         get不到感动点
         天空之城的音乐太出名了。家里面的八音盒还是它，可是我对宫爷爷的表达还理解不够，他对细节、情感的处理…都说不同年龄看会有不同的感悟，以后再看，希望可以稍微理解一些
         早知是战争片，我就不看了。
         《盗梦空间》抄袭《红辣椒》http://ww4.sinaimg.cn/mw1024/5fef58a5gw1ewqnme3eh5j20io2zyk7k.jpg 
《星际穿越》抄袭《机器猫》http://ww1.sinaimg.cn/mw1024/5fef58a5gw1ewqnmljnbuj20ix2axaqy.jpg
         被高估的典范啊
         诺兰的这片子真的没多大意思，真不知道为神马能够获得大家一致的好评
         这是我看过的最好看的一部蝙蝠侠电影了，深度与场面同样抓人！
         蝙蝠战车替警车挨那一弹太2B了，为了秀摩托，战车一发炮弹都没打出来就坏了。小丑哪弄的玻璃片挟持警察？整部影片不停地叨逼善恶的哲学。该下手时不下手，蝙蝠侠装得一手好逼。
         老美喜欢这部漫画片就算了，豆瓣也是高分那是笑话
         冗长 无聊 可笑
         唯一的亮点是小丑
         太有野心了 根本撑不起
         不知所谓
         对BATMAN始终没有感觉。
         无感
         唉，这个英雄主义呀。。和刷票的人。。
         有点假
         片子唯一的亮点在于小丑的布局
         没心情看下去
         烂透了的搞笑片，希思太迷人。
         搞JB，这集一点都不好看
         哪有大家说的那么好 难看又闷！
         这片子能得9.0分，严重怀疑！7万多人的评价，天啊！不敢想象
         我爱黑人兄弟。
                
                 我对不起大家，我实在觉得这电影不怎么样。不是我的菜。
         老实说，真是被这九分忽悠的，电影还算不错，但没觉得有什么太出彩的地方
         狗是人类最好的朋友
         故事有爱，段子搞笑，四星整
                
                 看着无压力
         不懂何处感人。优雅白人富翁+低智商黑人穷小子，贫贱逗乐。Driss在家苦着脸对谁都大吼大叫，遇一不仅身瘫还毫无幽默感的陌生人一下子欢天喜地各种卖萌耍乖，顺带还要给人抠屎灌肠，这也能叫友情 ？而那些在画展、剧院、高级餐厅、私人飞机上的逗笑不过是“刘姥姥进大观园”，逗贾母一笑，各取所需而已
         挺平庸俗套的。同样题材的远不如《再见索罗》。
         这破片子有啥好看的？看这种都能看哭的，估计给你个土豆盯着你也要瀑布泪吧。#对不起【然而
         这样的影片你们居然这么多打满分！！！真是搞不懂，故事情节很一般，很感人吗？原来豆瓣里的人喜欢的都是这种电影，难怪啊！
         请问好在哪！？群众的天使心我服气了
         我看这部剧就是佣人主子版本的"穷美傻各种不靠谱被高富帅各种包容终于休得真爱"的恶心剧情吧！
         呵呵
         就 ... 這樣。2.5
         不带感 ，或许法国人喜欢这样的温情吧
         这么CCTV6风格的片子竟然在豆瓣评到9.0……没处感动了是吧，骗我！
                
                 搞不懂法国人。。。
         并非所谓的拍档片，仅是一个具有非凡技能的草根草根超级英雄闯进上流世界然后拯救失去希望的人们。导演镜头语言干枯，表演还算自然，法式幽默实在难以理解。对于话痨艺术当道的法兰西来说，这么一个好莱坞式的故事实在算得上新鲜。
         我是看不下去。。。试了几次都没看下去。。。不要怪我
         无法坚持看完的无聊烂片
                
                 桑迪牛顿怎么老成这样了？！太可怕了！！！！！！！
这个发型感觉脸脏脏的


真烂啊
         无比主旋律。
         我其实都没有看完就从影院出来了。。不吸引人~
         吊死励志片儿呀。生活已经够苦逼了犯不着再看折磨苦逼的片儿。再说励志含量还那么低我都不能忍。
         忍不住再发一次，真的是一部让人忍无可忍的超级烂片，剧情就是，我们家很穷，我很有天赋，然后我和儿子过得很惨，煽情往死里煽情，然后结束，佛都有火啊，剧作上毫无价值与水平的片子，也难怪中国电视剧都又臭又长了，大家都喜欢模仿这种恶心的电视剧式电影。
         威尔•史密斯骗了我
         太弱智了
         不过很立志
         如果写成小说应该还行
         该说什么呢？不觉得励志所以...也就不觉得好看了。
         不喜欢里面说有钱就代表了幸福，尽管这是现实
         个人感觉一般，不知道为什么那么多人推荐，谁都有不顺心的时候，不是么？
         同样都是幸福，这个差太多了。而且，价值观建立期的小孩不适合观看，太多骗人手段，只靠 "even me"就想掩盖一切吗，没门。
         故事太假了，脱离现实太远，无法励我的志。
         ……没有被感动到耶
         非常典型的好莱坞励志片，而且罕见的没有性爱镜头。威尔·史密斯的口语太棒了！该电影抛开自传的性质，最该引人深思的是如果夫妻同样地爱孩子，究竟该归谁。
         美国人民怨社会，天朝人民表示无压力~
         吐槽有三点：1又是个靠众明星拉票的片子，2尼玛你当了十几年卧底最后就出岔子在“不小心”把有MARK的文件那么直白白放在手边闹哪样！！3只有死人不会说出秘密所以你们必须都死。
         断断续续在很多场合看完了这本片子。就是这样。
         搞笑片．尤其是刘德华越严肃越无里头．
         装B耍帅，sb的剧情，梁朝伟和刘德华是唯一卖点
         把观众当傻逼，观众还真傻逼的买账，这尼玛！
         港灿大陆村古最爱
         一群老男人板着脸飙演技，服了
         我是被看过的
电视台滚动播放 不看不行
个人不喜欢这种题材
         过誉之作，及格而已。
         没期待
         其實不是太出色，但被捧上了天，而是港剷片太爛。
         很多人都说~好看好看~
         好人坏人？作为一个卧底，叛变，做了警察就成好人了？总体很一般
         到底哪里好看了啊
         为什么我觉得BUG很多呢。。。毒贩没事杀警察干嘛？还有就是第二个卧底出现得毫无铺垫啊。互探卧底这段拍得太容易太草率了，明明可以通过细节牵引人心制造悬念啊，这过程中也可以更深层次地反映人性的挣扎。节奏倒是挺紧凑的，合格，不够优秀。
         无间道之后，港片已死。
         不喜欢这种类型片
         米看懂
         还是香港片味道。很喜欢主题曲《无间道》
         就tvb的水平还敢叫港片经典？
         我不喜欢。
                
                 逻辑问题，特效也不够好
         睡著了。。。A shitload of nonsense..
         阴谋论——电影框架下的世界过于乌托邦，在一个不确定的“未来”人类居然可笑到放弃对科技知识的信仰而埋头种粮食！世界危机之际居然没有动乱没有掠夺更没有战争甚至世界各国都老实取消军队（这不是乌托邦是什么？！）电影本身BUG繁多，最后只借“未来人”科技打圆场。这一切下来都是概念！概念≠神棍
         我之前就说过大仙结构能力弱，只有叙事节奏快才能遮掩过去，好了伊为了逼格把节奏放慢，如愿以偿地崩坏了。 说实话我觉得影评人对他太客气，他这片的优点就是有个故事然后基本讲圆了而已……
         太无聊。
         4.0/5，个人感受是不错，最后30分钟的惊艳足以弥补前段的冗长乏味，鉴于严重被高估的评分，打个1星平衡下
         装逼大神的又一力作~~又臭又长。。。大卫芬奇真应该跟他合作 捣一个装逼大片来骗钱~~
         不好意思 不好看
         看似温情和热闹，其实仍然不过是好莱坞惯用的个人英雄主义、末世情结加煽情的老套路。大量科技术语的运用表面上提高了影片的观赏门槛，但发行商成功地把这种科技内容转化为营销的噱头。本片的高票房还主要是商业的成功，而不是艺术的成功。
                
                 这片为啥评分这么高？就算科学上没有漏洞，但这分明就是拖时间的垃圾啊，剧情和对虫洞黑洞高维空间的设定都很老套没新意
         几乎全程尴尬 完美诠释了什么是眼高手低，两位诺兰先生根本驾驭不了这样的题材。--马特呆萌出场之后拍的什么玩意啊！剧情完全失控，完全不合逻辑，麦康纳黑再卖力的表演都救不了。
                
                 真是难以相信这样烂到让人毛骨悚然的片子竟然是曾经带给我们Memento和蝙蝠侠系列以及盗梦空间的诺兰的“大作”。视觉效果乏善可陈，仅有的几个大场面一晃而过，所谓的虫洞和黑洞看起来就像廉价的国家地理科教片镜头。剧情设置漏洞让这部电影看起来就像个大筛子，更不用说愚蠢的对白了。Score: 1分。
         简单的时间逻辑，简单的人物感情，简单的科学理论，无敌的They和Love，豆瓣伪神作第一名。
         为了奥斯卡，诺兰几乎放弃自己所有擅长，转而用科学命题+奇观叙事来构筑普世情怀，结果成了一部充斥着科研讨论和你侬我侬对白的太空琼瑶剧，而在没有多线复杂叙事下，导演弱势更加明显——移情无力、调度只剩演员坐而论道、纯靠信息不对等堆砌悬念，二刷依然无感，更加苍白，一部毫无营养和愉悦的电影
         bug就是bug。别往外搬索恩了，就是搬来牛顿它也还是bug。挺好一娱乐片，让一帮脑残粉给毁了。
                
                 诺兰，你这部真的是给人看的吗？“骚当”蜀黍酱搂着一个萝莉你让我们怎么想？为什么要把海瑟薇姐姐变成大妈？这就是传说中的视觉冲击？还真是灵感的迸发！
         我已经没法理性打分了，看完太想哭了，人生中这三小时以及回家打车钱，再也回不来了，而这一切毫无意义，起码一个礼拜不想看片了
         感觉一般，当恐怖游轮、记忆碎片看过后，这片儿也就习以为常了，其实习以为常的主要原因是这片根本不需思考，拿着爆米花去电影院就能看懂，因为这片导演根本没在叙事上面下功夫，傻子去影院都能看懂，说实话，真不像诺兰的风格，其实也正常，创作总有瓶颈，就像宁浩的《心花路放》。
         Peter Liang被定罪后，我决定给这个讽刺的理想主义片负分
         真 的 看 不 下 去
         没怎么看明白，不大喜欢这种类型的电影。它也太老了，不喜欢画面如此渣的片子。
         太老旧了，看十二公民就好
                
                 看完觉得如鲠在喉，分明是把自己的意志强加于人，用主观猜测否定客观证据，坚定的相信小混混而几乎把两位证人置于作伪证的境地，无罪推定固然对，但此片显然矫枉过正，如此吹毛求疵，世上再无guilty！
                
                 老电影，有中心思想，故事性观赏性差一些！
         高中的时候被强迫看了无数遍，考了无数次写了无数篇essay，所以怎么可能喜欢上呢。。。
                
                 到底资金有多吃紧才能做出如此丧尽天良的片子
         看着想睡
         给个人英雄主义和美帝优秀的司法体制做了很好的背书。宣扬着要公正、要保留每个人发表意见的权利，最后还是变成了以多欺少。合理疑问？疑问合理？每个人都带着不同的标签依次，你方唱罢我登场，讽得一手地图炮。
         觉得没有十二公民好，合理怀疑但并不是无罪，最后一个人的观点转折太生硬
                
                 可以防止法官独断，但是真的很浪费钱啊。。
但是相对于公务员贪污的，还是花吧。。
不过可以普法，而且法官很多法官的素质本来就不怎么样
         虽然评分很高，但是不喜欢
         还是少看点老片吧，确实跟现在已经脱节了，当时再火的电影过了六七十年也过时了，top250也应该更新了。
         这么无聊的片居然看完了，反应美国司法制度的，一直在一个小屋里讨论，最后看到室外我都长出了一口气，憋坏了。
         电影单有剧本是行不通的
         上课看的， 连字幕都没有， 没听懂好多。
         哇，陪审团好棒啊 ，名侦探~~警察好差啊，证据都没核实。一部超合格的意识形态宣传片，民主~~ 呵呵
         我根本就不相信陪审员制度，人类的进步之一就是专业！！！！！
         这个剧真的是。。。我高中在课堂上看英文版的，因为看不懂，差一点就睡着了。
         就是没感觉 走神 哈欠 
         为什么艾费多可以为了让多多实现他未实现的梦想，而活生生拆散了这对挚爱的恋人。。。不公平。。。人的梦想或许不止一个，在一方面成功有可能就需在另一方面做出牺牲，而这种选择只有当事人才有决定权！！！
         情节太混乱，没有交待清楚，根本不知道在讲什么。整个画面脏兮兮的。失望透顶。
         应该是大三上学期看的了，当时冲着豆瓣高评分看的，可是看完并没有太大感触，可能是我阅历还不够吧。
         bgm和老头子被烧伤那里给好评，其他的只能说是很一般的故事。
         不看也不会损失。低于预期。太长了。多多成为大导演后，既然留给母亲电话号码了，就必然会跟家人有联系。妹妹可以带着孩子去罗马找多多玩。逻辑说不通。展现呆梨二战后的生活日常，挺好的。总体还是煽情煽过了，明明可以压缩成2h 内的。
         三部曲里面觉得最差的一部，引不起任何感动与共鸣。
         恕我看不懂，和期待太高，和不喜欢那节奏
         讨厌煽情片，小孩子的过于早熟，使之再好的拍摄技巧都有卖弄的嫌疑
         剧情琐碎,看得我一头雾水.无感!
         看着看着睡着了，故事类型现在体会不了
         人生的意义在于成为自己，要成为自己就必须自己作出人生的选择。艾佛特无权代替多多作出人生的选择。
         全程节奏慢，刻意又矫情。是我审不了的美。 要我做编剧我把他压缩成几组5分钟小故事。6-8个就全部叙述完了，不见得思路不能延续
                
                 为了你的伟大前程，放弃爱情吧，即使终生都得不到真爱！
这是什么逻辑？！
         天堂电影院   讲一个电影放映员和小男孩的故事。用买酱油的钱去看电影被放映员解救，喜欢上军官的女儿被父亲阻止然后离开家乡，功成名就后回来参加放映员葬礼，给他留下未删减过的电影片段。这是1988年的电影，那个时代的人可能就是从那种电影院里出来的，所以会对这个电影有感觉，而我却是块进来的，
         可能看的加长版的原因，剧情格外的拖沓。很多转折挺硬的，细究起来bug很多。
         完整版太可怕了，真非必要。alfredo剪掉了吻戏，也剪掉toto的爱情，然后再告诉你为了成功没有什么不可以，这么讲也成，就是太生硬，白瞎了那么多好镜头。
                
                 我没看懂，不代表这部电影差
                 非常反感那个老爷爷，每个人的人生有自己的路自己的选择，不需要别人的精心设计和一片好心。
        女主并不那么惊艳，男主也没有那么深情款款。故事也并不那么别出心裁。
        配乐真心棒。

         同样是为了事业放弃爱情，被人欺骗心灰意冷的放弃和为了梦想主动放弃完全是两个意境，艾佛特说教式的做作真令人生厌
         看不懂，真的。不知道它在说些什么？看一群无聊的斗殴吗？MM不漂浪，景色不动人，一直充满暴力，我喜欢唯美。至少让我明白到底在说些啥吧？！
         快进看完的 感觉更像是一个恐怖份子的自白 没有传说中那么好 可能我的口味太怪异了 不合群 提醒人们应该找回自我
         这部小说的核心其实是反资本主义的，但是电影当中有许多地方都当做一种很酷的元素来处理，反宜家反资本主义反而又成了资本主义的一个标杆、或者说一种元素。就是说在这部电影当中，我看到的是所谓“反资本主义”其实是资本主义所宣传的一种生活方式。
         2013年11月30日14:02:49，真心看不懂，看不下去
         诺顿总想吐槽他的发音。。。这种心理剧情片，真的没什么看头，充斥着暴力和犯罪，整部片子，给我留下印象最深的竟然是海伦娜，这个黑色的美丽女人，这一点都不正常。论心理剧情，比不上美丽心灵，论黑色，比不上昆汀的作品，真的不像一部佳作，彻彻底底的失败电影==
         完全看不懂在讲什么！！！画面又阴暗，女主丑到爆！大家都赞赏的Tyler的所作所为，我并不完全赞同，太暴力血腥，完全没有责任感。
         大衛芬奇只有一個，可是人人都想當大衛芬奇，結果畫虎不成反類犬。現在想想，某種程度上，大衛芬奇是電影世界的壞榜樣。
         这样的电影几无死角已是难能可贵，可惜我不相信心理学。
         只能说实在不是我的菜...
         看完这个我也要精神分裂了！没错，渴望获得真正的自由，可是社会束缚你灵魂东西太多！你要真都破坏掉！就成Falungong好吗！把亲人都当成恶魔，把社会破坏掉，把自己搞的人不像人鬼不像鬼，甚至可以自焚！可这就是自由了吗？精神自由可你的肉体还在这里啊！一直这样博弈的话最后就是精神分裂
                
                 很久没看电影，突然看了一部这个神经分裂的电影，有点看不下去。貌似里面的两个自己，一个就是现实生活中循规蹈矩，一个就是潜意识中邪恶却自由。也许就是现实无法做到的，却在分裂时满足，其实应该很多人都会这样，只是不至于分裂而已。
         这部经典电影让我认识到，MOVIES ARE LIKE MARIHUANA，SO GOODBYE ALL OF YOU. UR JUST WAISTING MY PRECIOUS TIME
         我又非主流了。。
         灵肉分离？！不由得让我想起王耀君 王耀的信念从头至尾就是摆脱物质生活的束缚 而影片中的诺顿叔潜意识了解到要摆脱物质的框框条条得到自由 可实际上却又胆怯地难以承受如此造成的后果 最终选择了物质世界的爱情 包袱抖的早一点就好了~~最后的场景手牵手情侣装浪漫死了~特地为你绽放的烟花（¯﹃¯
         完全与名气无法相提并论的电影，可能在99年没有今天感觉这么俗套吧。看到最后，并不是“哦原来是这一出”而是“操又他妈是这一出”的感觉很是强烈。
         2011-9-21想看，2015-01-11看完，历时3年零114天。时间过得真快啊！另，这片子到底牛再哪？！
                
                 真善美的对立面是什么？假恶丑。Yeah, u got it all right in this movie 看电影真是种风险 好比在宠物密集的草地上走路 小心与不小心 你都会在意料之中与意料之外频频踩到狗屎
                
                 叼又一部装逼片
         看到一半......
         以暴力美学和悬疑的形式说一个精神分裂的影片。与其说是欣赏不来，不如说是心不在此。我的生活理解不了这些，我的意愿也无意去探究了解。仅此。
         这么大的造价，这个综艺节目收不回成本………法律也不允许啊关键？
         不喜欢
         　小的时候就一直认为所有人都是上帝安插在我身边的，一切都是假的~~~ 
         不好看
         无聊
         午好
         不是一般的难看，演的做作，东拉西扯的！难看
         安定的生活是大家的所愿
         3颗星电影，1星拉下平均分。电影挺好，但拿到现在来看显得老旧沉闷笑点尴尬。大概是20年后再看盗梦空间和现在看发条橙的感觉吧：有特别的元素在里面但还不够那么的精彩。类似的电影太多，寓意深长的看多了，再回看老电影会觉得很浅显无趣…就比如以前觉得特精彩的长评现在看就像篇流水账的议论文…
         并不是这个故事讲得有多好，而是这意淫出来的东西居然还这么无聊。还不如去看现在的真人秀和直播
         非常差的电影
         看了一半没看下去。。。
         看的我要吐了！有什么意义么！
                
                 不知道为什么格外不喜欢。
         活在别人的show里，即使再精彩，还是别人的show
                
                 楚门的承受能力好强...
         不好看
         垃圾
                
                 失望大于期望
         看不下去
                
                 完全没感觉。
         很像山楂树、蓝色大门的美国版。而实际情况是这三部我都差点看睡着。
         少女幻想片
         米国人民真幸福，另外我一点不觉得小孩在说大人话思索大人思索的问题干着大人该干的事情有多么美好和纯情。。。
         早恋儿童表示对此不屑一顾，一星给电影，一星给那些打五星的人。
         坚持暗恋一个人从不退缩直到有天他转身把你当成鸡肋然后宠爱，这就是TM爱？一直觉得爱不是苦苦追寻，而是两厢情愿的默契。
         不太喜欢看恋爱片
                
                 不感冒的题材
         实在受不了好莱坞式演法了。
         有啥好看的，豆瓣都是些什么星球来的人啊
         只能说很一般，搞不懂呼声干嘛那么高。
         母鸡为什么，我觉得这片子好做作啊。。。。。。
         烂！！
         额，表示现在还记得那种看不下去的感觉。
         我是为了女主来降分的
.......
         刚开始觉得特别难看，后来也不觉得怎么样。男主角的皱起眉头的笑总是让我想笑。结尾的歌不错。可能因为看的版本效果太差了= =
         男猪脚太帅了吧！！！！！！！！！！！！
         我怎么觉得这么垃圾呢。。
         女主长得像比约克减一星
         把所有小矮人哥俩和女人的戏删掉，这片子才能称得上热血。把他们的拙劣演出放在这部片里，主要是为了省成本吧其实？弗罗多就是个傻逼 

         看起来，总有点Harry Potter的感觉，剧情过长了，后面越看越没劲
         西游记的西方版，我对魔幻系列不感冒
         对这个系列都没有感觉
         受不了了。。。太讨厌FRODO了....场面确实弘大，可惜情节真的太狗血！感觉这部片子是在用男主衬托山姆，而所谓的魔王真心不堪一击...
         魔戒没一部看的进去的。只记得不知哪一部甘道夫举着个手电筒在原野上骑马。
         真的只觉得终于TM看完了，如释重负
         看睡着了
         我竟然还看了第三部
         一部不停走路的电影，一部人名多得要死的电影，一部11小时的新西兰旅游广告片
         因为看了1、2 总感觉不看3有点奇怪。于是我还是没吧情节记住。。。
         电影院里一直在想，怎么还不完结啊！！！！
         据说马丁喜欢，看到一点《权力的游戏》的影子。但完全没入戏，从头到尾太多莫名其妙的感觉。沉没成本+名著效应促使没入戏还连看三部。//我想看这部电影 2014-08-10
         七月之前看完第三部~~
         太难看了，指环王系列是我到目前为止看过的最难看的系列电影了。太难看了，你说除了电脑特技，宏大的场面和亮丽的风光，还剩什么啊！
         这部幽灵军队是最大亮点！三部魔戒槽点太多，懒得吐槽！没看过小说，据说是奇幻文学鼻祖，尽管传说的很牛逼，但拍的和狗屎一样这是事实，难免和同时代的哈利波特比，而后者高处太多！细节拍摄手法，伏笔，角色丰满等等，重点是没有把反派写弱，索伦甚至都没有个形象，就是一个火眼，电影有臭又长
         对这种电影实在无感，又臭又长。
         魔法师从来都不放魔法，打仗还喜欢冲在最前面，彼得杰克逊你真不如一泡屎
         画面音乐还好，故事情节就差劲了，一直不喜欢《指环王》
         一直不太喜欢指环王系列，不知道为什么
         生气。故事简单
         感觉很平淡一般
         电影没什么意思 但事件很令人难过
         这部电影或许对韩国的意义和影响真的很大，但是它本身的艺术水平却不高。以好莱坞类型手法讲一个真实的故事，并没有真正的动人之处
         真不知道慕洋犬怎么想的，韩国电影再好是你们能去颁奖呢？还是能获奖呢？还是你们的亲戚朋友在里面扮演群众演员？或者挣的钱能分你们一毛钱？萨德都放到家门口了，还幼稚的说文化没有国界，是没国界端午节成韩国的了弓箭是起源于韩国汉字是韩国发明的，太极等武术也是来自韩国，你们也是韩国人生的吧。
         在网上看到推荐才看的，推荐说是恐怖电影，结果却是人性与犯罪类的片子……
         不喜欢此类题材的电影
                
                 仔细想了想，这个故事已经直抵2星，可惜这个电影的拍法实在无法体现这是一部真正合格有震慑力的剧情片，那3星这片子全丢掉了，可惜！！
         我们一路奋战，不是为了改变世界，而是不让世界改变我们
开什么玩笑
我们一路奋战，不仅要改变我们，还要改变世界
真是自己已经很完美了吗，tm还不改变，世界很美好了吗
既然不是，还不改变，落得这么个下场，活该
         为了保护未成年儿童，至于拍得这么真实吗，尤其是性侵小女孩的那段，看得很不舒服
         太烂了
                
                 捧太高了，真的。
                
                 老奶奶的选择我觉得是最好的。既然伤害已成事实，给加害者以惩罚OR获得最大程度赔偿，哪一种对受害人最好？？这两颗星给故事本身 只有小男孩出彩了
         虚高的评分
         毫无亮点！！！
         韩国有太多这样的把好题材给拍烂的犯罪类片子。这片子评分这么高，全靠反体制争人权的题材
         真是给豆瓣傻逼韩粉跪了，这jb片子也能9.1分，真是笑尿，一辈子没看过电影吧
         5/10。电影审查制度释放的红利使得韩国电影人有着更广阔的选材空间，《辩护人》便是其中代表。但这部电影从技法层面完全是电影学院学生习作的水准，浪费了这么好的题材。豆瓣居然打出了9.2分，看来文艺青年审美水平也有待提高啊。
         很感动😂😂😂
         如果我说不好看 会被喷吗
         真没觉出好来，受不了印度背景以及印度阿三为主人公的套路。影片开始了10分钟就开始觉得厌烦，欧美传记记者那哥们长得跟越狱第二季里那个西班牙疯子似的。搞了半天也看不清影片真正想说的是什么，只是从成年印度阿三的眼中看到了假深沉，假睿智。真他么弱智，弱爆了。
         评高分儿的都是傻逼么 自己上当不甘心非得把别人也拉进影院么 操 让你们都说好 就给1星
         什么烂片，怎么这么高的分，太没劲了，被忽悠了
         除了老虎和狐獴我喜欢 其他的本人真的无感
         看过就一个感受,大海真恐怖.姐是今天早上一个人看的包场.....
         电影男猪脚是印度人，扣了两颗心，看电影的时候我中间睡着两次，扣了两颗心。剩下一颗星就给那美轮美奂的景色吧。平心而论，不觉的电影有哪里好....而且我也觉得不值得来拍成3D的，好好的拍2D看，不好吗
         说教 生硬 弱八股
         太过冗长，过誉了
         我了个去！被骗了！！！一点儿也不好看！！！。。。。。麻痹的 惊悚片！！！好血腥！！！好恐怖！！！深海恐惧！！！！看完各种不适！！李安想表达的一定是：：：颤抖吧！人类！！！
         老虎不就是我们生活里的——各种压力。养虎并不为患，反而让我们生于忧患，免于 死于安乐。所以从今天起我们要和“压力”交朋友，好好陪伴走下去
         3d加一星：为什么是两星，很简单，我很土的第一次看3d，觉得很爽
         看得我脑袋晕，也想吐
         又一国人装逼必备
         人类一思考，上帝就发笑。看似魅力是在反转结局，可反转过于高深了，简单的东西有简单的美感，没必要复杂化。善恶都在人身上共存，可能这也是我不喜欢的理由之一。有几个画面很美，赞下特效吧。
         我非要跟水军反着干反着干    为王的盛宴鸣不平！！！
         毫无价值。
         去趟西藏你就感到了生命的圣洁,看部文艺片你就悟透了人生。听首流行歌你就发现了天荒地老,姚晨离婚你就不相信爱情，现在看部迷信片你就要当神父，你是傻逼呢还是没见过世面
         二流动画都比它好，无论是画面还是故事
         高槽呢？
         就是个电视剧的水准

         张导演没有好好看书!!
         和想象差得太远了 难道这就是张艺谋的水平 葛优和巩俐的表演倒是很出彩 特别喜欢里面那个小姑娘小的时候 不会说话只是一味的笑 一连天使的表情 是不是不会说话的人都特别善良？
         这是相比原著给的评分
         评分高的莫名其妙，大部分是冲着小说来的吧，电影里的福贵真没觉得他有多惨，生活也没觉得那么苦。二喜来刷房子，那房子可比小说里的强多了。
         真没看出来有什么意思，跟原著差远了
         求求你，还原书吧
         虽然没有超过原著不是你的错
         没看原著觉得电影拍的还行，看了原著后觉得电影改编的太差，演员选的太差，看原著哭了N次，电影一次也没，反而笑了几次。书里那些感人的东西一点电影里也没表现出来。悲情的主角弄了一个喜剧演员！！！！
         相对原著来说．．．
         雖然政治控訴上頗為疲弱,主角多桀的命運和共產黨其實沒有太直接的關係,但是從另一個角度看,電影至少在一定程度上做到了哀而不傷
         葛爷演的好，剧本编的差,BS导演.
         跟原著比差多了，演员的演技根本没发挥
         无奈，无语
         对悲剧最肤浅的理解，对文革最肤浅的理解。
         把原著的深刻削弱了，老谋子妥协了！
         伟大的原著，庸俗的改编
         每个人的生活都比这部电影更他妈能诠释生活的意义
         吐槽就是葛优年轻的时候也是个秃子，再有这样改编的没有小说的味道了
         瞎煽，拍的什么玩意儿，我说二喜俩大牙怎么这么像姜文，原来就是姜武演的。
         真的很长
         果然
         停不下快进
         就是不喜欢
         真的看不下
         学校里影视鉴赏课看的，因为气氛很糟糕所以也不觉得如何了。
         不好看
         看得令人作呕
         为啥我感觉女主就是恃美行凶，骄纵任性，各种作逼呢？
         臭长型。
         不喜欢
         算是一种执着吧
         我日。
         真是美女中的勇士，我爱她。
         名著拍的，像名著那样又长又闷。
         没有书好看
                
                 真漫长
         无空去理解它
         太长了
         去看原著吧，千万别看电影
                
                 以为只是单纯的战争片，跟我妈一起看的，结果，好好的踏马就裸体了。。。。我踏马的真的是好尴尬阿！
                
                 没有字幕太影响观看体验了，日语和方言都没听懂。故事讲的很好，配乐也应景，但是画面黑白表现力差一点，加上故事年代感，很难沉浸在片子里面。
         一笑了之,没有内涵...
         思考了许久，到底该如何评论这样一部电影。久思无果，只能说：真是用心险恶。
         这不电影评分这么高想不通，最多给三分。讽刺了二党和中国老百姓，把小日本写的太傻逼了。
         荒诞的故事，对鬼子和党国的有意黑。
         妈拉个逼的。
         难看到吐
         東北的翻譯官說話不帶一點兒東北味兒，更甚:‘是’‘四’不分。
         多一星给香川
         哦NONONONO。
         战争也会有喜剧?很弱智的电影
         为电影实际分数做贡献
         最讨厌这里的潘长江，让我受尽了。。。。。
         靠 奶奶的干死你个鬼子
         姜文。。。不懂你

         垃圾电影！！中国人胆小愚昧刻画的没错，但最后侮辱了艰辛抗战的中国军人！！
         说不出的感觉。。。。不喜欢吧这种风格
         电影的所有方面都是最好的。给自己打一星，看的时候真的在同情日本人，真的在联欢会上吃喝唱跳，最后被一刀砍落的，也是我…
         总觉得宫崎骏的动画无论是人设还是剧情都太过一厢情愿，让人严重缺乏代入感
         本来想说因为名声太盛打个一星，还是只冲电影打二星吧。宫崎骏几部热血青春电影都不喜欢，人物太模式化，情节夸张老套，配音造作，主角一会小孩一会少男少女，无法忍受。主题曲也没觉着多好听。
         除了飞行石带来的魔力以外，那么在悬崖上屋顶上火车道上飞机上树藤上，男主违背太多生活常理和力的定力反正是怎样都不会死怎样都不会掉下去怎样都不会受伤，牛顿哭着从坟墓里醒来。最后大家都是在强光下，反派眼瞎了，两主角完好无损？？然后飞行器也是完好无损的就这样摆在两人的旁边就这样得救了？？
         剧情还不错。。。不过听到天空之城的音乐就想吐。。。
         又是一部无聊的电影，看完都不会让人记得说过什么
         故事太灰暗了！！！！！！我不喜欢！！看完内心一团团的··想哭但不是因为被感动。而是因为倍感寂寞！！
         配乐经典
         额，好无聊，跟龙猫没得比，不知道那所谓看了"好想哭"是怎么样的心境在看。
         睡着了
         辣鸡，宫崎骏最烂的一部动画，无聊死，就音乐能听，居然分这么高，一星拉低
         真不行。
         看得心脏受不了，太恐怖了，比恐怖片还恐怖
         我不喜欢，除了音乐。
         欣赏无力
         不看不知道这还是86年的电影，迄今都快三十年了~那时的久石让就做出如今依旧历久弥新的音乐，为电影加分不少.
         真的不怎么样啊 在宫崎骏的作品里 不喜欢这个女主 而且这个爱情线好怪 没看出来他俩到底多大 和海盗的友谊也不知道怎么来的 怎么就变成了好人 大反派反的也是生硬
         一星给片尾曲，一星给宏大的人与自然的主题。节奏太慢，睡着了然后又倒回去看完的....
         可能是配乐的名气实在太大，导致我抱着太大的期望，虽然故事还可以，但是……
         幼儿科幻片……
         对不起大家，我欺骗不了我自己，坚持30分钟放弃并后悔这30分钟纯属浪费的心声。再见了，我知道是非好坏，一个豆瓣9.0的影片不会让人看了开头就没有后头。千与千寻一样评价。
         非常讨厌小丑的角色，很俗套，很牵强，表演夸张，无比神通，我不喜欢Batman，我喜欢Dexter。
         太闷，看不懂,只记得十三钗里的贝尔
         当中出现的很多中国人的形象着实让我不悦，中途退碟！
         要不是看在HEATH的面子上。。
         主角的智商太弱了。。小丑才是亮点！

全片的逻辑性相当有问题，而且也太小看美国警方的实力了。恐怖分子威胁美国这么多年，除了911之外也没搞出个什么东西，可见美国本土的防御实力还是很厉害的。蝙蝠侠这种有钱没处花的烧包可能更适合中国社会。
         无聊啊。。好失望
         歧視女性、譬喻老套、淺到無以復加，唯一的優點是色彩計畫。
         这次对了！！！！！
猩猩 joker 傻缺 变态 全齐了

         不知道为什么一看见贝尔在女孩面前摆造型就看不下去了．．看天鹅绒金矿时对贝尔打下的不好的印象至今无法消减．．
         看了两次，没看下去，到底是为什么？？
         馊妹特 咱俩这回怎么这么不对牌
         骗人吧就IMDB又傻又长又热闹
         除了小丑那句台词，其他都是shit
         整部电影只记得那个犯人扔掉引爆器的场景
         又丑又老的女主角
         HL是演得不錯，可是我又不是他的Fan
         那帮警察，怎么看都是一群临时工，被个傻扒虐半天。好吧，这里是只有变成傻扒才有战斗力，看那个原本被虐的检察官一变成傻扒马上想杀谁就杀谁。当然，蝙蝠男除外。人家有道具，你有么？但尼玛有道具也不用这么娘炮吧，人家抢你银行，烧你医院，炸你警局，你就给人家扫扫痒？还救他？尼玛以为台湾总统？
         又臭又长
         一个星给cast，一个星给摩托车。
         浪费老子时间，豆瓣这群脑残的品位真不敢苟同
         真的是看着没有任何感觉的片子 因为我看到一半就真看不下去 这么高的分数是什么意思？？
                
                 看不下去。
         推荐http://movie.douban.com/subject/1938174/
         看了四十分钟就看不下去了，没有任何值得称道的地方。

         真诚嘛，我觉得假~假死了
         什么呀你们就给5星！
         本来是两个白人的故事被改成一黑一白还扯到那么多移民问题和人权问题是不是太欲盖弥彰了
         和棒子的穷家碧玉遇到豪门高帅富式的爱情故事没有本质的区别。
         跟人性相关的题材就比较容易获奖吧，很难进入，没有高潮，说是纪录片还差不多…
         评分太高，怎么能值九分，   豆瓣的水平严重滑坡。。。
         尼玛豆瓣的托天天方肘子卡脖子！
         _(:з」∠)_不好意思我来装逼的。。我知道它是5星电影哟！泥们嘴下留人！
         虽然电影不错，能够让人自然的从内心感到快乐温情，但是实在想不出为什么分数这么高，所以减掉一颗星
         意思还是有一点的，就是表现形式难免让人感觉用力过度，煽情得有些滥情了。
         音乐不错，没感动。
         有点假还有 有钱什么都行
         本来给2、3星算了，看那么多人给5星还是给1星平衡下真相吧。
         其实，我不太明白这个片子分数为什么这么高。
         为啥我看了40分钟就看不下去了。太他妈无聊了好吗！
         哪那么多美事就来敲你丫的门了！？
         励志你妈了个逼
         怎么就这么不得意他呢
                
                 很讨厌WILL SMITH  剧情显得拖沓 
         资本可以遍及世界的各个角落，但资本不能进入教育、医疗，尤其是灵魂，所谓“成功学”就是将资本信仰化的畸形产物，什么“励志”只是丧失信仰急功近利式地追求利益最大化之行为的酸臭遮羞布罢了。2星是给亲情的，没有儿子这个角色，就是1星。
         又臭又长。。。
         不喜欢这类的励志片

         我不觉得很好看 有点失望
         过程很普通了
         很多杂志和媒体推荐了这部电影 看完以后我只感觉到了穷是多么的可怕。。然后就没感觉了。。真的。。
                
                 无感，感觉好假
         无聊，矫情，做作到死。有时候觉得他活该如此。
         哪里励志了？
         是我心肠比较硬嘛...
         无聊故事
         励毛志啊。中国的每一个父亲都能做的比他好。1分是给演员
         烂片。
         很好吗？！我觉得很俗套。
         浓浓的《读者》味儿╮(╯▽╰)╭
         垃圾
         略失望。以前我没得选，现在让我选，我选择不看
         太复杂了！
         一般
         不知道为什么被吹成这样，看完觉得平淡无奇，根本没有耐人寻味的味道（强调一下我不是看的和谐版）。很一般，真的很一般！
         还能更难看么...
         本来是打三星的。但是这个8.7分太虚高了，所以我得打一星拉平衡。
         一将功成万骨枯
         说实话，当年我没看懂
         不值得这么高的分
         萧亚轩纯情的时候可要比性感的时候迷人许多，处女女总是从清纯进化到风骚……主题曲我喜欢
                
                 真的一般，不明白为什么这么火。
         剧情写得好
         难看
         剧本底子很好，导演水准不行，不少没用的角色和矫揉造作的剧情表达，被高估的片子
         剧情幼稚。
         令我印象深刻的是曾志伟，当然还有陈冠希的颜。
         也许我错过了最好的时机来看这部片子，但是无论逻辑还是剧本，都像灾难片，辜负了推荐的同学，这真心算不得经典。
         十五岁的那个夏天 我还记得后门栏杆上的铁锈
         台词够装逼，但是就剩装逼了
                
                 实话实说，不怎么样
         给水军最好的致意，入门级科幻和铜臭味十足的人文关怀
         没故事，或说，故事缺少逻辑。
没审美，或说，别扭多过舒服。
没细节，或说，成本限制了表达。
结果就是，一个很简单的科幻设定（充满逻辑错误和枯燥细节），一场没有视效且缺乏想象和审美的风光片……
讲真，很惨。

一星，给那些无脑吹们。
真实个人给分，二星，不推荐。
         就刚上天那十来分钟还凑和，接下来是杂七杂八的太空知识科普和失散多年的父女相认，交叉剪辑成功营造出一种深陷不知该看中央十套走近科学还是江苏卫视情感交流栏目的痛苦不能自拔只好来回换台的既视感。另外明知不能拯救地球上现存的人还想方设法要把胚胎送出去繁殖有什么意义吗，人类实在是太愚蠢了。
         我虽然读书少，但是也不能瞎几吧编这种烂故事来骗人额，大家千万不要去电影院看，花了我20欧现在肉疼…………
         黑洞为何没扯碎库珀五维空间为何出现在书柜后面这两问题没解释清楚给一星算多的！
         最烦这种打着科学旗号说笑话的骗钱片了，更可恨的是还浪费了我三个多小时！
         #一星或五星#真的。五星好评的人没必要为一个一本正经胡说八道的电影动用物理公式蒙蔽不想思考的人的手段来庇护。太多情节和演技生硬的跟我的屌一样。其实一本正经的胡说八道不是这电影的大问题。是美国现在的影视剧的通病。但是这电影还是吸引了我。还是挺好看的。
         不能接受诺兰拍出这么个装逼的片子，当然还找了一男一女两个最会装逼的主演，连寂寞哥的配乐也用力过猛，三小时真是看得又困又辛苦。后面穿越的戏虽然也看得眼泛泪花，但哪里经得起推敲啊喂！ 说白了，作为科幻片，硬不起来，又软得没新意。#不做脑残粉#
         披着科幻外衣的父女感情大戏...
         马特达萌是如何通过心理测试的！
         damn it.库伯那含糊不清的气声真是烦死人。你特么不是可以正常说话的么？扯他么什么淡。后悔看了。无怪北美票房低，奥斯卡不屑，外媒差评。名人的光环效应和脑残粉真是强大啊，搞得我还以为是什么好片呢。那些说没看懂又说好的，无耻。
         好吧，是我理解无能
         感觉看了169·7年那么久
         “Do you see your children”时我噗地笑出声，邻座说“很残酷对吧”，我忍住没说我觉得马特达蒙不管做什么都是对的，对我而言马特达蒙即是正义。【我是来看马特达蒙的烧脑神作烧不动我的猪脑子，马特达蒙不在场的戏剪掉就对了(-w-
         不喜欢。臭长。
         尽管期望不大，还是失望
         莫名其妙的温情牌。莫名其妙的泪点。
         命题作文太没有意思，煽情更没有意思，分明是以科幻为场景的Love Porn
         拍的什么鬼，要故事没故事，要场面没场面。费话啰嗦的一大堆，讲了半天也不见内容，这是科幻片？
         哭了，但很屎，一塌糊涂！
         舞台剧视角
         考虑到是1957年拍的，多给一星。
         我根本就不相信陪审员制度，人类的进步之一就是专业！！！！！
         这个剧真的是。。。我高中在课堂上看英文版的，因为看不懂，差一点就睡着了。
         看的07版。
         十二个人就能轻易决定另一个人的性命，这本身就是伪民主。辩论过程逻辑混乱又做作，欣赏不来
         同样是1957年关于犯罪的剧情片，个人觉得【控方证人】有趣太多了。
         经典的镜头，节奏疏紧有致，人物刻画鲜明，reason able doubt.
         对这类电影实在没兴趣
         没见过这么纠结的
         老实说，没怎么看懂，看到一般就不想看了
         过气
         所以我也不喜欢这部几乎在一间啰嗦100分钟的电影
                
                 不可否认其中的思维理性得可怕，但作为电影略显枯燥
         高中时候的外教逼我看完这部电影完之后交给他一篇2000字的观后感 
         没有感觉的公认好片
         没看懂吗 抽空再看看
         一群人在那说说说讲讲讲  打两颗星是因为好分类 以后方便找
         或许真的不是老电影fan。。。。真的没神马感动。。。。。意大利小镇的腔调还不错
         没办法~就是不喜欢~
         所谓的成功人士对自己过去一相情愿的缅怀。
         没有什么感觉的公认好片，剧情太普通，戳不中泪点
         真没觉着好看
         我为什么不爱看  T T
         看的加长版，也就男主角嫖妓有点惊喜，其余不过是悲欢离合而已。（2015.10.12我的天，9.1，不得不看。看《新十放》介绍梁家辉那期，有提到下。。）一年后我才看。。
                
                 继《七武士》《DeadMan》后第三部完全欣赏不了的神作
         本来是一星电影，影视回顾加一星
         15.4.15 全程无高潮，看完好艰难，既美丽人生之后又一部意大利片嗯
         看了半个小时仍不知所云，后面的那么长时间也看不下去了。
         就好像期待一场海啸，结果海水却只拍上了岩石。
也可能只是习惯于富有冲击力的画面，而对平淡的抒情无感。
被称为经典也许自然有它的原因，但是我却看的并没有那么透彻。
就是有一种感觉，好像它对我而言毫无意义，但又挥之不去。

         托納多雷的電影總是不對我的胃口。
         。。太励志了这个。。好老头原来是个如此俗人。
         看一半看不下去了..太拖沓太矫情
                
                 我咋觉得那么主旋律````男主青年是多么的欠K,是多丑!
         我打2星，因为我没有任何感动。反复思考我和豆瓣影评平均分的差异，我认为可能的原因是：
这个电影是1988年上映的，获奖是在90年左右（奥斯卡和嘎纳）。
如果是2000年至2010年的一个中国年轻人看到了这个片子，可能会觉得“走出小镇，追逐梦想，衣锦回乡”是重要主题。
但对于2017年在北京快节奏生活中
                
                 不明白这部电影为什么在豆瓣评分这么高，很一般啊！
         沉闷，睡着了，也许我没有用心去看的原因吧。
         真善美的对立面是什么？假恶丑。Yeah, u got it all right in this movie 看电影真是种风险 好比在宠物密集的草地上走路 小心与不小心 你都会在意料之中与意料之外频频踩到狗屎
                
                 看到一半......
         对这类没有正能量的电影我真欣赏不来，难道压抑就应该付诸暴力来抒发吗？ 这是我看过最神经病的电影！！
         真是欣赏无能，无论是叙事风格，还是故事本事····
         其实除了几句发人深省的话之外我真的不知道这部电影在讲什么？就是一个精神分裂的人里面有一个牛逼一点的我和一个傻逼一点的我？
         我其实不太喜欢看这类搞法的电影。除了通过打自己来吓到别人从而打赢别人的梗很带劲外，这片子没什么我感兴趣的地方，看它是浪费生命。不管怎么说，摈弃个人喜好，这个电影客观上是个中等水平。
         评论摘抄：影院的黑暗中，隐隐听到人们充满疑问的喃喃自语。和我料想的没错，还没有摆脱“贫困的束缚”的中国观众，尤其是依然向往着小康与小资生活的这群大学生，怎么理解影片中所谓“物质的束缚”呢？so，我也无法理解，也不喜欢。再好吃的苹果也有人不喜欢吃。我并挑食，但也有不吃的东西。
         看在豆瓣9.1的评分上硬着头皮看完，没有共鸣，而且有最讨厌的欧美片灰暗色调，2星给卡特依旧神经质出彩的表演。。。
         打一星影迷们会不会来打我，好吧打两星。极端的人生观，只适合没有家人没有朋友没有能力的人，这个故事也太极端，演员造型符合电影可是，我好讨厌这些造型啊！丑死求了！
         证明了我是纯伪文艺青年，愣没看懂。回头请教下老师 @startemplar
         如果把电影名改成三个人格是不是就索然无味了
总之没那么好啦
         9.1分哎...  老实说  我真不知道它好在哪？！
         名字和电影内容很不符，没有突出中心思想，看的稀里糊涂，最后算是明白了，主角果然是个精神分裂。
有些台词比较经典，其他一般。
it's only after we've lost everything that we're free to do anything.
         人格分裂剧都是一个套路。不喜欢。
         不管怎样，仍然堕入好莱坞的俗套，所谓的美国大片天生就是畸形的
         boring,waste of time 看到有人说这部片子是抄袭《追随》，差太多了好吗！！
         一段诡异奇特的梦，如果是我自己做的我可能会新奇上瘾，可惜不是。
         就一神经病啊，众人都醉我独醒，行，我才有病，我又和大众不一致了
         人们说，影片的黑暗、发泄、冲击力、场景切换、人格分裂…等等是其价值所在，所以成为经典。GF说我人生一路一帆风顺（没说好哦= =），我自觉心态平和自得其乐，所以本就阳光的我并不像大家有这般共鸣，反而觉得，影片拖沓混乱无趣莫名~真心抱歉。总之就是欣赏不能╮(╯▽╰)╭
         浪潮, 追随, 致命身份的杂糅. 精神分裂的看的太多了, 没有新鲜感. 冗杂和没用的东西该狠狠地剪!!!!!!!! 真想帮导演补两刀
         还行，有点创意，金凯瑞的其他电影都不太喜欢
                
                 打破常规
         谎言，欺骗，伪装，束缚…好另类的电影……看不懂…有劲么……导演脑洞不要这么大好不好
         感觉无聊
         你也生活在楚门的世界  ，只不过你没发现 。我们演得就像楚门的世界里的人一样演得那么好，你是不会发现的。我们【除了你】都是在演戏，演的比楚门里的人还要好，没有一丝破绽，你就生活在我们创造的世界里吧，你永远不会知道的，因为你只知道你自己的想法，你没办法进入别人的想法，你认为你生活在正
         不知道为什么格外不喜欢。
         非常差的电影
         活在别人的show里，即使再精彩，还是别人的show
                
                 看了一半没看下去。。。
         看的我要吐了！有什么意义么！
                
                 楚门的承受能力好强...
         垃圾
                
                 失望大于期望
         看不下去
                
                 自由，人的至善之境
         我看了20分钟，这个片子没有让我继续看下去的冲动，情节不够紧凑，不能引人入胜。打个比方，就像是本想看一部怪兽片，结果都40分钟了怪兽影子都没见的感觉是一样的。
         原来我的世界是假的
                
                 我小的时候和男主一样想法，大了之后才知道只是中二而已🌚
         这片让我觉得恶心
         不好看
         很多时候打一星不是它只值一星，可能是评论太好与预期差太远，也可能是没有被打动。给评论本身就是很主观的一件事啊
         尴尬肤浅的低幼小清新；这种片也能捧上天，你瓣品位之低令人恐惧
         完全免疫啊~~~
         狗屎一样
         每次讨论电影，都有人跟我说我觉得怦然心动很好，让我更加讨厌这部电影
                
                 光线和画面很好很漂亮 镜头运动中等 通篇旁白，太受不了 
         8.9分  靠。。。  怎么可能。。。。  别浪费我时间了。。
         小姑娘不是我喜欢的型~~~怀念起自己的青春期来了

         观影无感。“但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有人都只是浮云。”我一直害怕我要随便找女孩结婚平凡的生活，直到遇见了那个喜欢讲自己糗事和烦恼，她爸爸的玩笑，她朋友的经历的女孩，我开始想象如果和她结婚，生活就会和别人不一样了。这就叫怦然心动吗？
         很一般，节奏太慢
         豆瓣250 浪费时间20131124 js'
                
                 没人脚德画外音很唠叨吗？？？这到底是幻灯片还是电影啊~~~~虽说不可以貌取片，但是女主实在太丑了
         妹子，我表示为啥只有那颗树让我异常稀饭呢
         不配这么高的分  失望...
         十分钟后很快入睡，再次偏离了大众的审美趣味。
         簡直想打人
         真后悔上学的时候没处对象，年轻真好，如果能倒回，一定要处一个对象
         又是一部唬人的好莱坞。里面所有人都特别矫情、奇怪、幼稚。基本上没有一个人是能在现实生活中遇到的。为了矛盾而矛盾，尤其是男主和女主的俩父亲，单薄的可怕。人物刻画几乎为零，所有潜台词都直接说出来了。电影是韵味定输赢，好莱坞的快餐制造机们是永远无法理解这点的。
         为什么我看得想吐= =一个很有心计的女孩子和一个犯贱的美少年，但事实上我知道导演想表达美好的东西，可是我真的是忍住了吐得冲动熬完了这电影。
         好看在哪里哦
         一直都很不喜欢，书也不好看，光有场面没有内容，或者有，那就是我看不懂
         指环王系列不喜欢
         不喜欢就是不喜欢
         Fucking boring!.....brave Hobbits??heh...除了Sam 其他几个就是白痴
         好吧，精灵很帅，仅此而已
         炸的我脑子疼
         很多人都觉得好看，可我就是不觉得，没办法
         宣扬这套片有多经典多好看的人你们赔我的宝贵年华！！！！！
         对欧美式的奇幻，已经越来越厌恶了，对于原著是没有读过，但是电影本身，既没有跌宕起伏的剧情，也没有急转直下的峰回路转，主角是个从头到尾都让你充满期待，却从头到尾都很想打他的失望，所以到最后，也只能是彻头彻尾的失望。可能是导演，太注重终于原著里。
         为什么偏偏是睡眠质量好的山姆听到了咕噜的坏计划呢？又不是一直被魔戒折磨的佛罗多。。。。魔多大军摧毁那什么城，只是为了亚阿称王。。。能找点更高级的目的么。。。9个小时的三部曲算起来只打了两场大战。。。第三部佛罗多的主角精神光环去！哪！了？这些半兽人不拼命找魔戒，和人类干上了是哪般？
         如果不是为了精灵小王子我应该不会看下去了。。。。这主角光环也太尼玛强大了把？
         （被豆瓣吃掉）
         弃之可惜，食之无味。鸡肋一般的大闷片
         还好吧。没啥特别的
         ☆☆——《魔戒三部曲》，一时冲动看了魔戒三部曲，这种片子如同《第九区》一样，给我留不下什么印象。我始终还是一个爱看文艺片的人呐……
         没看过，不喜欢莎士比亚经典戏剧类型。
         太长了。。。太冗长了。。。
                
                 正因为我没看过原著小说，可能因此得以从更“电影”的角度去欣赏这部影片：平庸。从剧情讲述到场景切换，再到人物特写。当然，用现在的眼光去评价十几年前的魔幻经典，是不公平的。这样一部现有成名小说作品的电影，从小说的形式转换到电影的编剧和情节筛选，可能比电影本身更重要。
         期待过高，失望而归，9分太虚高了，同类片中也就及格线，剧情老套，所有的起程转换都在预料之中，一星给制作，一星给良知，
         分数这么高大概真的是因为对把真实事件改编成了一部电影的pc国民权斗争的鼓励？单就电影本身艺术魅力来说真的是没有多少现力 太多地方未免太刻意 ，导演想的表现形式让人有种有口难言的窘迫感
         面對韓國此種題材的電影，我能說的實在很少，現今電影是所謂文化娛樂產業的一環，但不一定要娛樂大眾，單純的娛樂化與低俗化，泯滅掉的不僅僅是電影精神本身，而是整個民族的精神。當我與越來越多的人交流的時候，我越來越能感覺到，人的改變，就如同電影中所講的，人是被世界改變的動物。
         用别人的痛苦换来的赞誉永远一文不值！
         故事因为是真实事件改编比较震撼，但也仅此而已。感觉作为电影还是差点什么。
                
                 电影不如事件题材本身吸引人，如果硬要与另一个素媛比，可能后者要拍的更好
         泡菜电影的神奇之处在于，编剧不用废寝忘食的去构造一个完美的故事，他只需要把真实事件搬上荧幕即可。这应该算是一部纪录片。
         好剧本拍出了烂电影啊。好差。不明白豆瓣评分怎么这么高。因为真人真事改编然后还通过了熔炉法吗？导演和演员不深刻，细节的处理不到位，剧情交代不清楚让人莫名其妙情节太拖沓。虽然悲剧会让人深刻，但是这部拍尽了社会的阴暗面却感觉虚伪而浅薄。对小孩的考虑太少。最近看的高分电影都让人失望。
         这么高的分拍得也是令人失望 这个国家的人终究跳不出自己的小情小节小格局 立意倒是诚恳感人
         我都能看困了，母子的矛盾安排的也太肤浅了吧，真不明白这种一路黑到底的电影有啥可看的。。。
         并没有打动我，我口味重。
         宽松的环境，真实的故事，为什么拍得这么无厘头。尤其后半部分，男主抱着遗像，在雨中叨念，简直有点逗。煽情有余，深刻不足。
                
                 略烂
         不喜欢孔侑
         是一則好新聞，但不是一部好電影。
         校长在厕所像女孩施虐那段抄袭了日本的一部鬼片，顿时我觉得这个片故意营造恐怖氛围营造得太刻意而无法入戏了……相较之下 素媛更加自然
         烂。小事。墨迹。白浪费我两小时。不愧是韩剧。妈的想给1星。还没亲切的金子好。
         从一开始的浓雾，老师出场的铁轨，到校长办公室的俯视镜头，到后面都有呼应。老师捧花盆站校长办公室门口，不断散落的碎石后怒砸，一个镜头语言就完成了心理巨变。孔侑演得中规中矩，没有过多渲染悲愤的情绪，以弱者姿态坚强带领孩子们抗争。良知，也许无力改变社会黑暗，却是推动社会前进的力量。
         韩国电影没底线
         素媛和熔炉，两部类似的电影，还是更喜欢素媛吧。熔炉想表现出的东西是值得引发社会深思的，但，表达手法未免太直接太赤裸裸…另，男主角的演技实在撑不起沉重的剧情…
         不是片儿不好。。。但是真的一点都不符合我口味啊
         279764  对于每人心中都有一只老虎的说法并不怎么感冒  soso
         除了画面美老虎乖，其他一律觉得浪费时间。。
         电影两星，一星给圆脸小虎，一星给曾深夜躺在海面上仰望过的星空。至于其他，我们经历和享受，也在领悟和探索。
         网上好评如潮，但我却把我看睡着了~
视觉效果怎么能和阿凡达比，哎，信仰，中国人的信仰，应该只属于少部分人。
         故事很不好看，无论是起因、过程、结果，都没有新意，奇幻也没有体现。特效也无特别可说的。不知道是否对于没有信仰的人来说，是不是看得懂的？但是一部影片除了宗教意义外，也应该让大部分人能看懂么？影片压抑，不好看，故事普通，没有起承转合。有些地方不合逻辑，有些地方甚至很刻意、为了表现而表
         这电影究竟想讲些啥？？？？？？？？？？？？？？？？
         很多人说画面像天堂,但对我来说却更接近地狱,另外我还真没看出来有什么内涵--------------当男主问老虎你在看什么的时候,如果老虎转过头来发话说一见钟情了就神作了
         还可以
         文艺青年害死人。说实话这种剧情内核在美剧中已经被重复重复多次了（对于残酷真相无法接受，自己炮制可以接受的幻想并不断自我欺骗）。看完只觉得无聊。食人和噬母的隐喻让人感觉不舒服。
         什么破电影，一点都不实用。
         只想说一句话，垃圾。一星是给3D效果，除此之外就是恶心的食人食母事件，真不知道有什么好看的。
                
                 实在太平庸了，李安毫无想象力，能把这么抽象的题材毁得这么拘谨
         真的好困，浪费我二十多镑，早知道就在家下来看了
         就那么着。
         这也不好看啊，跟动物世界似的。。。
         写影评的真牛逼
         故事很老套，美景很贫乏，3d很坑爹！！
         老子晕船
         比原著差太远
         终于有一部和图宾根木匠相似打分的国内电影，太过白描，也不能怪老谋子，禁锢于时代体认、群体认知、小说过于优秀以至于无法超越的前语言优势，还有就是其中某位创作者已经近乎完全扭曲且极端刚愎自用的创作心态和思维，看过其写的某本书的都知道了
         为什么给1星?看了原著就明白了.和谐啊...
         是在是烂的可以的电影，因为政治因素吧，改了好多，改的失去了原著的灵魂，最震撼我的有庆一点一点抽血被抽死的场景竟然完全改了，还有最后苦根的死也被删除了，不知道为什么身为编剧的余华会做这样的修改
         不明白张艺谋是如何理解活着的，反正余华的理解比他深刻万倍。不推荐别人看这部电影，肤浅。
         其实，是原著的意义拉高了电影的“档次”。可能是先入为主的印象，个人比较喜欢陈创和刘敏涛演的《福贵》
         。。。先看的书，后看的电影，表示不理解为什么这么改~~~~~~~
         书比电影好很多很多
         其实挺生硬的。跟原著差远了，不过作为在中国电影史上的一部被赞誉的片子，就没给一颗星。张艺谋很做作。
         你就篡改原著吧，并且后者我也不很待见
         今天看完张艺谋的《归来》再来回味《活着》，二十年了，好死不如赖活着，原来的张艺谋又回来了！
         纯叙述体的电影，也没见得反映什么深的内容。。。看来张大导演真是一流的摄影师而不是导演
         不幸的是，我先读过了余华的原作。
         和原著落差很大 拍得一点也不深刻
         常识性错误是余华的致命伤
         为什么这么惨呢？关键是看不到光明，没有希望。
         我很不满意！
         比书差远了
         看过原著，一直留着美好的念想，一流的导演和一流的演员将如何演绎余华的《活着》？……结果很一般——看来每个人心中的小说与影视作品总是有说不清的差距的。
         为了拍得省事降低太多原著时空与人物性格之间相互塑造的美学价值，这点非常失望。书无论什么时候看还是原样，电影就不一样。
         真是美女中的勇士，我爱她。
         没有书好看
                
                 太长太累赘
         太长了
         俩主角的爱情啊。。。我的小心肝一直不停的跳。。。
         唉！
         太任性
         不怎么样
         无感
         可能是视角问题 很不喜欢斯嘉丽的性格
         经典其实剧情有的真是俗气，女主像处女座的
                
                 抛开演技和暗喻不说，我只看到了斯嘉丽的无情、自私。说什么坚强的真的不敢苟同，她先后嫁了三个人，哪一次不是为了自己的利益？丈夫死了她有过悲伤？最后的经典台词也是自私到了极致。
         与大众审美完全不同啦这次
         看美女来了
         记忆最深的就是最后的一个镜头，明天，又将是新的一天！女主很漂亮。
         被宝尼和她那只猫深深吸引
         作
         要不是评分高，我真不想看完
                
                 前年大年三十看的，我靠，浪费我一上午时间看了这么个片，没明白好看在哪里
         看得我很心疼，很痛心。贬低自己中国人的电影永远能在国际上获得奖。哎，太烦心了。本来我觉得姜文那几年要给封杀很无辜，但我觉得，这部电影的确不能再中国电影院上映。不然肯定会激起民怨。
         看了很让我失望。很少看到哪个民族会把自己的人民拍的这么蠢。事实上本片所反映的民族劣根性我是相当赞成的，但是本片拍的过头了。
         恶搞 嗤之以鼻
         其实并不好看，分高主要是因为迎合大众讽刺现世强装鲁迅而已
         某方推荐，但我看了小部分看不下去，不是我的茶。
         不太喜欢抗日片
                
                 姜文其实是民族主义愤青~~
         我爸在看的时候蹭着看的，我从来不看战争题材的电影，貌似有记得当中有个砍头的镜头，头掉了，眼睛还一眨一眨。反正我看不懂
         不喜欢这个年代的电影。
         这么高的评分可以看出来我国人民的笑点是多么无聊
                
                 真不喜欢
         文艺人自己yy的中国世界
         可能是事先知道了它有写实和讽刺的手法在，期望高而没有被满足。
         不喜欢，不习惯，出于对姜文的尊重，姑且称之为没看懂吧。可能是黑色幽默的太狠，反而失去了意思了。意淫，所谓NB总有SB的时候。just have little faith and做好自己。
         不喜欢黑白，仅仅是个人原因，看到黑白就弃了
         日本人变玛丽苏了
                
                 现代启示录
         呵呵，闷。
         初中高中军训都在看，可是看的时候没有戴眼镜，哈哈哈
         804~~~不该是喜剧吧，姜宏波~~~
         看到那些个打斗场面 我就斯巴达了。
         这部电影配不上久石让的配乐
         很坑爹有木有，看没到一半就弃了……头一次没看完一部动画电影
         讨厌吉卜力这套
         除了音乐，确实没找到感动的地方，好无趣
         没什么意思啊~~
         没耐心看完 。。。
         真的是动画片了...
         冲名气和曲子看的，内容挺一般的..
         抱歉我不懂
         除了女主和boss其他人都挺好 boss最后智商不见了 女主从头到尾智商掉线
         感觉没什么特别的，，为什么会这么出名
                
                 没看下去
         看了两三次都没办法完全看完。 里面的飞行器很丑。 《红猪》&《幽灵公主》好看。
         机器人还蛮可爱的，其他都好无聊
                
                 只被那两个机器人打动了，难道是因为年代太久的原因导致我感触不深？
         噗，说实话。别卖弄什么情怀了好么？一部稀松平常的电影硬是被你们吹上天了……不过配乐真好听。
         不喜欢
         以为是近些年的电影，没想到是八六年的。动画片都很有想象力。
         剧情烂俗，女主傻逼，不能因为是宫崎骏的它就值9.0
         这部之前的正传、外传整个系列，除了4我都4X速拖完，不具观赏性。
         目前影史上的第二卖座片吧～因为是跟前作连起来看的～看的时候就觉着这片怎么这么长啊～女主角为什么换了～如果不能换得更漂亮也不要更不漂亮吧～看的时候想这根本就是烂片啊跟“刺客联盟”怎么比啊～可为啥票房这么好呢～就是因为“长”吧～系列的第六集，三个小时的长度～刺客联盟要能拍到第六集，然后还是3个小时的长度，估计肯定拿影史第一了吧～
         。。。应该是我的问题，这种类型的片子极度不适应
         我难以理解那么多的五星们...
         无论此片的评价多高，不喜欢就是不喜欢，绝不违心打分。2分
         无聊
         感兴趣的只是大侠的酷车。
         英雄主义式电影，再牵涉到人性。特效是不错，不过一个小丑搞的一个城市如此之混乱，真是让我们看的蛋疼...唯一的安慰是最后那两艘船谁也没有杀对方...给个一星，做一回坏人...
         情节太过夸张  一城市的警察压不住一个小丑  这片子也太戏剧化了
         该结束的时候不果断结束，后面看得就累死了的感觉。
         这个小丑也太神奇了吧，简直到了不可思议的地步，竟然能在布满警察的船上露天摆满整整一船舱的炸弹，警察竟然都“看不见”。
         小丑的扮相很有feel
         这里面的人物说不上来的讨厌。。。讨厌蝙蝠侠，讨厌小丑，讨厌瑞秋，讨厌登特，讨厌那个警察。。。甚至讨厌那个警察的儿子。。。
         也许导演就是追求这个风格，但是我真的不喜欢，跟传统蝙蝠侠的风格去之甚远。但是小丑的演技真的很好！
         难看还蜡笔的长。
         小丑的表演很出彩。影片没有看完，果然，连看三部是会审美疲劳的。
         总的来说，很傻很烦。
         本来觉得还可以，但very CD和豆瓣上一边倒的夸张好评让我觉得难受。

         这种鸡汤片要是国产肯定评分不会这么高，最近刚好特烦种族歧视题材。
         毫无缘由的煽情。
                
                 梦境和现实的影子交织，故事没有很感人，人物塑造脸谱化，不真实，男主像达斯丁.霍夫曼.
         意淫
         充满了法左的偏见：黑人总是率性而真诚的璞玉，白人总是伪善的小人，这种stereotype让人特别反胃。
         竟然有9分 我能说脏话吧：不是我不够文艺范 只是我太不会装逼 太不会感动！
         这尼玛也有9.0，这尼玛也能进九强？！
         期望过高了
         马马虎虎，太阳光了点
         感觉就像《天水围的日与夜》一样，全片毫无高潮，也许我这种俗人不会看平淡的片子。
         如此平庸虚浮的影片，如此俗套的fantasy，却得到如此高分好评，真是不可思议，只能打个一分来平衡一下了。
         不是我的菜
         不好看，不感动。豆瓣排名前位的短评非常准确！
         美化，了世界，偏离了世界。
                
                 鸡巴哦
         就内容而言，“真、善、美”一应俱全；就电影艺术来说，这片子别说红酒，就连矿泉水都配不上。
         不明白好在哪里
         很不幸地，我的生活里就有过这样一个残疾人。可是他没钱，他拖垮了整个家，他的老婆对他不离不弃，可最后他也没能在所谓的高科技的帮助下活到70岁。什么样的残废的老男人才能培养出一个忠犬攻？五星童话
         别人怎么做富翁都一脸不爽。。。。。看不出什么感动，男主角光环罢了
         垃圾
         我们对于“成功”的扭曲，到底要持续到什么时候？
         烂俗
         我还以为这电影是上个世纪拍的.
         烂编剧 国内苦情戏水平 连卖血都用上了
         这片子告诉我们，幸福就是钱，别扯那些没用的了。
         不喜欢这部电影。首先，剧情过于老套和滥俗；其次，电影传递的“有体面的工作和有钱就是幸福”的价值观和我自己对于幸福的理解有冲突。如果说这部电影有什么亮点的话，那就是小史密斯的表演，比他爸要打动人。
         父与子
         和小威在千金看的 那是第一次在千金看  下午场 人少 差点睡着
         从电影里读到的是要不舍坚强地追求，才会得到幸福。但是我更欣赏另一种生活态度，即便再不幸的人生，细小的角落里也应该有快乐的事物等待被发现。
         并没有感动我，开头就知道过多的波折肯定会过去，最后将云淡风轻。不过，最后感到幸福=有钱，而且不管是倒霉，还是转折，巧合性太浓厚，人物性格也很脸谱化。现在已经成了销售公司的洗脑电影了=。=！！
         怎么说呢....家庭温馨剧并不太对我的胃口
         阳光总在风雨后……
         看的时候一直和男友在讨论，人怎么可以那么异想天开一意孤行，这样也就算了，为什么要凶孩子。。。不喜欢，很多事是可以避免的。所谓的幸福来临，只不过最后他将功补过了而已。但是，过是在先的。
         一般
         俗。
         就一倒霉蛋  ，男主角 不放弃 也是因为他根本 没有后路，所以 也许最好的后路 就是没有后路吧
         某传销集团又多了部洗脑电教片，每天做“中国梦”的人。“美国梦”不适合你，感动一把就完了，当真你就sb了。
         我不懂，陈建明，一个背叛自己的老大，坐在警察的位子上祸祸的烂人活了下来；陈永仁，一个真正的警察，受了十年的苦，艰险求存，甚至被迫吸毒，最后连警籍都被删掉，却成了被杀的那个人，这十年算什么
         “我都想同你换。”
         演员用的不好（明说了这个角色梁朝伟演不来，影帝？香港的，别当回事），台词掉渣，当然还是比一般的港剧要好的，买凶拍人都比这要好很多
         看不下去
         没感觉。
                
                 很出名的华语片，但是不好看
         不喜欢
         什么鬼，就这样而已嘛？最后邪恶赢了？主角就这么随随便便死了？除了相互安插间谍这部分还有点意思之外其他都不怎么样。结构安排也是有问题，把高潮安排在最前面，后面好平淡无味，还有女人陈慧琳和郑秀文的戏份好随便，没什么爱情基础也要哪来演，显得多余。
         和《肖申克。。》比又能怎么样呢 ？？
         有点教父的味道
                
                 在无数人称道的前提下，尝试数次，但最终半途而费，实在没有耐心开完。最不能忍受的是电影里千篇一律有模有样的装逼耍酷的派头，好好一句话不能用正常人的语气，非要憋出肛门里的声响
         总觉得欠缺了一点什么。可能在剧情叙事上？人物设定是强无敌，但感觉没完全表现出来。
         一般般，没吹的那么神
         不好看。
         忘了
                
                 不喜欢香港电影 从无间道开始
         看过太多警匪片了 其实就那样
         没什么好说的 
         看个科幻电影，为感情戏几次热泪盈眶，你是要闹哪样
         WTF, 一星给机器人。
         前面睡着了两三次，中间听不懂跟不上，后面大体理解但不make sense。观影体验极差，可能是因为超大屏幕的utralmax我坐在第二排仰了两个半小时的头有关
         诺兰最烂 情节拖沓 情感泛滥 鸿篇巨制为了讲一个烂的不行的故事 主角很多动机无法理解 说这电影好的都是三观不一致 反我就很讨厌硬科幻 硬个锤子 没高潮 没撸点 视觉效果再牛逼还是没啥刺激的点  讲个亲情父爱还拍个锤子科幻片？还不如看菲利普迪克
         诺兰这次是装逼装过头了，全片从头到尾自说自话，惺惺作态，不过必须得说，他真是一个非常聪明的导演，非常善于总结并找出经典老片子的成功情节，消化后变为自己的，把这些情节在柔和进自己的片子，并说是独创，盗梦空间就这么干过了，这次也一样，不要拿写实硬科幻来当幌子！
         看了2/5实在看不下去，中途睡着3次。
         给特效
         是个adventure story，奥德赛式过程。全片最厉害一刻，是飞往木星时候配以田野蛙叫，让我以为会讨论高端哲学。故事给人一种诺兰先想到几个场景然后为拍而拍的感觉。“时间”“爱”“离别”是感人利刃，所以两星。2001超验，这部易懂，算是2001的观后感。
         看不下去
         我就是觉得好难看 说的什么玩意儿
         看了一半，太冗长乏味。
         纯属yy 什么睡在一个冰室里面就会冬眠 omg一个字都不相信 又长又慢 没把我给睡着
         真的有9分？
                
                 鄙人智商低下，无法理解。
         盛名之下其实难副。。男主那大舌头含痰般的口音真让人捉急。。一步又臭又长莫名其妙的哆啦A梦翻拍剧看得我也是醉了。。
         反正我是理解不了，也不觉得效果多么酷炫。只是对新星球的球型环境感到有趣，但似乎也不是什么了不起的创意
                
                 2个字形容：没劲；一句话形容：诺兰在《致命魔术》后就该隐退。这什么东西，看的莫名其妙；要商业不商业，要悬疑不吓人，观众纷纷尿点不停还发出了吃吃的笑声。
         宇宙的奧義叫做愛
         没有感觉的公认好片
         发人深省的无聊电影 全剧看得我睡着 但不失为一部严肃认真的作品
         看的俄罗斯版的，我完全没有欣赏能力啊！没看懂，好无聊
                
                 看过就忘记了
         没看懂吗 抽空再看看
         一群人在那说说说讲讲讲  打两颗星是因为好分类 以后方便找
         别人评价较高，个人不喜欢
         不喜欢 没多大意思 美国洗脑摆了
         搞不懂啊，为什么我看就能看睡着了呢……我还是太浅薄了啊。。嗯
         ………………快进快进
         看得我很热很烦躁
         我不喜欢疯子，也不喜欢有人像疯子一样说话。
         12个男人的yy，就这？果然男权社会我呵呵
         无聊而冗长，只看到了一个偏执型怀疑论者和无能的法官、检察官居与律师。
         三一定律 有人跟我说全程无尿点 但是我确实没有一口气看完的毅力
         这也是电影！！！
         典型的剧情片
         太没意思了
                
                 5分。美国的主旋律影片。
         老烂片。
         适合中年人看 阅历太浅完全没有感觉 不过看了影评还是挺感动的
         整体而言电影语言优美，可是剧情实在是…介于煽情与搞笑之间的路数可能是那个年代的风格咯，情节太拖沓。
         唉。真的觉得好没意思。离我想象中的差太远。
         看到多多长大实在看不下去了，没看完的电影，拖了一年了，最终还是删掉了
         看过却完全没有留下印象
         额。。我怎么觉得好无聊
         很早就看过，但是没印象了，我认为我需要重看~~ 暂打2星吧 因为几乎没有存在过一样
         看完没什么印象了。。。没有触动我。。。
         最喜欢电影的前一个小时，没错两颗星只送给小男主角
                
                 ？？？以我的水平完全欣赏不能。。刘哥给我解读一下@刘哥
         看的124分钟版的，不知道是不是版本的问题，完全没感觉，为什么30年都没回来？很多地方都没交待啊。。。
         嘛~呀！
         只是个人见解，我无法认同作者舍近求远不合人性的独裁选择。
         可能是我没品位吧……反正不喜欢。
         没什么感触
         又臭又长。
         黑天鹅 大话西游 杀手里昂 瓦利 楚门......还有它 我的永远get不到系列
         不懂哪里好。
         如今这个电影没什么看的必要，摄影挺好的，但是如今很多电影也有不少在这个层次之上的，而且画质更好。剧情的话空洞无聊，说教比较多，导演一厢情愿过分用力的地方也不少。其中经典台词看看文本故事就行了，花两三个小时看这个剪辑拖沓的电影，并不能给人太多共鸣。
         如果这部影片从男主服完兵役回来就结束，那它值4星，但很不幸，它不是。抛弃母亲妹妹30年音讯全无，所谓功成名就衣锦还乡，最后那些亲热男女的剪辑，表示什么，真爱？简直不可理喻。艾弗特，本来我很喜欢他，但是他送行男主时说的话，真是让我愤怒，有点自己没过成的人生，一定要让后代实现的意味
         浪潮, 追随, 致命身份的杂糅. 精神分裂的看的太多了, 没有新鲜感. 冗杂和没用的东西该狠狠地剪!!!!!!!! 真想帮导演补两刀
         看了第二遍,还是只给两星...
         心魔最可怕，很难回头再看第二遍，过程太压抑。 

         这豆瓣上，有这么多哲人是嘛？要我说，第一，精神病人挺精神啊。第二，你是他或者不是他，妈逼全是因为你自己的意念。第三，我管是不是经典，你说这和传销有什么区别，不就是洗脑吗。我找不出一个再看一次的理由。诺顿很帅，皮特这里面一点都不帅。再见~
         都说这部电影好看，没感觉出来。也许是天生厌恶暴力的缘故，对里面的打架流血没有感觉。至于精神分裂症，我只觉得是故弄玄虚。

         纯属个人喜好问题，讨厌喋喋不休的旁白，所以讨厌这个电影。别的不谈。
         从这部电影中，有人想到了自由，有人想到了空虚，有人比对自我，有人剖析内心。
但是依我看，这部电影除了讲述了如何实现个人崇拜以及伟大领袖是如何诞生的以外毫无亮点可言！
         不喜欢血腥暴力的 不知为啥评分这么高？
         还看过此类的电影，不喜欢黑色电影。。
         忍无可忍，好好讲一个精神分裂的故事很难吗？剧情空洞、逻辑混乱、却靠无厘头加彩蛋和花式炫电影技巧博出位，这样的电影到底有什么意义？要不是这个导演执导会被喷死吧，真是一部糟糕透顶的电影，毫无意义的装逼让人厌恶至极，差评！
         再也不要看人格分裂的电影....
         几度要睡着 不喜欢 精神病人那点事啊 没有那么神乎其神 不喜欢
         没想到是这样的结局，但还是觉得浪费了两个半小时看了部人格分裂的电影！[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
         浪费了我的短短生命中的两个多小时，差评。
这是第一次对豆瓣评分不认同，不知道这剧的意义是什么。
年岁渐长，越发认同“事实胜于观点”这一说法。
所以真正永恒的，应该是史诗般的英雄传记，不是疯子的无聊臆想。
         豆瓣评分居然是9.1！天呐我有多不正常，我居然给了个差评。可是我真的觉得不好看啊，很多镜头都很恶心，人格分裂的人我真心不明白，大段大段的病人自白，使我看的很迷惑，总觉的这个电影好冗长。不快进的我，忍不住快进看完了。
         好吧，很无聊。。一个双重人格的男人
         感觉探讨的就是存在主义 就是哲学一直所追问的问题 在那晚的现代西方哲学课上热泪盈眶过 便难以欣赏如此暴力触目惊心的表达方式了吧 也无法理解一边倒的9.1分
         快睡着了
         雖然是超高評分的電影，但我實在不懂群眾被虐狂與盲從的心理，以及男主角的人格分裂到這種不可思議的地步…。
         一直不觉得有什么好看，纯装逼
         没感觉
         没有我想象的那么震撼啊，他出逃后又能怎样，左不过是从真的楚门变成了假的楚门。
         有些简单了 力度也不到
         垃圾电影  给0分
         傻逼啊 ，无聊的片
         看不懂的电影之一。难看死了。
         挺不错的题材，被导演糟蹋了。整部电影平淡无奇，看的都快睡着了。豆瓣上这么高的分让我更失望，三星级别的电影。
         我到底活在一个怎样的时代，我是不也在被操控，我是不也活的如此透明，我是不也永远逃不出这个操控我的世界，呵呵，是不是初中太小了，看完后有很长时间，我都边走边看周围的人，想他们是不也是托，我还找摄影机，想着自己也是楚门了，不过再看一遍后，引发的是对自己的思考，对我周围环境的思考，对未
         我没看懂，觉得很压抑
         现觉这片儿境界有点儿低
         不知所云
         有点阴暗
         Jim就该拍喜剧，其他的还是算了吧
         我曾经的假象敌最喜欢的电影，所以，我很不喜欢这部片子
         没看完
         看的有点莫名其妙
         表演太飘
                
                 生活在媒体里
         之前就没发现？
         这男的真傻B，这女的心太软，一些很狗血的事如果从年龄上看又有那么一点合情合理。双角度叙事有了更多考虑空间。印象深刻的反而不是这段初恋，而是对于两个家庭的解读，反而也不是怦然心动，而是冒失。
         一般
         不明白几乎所有人都在推这部小清新爱情剧 真的故事很简单 影片讲好故事了 但没有讲好故事 同类型影片有太多 这部 不是最出彩的
         这种无谓的猜忌真的很无聊 不过这片子是陪一个很重要的人在一个很特别的时间看的 意义重大
         人生三大错觉：手机响了，有人喊你，还有、她喜欢你
         莫名其妙的高分，很无语！
         一般一般 远没有影评那么高 失望了
         果然，看不完…没办法喜欢那个女的。
         為何我看不到裡面的感動，是長茧了还是泰國的純情初戀電影太深入我心？
         名字很诱人
主演太令人失望

最不喜欢这样的莫名的FLIPPED
         谁特妈一直说好看的
         没意思
         我无法相信这是拍出Stand By Me的导演 快进着看都觉得无聊 不过小男孩长得有点像裘德洛还是满心水的（¯﹃¯）
         为什么我没有看出什么好来呢？不过当时一看就像《两小无猜》，感觉没有那个好看。太抒情了吧。我还是想看有点刺激的

         题材不喜，无感。
                
                 搞不懂为什么在豆瓣上评分那么高？莫名其妙
         寡淡。。。怦然心动的时刻是哪一刻？我的初恋都比这故事有意思。。。
         平淡的故事，没看完。
         念在拍卖那一段我勉强加到两星。。。=。=
         女猪生的太难看~看不下去~把男猪给糟蹋了~~
         Frodo就是个扶不起的烂泥…除了他其他角色统统值5星！
         又一个糟蹋原著的电影
         看第三部完全是因为处女座看了前两部的强迫症，什么狗屁剧情，滚蛋滚蛋，一下又是幽灵兵一下又是巨鹰，主角光环这么强直接安排几个核弹把索伦炸死好了，扔个破戒指扔十几个小时，还有比这更无聊的电影么
         对此类无感。免得这影片一再在我未看过的榜单出现，我标为已看过比较好。
         没看出来魔戒哪里厉害，没看出来剧情哪里跌宕，没看出来画面哪里史诗，还没高潮就泄了，彼得杰克逊要是当成clut拍那多好，弗罗多去他妈的铁血纯傻逼
         居然还得过奥斯卡？
         一集三四个小时，重点啰啰嗦嗦
         终于迎来皆大欢喜的结局~树人太萌啊~~~~~~frodo自我放逐是我眼中唯一的亮点
         。。。甘道夫vs姜子牙。。。
         明明一集就能讲完的事情好么！送戒指送了十二个小时妈蛋
         对这类电影，无解。
         其实魔戒系列我是快进着看的，三部不到半小时结束。实在对魔幻提不起兴趣。
         像那些看过很多遍的人致敬，你们真是英雄。
         前前后后十三个小时，感觉不值、、、、豆瓣不知道为什么就喜欢推荐这些教育影片、、、感觉只是西游记的新西兰版本。。。。
         没意思
         少年终于完成了自己的旅途。故事变成了传奇，传奇也将成为传说。
三部曲看完了，总体感觉画面很好，剧情薄弱。老霍普写的信息量丰富的壮美史诗，被导演拍的平铺直叙。
         要不是因为学电影做电影，我对这个题材真的完全不感冒
         和原著有差距~
         主角太让人难受 眉毛挑的太高
         漫长的新西兰风景片，之三。。。我真的无话可说。
         韩国片感觉不是性侵就是盗窃
                
                 感觉没想象的辣么好
         胜在题材，对于社会的影响固然重要，但你终究是电影，是电影就得有个电影样而不是一副社会新闻片的样子，感情的泛滥到最后只会让人觉得不爽，于普通大众而言赢在了其情感的过度发泄，这片让我相信了韩吹的存在
         首先我得说，这部电影剧情很简单，我表示确实、完全看懂了。得分这么高，打高分的肯定多是些善于意淫、自认为品味高、富有人文情怀的思想装逼犯。期待很高，落差很大，韩国电影我以后还得慎看。
                
                 请和狩猎配合观看
         不喜欢这部电影
                
                 实在是一般，就题材好点吧
                
                 看不下去了，太压抑
                
                 其实就是个掠奇片，叙事平淡，节奏拖沓，就是因为主题就被抬的很高。同样反映社会现实的《盲山》《盲井》比这部拍的好太多。
         老实说 没看下去…
         知道这电影想说什么，我很同情片中的孩子，可是作为电影真的不好看。
         没看过
         韩国就会拍这种恶心人的电影 脏眼睛
         一般
         可能期望太高了吧，没有素媛带给我的震撼大。
         再不想看这种片子
         没看过，就是讨厌棒子
                
                 一部优秀的作品不是说以悲惨故事作蓝本拍出就是好作品了
                
                 吹你妈:)我觉得明显过誉 拍成电影也太过冗长 最后那一段聋子能不能听到音乐的证词真他妈蠢 毫无意义/改变国家法律的电影 这句话也太讨厌了 一副公知和粉红的嘴脸
         我知道这个世界不会好了 所以不想把这部片子推荐给其他人看 对这个社会有期待的人越多越好 然而在这个时代我们只能祈祷如此的厄运不要降临 降临了 就独自消化它吧
         不管最后几分钟是多么的发人深省，也不能掩盖看的途中差一点睡着的事实。
         http://www.ipc.me/man-hua-jie-du-life-of-pi.html

觉得上面链接里的漫画比较生动 有趣 感兴趣的看看

我看了3Dmax电影 也知道2个故事的寓意 但还是有个感觉
 
“电影不好玩”
 
对 就是不好玩 觉得没意思 不能值回我80多的票价
         只有我一个人觉得一般吗？
         不好看不好看，真的不好看。。。看了50分钟在期待高潮，后来发现木有高潮，几乎走了，但是舍不得电影票钱。。。。
         李安喜爱的是远离世俗的宁静发掘出的人性。
         太坑爹了，一星不能再多了。
         浪费姐的大洋
         挺奇幻的，但是真是喜欢不起来，是会想一直看表说怎么还不完的电影。故事要是这样讲挺没意思的。
         场景本身受限的情况下大量的独白让人感觉说教味道太浓，而后又想通过大量撼人心魄画面来展现人格信仰重塑的这部分又太乏力。还有就是结局让人二选一太恶心....
         特效和技巧之后是拧巴的故事，其实，就这么点儿事，不敢面对，撒了个谎，仅此而已
                
                 建议看过小说的人看,不是没有看过小说这部电影不值得欣赏~
         远看像阿甘正传，近看像荒岛余生。
         如果能把后面现实部分去掉，留下奇幻的梦境，不失为一部好看的童话故事
         全是假的评论。。。唉，吭人啊。李安。。。
现在怎么都这样搞了啊。。。。一点意思没有，不好看。。。
         我在电影院睡着了
         我并不偏爱故事情节松散的电影，因为松散，就必定会有很多地方会让人觉得有联系，于是很多人就认为这片子怎么样深奥有意义，但是对于故事的重点却并不容易，导演聪明，用3D的壮观场面来缓解枯燥。不要把自己想得太文艺，看不懂的就成了内涵。何必为难自己硬找去赞扬的理由。
         看不懂觉得好无聊 看别人说的觉得好恶心
         就那样吧
         2 分还是给一些视觉特效
         分数都给那些发光的海水!!!
         书比电影好太多了
         没法跟原著比
         毁了书了
         原著非常好，改编成电影就很差了，不够惨，那个活着的感情都体现不出来
         远不如书好看
         巩俐阿姨演的家珍怎么牢骚满腹的
         很超前，坐飞机。
         1、余华的小说底子太好了，即便拍水了也足够动人；2、张艺谋做起加法很热情，但也仅仅是堆砌华丽辞藻，而好导演的能力展现在做减法，这点，国师力不从心，所以，只能做个国师了
         看了活着才发现大红灯笼高高挂的好；多少个没有任何作用的角色；一部悲剧定位的尴尬喜剧
         第一次听说“定稿剧本”...
         书才是精华阿 电影糟蹋了。
         看过后很有感触，虽然感觉自己过得不容易，但想想我的生活也是很多人奢望的，加油，好好的活着！
         按原著，它的叙事结构应该是阿甘正传式的，被拍的太拖沓了。
         看过小说了，对剧情没有丝毫惊喜。但是跟小说的差距太大了，小说开头和结尾的画面感完全没有呈现出来。一直觉得有庆抽血抽死的剧情更震憾。虽说不尽如人意，但好歹是看过了。失望。葛优年轻时为什么像杰伦，巩俐那会儿胸真小。
         比书差太远了～
         不是很喜欢余华式的表达———只要活着....最后一幕很真实但也很揪心。难道中国人只要吃饭就行了吗？
         期待的泪点居然全部覆没……
         把原著改得我很不爽
         根据余华小说改编，谁改编的？为什么海报没有编剧的名字？为了这，我要骂你张艺谋。抢编剧功劳从你这里开始的。
         全篇就靠斯佳丽的矫情了。
         女主真是一路作到底。
         无感
         被宝尼和她那只猫深深吸引
         不懂
                
                 有点混乱
         前年大年三十看的，我靠，浪费我一上午时间看了这么个片，没明白好看在哪里
         抛开演技和暗喻不说，我只看到了斯嘉丽的无情、自私。说什么坚强的真的不敢苟同，她先后嫁了三个人，哪一次不是为了自己的利益？丈夫死了她有过悲伤？最后的经典台词也是自私到了极致。
         有些脑残真是搞笑，说的好像没读过小说就没资格评价电影似的，拍的差就是差，没有什么可计较的
         自我感觉情节太拖沓，而且由于年代久远的原因，总感觉演技浮夸虚假。19岁，大二，不喜勿喷。
         = =。乱入
         浮夸演技
         看不下去无聊到底
         我也是醉了，一直喜欢不上女主性格。

         女主角实在让人感觉恶心，也许我没去挖掘他的魅力，以至于没办法仔细看片子，很多这种有年轮的电影我也老了不少，这部拍的实在太令人反感，还是书籍女主本身就如此？
         女主性格个人不喜欢 然后就抱以偏见 不太想看下去
         感觉影片有点长，战争部分好像是硬插进男女主角感情的剧情主线上的，而且老感觉女主斯佳丽真的不知道脑子里在想什么。。。算上演员的颜值，这部电影是可以打三分的。不过我是来拉低评分的。。。
         做作得不行，
         不知道为何，看完了书，慢慢希望地下载了这部电影来看，电影给我的感觉差太多了。。。很多情节没表现出来，而且两个男主角的形象，感觉都跟书里描述的不太符合。。
         没有原著好。
         804~~~不该是喜剧吧，姜宏波~~~
         看了半遍（我是从后半段开始看的），没看明白，既然看不明白，又涉及到敏感话题，必然是诟病争议颇多的作品。
有人说这是卖国的片子，有人说是爱国的片子。我分辨不出。各位导演编剧们啊，如果真的是想告诉观众些什么的话，就请明白地讲出来吧，毕竟你们的电影不是只给评论家们看的
         這王八操子是喜劇啊！
         我接受不了这样的电影，三叔就是汉奸！
         可能是因为20世纪初电影事业发展刚刚起步吧，无聊还是耐心断断续续地看完了，感觉评分不应该有那么高。
         一个虚构的、混乱的故事，如果真的以为有什么收获的话，那只能说你被忽悠了
         我也瞧不起中国人
         看“举起手来吧”呵呵呵呵呵太讽刺，对倭寇？对中国农民？对国军？
                
                 把中国人演的跟个白痴一样
         一般
         拍来拍去老剧本了．．能有点新意不
         有那么神吗
         真没看下去
         喝着狼奶长大的小狼也学着谈人性。
         有的地方好  有的地方很烂
         看不下去，做作的要命
         对不起，实在看了五次也没有看完，今天还是快进的…
         看了一半
         我就想知道姜文深恶痛绝的鬼子。为什么他那么喜欢日本。甚至膜拜。三个孩子分别叫姜一郎姜太郎姜次郎。别告诉我他是想当日本人的爸爸。姜文不是在一个电影里对日本献媚了。什么时候偏激的伦理。以及抨击国人的奴性反倒成了电影的噱头。被观众崇拜。政府有他的诟病。我们国人更应该审视我们畸形的内心。
         没什么感觉 甚至想不起来我曾经看过
                
                 觉得剧情很无聊，节奏很拖沓
         我恶心宫崎骏。。。
         影片最大的问题是其缺失的节奏感，使得整个电影像是一杯温开水，需要观众自身去调动情绪才能感受到宫崎骏的电影语言。
         我没有任何感觉 ... 真的 ... 两星全给主题曲了
         小朋友的思维还是接受不能
         老头子的东西除了哈尔以外都不喜欢
                
                 除了音乐，一无是处。
         好无聊，除了音乐。
         没有加勒比海盗号看
         原声。
         也是不来电。。。郁闷
         真的没感觉= =宫崎骏作品里罕有的没感觉的一部
         另一个王族做错了什么，天空之城到底是什么
         音乐是真的好听，但是看千与千寻和哈尔的移动城堡在先，所以就不觉得这部有多好了。
         天空和音乐很美，但没被感动到，可能长大了吧。
         两星半，道理我都懂，就是没觉得好看
         我没有想到天空之城居然那么难看……
         朋友极力推荐 说实话 看过之后 很失望。着眼点太细小 思想范围太狭窄。无可寄托。话外：一直不喜欢日本动漫把人画的都那么丑。
           音乐确实好 

  但是还是给小孩子看吧。
         好看在哪？？？
         尝试过两次，还是没把它看完，我尽力了。
         漫画片就漫画片，不要太自以为是要玩儿深沉！shit
         催眠片，看了一半快睡着了。好歹是漫画改编，竟闷成这样。
         情节没感
         快进到结束
         没美女 没帅哥 没意思 我只看到下流做作 对于土鳖的我 这片太洋气了
         第一次在影院看了一半走人
         同学推荐的片子，不过觉得很一般。看来电影欣赏是个很个人的东西。
         长到我看不下去了
         除了最后20分钟，一无是处
         对这种片子各种免疫，真不知你们都在激动什么。。。
         全剧没有一个人物讨喜！逻辑不严密，剧情很生硬！
         这片子有意思么？
         剧情真蹩脚
         不知所谓
         如果时间不是一大把，还是skip吧


         好在哪儿？小丑神经质在哪儿变态在哪儿个性在哪儿气场在哪儿？各项指标都能在影史上找到比他更狠的角色。
         衣服防弹，防刀，但不防锤，一锤就晕了
         大失望。又臭又长。而且女猪又老又丑几乎惨不忍睹。故事散，逻辑乱。虽然有些高科技感的部分很炫。总之不喜欢，忍了又忍才看完的。没想到这种类型的电影也有这么不好看的。
         啥矫揉造作的片儿啊这是！情节假表演浮夸！残障人士是不需要同情，但和任何人一样，也不需要粗鲁和无知的蠢货来陪伴！黑人那角色完全就是黑有色人种的好吗？！自带主角光环做什么都一副老子天下第一有理的欠扁相！要是有人假装天真拿开水烫老子的腿，我管他是什么人，马上赶出家门，永不录用，tnnd！
         有钱闲的蛋痛，捐我俩撒
         闷死 怎么也想不明白瘫痪老头一开始怎么会让一个毫无责任心的人照顾自己 还那么愉悦
         无差法会
         矫情。
         如果有一方去世了我可能会给4星
         看来大家对这么高的评分都是枪手整的这件事达成共识了…根本没有那么好笑那么感人…很平淡的故事…
         栗子
                
                 从头至尾我都游离于剧情之外
         真心不知道这个片子的点在哪里，就是讲了个故事而已，真心看不上法国人拍的片子，破大点事情，能说两个小时~~~
         霸道总裁爱上我，我是男的。
         以后再也不看这种感人的法国电影了。
         过几年再来看看评分吧。
         这个电影早就想看，可是看完觉得不过如此。不知道为什么，老头子那个演员演得很好...
         就那样吧，落入俗套，故事平庸，也许记录片更好吧
         攀上牛仔院墙的法兰西人不慎跌落，他说，我瘫了，我金多，我高潮。
         这浮夸的演技完全无法让我支撑过前20分钟。。
         凭什么人家平民窑的能带的起魔声，我不相信，他一定是淘宝上掏的吧！
         太老套了 不觉得黑人主角演的怎么样，不自然
         大家品味都好高呢 反正我是看不懂
         烂片
         毫无感动。说此片细腻动人的，是在开玩笑吗
         威尔告诉我们，第一份工作多么重要啊，男怕入错行！
         为毛一群二货说好？
         给两颗星的原因，电影本身不至于那么差，也不至于评分那么高。原本就是一部好莱坞励志商业片。但对于这个电影不满的是，取了如此至高的一个名字，提到“幸福”，这部片子传达了一种价值观，而恰恰是我最不屑的。
         坦白说，不对口味，太矫情，做作过了，我怀疑那到底是父爱还是偏执狂？作为一个父亲，既然承担不起哺育儿子的责任，是应该 “把孩子怎么样也留在身边”  还是 “孩子跟着妈妈起码能得到安稳，照顾，有地方住”呢？ 片中的这一个价值观是我最没法认同的地方。
         我就不喜欢这电影。就是不喜欢。不上进。
         我一点也不喜欢这个很红火的黑人
         无趣冗长。当他获得经理人在人群里激动得握拳含泪时，it called happyness我心里呵呵后。唯一的赶脚点是他激愤地说：我接了儿子赶来这儿排队，他他妈插我队！
         没看出好来
         我看不出它跟其它励志电影有什么区别
         威爾史密斯你怎麼了!
         有点假
         我和朋友都看到无聊死了……说是励志片，男主角要没有那天生的一吨大脑，他累死也别想混出来～
         拜金主义？？？老实讲，我只看到成功的工作追逐者，而不是事业成功者
         我好像對父與子的溫情理解力不夠。
         典型类型片。
         忒主旋律了
         还是觉得美版好看。。
         国产随手一星差评
         因为有美版~所以你就一星！
         算不得烂片 ovah
         人人都爱，我却无感
         讨厌123，一部完了还有2还有3的，多种结局的。
         我认为出来混的，是生是死要由自己决定。路怎么走，要你们自己挑。— BY 韩琛
         估计是我看不懂电影吧，觉得很一般
         除了大牌，别无看头
                
                 只记住了萧亚轩没整容前的样子~
         经典
         从一开始就有漏洞
         看不明白，有点
         当时没太看懂
         本来是一部很好的题材，导演完全可以在人物的正反两面矛盾进行刻画，在好与坏这个普遍认识上进行进一步的深化。可是这部电影在表现方式上面太过拙劣，有种一死而过的感觉，在人物的心理的刻画上也只是浅尝辄止，说说而已。总的来说整部电影给我一种自恋、自说自话、自言自语的粗糙感。卖的到底是那块肉
         看不懂
         经典商业烂片，不想多说了
         一般吧，为了看主演去的
         每个夏天都要复习 
         看到1/3处猜到结局，没有什么新观念，特效还是不错的。感情戏依旧是诺兰硬伤，休叔在银幕前哭的伤心欲绝，我瞪着IMAX大屏看着他的大脑袋尴尬到不行。
         影帝的演技和虫洞的美高于这电影本身，that‘s all...
         呆萌终于演了一次坏蛋男配，哈哈哈哈可是真的好不适合他啊。两颗星分别给蠢萌的马特呆萌和留了胡子越来越像大本的卡西阿弗莱克弟弟。
         单薄的故事，看后无任何启发。BGM marvellous!
         被imax晃晕了的就别瞎打高分了。光凭着那股“虽然我是个文盲，但是物理真是太美啦啊”的劲头，就值得我给个差评了。全片里所有人物都像从你国小学思想品德课本里扒出来的；科普生硬造作主要是为了装逼；最后男主角陷入了书架迷城值得被差评100次左右。
         电影本身值几星我没法评价，因为我看了没多久就看睡着了……只是，能让一个并不困的观众在下午四五点睡着，这电影至少对我来说不是好电影……
                
                 真是被0差评弄晕，诺兰你要从通往库布里克之路硬掰成斯皮尔伯格了么？！呵呵，就算是玩感情，也没能够得着后者。
         心情很差的时候看的走神了，对不起这个片。有空会认认真真再看一遍
         心灵鸡汤很烦，几个镜头感觉很不错，越往后越提不起劲
         不喜欢这类型的，艰涩难懂，睡着了
         骚瑞 没触动我 这类亲情的 大概是经历了？所以无感了  我只记 一直在喝饮料和去厕所
         拿这个跟三体比的都是那种第一次听说三体是从雷军嘴里的屌丝吧 一颗星给具象化的四维空间
         不能更多。
                
                 看完很失望。估计导演就是要拍得喊你看不懂这样他的目的就达到了
         一个难（以）看（懂）的壳里面套了一个屁
                
                 看了40分钟的时候 我就一直在怀疑 星际穿越是不是有两版 别人看的是另外一版
         把虚高的评分拉下来
         一进来就看见诺吹在人身攻击
         不懂哪里好。
         如今这个电影没什么看的必要，摄影挺好的，但是如今很多电影也有不少在这个层次之上的，而且画质更好。剧情的话空洞无聊，说教比较多，导演一厢情愿过分用力的地方也不少。其中经典台词看看文本故事就行了，花两三个小时看这个剪辑拖沓的电影，并不能给人太多共鸣。
         如果我是那个妈妈 有这么不懂事 自私烦人的孩子 我真想扔掉他
                
                 没有什么看点。没有什么感动。
         这部电影我看了三天才看完，我不知道经典在哪？导演很用心，但大家说，真的好看吗？
                
                 真不知道这破电影评价怎么这么高，实在难看，浪费时间！！
         不喜欢
         不是很有兴趣的观影体验 电影的节奏实在太慢太慢就是平淡地记叙了一个人从少年到中年成材的过程 而且没有一个点可以让你特别想要记住或鼓掌 唯一一句话大概就是生活要比电影难得多
         前半段还可以，中间笨拙的插入爱情什么鬼？ 后面煽情我也不吃这套
         反装逼。
         那个老头和小孩的故事、接吻镜头还不错，后面的简直就是糟粕
         也许是因为没看到完整版的缘故，感觉有太多情节都没有交代清楚。
         骚瑞，我看碎着了
         剧情？视觉？喜欢这片的只是喜欢怀旧吧。不管时代是不是进步，只要过去的就好咯。
         看的是2小时删减版，不知道以后看这部电影有没有机会感动或者泪流满面，但此时觉得对人性的把握比起日系电影差了很多，给9.1分的，你们的青春多么可怜才能在看到这么无聊的片子也能感动。
                
                 看完有一种严重的压抑感，没学到什么。
         我希望一部电影告诉我多些我不了解的事情，宇宙深海科技异地生活。感怀什么的，我只要我自己的这一份就够了。
         找不到點的電影
         看到想睡觉。。后面有点感动。。
         无法享受的观影过程。一旦老电影落入俗套，就太可怕了。
         不喜欢这种风格。
                
                 看了十五分钟就看不下去了  和罗生门一个风格
         三一定律 有人跟我说全程无尿点 但是我确实没有一口气看完的毅力
         看不下去
         不感冒
         上课被逼着看得睡着了
         实在是看不下去啊虽然很有哲理
                
                 打了两分…因为我…觉得不好…
         没办法，深信波茨纳
         怎么看不下去
         几个白痴争来争去，还不断地插入回忆，气氛压抑，没看完
         美国政府的洗脑片 
         天啊，不为其他，它是黑白的，与其说是电影，还不如说是场景再现，没多少艺术加工，更多的可能是它在法律道德领域的话题价值
         一点都不觉得好
         看得好难忍
         看得很没劲
         真的有那么好吗？
         一般般呀
         这个严格意义上来讲只能算是舞台剧，没有电影的艺术价值可言
         雖然是超高評分的電影，但我實在不懂群眾被虐狂與盲從的心理，以及男主角的人格分裂到這種不可思議的地步…。
         到很后面才发现原来这个片子讲的是什么，也许是好片吧手法很巧妙符合一切悬疑片所有的东西，但是不知道为什么就是不喜欢，可能是片子有些镜头太过黑暗了。不过诺顿是真帅~
         必须实事求是，我受不了这种装逼的人格分裂片子了，还没《禁闭岛》有趣。天晓得为什么得分那么高，附庸风雅么？对了，跟这个很像的还有什么《天生杀人狂》，无聊、うるさい得一逼啊！
         精神分裂症患者的奇葩传销心路历程！
         The front part makes me real sick.....do wanna vomit...慎观。切记。
         看了一半就猜出了全部 而且抱歉 这个片子的世界观和人生观 我确实欣赏不来。。
         两个人做什么也许就显得不是那么孤单和害怕吧
                
                 好神经刀的片子 审美不能啊
         只有神经病才喜欢看神经病题材的电影，请对号入座
         精分逼有什么可牛逼的啊。
         这片子没那么经典，更配不上9分以上的高分。你们继续装。
         #SIFF20 年轻时的诺顿一不小心就流露出软萌的弱受气质，好想欺负...电影本身不是很喜爱，对电影榜单的top越来越持怀疑态度。【6.23@美琪大戏院观众厅】
         到底他妈的哪里好看了？一群暴力狂！傻逼！一个屌丝恐怖分子的意淫！名不副实！
                
                 太长了，没觉得紧凑啊，只是其中有几句台词还是不错的。这部电影是分了好几次看完的。
         讲了一坨什么东西……看得睡着了
         不喜欢这种类型的电影，我只能说，恰克帕拉尼克真是个变态！Geek，sick，gross！！
         第一次看可能会觉得新奇，但第二次看就觉得很蛋疼
         不是说电影不好看，只想表达我完全看不懂，拉低我智商
         是想说挣脱生活的枷锁吗？看到一半就隐隐猜到是精神分裂，而且里面那些被洗脑和被奴役的人真的是在追求自由吗？可能是我现在心境不适合看这种片吧，我看得太晚而且事先被吹捧得太高，如果换做高中大学时看说不定分能给得比较高。最后在那看爆炸真的不知所云。差点睡着。
         现代社会中对自我精神的挣脱渴望，以至于隐藏人格的崛起和膨胀，直至最后的清醒和对社会的重新认识。
                
                 我没看懂，觉得很压抑
         傻逼啊 ，无聊的片
         很无聊
         没看完
         并没有想象中的精彩，也没有多少沉默，跟《肖申克的救赎》给我的感觉一样，过高评价
         不懂这样一个花大部分时间表现毫无悬念的主角发现过程，又没有在反转之时达到主题升华的电影，怎么会评分这么高
                
                 感觉剧情太拖沓，没有G点。
                
                 我曾经的假象敌最喜欢的电影，所以，我很不喜欢这部片子
         利比亚伊拉克人民相信美国政府，以为把自己的政府推翻就能过上民主，平等，幸福的生活，现在是真幸福，一不小心就能和真主一起幸福生活。
         烂烂的美国片
         不喜欢。
         兔兔
                
                 导演承诺的床戏没有兑现
                
                 黑色幽默的片子 恕我智商低没怎么看懂  只晓得斯德哥尔摩综合征 什么的 
不晓得为啥那么多人看这好  
         我也不知道这怎么就成了经典，是因为片子拍的久么。。演技真的很差。好牵强。
         不好看。
                
                 我一点也不觉得好看，也可能是因为我看的晚，反正在现在是没有任何新意的。
         好还吧，休闲向
         无趣
                
                 一点也不喜欢
         觉得只是一个一般般的故事 是不错 但是觉得不值这么高的分 现在总是觉得豆瓣对国产片不够宽容对国外的片子却很能容忍
         没感觉
         老子才不相信童话
         哪有传说的那么好，无聊的男孩，充满梦想有些执拗的女孩，看这个有点类似那个澳大利亚的短片
         看完的心都没得
         没觉得有什么特别的
                
                 一般般
         可爱清新。可是看这种电影，你身边是谁也是个关键，影响你观赏的心情很感受。
         从大概率上讲，一部电影旁白太多，基本上可以断定它是个烂片。 很喜欢里面女孩的性格 独立果敢 从小眼界就很宽广 还是家里教育的好
         无聊的剧情 丑死了小孩
         这个。。哪里好看啊。。。
         我怎么没感觉呢！
         哪里好看了？？？
         我没怎么心动
         居然评分这么高，我觉得无聊死了。。。。。。。。
         为什么我大家都说好我觉得好烂好无聊好浪费时间！
         没啥感觉。
         宣扬早恋么？暗恋真suck
         很不给力的女猪脚，看到我都要睡着了。只能说这种类型不是我杯茶，宁可看春晚
         漫长的新西兰风景片，之三。。。我真的无话可说。
         请豆瓣开设一个不想看的电影吧，谢谢，好让我们避开不想看的电影。
         剧情平庸老套，没什么峰回路转的悬念！谈话都是在为了拖延时间而谈话的（情节还那么长要说多少话？）！演员们的演技有自然，有浮夸！不喜欢的演技！特效真的不错！这影评可以使用指环王整系列
                
                 特效比较强大，这也是我比较喜欢外片的原因之一，很喜欢这类的电影！
         “联盟失败在体制，没有明确一个真正意义上的政委。人皇拿着戒指去火山口的时候，政委就应该拿把枪（当然那个年代就是箭了）在后面跟着，看着不对劲就赶紧一箭射死，连人带戒指统统报销。然后评个烈士，就说在火山口经过与xxxx的激烈战斗最终为了全中土人民大义而同归于尽”
         那么认真的看了三小时。  - -.？
         结局还有点意思..其他完全看不懂,不知所云..我不适合看这种片吧..
         不如书好看，电影最后一点看睡着了。
         我居然花了一夜看完三部曲，事实证明，以前一直拿起又放下是正确的。弱爆的剧情，拖沓的节奏，故事都讲完了，居然还要花四十分钟交代善后。粉丝能告诉我，这片子里的反派，和抗日剧里的鬼子有什么区别吗？更样貌丑陋？更无理由邪恶？更弱智无能？
         没什么意思，剧情太简单了
         终于看完了三部，加长版把我的耐心耗得精光，怎么就get不到这三部曲的魅力呢？
         我一直像问，人家评的高是因为有一定的文化背景。难道国人就那么喜欢外国版的西游记吗？除了电影特效剧情真有那么好吗？
         好拖沓，主角全程拖后腿
         不懂很多人喜欢的大片，我就看看热闹
         不喜欢

         我不喜欢看这种片子，挺没意思的。
         尼玛，蓝光加长版，看了一个月终于看完了，为什么这么无聊？
         我果然受不了史诗剧……拖拖拉拉真让我难受……
         佛罗多是一个自私，不听劝的废柴
我看完三部，完全搞不懂这个系列的意义在哪，如果魔戒胜利，人类灭亡，世界进入无穷无尽的黑暗之中，然后世界万物寸草不生，生灵涂炭，魔多的人吃什么？怎么生活？他们被活活饿死，然后再来一轮远古社会？当然导演也是不允许索伦胜利的。
         我浪费四个小时耐着性子几天才看完。影片完全看不到可取之处。在电影院看脑残大片，起码还有特效啊。所谓与恶魔的决战居然只看到一个肉搏法师+几条老鹰都打不过的破龙。影片镜头感很脏，人物弱智脸谱化，情节推动莫名其妙，对白无聊，毫无演技。反派太弱。通篇根本就没有逻辑。所谓的决战显得荒唐可笑
         竟然9.1分也真惊了 傻比剧情傻比男主 面瓜一样 顶天反应了社会的反面 还干啥了 虐心
                
                 不要这样
         压抑到不会再想看类似题材的电影，比如素媛。
         补m。小男孩像一个大学同学。
         太苦逼了吧
         不够暗
         烂片，不解释
         又真实又残忍
         愤怒又无力！！我们不能改变世界，但要做到不被世界改变！给一星的原因就是因为全程看的很是愤怒，对于这种虐童，性侵儿童的中国其实也有很多，如果这件事发生在中国！已目前的状态，可能性质会更严重！可悲！
                
                  个人感觉，韩国电影人设非善即恶，恶人中非奸即盗。  也就是韩国电影中尤其是最最擅长的社会题材电影，好人都有一副圣母心肠，坏人都是恶到令人咬牙切齿。给我感觉有点脸谱化。  恶终归是后天形成的，而韩剧里的恶人基本都是水到渠成，就是恶、就是毫无廉耻、就是权势熏天而没有什么前因后果。 
         我不信天朝没有比这还黑暗的。想当年，一个盲井的资源都难找到不行。
         有的故事需要导演运用视听技巧来使之深入人心的；而有的自带吸引力，需站在尽可能客观角度去陈述。本片无疑是后者，而全片却太多修饰的痕迹。有的好，可以增加感染力(如民秀的报复)；有的却狗尾续貂，平添恶心感(如繁复且直白的性侵现场和自以为是的长镜头)。故事很触动人心，电影却没呈现出来这样
         内容震撼 拍摄一般
         太套路化了。你时时刻刻都清楚导演想表达什么 以及叙事会如何发展。以老套的方式拍我们已经很熟悉的东西 没什么意义
                
                 韩国就好好的拍恐怖片，悬疑片，非得拍个庭审记录，无聊。豆瓣电影两极分化太严重，打一星平衡一下这部电影的得分，也就三分水平吧。
         受惊吓
         就电影表现形式和引起观众共鸣而言，同样的题材，《素媛》更打动我。最后一段抗议者和警方的对峙，因为是聋哑人所以整段激烈的对峙一直是无声的，好压抑……
         大烂片，故事铺陈得毫无章法，孔侑的演技不忍直视，煽情生硬全靠无筛选地还原恶行。反映现实怎么不去看新闻，电影是作品，甚至是艺术，但绝对不是胡乱拍出来敦促立法的工具。
         表现手法低级刻意。。。不愧是韩国片，坏人脸上就使劲使出矫情的贱表情，好人过分表现可怜巴巴流眼泪。
         熔炉个人评价不值得这么高分
         片子虽好，可不要贪杯哟。
         绝对的烂片。
         烂片就是烂片 一大堆寓意塞给观众不代表这片子很深刻
         有病啊 这么高的分 
         中国特色，跟风狗。
         恕我浅陋，我实在不知道人们怎么从这部篇子悟出这么多深刻道理的。。画面来说，作为一个从来没觉得自己有密集恐惧的人，第一次在电影院里，恐惧的遮眼。善哉善哉。ps：最后讲故事的人和听故事的人的对话，太做作了。。
         别太多的这隐喻那内涵的~看着这么多个五星评价我就想给一星，水军太多~
         好一般
                
                 没有我想看的东西。我并不认为一个3.14吃掉了水手，厨师和母亲是一个很有趣的电影。
         首先，我看得很艰难，故事不吸引人，情节拖拖拉拉。摆明了是为了要拿奖而拍的片子，坑了观众，坑了小清新。点解每次群众反映好看的电影，我都觉得很垃圾？盗梦空间如此，泰囧亦如此。另，3D只是调味品，它增强观影乐趣，但不能替代故事本身。看着添堵。
         让80后90后脱离现实的一部电影，当逃避成为习惯，甚至是对事实的理解都要逃避，那就真的是脑残了。啃老去吧。  3D效果不错，画面漂亮，现实意义负分。 总体2分。中肯的评价。
         恶意反弹，我不喜欢这片子被吹的那么神。有点用力过猛。
         不好看 low 两星 滚
                
                 不理解怎么给了这么高分。
看的我恶心了。同去的女生睡着了。。。
阿三英语咖喱味真浓。
李安绝对的腹黑阿，黑死阿三。

         在电影院睡着两次。都是吹出来得
         不喜欢就是不喜欢
         很多人说好，我个人觉得不好看。
         ……我果不其然又和大众背道而驰了=L= 前两小时各种违和最后15分钟太直白，总之一句话超失望，就不该指望我这种里面黑到烂的还能从李安的片子里看出啥好东西。话说吃人，雪风表现得明显要好得多。看得头晕恶心又苦又咸口干舌燥，16刀白花。
         奇怪了，是因为觉得其它人都打高分，自己看不懂没面子，才都说好看么？搞不懂Life of Pi想说什么，想表达宗教和人性就应该像七宗罪那么深刻；想做效果就做成新版鲁滨逊漂流童话；想表现孤独和英雄就拍成老人与海。或者，唯一能解释的原因就是我没有宗教信仰，所以我真心看不懂咳咳...
         这片拍成这样就没劲了，成了一个富家子弟变成普通农民的故事了……与原著作者本意出现了偏差啊，无趣无趣
         给差的原因是对小说原著的改动 以及没法很好地表达原著的内涵
         看过原著觉得这简直。。靠！
         我就奇怪了，这么一个平铺直叙、程式化的电影为什么能得到这么多的好评？！
         葛优这个人就不适合演这个角色，而且完全没有演出这个角色的灵魂，巩俐勉强，其它人完全僵硬，剧情被大幅和谐化了，失去了真实的魅力，小说能给人的触动被电影给丢掉了，换来的是张导和编剧的意淫。总结一下，可笑而生硬，虚伪而造作
         还得看书
         跟小说没法比
                
                 巩俐葛优老谋子也不济，因为书写得太牛逼了
         把原作改的莫名其妙
         这个片子为什么分这么高。对小说只是粗略的改编和演绎啦一遍而已。整片给我一种看幻灯片的感觉，小说的大部分剧情在电影里都有表现，然而电影给我的感觉是仅仅流于浅表，流水账般的叙事。
         完全是浪费时间，和末代皇帝，霸王别姬差距甚远，唯一出彩的地方时皮影戏，剧情不值一提，难道要表达的是葛优年轻时候的债终要偿还吗！剧情太不自然流畅，让人感觉完全就是故意这样导演，实在不是一部能看的电影。反应问题也实在太浅没有让人更深入的思考，大家都知道的事情不演出新意，不挖出思想
         看了小说再看电影真无趣~
         听说好评如潮，可是因为看过书，电影简直不值一看
         糟蹋原著
         被严重高估的电影，情节如流水账，对敏感问题不敢触及。看看霸王别姬，那种骨子里对传统文化的痴迷，那种对那段疯狂历史呈现的震摄感，才叫经典。中国有两部电影无愧经典：《霸王别姬》和《东邪西毒》，一部写实，一部写意；一写传统文化的沉沦和人性的悲哀，一写内心的挣扎与逃避。
         张艺谋最差的电影。
         粗制滥造。
         这部电影我在看之前不知道属于名作，所以没有在打分时受到影响。我之所以打2星，很简单，无论是大历史风潮下的小人物挣扎求存的命运，还是以小搏大的政治批判，这些都没能打动我，触动我。可能是我在这方面受过的刺激有点多，阈限升高了。
         余华的小说比电影走得更深！
         糟蹋原著。
         不喜欢这个故事，不喜欢这种表演。
                
                 只有我一个人觉得斯嘉丽就是个贱货婊子玩弄好男人的臭烂货吗？
         也只那样而已 吹捧成这样 呵呵 如果它是国产的 我想五星会一下子少许多
         没看懂
         女主太作 我实在看不下去
         因爱生恨，女性的倔强
         原作粉看不起影视剧大约是一种病。我又犯病了。糟糕的是我还不想去治。
         实在受不了这部恶心到长达近4个小时的blabla烂片了
         剧情单调表演生硬，忍无可忍。一星给男女主角的容貌。
         无法理解土地是永恒的，应该说，这是一部史诗电影
         好老
                
                 在三星和二星之间犹豫了一下，还是选择了二星。真心不知道在它干嘛。
         恩，看不懂。
         为什么我一点都看不懂
         也许每个女孩子心中都有一个艾希礼，只有经过时光才发现真爱原来是班瑞德。
         就知道打仗了，之外全忘了
                
                 男主长得不怎么惊艳 看电影也要看脸所以不太喜欢
但是电影里面的生活环境 还有女主的腰是我难以忘记的
         不知道哪里好看了，睡过去好几次
         我不太喜欢美剧，可能评分太主观
         利比亚伊拉克人民相信美国政府，以为把自己的政府推翻就能过上民主，平等，幸福的生活，现在是真幸福，一不小心就能和真主一起幸福生活。
         鱼儿没说清怎么死的 整个画面昏暗看不清人脸 话听不懂得看字幕
         不知道为什么高考前放这种电影
         看不太下去的片子。最后的地方也真是挺可悲的。
                
                 没得那么神，没得那么好，不要吹神了
         各種不喜歡。
                
                 喜欢姜文，但这部一般
         恶搞
         对姜文这种自以为是的幽默和看透无感！
         不懂，为什么那么高分？
         电影很好笑，但感觉不是我喜欢的类型。
         盛名之下其实难副
         算是抗日神剧的开山之作不？应该不算，但是做的很彻底，很没节操，是文儿哥一贯作风
         黑化日本人的中国烂片
                
                 姜文…唉…
                
                 忍着也没能看完~但鉴于是爱国主义题材还是不多说了……
         无聊下流恶心至极
         整部片子看得我很痛苦很煎熬……
         自作聪明
         看不下去，所以太监了它，以后有机会再看吧。
         一般
         无聊的动画片
         宫崎骏的动画片儿都很纯
                
                 都是冲着宫崎骏啊 我真的是看不懂
         淡淡的感觉
久石让的音乐真的不错
         这个也是，不知道是存在语言障碍还是什么的，真看不懂动漫
         最后只记得海报上的画面。日本文艺不然超喜欢不然超没劲。
         表示不喜欢~
         过了那个欣赏得来的年纪了。
         音乐 很不错
                
                 宫崎骏最差的电影，配乐一颗星
                
                 骗小孩的，而且是那个年代的小孩。
         2.5星。偏向热血系，主题曲经典
         并不觉得好看，和宫崎骏的其他动画相比
                
                 有点地方看起来有点智障，有的地方看起来有点感动。好纠结。
         放在30年代可能能有2分。
         故事一般吧,就是一块石头引发的血案，不够温馨。机器人丑爆了。
                
                 就是不想看日本电影，逗比豆瓣又没有划“没看过”或者“不想看”的分类，只好假装看过，而且很烂
         跟有些人是没有缘分的，比如宫崎骏。
         每个孩子都有梦想，都想有一次惊险的冒险。
         感觉满船的人不按钮是升华了，但是最后蝙蝠侠自己背黑锅是白痴了。另外情节设定巨多问题，我就不应该对漫画改编到现实中抱有太多期望。
         最无味的超级英雄
         高中观影战果
         商业片嘛 就这样
         唯一记住的是两艘船的选择，如果发生在真实世界里会怎样呢
         无感
         一个和铜铁侠类似的英雄，也是美国动漫中能力不象蜘蛛侠，超人那么神奇的英雄。蝙蝠侠全系列中，原来还是侠影之谜最精彩。这部很垃圾
         冠希哥那镜头一秒都不到吧。。。剧情好混乱想耍帅却帅不起来。。女主角太丑。。。可能08年看会好评吧
         看到蝙蝠侠到香港抓人就不想看下去了
凭什么到别人的领土上抓人 

         豆瓣收钱了吧，我打这么低就是你们无耻的把这个吹上天
         CN的通病电影。很多地方完全的不合理。貌似深刻的善恶讨论实际并不站得住脚。不知道为什么这片子被吹得天上有地上无的。给这么低的分是为了它名不副实。小丑竟然有粉丝？为什么？此生最爱神经病？小丑的一切牛逼只能用一个词解释：主角光环。
         兰博基尼真撞了..? - -
         欣赏不来 。。。不知道为什么评分那么高
         10多年前因为Smashing Pumpkins给蝙蝠侠唱了个主题歌，我看了一部难忘的烂片。谁知道过了这么多年这片子依然这么二！
         乱七八糟的就，人也丑毙了
                
                 烂片一部
         出了这么多部，我还有什么可说的呢！
         还能更假点儿么
         好久没看过这么烂的片了，没有智慧，没有生活，那么做作，还有，我讨厌黑人
         没意思没悬念没美感没感动，怎么这么高分。。。。
         煽情过度，中产阶级恶俗励志片。
         一路苦到尾……太没劲了
         “你要尽全力保护你的梦想。那些嘲笑你梦想的人，因为他们必定会失败，他们想把你变成和他们一样的人。我坚信，只要我心中有梦想，我就会与众不同。你也是。”
         第二次看这部电影了，又一次睡着，老掉一直谈，真的很反感。
         从收藏夹里翻出的一部电影，一看竟然是我喜欢的威尔史密斯演的，乐。

不知道是不是电影看多了，还是结局太完美了，不够现实怎么的，看完感觉一般般，觉得终究逃脱不了预设的结尾。


         美化电话销售 害死人
         励志不是我的菜
         把天堂来信和推销员之死杂交以后，出了这位朋友
         励你妈了个逼志
         庸俗的励志和温情
                
                 我偏偏就不喜欢这个片子
         被评分骗了，感动个JB！难道是因为美帝国主义拍的所以分数这么高？
         男主角让人非常的不爽

         我擦，这就是老罗说的精神鸦片的多媒体版么？
         不太喜欢这种靠运气崛起的励志故事，最后还要否定运气，说是自己奋斗的成果。正是因为主角有了太多不幸，最后又出乎意料地时来运转，才让人感觉到一丝类似媚俗的励志气息。没有多少现实的人有男主人公的天赋外加运气。
         闷
         英语课上放的，老套的好莱坞励志片
         假。确实不喜欢
         不是不喜欢这类片子，可这一部真真的没劲儿。
         再怎么努力也无法继续 10分钟弃
         和我娘一起在飞机上看的！……下载的是德语版本的 怪里怪气的 奇怪的很！不好看 不懂好看的理由……
         看不下去一类
         原本3星，因为剧情单一，过于喜剧。豆瓣总分过高，才给一星以求平衡。
         真的看不下去

                
                 什么乱七八糟的
         挚友难寻 且行且珍惜
                
                 完全无法被感动，可能是我的理解问题。真的有这么多人真的喜欢这部电影？？？
         原版应该很感人，这个故事应该是没有抓住关键点。讲得很白开水，就像我外公在复述一部电视剧。
         爽
         矫情
         我已经看不了文艺片了。。。
         这种程度的亲情的片子比比皆是,加上比河东狮吼稍好点的,莫名其妙的幽默,被高分骗了,6分的东西.
         说实话真的看不下去，太虚荣太做作，演技很浮夸…
         操你妈的 怎么没有负分可选啊 从开头到结尾没一分钟不垃圾的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         忘得差不多了。
         起一个还要猜测其含义的片名不如干脆叫intouching。难以被感动。无趣。
         此片给个四星是没问题的，但由于水军作恶，所以我只能给一星为评分制度的平衡出一份绵力。
         有点欣赏不了
         觉得没什么意思.
         无间道这么low，你们是怎么看下去的
                
                 没看懂
         两个老男人不要看的…余文乐好看呀！
                
                 梁朝偉那麼帥居然犧牲了
         电影手法很老道，故事也很吸引人。但是，这样的题材和内容，对人性的熏染却是负面的，故只给1分！
         所有刘德华的电影都差评
         萧亚轩好丑啊
         一群狗屎影帝在说让我当上影帝吧
         每次港产的警匪片都看不懂啊
         其实这部片子我并没有觉出任何好来，所有人都装着深沉.因此无论怎样都可以继续神展开，总结一下就是：一部大家从头到尾都在努力装着一直装到最后还要装下去的片子.交换角色身份的片子，梁朝伟过得很杯具.其实所有人装着装着连自己的身份都快要忽悠掉了，白的想黑，黑的想白.对了这个有原著么？
         根本不如使徒行者，可惜后者出现在水军横行的年代，此片现在来看的话，评分在7分以内，如果不是有几个影帝的话，此片还会更差。
         只是我个人对这类型无感
         还行吧，梁朝伟的眼睛真的会说话
                
                 劉德華不會演戲,演的不自然
         老旧、剧情节奏平庸，很普通！本来给三星，评分虚高，一星足以！
         ……真的太无聊了~导演是想干嘛？
         叠大牌的烂片，据说杜汶泽就靠着这个成“角”的
         没看懂
         Love is the one thing that transcends time and space. 没怎么懂，心情不是很好看了
         一直bb的男主
         我喜欢里边的感情戏！亲情爱情。还有人类对地球环境破坏引起的沙尘暴，其他星球恶劣环境给我们的警示。故弄玄虚的科学镜头，整一堆公式啥的，挺扯淡的。
         平衡一下分数
         这尼玛拉玛+帝古磁板啊
         开始是宇宙无理性下的微茫存在，最后却是gravity of love. 虽然那么滥情和俗套，还是会哭的.总是想到那句话：当觉得自己只是个傻逼时，要想到其实人都是有限的。 看完和父亲一起坐车回家，感觉活在地球真好。
         豆瓣君都是神，这样的电影居然拥趸者甚众，还一看再看。感觉我所在的并非人世，混迹的都是一箩筐一箩筐的高端的水军知识分子。 偶滴神啊，都是些啥子人哟，No Zuo No Die！让装逼的科幻粉去死吧~
         不通
         果断看不下去，本大爷是来看电影的，不是来补习太空知识的，又是虫洞，又是二维码的，没兴趣听他唠叨。还有三个小时的超长时间，让人根本没耐心慢慢解读这破电影，又臭又长。
         灾难片+科幻，最终变成了逗逼的言情剧。而且我认为科幻如果幻想过线，那就是意淫的另类神话故事。而且，这电影的主题是什么？告诉我们任意霍霍地球吧，我们还有土星呢。是么？
         薛定锷的诺兰：只有你真正看了诺兰电影 才能知道这回是上乘佳作 还是臭长烂片。本片的故事逻辑可简单概括为：一个人得道成了仙 贯通上下五千年后 指点过去的自己如何修真。
                
                 我觉得捧Gravity的跟捧Lucy的跟捧Interstellar的是同一群人。作为科幻片，居然逻辑不够强科幻不够硬（bug多到都懒得捉虫……你能数清楚黑丝上的洞咩？），披着科幻外皮的一大碗鸡汤真的是好恶心呐，直让人想去连刷一晚上ST修补自己被诺兰撕裂的脑洞。（一星给麦康纳跟海瑟薇的颜……
         电影还行，但是9.1分有些虚高，比太多经典电影都高，超过了黑蝙，黑帝，2001这些科幻片的里程碑。
         141113 完全是被一些影評留言吸引 然後在看電影前惡補了很多太空物理知識 還是翹班去看的 然後在電影院三個小時快把位子座穿了 想說還是我惡補那些比較得我心。。。。哎 期待值害死人
         ＃明明可以很棒我偏要搞砸哼看你能把我怎麼樣系列＃
         简直失望。
         良心评分，但对总分将毫无影响。。。原来我是少数派。。。
         呵呵
                
                 I dont like it. On my way home (QF301) 5th March 2017. 飞机上已经很难受了还不停看宇宙飞船的镜头，故事虽然有铺垫后面都一一对应上了男主和女儿的异次元交流，但是镜头凌乱完全影响了总体的流畅度。故事拖沓一直有一种怎么还没有演完的焦虑感。不明白这部电影为什么评价如此之高。
         没看完，我的心不够静
         恶心难吃，味如<读者><意林><故事汇>
         最典型的 “高分低能”影片之一
         压根太长了。最后一个小时比较好看。
         给三小时版
         两个版本两个意思，为什么每个版本都能看出好来
         本来可以打四星，真的很温情。可是结尾说隐瞒了男主角一些事，最后因为是剪辑版也没有说什么事，看的影评才发现还有段狗血爱情故事。而且老人为了让男主角自己去拼搏人生，故意隐瞒的，这个让人不能接受，为什么要去操纵别人的人生？强迫别人离开家乡，就因为自己一生都呆在这里吗？成功学的毒鸡汤。
         怀旧吧 ？感觉总少了些刺激 …不好说 很平淡的怀旧 不知道如何高分 可能是文艺青年瞎扯淡吧 最后 我想不通 多多为何不愿回家 逻辑有问题 耐心看完后 给的分
                
                 真诚的像小学生作文 却有又觉里面的单纯来自另一个次元
         烂片，故事都不知道讲的什么。看来在奥斯卡获奖的电影都他妈的烂。诸如《返老还童》，《雨果》这样的烂片都获奖。
                
                 看睡着了。。
         为什么百度云的都不约而同的剪掉了最后的答案，我死活找不到多多喜欢的女人去哪了。反正没有那一段的铺垫直接看最后的吻戏有点无聊。我一定错过了最精彩的片段，不然可能就三个星了
         目测此片是验证装逼犯最好的的一部，被毁掉的纯爱，叫人情何以堪？
         精美的用光和取景，却有一个浅显、略显浮夸的内核，为了唯美而虚假的艺术电影
         我的妈啊，对这种温情脉脉的影片向来没好感。另外，多多长大后竟和小时候长得如此之像。
         改天写长评《我为什么不喜欢天堂电影院》。
         难看
         用生命在煽情。。。
         留下的感动只有那首歌和最后的热吻合辑
         最讨厌打着为你好的名义 改变别人人生轨迹的行为 放映师凭什么认为男孩放弃喜欢的姑娘离开故土和深爱的亲人 是他要的生活 放映师不是为他好 而是自以为是和自私想要男孩追求他没有经历的人生
         一般般呀
         这个严格意义上来讲只能算是舞台剧，没有电影的艺术价值可言
         呃。
         大概是我个人不喜欢这种自说自话的思辨
         不堪卒读
         影片内容一般，分数这么高可能是观众受不公太多了。
         一般
         别和我说我看不懂这是经典，完全在浪费时间看他们扯淡
         好在哪里？
         没看过比这更差的片了 
被坑了
         匪夷所思的豆瓣评分
         到底有罪没罪？
         不喜欢
         难看
         在那个年代，可能是好片吧，但是现在来看，不怎地。。。
         个人不怎么喜欢诶
         转最高人民法院学习
         语言的力量
         不理解哪里好看了
                
                 我看不懂
         一个厌恶被物质绑架的疯子干的一些破坏各种财物的疯事。鉴于偶尔被逗乐两声给两颗星吧。
         悬疑片如果在开头半小时就猜到结局，那熬过接下来时间的我怎么会喜欢这部又臭又长又装X的电影呢！自己揍自己那段好傻逼...还有布拉德皮特大概不对我的盘，他拍的所有电影我都不喜欢-_-||
                
                 导演和编剧把自己当神么？以为自己的伎俩能操纵观众的情绪么？将一套狗屁哲学灌输进观众大脑么？对不起，自以为牛逼的人格分裂，是我看过最老土的梗。再者，你们用夸张而暴躁的方式进行洗脑的哲学，也太廉价了吧。
         我擦，一个人格分裂的反社会自虐历程居然这么高分，你在逗我？？？好在哪里？？？？？？
         也许探讨的主题是深刻的，但是用这种无谓的暴力表达反抗的方式本身就让我厌恶，而且我最讨厌画外音，尤其是超大量的画外音，我觉得那是导演无能的表现。
         come on, 我真系唔明有咩好睇囖。一个有精神分裂0既麻笠佬，仲死唔去！
         不是目标观众。等待高潮和惊喜却是满满的失望。偶有亮点和思考，最后一幕让我想起了二十世纪少年，谁人又会，一起看地震。
         不懂，男人才能懂？
         试着看过两次，完全看不下去
         看到这部评分那么高的，就带着期待看电影，结果当然是希望越大，失望越大。一部剧情片，剧情相当boring，而看评论说引发思考，结果评论里发出的思考不但让上帝发笑，让我也发笑了。以后再也不看大卫芬奇的电影了，这电影又和穆赫兰道一样浪费了我的时间。。。
         烂片啊~！虽然好评如潮我就是觉得很荒谬无理取闹的片~！
         朝自己嘴里开枪然后嘛事没有，BB弹打我腿一下还疼半天了。这是个幻想片，一开始就直指现实，然而毁掉这个不公平的世界，让一切重头开始，也只能是我们这些平凡的失败者的臆想。三星片，因为不喜欢海伦娜减一星。
         没看出它的特别来TT
         为什么没觉得有多好看。刚开始看觉得是个励志片，告诉我们反抗生活。看到还剩20分钟的时候，又告诉我们这是个人格分裂片。
                
                 大卫芬奇！！！但这部有点过分 有点物极必反
         没啥好感的公认佳片。
         看的我累。什么玩意儿！
         13俱乐部...
         不好看。
                
                 烂尾，差评
         老了
         真的不知道为什么能上250排名，脑残吧！
         黑色幽默的片子 恕我智商低没怎么看懂  只晓得斯德哥尔摩综合征 什么的 
不晓得为啥那么多人看这好  
         看不出它的好
         没意思。很烂的一部片子。那个啥楚是傻子？
         我一点也不觉得好看，也可能是因为我看的晚，反正在现在是没有任何新意的。
         不喜欢。
         兔兔
                
                 我也不知道这怎么就成了经典，是因为片子拍的久么。。演技真的很差。好牵强。
         一般吧，得分有点虚高感觉。
         其实电影可以从多方面理解，有人说娱乐致死，也可以说寻找自我
         被高估。 
         看的时候太小了没看懂
         映射虚幻，正视现实
         美国式进取，我不喜的。
         我个人不喜欢
         唯一的感受就是想杀死导演。
         增加了我对儿童题材电影（卖萌）的厌恶。。
         不喜欢太纯洁的电影
         唉。。。失去的时候才知道珍惜。。
         没觉得是喜剧也没感受到爱情 太平淡简单了  也许我早已忘了初恋的感觉
         毒性很大
         凑合
                
                 小男孩长得不错。。。。这个故事告诉我们，死缠烂打让对方习惯了自己的存在，然后消失，是最有效的
         非常lolipop感觉的电影，dull
         没有怦然心动的感觉，只有从头到尾的碎碎念和直白的心理解读
         快来看小学生如何恋爱
         太一般了……
         这塔马德好无聊啊就小男孩好看点我出五个鸡蛋买下他
                
                 人设如此刻板 转折如此牵强 怎么就一个个4 5星了。除了父亲的角色其他角色毫无实感。人物的成长转折也难以让人信服。2星不能更多了。
         萌过头了，急的我看不下去，我讨厌大段的心理独白，还交错着独白。崩溃死了。还是我重口味的美剧看多了，这么纯的片子，我忍不了了
         这种烂片怎么分还这么高=3=
         看了咪蒙的影评才看的片，只能说小姑娘全没戳中我的萌点，不喜欢~
         经过两次20分钟就看不下去之后。。我终于把它看完了。。。结束的时候我以为故事要开始了吧。。结果片尾曲了。。。可能是我很不喜欢里面的人物。没一个人物讨喜的。。男主角怎么就突然看上女生了啊。。哎。。
         刚发现这部电影早看过了~好评很多，可是本人木有看出任何感觉，Just so so。。
         我不懂.也不想懂.为何有8.9分.其实我想打2星半.
         我浪费四个小时耐着性子几天才看完。影片完全看不到可取之处。在电影院看脑残大片，起码还有特效啊。所谓与恶魔的决战居然只看到一个肉搏法师+几条老鹰都打不过的破龙。影片镜头感很脏，人物弱智脸谱化，情节推动莫名其妙，对白无聊，毫无演技。反派太弱。通篇根本就没有逻辑。所谓的决战显得荒唐可笑
         没完没了
         被高晓松诱惑的= =错误的决定
         指环王一定是因为片子长才出名的，一定是的，恩！ / Sam才是男主角
         浪费我四个多小时看了个无聊电影 神烦霍比特人 一个比一个恶心 加一星给当时的特效群演 战争场面漏洞百出
         冗长的西欧魔幻商业片，不感冒，不知道为啥豆瓣评分这么高，脑残粉？
         当一个电影的最关键猪脚被拍成傻逼时，配角再屌也无法抓住胃口
         真心接受不了！
         太长了，受不鸟。
                
                 补标，当年看的时候，装神弄鬼也觉得有意思
         小孩是可以看魔戒的    而小孩是看不了剑风传奇的
         两颗星给宏伟的场面
         只能说看过权力的游戏后，看这个实在有点寡淡。。。
         看了个导演剪辑版，节奏太慢了，坑了我一天的时间，不知道公映版是什么水平，但也不想再看了。
         欣赏电脑特技
         真辛苦啊，四个小时啊，终于看完了。
         纯粹是为了结束而结束
         不是我喜欢的。
         每一部都睡着
         我只想为中国的一念天堂抱不平。
         简直危险心灵 水枪 宣传画 断片 基督 牺牲 ...  tw真是连接东亚的核心啊
         这部电影我看了至少3遍（前40分钟的内容），最近一次是陪一个人看的，后面的内容从来没看过，说来也是挺搞笑的，总之我不准备再看了，放弃了。这类韩国电影真实事件都很吸引我，但拍成电影不知道为什么就是看不下去。
这类电影总结一句话就是:人性这东西人从来就没有过，都是野兽，谈什么人性呢！
                
                 难道我看的是删减版吗，感觉并没有特别深刻和触动，也许是抱着太大的期待来看来着
         即使根据真实事件改编也不能阻止我快进这直白的剧情无力的台词没有深度的表演。
         太阴暗了，不喜欢
                
                 哭诉你妹啊
                
                 虐心的剧情，禽兽可耻。
         太矫情
                
                 看过小说后再来看这部电影  有可圈可点
         是我冷酷吗，记得当时看完真心无感
         打动我的是故事并非这部片子，孔侑你的演技就是个MV水准，愿世界美好！可怜的孩子上帝祝福你们！
         看男主总是跳戏，白瞎了这么帅的大叔。看这种虐的电影就不停告诉自己这是假的假的假的就好了
         恶人统统去死吧
         情节来说铺张乏力到位，在推动上却很生硬且平淡。主角和暴力娈童男演的不错。评语：还行
         这电影我不喜欢
         不解释 10星不解释
         故事是个好故事 但讲故事的人不觉得好
         这件事情值得关注，但是电影真的只能给两星
         电影拍的真挺差的，这么悲惨的故事，这么可怜的孩子，让电影拍得这么假这么做作。从男女主偶像剧般的相遇开始，就开始失望，一路失望到结尾。还有，孔侑演技真是烂透了！这什么垃圾演员啊？改名孔阿呆吧。滋水枪中强行秀演技，倒是真不赖他，赖编导。法庭戏，连我个法盲都受不了了，检方辩方全是弱智
         到现在我稍微一想都觉得吃不下饭，一点都不夸张，那个老虎恶心到我了
         被误导了，节奏缓慢，冗长啰嗦，和动物世界差不多，除了一些海上的特效外，看不出这样的影片有什么意义。
         不得不说相当失望
         浪费了两个小时看李安对佛祖的一厢情愿。
         看在超炫的画面和超萌的老虎的份上给两星。剧情太屎了，还不如鲁滨逊…看完只记得海上画面了…豆瓣！你这分让我失望透了！！
                
                 我喜欢第二个大鼻子厨子的故事！小说应该比电影好，这片子太拖沓了枯草的让我们磕掉两桶爆米花！！
         装逼电影......
         老虎很逼真，李安很保守
         言过其实
         最好看的就是有Gérard Depardieu的那段
         情节拖沓，隔断，不及13钗；画面表现完全赶不上阿凡达；内涵无，在讲本来就没有结论的信仰，而且，与科学暧昧。这50块钱，糟蹋了。
         没想象的好，
         不喜欢，挺无聊
         四个字：拖沓，说教。
         不喜欢，一般般
         对不起我三俗的小女纸除了小心脏要吓掉出来之外就木有赶脚了。。。不过夜晚的海真的很美丽的样子。 恩，仅限于电影。
         没思想不要紧，开开心心的看个片子也挺好的，但号称有思想就不对了
         故意拉一拉分。漂流部分情节松散，3D效果和场面效果不好。希望李安能和他心中的理查德帕克和谐共处。
         早知道不乱看评论的，这第三层的解读太黑暗森林了
         仅就有庆的死，电影里的改编就不如原著有寓意和感染力。
         怎么可以把有庆的死因改成这样呢......
         不开心，在我有生之年到底能不能看到一部完全是根据小说来的改编？有庆和凤霞被演得宛如两个智障，我也是服了。细节处到处透着一股子跪舔共产党的虚假，我真是服了。
         流水账的嫌疑 跟原著的深刻比起来 还是差了一截
                
                 看过小说后再看电影觉得非常失望
         不忠于原著，总觉着少了点味，我承认，不该先看原著再看电影
         看小说！！！！！
         不如书
         没有原著好看，没有深度
         没什么剧情  各种莫名其妙的巧合 从头到尾就在不厌其烦的讽刺历史！！真不知道觉得好看打高分的人怎么想的
                
                 葛优前半部富少的演技不错，后面完全不行。而且故事情节被改成了个啥？完全不知所云！如果剧情按照原著：儿子、女儿、妻子、外孙相序离开他，而他最后只能和牛在乡下相依为命的话，这部《活着》才是具有典型特例的活着，才出挑。现在这样真不值得被拍成电影
         电影没原文好，不喜欢这电影，一点儿也没被感动。

         太刻意
         又一个屎
         与原著相比，太烂了！很失望。精髓不见了。。。不好 不好
         看完这片觉得活着还不如死了
         这是个拍给现代人(外国人)，过度突出红色元素，感觉是在看一连串的笑话，满足外国人的猎奇趣味，丢失了是原著中生活的艰辛。最后得出结论“活着就是一出闹剧”
         大炼钢…（p：没看。言语真恶心 听说后来成禁片了😓😂 （打台湾片段） http://video.weibo.com/show?fid=1034:c70b585815685c2c8b6bcddfa2a7ffe3（收锅片段）
         电影跟小说比，差的不是一星半点。作为一个父亲当我重读《活着》是，几乎是含着眼泪从头哭到尾，看电影则完全无感。电影里福贵被八路军放回来见到凤霞那段太平淡。完全不是一个父亲见到女儿的表现。老谋子还夹了不少私货。
         我不喜欢这类型的电影，看完之后心情更差
                
                 看不下去，又是一部伟大的爱情巨作。不过太折腾我了。
         也许时代的原因与观念的原因，我看一点就弃了
         觉得还可以一般般
         不对口味吧，看的时候感觉臭长
                
                 无法欣赏
         不是很喜欢
         百瑞得苏不起来 看脸
         一般般 毫无感觉
         呵呵呵呵，美国有史以来最坑的东西。。。
         这种电影确实很难拍 毕竟原著的东西太多 电影时长就那么点儿 
         不好看
         烂片
         真的不喜欢女主，不能理解她的想法和做法
         实在受不了这部恶心到长达近4个小时的blabla烂片了
         在三星和二星之间犹豫了一下，还是选择了二星。真心不知道在它干嘛。
         为什么我一点都看不懂
         恩，看不懂。
         就知道打仗了，之外全忘了
                
                 利比亚伊拉克人民相信美国政府，以为把自己的政府推翻就能过上民主，平等，幸福的生活，现在是真幸福，一不小心就能和真主一起幸福生活。
         无法理解土地是永恒的，应该说，这是一部史诗电影
         看了三分之一，看不下去，剧情太啰嗦了。
         灰暗的画面，原谅我看不懂在表达什么…
                
                 看的睡着了 还睡的特香
         看不懂. . . . 
         看得很烦日本子
                
                 看不下去了。。。
         也许是我没看懂，不明白为什么豆瓣给这么高分
         没有丝毫内涵，依靠喜剧取胜，利用仇日心理，肤浅
         找了半天没片源，优酷上的有快进，算了，不看了
         片子牛逼归牛逼，奈何是个文艺片。闷得很，不喜欢
         挺无聊的。
         电影看过，说真的觉得这部电影挺无聊，其实就是部烂片，禁了也不冤！ 

　　一说就是中国人人民如何如何，一说就是中国农民如何愚昧，麻木！ 

　　但作为掌握话语权的知识分子，有没有真正反思过知识分子在抗战扮演的角色。 
　　我看中国知识分子当年做汉奸的也不在少数，而他们一旦做了汉奸，其恶劣
         越来越搞不懂姜文了！
                
                 啥jb啥。
         虽然很棒，但是觉得有点过高了，我是来平衡的
         烂片不解释
         给中国人写的真他妈够傻，备受欺凌居然还拿鬼子当朋友似的，居然还相信能换粮食，你这是在骂谁？？？我不是愤青，可这种剧情我接受不了，日本人几十年来对历史的态度大家都知道，我想用不着这样的提醒了，农民最分好坏，谁他妈这么傻？？我真的没欣赏出这片哪好来，还评这么高分！！！
         说实话，我还是不能接受这部电影的精神，人各有志，不再强求
                
                 看的人心情很坏
                
                 就没觉得多好咋的 名声在外再减一星
         我不喜欢动画片
         把宫崎骏的动漫弃了 
                
                 实在是对宫崎骏系列不感冒啊，节奏慢到一直走神，慢节奏的话果然还是更喜欢新海诚岩井俊二那种心理情感类的啊…
         主题曲主题曲主题曲—？？？。你们不是对剧情很苛刻吗？
         一般吧，不过那时候能做出这样的动画来也很不容易了
         不得不说，对于剧情，我看得几乎睡着。。。
         没想到竟然不符合我的审美
         哥说不看日本的。
                
                 【从前】最不喜欢的一部了吧。。不知道 可能就是不喜欢战争题材
         2013年意外看過
         对女主完全喜欢不起来，倒是海盗奶奶很抢戏。以毁灭来解决问题的结尾也实在不能认同
         宫爷的其他作品太吊，这个就被衬托的没太大意思
         忘记说的是什么了。就是因为喜欢千与千寻和萤火虫之墓开始把宫崎骏的动漫看了个遍。这部没有留下太深刻印象。
         情节缓慢无聊
         看了一半，没有想看完的欲望
         宫崎骏！
         呵呵！我都懒得说了
         值得学习，不过日片你懂的
         看不下去，不明白好在哪里
                
                 听到有人播它的bgm简直想掐人
         一点意思都没有
         剧情还行，就是太拖沓了。蝙蝠侠怎么会这么软弱呢。。。。
         第一集里蝙蝠侠性格干净利落，这一集里面太多矫情的东西了，希斯莱杰看得出来为了这部戏付出了很多，但是也只是让我觉得演技好而已，编剧跟导演严重有问题，实在是太矫情了~~~~
         虽然不指望剧情有什么突破创新，可是也太和谐了……
         本来想给三星的，但是太多五星了，得平衡一下，这个烂片
         看睡着两次 情节拖沓得要死 非常不喜欢 
         小丑的表演和冠希的龙套是唯一的亮点
         难怪之前没觉得哥谭架空，太死作主旋律了，诺兰不善讲儿女情长还非要讲分分钟逼疯，在变态又中二蝙蝠侠片里简直恶心帅啊！！哥谭人民G点太奇葩，人的恶性太可怕？感情戏还没吃醋戏多女友一死就疯能信吗？女友也奇葩，前一秒事都没闹清，下一秒就说不爱你，然后美滋儿等男神来救她，简直跪了。
         再次证明最不喜欢看这种片子
         真是够了这种片子美国佬好像永远拍不腻🙄
         这个。。。
         我去神剧奇剧啊！比国产抗日神剧还提神。。
                
                 真是浪费我时间跟一张free ticket
         噗。。。看了某恶搞我再也打不上3星了。。http://www.acfun.tv/v/ac432450
         编剧真是奇烂……
         諾蘭你TMD毀了蝙蝠俠。
         其实这部电影的亮点就只在那个joker出色的表演和陈冠希的露面了。
         重看《蝙蝠侠2：黑暗骑士》，看完想了一会还是很压抑很纠结，于是就默默把5星改为一星，太黑暗了，把人性恶的一面无限的放大，让人不寒而栗...[衰]
         哎呀我滴天 差點沒睡著了= =
         在寝室看睡着了 好闷的片 
         真是很讨厌励志片的噱头。可是孩子的梦想必须保护。
                
                 这就happiness啦？要在天朝，这才是sadness的开始
         是2006年的片子么，为啥倒退得如此厉害，在盖茨比时代已经破灭的美国梦在这里又被笨拙地拾起，有了工作成功创业就有了幸福吗，整个社会都友善地对待努力打拼的人，这是美国政府形象广告吗？其中多处否定了嬉皮士倒是唯一积极的地方，没能力象嬉皮士那样批判社会了，却也认识到那种批判不过是任性而已。
         闷
                
                 好看是真的，只是价值观与我的背道而驰
         莫名其妙的一片
         可能我一直不大待见传记吧
                
                 老师放的时候，我昏睡过去了 
         今天晚上老师放的，我没看，翘掉了
         儼然弱者的哲學。勵志蒼白，說教無力。
         不好看得很
         拖拖沓沓
         没能让我感动
         我发现自己和大众审美出现强烈偏差了。。。这么几年大家都在说这部片子很好看，但是在我看来不过是个平淡而俗套的励志片，而且它的情节起伏都没什么说服性，所以觉得对于大多数人来，剧情前面大部分才是真实的。不过小史密斯比我之后看到的格莱美live时可爱多了~~
         都是天才惹得祸
         做作点
         温馨亲情片，不过只适合父子看
         我极度讨厌被人疯狂追捧的所谓励志片.
         没觉得有9分那么好啊。。
         没有看到感动，没有看到温情，更没有笑出一下下………
         毫无亮点可言，也不知道怎么拿到这么高分的。既然第一位能够忍受那么多，第二个为何就什么都不能容忍，真是没有原则。
         Boring. OST还可以。
         不喜欢
         牛B吹的有点大。
         boss说"我请他的原因就是因为他不怜悯我",  那护工何止不同情你啊简直就是不尊重你还拿开水烫你呢。请个护工都要上升到同情心的高度,这boss放到现实中就是一傲娇的抖M啊呵呵呵。
         两位人物相互改变，共同进步。剧情流水账，人物个性也不突出。黑人对于菲利普有好多冒犯的话一度让菲利普生气，一点都不人道。
         我已经无法忍受法语的电影了。。。完了。。。
         政治正确加反智主义，给弱智看的电影
         这不就是（互补+钱不是问题）的格局设计么！！！这个设置可以说已经用得烂大街了，为什么你们还打9.1，欺骗我纯洁的感情！！！黑暗中的舞者才8.3，自闭历程才8.8，朗读者才8.4 !! 你们要闹哪样！！
         演员，剧情都很好！虽然略显沉闷。原来打算2星，但是无奈我和主角的性格是完全相反的，相性相冲的……生活如此美好，戏中的法国和现实的法国一样迷人。
         最恨励志片最恨励志片最恨tmd励志片
         没啥好看的
         苏菲玛索《枕边的男人》 
         两星给配乐，哪让人感动了，豆瓣都是泪点超低的人吗~
         就是这部，让我意思到，豆瓣说的好电影，不一定都适合自己
         豆瓣9.1分什么鬼
         1都什么时代了，还演这种灰姑娘、穷小子步入豪门的故事；还喜剧，哪里有笑点？  2都懒得解释为何看上他了，连这点诚意都没有 3结尾倒使我想起了我姥爷（使我没给一颗星），如果他最后不能动的时候，我背着他、抬着他下楼或去江边看看多好啊；但那时我图省事，就没多做什么。
         好在哪里？
                
                 警察中的黑帮卧底和黑帮中的警察卧底的2个人之间的故事，有意思吗？骗小孩的。
         哦呵呵 实在没有觉得哪里好看 从剧情上给高分，不过我对于正义的代价有些疑惑了 所以是告诉我们人永远不要太老实吗 而为什么要让一个曾经害死过好警官的人当了最后的好人呢
         香港暴力警匪，残酷血腥
                
                 本来可以打满分，但是陈永仁的死就是败笔
         无聊
         不好看
         没有觉得多好看，可能是老了吧
         皱眉都代表演技，梁伟伟还是去脱衣服露蛋去吧
         港片不评价。
         给一星只为吹嘘这部电影的人浇浇水~
         我想做個好人
         一般
         没看懂
                
                 刘德华演什么都还是刘德华
         垃圾电影，无需多说。
         说真的，我不明白这部电影为什么那么多人叫好，故事简单，情感不强，从来就带不起共鸣的打发时间电影
         你的孤独一文不值
         也许初中看的时候太小了……反正是没看懂……也没觉得有多好看……
         还行吧
         有點無聊。
         《太空漫游》的反面
         《黑洞频率》加长版。 为什么你看不到我？
         神作。这辈子第一次看电影看得2/3的时间都在睡觉。
         客观讲，就是一部普通的科幻片，演员阵容也不够强大，一直是马修一个人在撑……观众捧诺兰有些夸张了，鉴于分太高，我一星平衡下。嘻嘻
         别人觉得好,我觉得烂
         吹得神乎其技，刘大大说了，要是中国人拍出这部电影，绝对会被骂死。   和我校物理系系主任聊，他也说，如果它撤科技的话，它会是一部好片子。           感觉最后的五维世界和LUCY 的U盘变身一样，惊呆了···    唯一可取的地方，在于土星和宇宙镜头给人的寥落感。      有说那三个星很赞，感觉还好
         停止一切对它的褒贬。只要想想它充其量只是个商业片，就释然了
         拖了许久终于看了，嗯，平衡一下严重虚高的分数，至少没道理比《2001太空漫游》高。
         智商太低看不懂。。如果能发表情，那一定是“笑哭”。。。豆瓣真是太可怕了。讨厌男主口至不清的发音。不论讲啥语言，说话像死不断气一样的都令人生厌。
         婆婆妈妈啰啰嗦嗦拖拖拉拉
                
                 坑爹巨制，是不是觉得观众傻，绕那么大一圈回到奇幻路线上也是够了
         黑洞是時空的不連續點（斷、高梯度⋯），也可視為時空的原點，主角跌入原點、還保有不需仰賴物質侷限的自由意志，這就好像世界各地常見有流浪漢宣稱自己是造物主（神）般「荒謬」。
其次，如果真有此不斷穿越時空的神，那他竟是靠唯心的「愛」（欲求）來達成，那主角在「原點」應該看到無數的細菌、
         神棍片，片子在男主穿过黑洞毫发无伤的成为书架星人之后沦为了笑话，尤其是在之前打了那么多硬科幻的铺垫之后，有种"泰森和霍利菲尔德苦战七个回合忽然之间泰森变身超级赛亚人秒杀对手"的滑稽荒谬感。我宁愿这片是大卫林奇拍的，后面都是男主濒死的幻想，最终只有女主到了美丽新世界。
         脑瘫了
         为科幻而科幻，为情节而情节。这样的电影真是弱爆了。尤其是为了表现所谓的人性而生硬设定的人物和桥段，和黑暗骑士崛起如出一辙，干瘪无味。
                
                 所以还不能说不好了是吧，说了不好就等于49年加入国民党是吗。
         本来想打四星的 但是我觉得9.2分 是没有的。8.3就合适了
         烂片
         剧本无聊平淡，做作，煽情，演员过于浮夸表面化。
                
                 只记得比较闷。。。
         平平无奇。估计是电影人自怜给了好多奖然后好多人就人云亦云不敢反对了
         跟没翻译差不多，悟性小的人看不懂！
         无聊
         我看的可能不是导演剪辑版的，所以故事让我觉得很莫名其妙
         走出去，不然你眼里只有一井之天~后面的吻戏影片是点睛之笔！
         豆瓣对于老片的评分总是过高,本片剧情老套,情感单薄
         这个导演真是诠释了什么叫无聊及伪善。
         yol推荐。但是真的很一般呀！
                
                 有點奇幻逆緣的感覺。電影情意方面不如雨果。
                
                 每天呆在这里，会把这里当成全世界，会相信事情一成不变。
         分了四次才看完....看不起劲.在我这里就是被过誉了.
         为什么我就不喜欢那么皮的小孩子呢，为什么没有被感动到，为什么我就不认同埃弗特的话呢？
         不喜欢这样的电影，真心的。
         无感觉，想说浪费了我的假期……美好的初秋夜晚，豆瓣评分辣么高……没有共鸣怎么破……………………
         太长了。
         好吧，我承认我肤浅
         经别人强烈推荐看了，然而……  是我太愚昧没吸收其中精华吗？看到一半朋友说太无聊不看了，我坚持看下来期待后面会有亮点，但是两个多小时看下来什么都没看明白。
         看不得
         抱歉我只能给1星，不管它台词有多经典搞笑有趣生动，但我实在无法忍受所有场景都在一间房里拍摄
         不好意思我要不理智得给差评，9.3也是惊了。很普通吧 不要因为是老电影就过分神化
         虽然很正义，但影片就像那个休息室，单调、沉闷、看的让人烦躁。随着剧情的深入，有了转机，最后完全反案，但这种题材写成书比拍成电影经典多了！
                
                 不好看
         美国人现在还看不看这片儿，呵呵
         可能是翻译有问题？我耐心的看完了一场扯淡
         两分真的是因为无聊呀
         不适合我这种人看。觉得特别无聊
         还行
         这种电影不行
         拍的不错，不过我想说去你妈的美国法律
         很烂。。。
         看的时候的确没有了耐心
         什么垃圾片我操，看得我郁闷
         每个人到故事都很生动，但没办法俄语版看的我肝疼。表情夸张语气激动，有时候文化差异看的我莫名其妙，结局我喜欢，接过来一起住，少年有家了。
给2星我已经尽力了，片子太长实在受不了。
                
                 好闷的片子。。。快进看完的。。。
         没有原则
         老电影还真是容易被捧上神坛。都说这是1个人花一个小时说服11个人的故事，怎么看都不是那么回事。所有的证据本身就是看似有力却漏洞百出，警方，辩方都未作出一点质疑和推敲。然后把这些漏洞百出的证据放到评审团一个一个被提出并一致表示认可对证据的质疑。就这么一个过程，仅此而已。
         没懂，无聊，个人觉得
         和《盗梦空间》一样，真不是看不懂，只是觉得无聊，很无聊。该死的我还被剧透了，整个两个小时看哗众取宠。
         一个精神病的幻想，名字欺骗了我，还以为是很精彩的电影呢
         年纪大了就觉得手牵手看大楼爆炸这种剧情好烂啊哈哈哈哈哈
         该类题材看过好几个，这个最没感觉
         装逼犯的圣典。也就结尾的炸大楼还能看看
         原谅我愚蠢到会看这种豆瓣文青们评分9.1的电影，而且还看完了。这样的洗脑真心不喜欢。《七宗罪》也是同个导演拍的，我想以后我要把David Fincher拉入黑名单了。整个观影过程一点都不舒坦。这是他们的“复杂世界”。
         炸大楼都能玩出哲学味
         虽然很喜欢主演,但我还是要说它是一部莫名其妙的一部电影,拍的太乱了
         真看过，也真记不清了。难道是因为这片不够二流的缘故？
         满腔热情地慕名来观赏这部影片，结果全程昏昏欲睡，中途无数次想关闭显示器~好吧，我承认我是个土人，真的是欣赏无能~
                
                 可能我没看懂，我看得想吐。这部片被高估了，我只看到各种过度，一切都多得让人想吐
         我竟然用了两个多小时看这部片子……
                
                 可能是我没品位，这种电影我要倒数时间，看电影什么时候完，而且电影沉闷至极~
         不太喜欢，一个疯子的自我发现之旅，不过这个黑色幽默倒是挺有意思，最后结尾的大楼爆炸自杀等等。
         去你妈的大傻逼片，
                
                 差得要死，皮特只知道显身材我擦。八年声音沉了不少，真是侮辱我智商。虽然他有可能在电影史上另辟蹊径
         有点看不懂 不懂最后的结局是怎么回事
         我只想坦白的说我真他妈看不懂，但我觉得你们不可以骂我是傻逼。这不公平。
         神经病俱乐部！！shit！！
         自由不是放纵，放纵是另一种被奴役。真正强大的人，是无论面对何等的顺境与逆境，都能以平和的心境去面对。请别把放纵等同于解放。
         我个人不喜欢
         以前看得，有创意
                
                 美国式进取，我不喜的。
         属于讨巧的猎奇片…无感。我就搞不懂，某些自诩站在高端真理一面的一小撮人，总是很有优越感的把大众的愚昧拎出来还给他们自己看…在他眼里，公民麻木，冷血，没态度，没主见，易受舆论控制，当枪使。更可气的是，民众还点头称是…
                
                 很无聊而且没什么意义的片子
         缺少音乐的电影看不下去 拍的粗糙 至少先赚些眼球再谈内涵吧 
                
                 唯一的感受就是想杀死导演。
         比饮食男女高，崇洋媚外
         很低级的趣味
         我觉得好无聊这部片子，完全没看头！
         这个分为什么那么高。觉得和现实并没有太紧密的联系
         青梅竹马的两小无猜
         看得迷糊…
                
                 为啥评分这么高，我觉得很差哎。。。
         好他妈难看啊，这些傻逼人物一个比一个欠打。这个剧情假得就像让我爷爷想像一百年后的生活一样。。。。
         不觉得这是爱，只是眉毛颤动的心动而已。
         女追男，隔个屁。
         没有想象中的好，那个小男孩长的好恶心-。-
         青梅竹马的第一个镜头。还看神马
         女孩子呢，如果不是特别漂亮的话，就得热心善良聪明殷勤懂事有个性有涵养有思想，才能换来一个有着blingbling大眼睛的男花瓶。是这个意思么...
         以前看的电影，因为女主角长得差强人意，完全不能引起感情共鸣，这对于一部爱情片来说是致命的
         2傻叉相互犯贱的过程。好俗套好恶心的感觉。
         對於大家評價如此之高的一部初戀電影卻與我氣場不和。不喜歡也是沒什麼理由
         看完也不知道为何那么高评分
         畫外音过長，有低估觀眾智商的嫌疑；
         女主又丑又矫情
         似乎作為小孩子，不應該有這樣長此以往的情愫。但也許正是因為是小孩，才這麼簡單的直面自己的內心，也才這麼簡單的反映在自己的言行舉止當中。
         我真他妈讨厌这种爱情故事
         坑爹～
                
                 屁，你们上学时是没被痴女骚扰过，看个电影区区几十分钟的戏，再加上演员的美貌，就觉得整个世界都小清新了，啊呸
         真不知道这分是怎么炒那么高的
         真的是只有电影技术的电影...与原著比起来差好多好不好，怎么就那么多人给五星？
         商业片而已。
         理解不了这等屎诗大片
         见功力的第三部，理性讲3星，但是架构、剧情功力差的太多了，再减一星。不知道为什么评分这么高。各位导演拍大场面冷兵器战争时，先提前复习黑泽明电影至少一个月吧。
         看了跟没看一样。哦，除了白头发的帅哥。
         美版西游记？一个取经，一个送神？太长了，精疲力尽，无力吐槽。
         看完有莫名的压抑，不舒服，不好看
         没什么好说的，我不知道奥斯卡的片子为什么是烂片，起码是在现在。
         把他们的拙劣演出放在这部片里，主要是为了省成本吧其实？弗罗多就是个傻x
         个人感觉，真的是又臭又长
         就不好看就是照魔兽抄的！！！
         英雄不是没有退缩的想法 而是与退缩抗争 一步一步前进
         逐渐深入
         终于看完了 天哪！简直是一场视觉远征。
         国王侄女和宰相儿子来得太陡！狗男女即视感
         最后一部拍的非常拖沓。霍比特人主角真是败笔。不过恶搞一下，一个小细节还是值得注意的。老大跟两个女人有感情纠葛，小弟上来替老大分忧，勾引掉一个小的。老大成功和大的结婚……
         弗罗多是个王宝强式的角色。。。
         都不明白魔戒有啥好看的
         佛罗多弱爆了
         太片面了
         很压抑，后半段法庭戏才有点意思，之前看到有说“媲美《杀人回忆》”....这个说法实在是太脑残了
         我知道现实很残酷 所以我才来看电影 结果电影更残酷 男主人公一直没有性格逆转 很失败
         其實被過譽了，給一星是為了平衡。全片只利用了人的道德感來要分，但是就電影本身來說，實在乏善可陳。
         棒子拍的电影还是不改催泪慢调调 好吧 俺又哭了稀里哗啦。。电影本身并无亮点 只是故事太让人震惊 我想说 让这些小孩拍这样的电影好嘛？也许现实总是残酷到让人感觉无力 可是电影至少要给人一点向上的东西
                
                 从电影本身的角度来讲，很差，虽然说是基于现实改编的，但是我完全看不到任何的现实主义的手法运用在里面，反而很多是脱离故事背景的对话、场景，经不起逻辑的推敲。而从揭露此次案件的角度来讲，这部电影确实起到了一定作用。但是，我的短评是针对电影的。
         刻意煽情是韩国电影的通病，豆瓣上多数人还就喜欢。
         吹出来的
         高悬道德的题材，仿佛分低了都显得没人性，越来越怕这样的片子
得知奶奶同意私了后的民秀 那样无力的嘶喊 好疼 
2颗星的理由很简单   不想再看第二遍了 
ps 想起《狩猎》 这世界 永远这么讽刺
         可能太过于现实 我心理承受不了，所以不是太喜欢。
         叙述太TM慢了!慢镜头太多不能忍受!
         臭傻逼电影。
         差评！！！差评！！！差评！！！差评！！！！！！
         觉得不能给高分是因为结局的不圆满 恶人还是没有受到应有的惩罚
         故事题材五星，电影零星，综合一下给两星
         有些不可思议。心痛难以言表。不同于 《金福南》 这是一场永不会停止的斗争。
         恐怖
         又一部韩国畸形电影，想学日本变态电影又学不来，最后畸形了！~
         浪费了好的题材，导演和编剧无能，人物塑造失败至极，全是脸谱化，不知道打高分的是多么想炫耀自自己多么圣父圣母吗！！还不如拍成案情记录片。本来可以三星，但为了平衡虚高的分数，一星。
         太黑暗，太极端
         节奏一成不变~ 情节比同类影片逊色~ 不喜欢不明朗不准确的结尾。剧本顶多2星~
         人家就是讨厌李安嘛
         没有像想象的好，小马过河，仁者见仁，智者见智
         没想象中好
         我是看了这些都说好的评论才去看的，带着我老婆一起去看的，也许是期望太高了吧，所以落差比较大，万恶的水军呀，浪费老子180快，要画面，比不上阿凡达，要深度，也比不上阿凡达。一眼望去全是献媚的阿谀奉承，想的都比导演还多，全是牵强附会，日本车销量也上来了，唉，不要怪八国联军，不要怪小日本
         忽悠！接着忽悠！
         不敢说大师打造了一袭皇帝的新衣,但我想啥都没看出来的肯定不只我一个,不过分解读将其当作一场科幻就是我的理解。信仰?主?上帝?中国人认识他们吗?如果玛雅人靠谱的话,回家洗洗睡吧,用力吃用力喝用力爱,能参透生活就了不起了,人生?留给上帝吧。
         好看在哪？？？
         煽情
         没劲 劳资再也不爱李安了
         关于生命 并不需要美好画面堆叠出来。拖沓的剧情，粗制滥造的背景画布和让人摸不清头脑的人性诠释。。结束时 总算让所有人都松了口气 大家都庆幸着没为这部电影花钱。动物世界、人与自然 CCAV也不错。最后。。轻轻松松回家过感恩节。。
         少年派首先情节单调、简单、乏味，就最后有点好像有一段可以扭转乾坤的情节，不过我困了，没看得很认真。3D效果让我留有印象就只有一个镜头
很一般哈
         真是奇怪这片子为毛这么高分……有多少人能明明白白说清楚他到底要讲啥？一页小舟在滔天巨浪下毫发无伤，到毫无逻辑的食人岛出现，到从马里亚纳海沟漂到墨西哥湾，这片子除了场景做的很漂亮，情节拖拉、不合逻辑，屌丝大叔两个多小时blabla……是看不懂的文艺片就必须打高分么……太坑爹了
         还行，但是9.2分？！ 以B级片为标杆么。填鸭式温情小清新+腹黑形而上。如果不想拍童话，那么不能再cult一点么。当然Martel的书还是不错的。。。李大师还是继续拍家庭n部曲吧，那个真心比较好看。。
         2.8 終於補足，再次去電影院將前段看完，與李安以前的片子比，這片基本上只剩大貓跟奇景可看了（且奇景的設置甚至沒什么新意）後面非要通過再講一個故事來強調第一個故事裡就已經能說明殘忍事實的問題，顯得刻意又掉價。還有切入回憶老是一個方式來回使用好幾遍是因為這是PPT模板么！
         看的不爽啊
         不好看……
         上周去电影院，去时较晚，临近场只有少年派，于是与老婆买票进场。影片前半段都是主角和作家在对话，看得我昏昏欲睡，不太懂印度阿三式的幽默！后半段都是回忆海上漂泊，导演用奇幻故事讲了一个叫派的少年为了生存吃人而活下来，其中包括其母亲。不知为何这么多人喜欢这部片子，难道就是拍的含蓄！
         没什么说的，就三句话前三分之一剧情我看的快睡着了。中断剧情有点意思。后面！没有后面了！因为我看不下去了没看完就退场了。我后悔去看这部电影了！为什么这部电影评分还这么高呢？
         尼玛，我没见过刷分那么厉害的片子，明明是烂片，看到想睡觉，硬给豆瓣刷分刷得那么高，垃圾豆瓣，老子以后相信你才怪
         没意思，这么活着有什么意思啊
         真的比小说差好多...
         和原著差太多
         如此改编实在差强人意。
         吃饭电影，有点生硬
         耶，我还看过原著！
         就 还行吧
没有小说好，电影拍的匆匆忙忙 感觉啥也没表达出来就结束了，地位高纯粹是因为阵容吧？
         不要因为电影外的东西给一部平庸之作打高分。
         哈哈哈哈！禁映，当然有禁映的道理的，张艺谋就会拍中国人怎么穷怎么愚昧的戏。
         书给我留下了不可磨灭的印象和震撼，电影没有做到，那个时代的悲哀，真正只有书能将其表达得淋漓尽致。电影最后有四个人其乐融融，书的最后只有福贵一人在老牛的陪伴下，唱着一个个离他远去的人。
         无聊
         怀着对原著无限的敬意看了老谋子的电影，大失所望。剧本情节对原著的改动已经使影片失去了原著所表达的活着的伟大的力量。影片中一家团圆的结局看似圆满，却使得电影沦为了反映时代特征的故事片，比起原著中看似悲惨的结局，一下失去了那种诠释平凡的生命力量的感动和震撼。实为张艺谋的败笔之作。
         生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。跟死人一样活着有意思吗？
         那个时候的葛优好年轻呀。跟原著相比改编得过多了。抱着极大的希望看的，若按照当时的眼光来看，这必定是一部极优秀的电影。
         看着闹心，结局略感强行，不相信这是原著结局，后来求证后发现果然改编很多。美术方面的处理还算细致，但比不上大红灯笼
         温吞吞的。
把原著改得面目全非，力量都被消解了。
         完全比不上原著
                
                 没死光
         对于看完原著的人来说，电影结束的那一刻，有一种看书看到一半的感觉。
                
                 看在小说的面子上。。。。
         不好看
         电影好不舒服勉强看完 看书还好点 虽然不喜欢斯嘉理这个人  但是原著的情节和人物塑造都是好的 电影我不喜欢 觉着一点都不流畅
         小说的评价很高，这部根据小说改编的电影也很好看
         为什么评分这么高？哪儿好？我不明白！结尾很突兀吖！男的就那么绝望的走了，怎么突然站起来说不用担心，说明天就是新的一天？啥吖
                
                 真心喜欢你不起来。是的，描写的人性很真实，但是我不喜欢它。
                
                 电影在讲爱情故事，结果却是女主角的坚强打动了无数观众。。。我不认为这个电影有什么吸引人的地方，电影落幕的时候，也没有那种惆怅若失的感觉。    1颗星
         看着无聊。
         看完了也没觉得这个女人哪里值得被敬仰了  一切都是自己作的  居然还抢别人的老公  不喜欢
         讨厌这种想要全世界男人围着自己转的女人，自私浮夸虚伪至极
                
                 我只想说…太长了………并且原著中的很多点都没体现出来，刷脸而已…
                
                 毕竟是电影么 铺垫少了感觉太仓促 选角除了斯佳丽其他都不是我菜 尤其船长看起来总有种让我肉麻得不行的基味…
         欣赏不了这部影片 当初看到一大半就看不下去了。。。不过个人喜好不同 说不定现在的我再看反而可以接受
         天哪 我不知道自己是怎么看完的
         烂片
         真的不喜欢女主，不能理解她的想法和做法
         全篇就靠斯佳丽的矫情了。
         女主真是一路作到底。
         麻麻强烈推荐下看得 我不喜欢
         = =。乱入
         没什么感觉
         懦夫的导演才会意淫出这种脑残剧，日本人要是这么傻，会打十四年抗日战争？
         黑色幽默我不喜欢
         一般…不太理解
         香川照之！？
         强装爷们
         这就是中国农民视角的抗日片?
         冲击力太强了。
         大哥大嫂过年好
         国产垃圾
         看不懂
         这种电影简直就是浪费生命
         真的很难看！恶俗的片！
                
                 额…没看完
         说实话没太看懂
         不喜欢，没意义
         纯娱乐，无聊，抗日神剧的鼻祖
         就因为姜文出轨周韵这个骚狐狸，注定一生黑
         垃圾
         姜宏波漏电了。
         同事在放这部片的时候，我不知道是怎么打发了这让我觉得极其无聊的一个半钟的。
         老电影...桥段和画面都不行...
         除了配乐，一无是处。
                
                 对天空的追逐永不停止。
         宫大师失手了……
         好无聊的剧情。。
                
                 主题曲+1星
         不打算看
         着了
         无感。没看完。
         豆瓣动画片分都虚高的恐怖，久石让配乐+1
         大家都爱【精】典
         个人觉得挺无聊
         好像已经丧失了欣赏宫崎骏动画的能力
         我到底在看什么？蒸汽朋克？
         好无聊.....
         太无聊了！
                
                 无聊至极
         一般般吧
         什么鬼
         无聊而冗长，初衷是为了希斯莱杰，结果发现谁演都一样。。
         主演漫画风，配角跟龙套都普通画风。放一个画面里只能调低色调，再黑点，再灰点，都要成黑白片了，好让主角没那么尴尬，配角没那么平常，故事没那么装逼。可是看起来还是那么搞笑！
         这种片也就适合给小孩看，正邪如此故事化，还大段心里独白，你怎么不干脆做个曲啊。然后就是为了一个女的最后善恶不分，过家家呢。
         9分？！！那么多五星？！吓得我只能说：两星不关电影的事，仅仅只是我自己不喜欢而已。。。纯粹只为看一眼希斯莱杰，冠希实力跑龙套 哈哈哈
         一个动作片看得我多次想弃剧，这是怎么回事啊……当然，Bale还是帅的，小丑演技是神的，无奈蝙蝠侠这个行事作风装备器具实在太弱了！你看那个破车，我无语了。。。对了，那种洋洋得意的叙事作风让人吐血，减一分。
         花力气看了两遍，勉强看完了
         各方面还是太单薄，结尾句台词才是重点
         要做一个有品味的罪犯
         我咋就看不懂呢，看得睡着了
         大反派真牛啊，一个疯人院跑出来的居然弄得整个纽约警察团团转。编剧还能再假一点么？
         可是我特么看见诺兰鄙视中国制造就不爽~！~~！！！~~~~！！！！！我宁愿你不来中国圈钱！！！！！！！！！！！！！！！！
         相对第一步不怎么样
         不好看，人物都是变态，每一个喜欢的。情节俗套。
         太彪，太弱智，太乱了。一个那么大的人还要靠投硬币来解决问题。一点不变态，只是很恶心。
         不要无脑迷信一个人。
其次，我认为，讨论人性要在剧情可以自圆其说的情况下，如果剧情漏洞百出，人性无从谈起。
         没看出有多么好...
         好看尼玛，文艺B们
         无聊的剧情
         谁谁谁推荐的～～～～

好假～～～
         竟然让金牛座看这种不攒钱穷人的生活，情何以堪！
                
                 有点
无聊
         狗屎运
         一个心比天高的男人鲁莽的做着人生中很多决定，他不会像妻子那样踏实的工作赚钱，他需求体面的生活，所以他这个穷人没有穷人朋友，他的存活就是靠别人的善良素养和迁就。谁去敲你的门？太假
                
                 浓浓的鸡汤味
                
                 被动的看过很多次 感觉评分虚高
         既然投资失败为什么不另寻出路，莫名其妙的幸福！还爱说谎。吵架吵架“我都是为了你为了这个家！”  去你妹！
         虽然是真实故事，但是毫无意义。一星给Will Smith
         满满的负能量，根本看不下去。看到sb被骗就觉得受不了
         part of happiness really moved me！但情节很老套啊。。豆瓣评分这么高。。莫非我品味有问题？
         没有期待得那么好，稍嫌冗长，但毕竟基于事实，也可能是文化习俗不同的原因。
         看不下去，文艺片拍成这样够失败了
         真的没感觉，不好意思
         实在太励志了，就差把中心思想写威尔史密斯脑门上了。
         感觉也没什么好看的。我得到的启示是：没能力享受幸福前，别随便艹个娃出来晒。
         有点无聊 被名字欺骗了 还是和忒忒一起去电影院看的贺岁档。。。除了那个魔方挺好玩的
         以赚眼泪为目的，故意抓住个底层不放手的渲染。唉。。。给了两星是因为那个魔方的片段对我还是有触动的。
         故事真的是太一般了，完全无法理解为何能得这么高分
         剧情老套
         top23？就这？
         非常一般，最初看到评分找来看，结果十几分钟就弃了。过了两年，想着也许当初我错了，这么多人都说好，那一定是有非凡之处，于是又看，这次看了一半又删了。又两年，终于静心看完了全剧，同样是没有特别的感觉。那些个好评是怎么来的，好奇怪！排名不实，我来拉低下分数。
         配乐比电影好 刚看完时感觉不错 现回想起来有什么值得给高分和感动
         没觉得哪儿好啊
         不喜欢。只觉得钢琴曲好听。导演那种想抹平肤色、种族，财富、教育之间的不平等的法式意淫简直让我作呕。片尾显示的真实人物明明是个白人。
         完全看不下去！
         好看个鸟。基佬电影。
         无法理解
         两星最多了，平淡无比的叙事，全程无笑点，更别提什么感动，豆瓣评分9.2？呵呵
         太高雅了，欣赏不来，应该让英国人来拍，最好拍成个基片。
                
                 法国人的文化我总是理解不了的,看护用开水烫老头的那段看的我莫名愤怒
         感人。每个人的人生都有不同的境遇，但是为什么非你不可？为什么两个人就可以这么恰好地相处，变得这么融洽？实在是看得不太懂~
         以我的评分标准，此片4星...我给一星的理由是这个电影评分虚高，有炒作嫌疑
         我就是觉得无聊至极!
         莫名其妙
         男主一点也不像个残废，他活得比我有意思多了
         做作的无法看下去
         我感觉很一般，不明白为什么在法国这么红，什么人与人之间的温情看完完全没什么感觉，而且我是用了好几次才看完的。很一般。 不知道是不是因为文化差异。
         不觉得好看。
         麻痹到处都是穿帮镜头！
         除了经典场景，并不觉得好
         优秀的剧本，没有演员，只有明星，一直不喜欢香港电影和所谓的明星。本来可以3星，明星减去一分，香港电影再减一分
         剧情苍白无力，很假把人都拍得很白痴。2心给我心中华语电影界永远的影帝梁朝伟
                
                 故弄玄虚的电影也就看看梁朝伟。
         装逼装过头了
                
                 还可以
                
                 因为有人喜欢，特来黑。
         早忘了。。
                
                 有点烂，不喜欢
         本来是个美好的结局，结果偏偏在办公室里被伟哥发现的华仔是内奸的事实
         垃圾片
         不好
         请几个名演员就算是经典了吗？黑道和警察全面开战的逻辑基础在哪？你有私仇顾杀手不行吗？拿社团的命运去赌气？香港电影再次癫狂。
         不要说我对港片有偏见，下坡路快走到底了。
                
                 无趣，老生常谈的剧情。格调不高的香港警匪片的拍摄手法。毫无意义的生硬拼进去的爱情以及黄sir死后刻意烘托的情谊。没有任何动人之处！
         典型香港警匪片
         1分给杜sb
         整个就是太用力，不过算香港电影里好片子了
         不就加些写物理知识么。就吹上天了。。。唉，别在秀智商了好么
                
                 本来想冷静客观的给个四星，但看了看左上角的9.3分和那些科幻神作的评价。觉得对我看过的那些真正的优秀科幻电影很不公平。这部故事、人设、主题都很单薄，真心没有八分以上。
         大荧幕上朝圣了2001 转头回来再降一星; 2016出现了arrival 这部可以彻底翻篇了
         难看！
         看不懂，文化水平低，根本不知道拍的什么玩意。这一颗星是敬他之前的盗梦空间的。
         电影很精彩，但9.3有点虚高，个人的意见8.5到8.8比较合适，往下拉一拉分数
         不好看
         故事漏洞太多，这么高分好可疑
         装神弄鬼
         既然要講感情就別搞科幻了，這種神棍科幻讓人沒法忍...還不如重看新海誠《星之聲》得了
         结尾真TM莫名其妙的，都能把你爹从黑洞里救出来了不能顺道把他女同伴接回来？
                
                 我以为看的是科幻片，结果是文艺片。前面一个小时拖沓的要死。看完也不知道那么多影评说的泪流满面点在哪里。就科幻来说，除了一些宏大的场景，基本没有让我激动的点。三星。
                
                 看不懂，没兴趣
                
                 所谓硬科幻大概硬了10分钟不到，你们是怎么高潮的？对诺神期待太高好失望#烂番茄一般不骗人#
         画面震撼，情节一般，科幻鬼扯
         本来给了三星 回来路上琢磨了一下改了两星 主旋律 happy-ending 地球不像地球 外星球不像外星球 硬到伤的SF 四维模型到底要炽热到多高温才会化——将将能烧坏脑壳 就够啦
         9.3不知道都是谁评的。论人性比它强的有很多，论亲情比它好的多的去呢，论高智商他自己拍的《记忆碎片》都比这好看，论商业《盗梦》比他出彩很多，论英雄主义精神《黑暗骑士崛起》...我《记忆》看过3遍，《魔术》2遍，《骑士》5遍，《盗梦》怎么也有8遍，但是这部我真的不会再去重温了...
         看睡着了 -.-
         两个小时还是太长了。凭良心讲，作为优秀观众，看不懂。对接那段没有BGM就是个死，那么唯一的高潮也就不存在了。
         不知所云
         欣赏不来，好像闹剧
         冗长 几乎睡着 最后看到过去那些接吻镜头的时候有些感动
         导演剪辑版把电影变成一场冗长的灾难
         无聊透顶
                
                 弄得跟意识流似的,看着看着睡着了
         音乐渲染的不错，结尾让我想起海上钢琴师，不过依然不喜欢。
         片子冗长拖沓，一度觉得看不下去，不是我喜欢的类型
         像Alfredo这样自认伟大光荣正确的大人，我只想说: 滚蛋！Alfredo凭什么就可以肆意毁了两个年轻人的爱情？！就凭他认为的自己卑微的一生不能让TOTO复制？成功又如何呢？！TOTO最终睡了无数好女人又如何？一样没有快乐！最终还不是面对一个半老徐娘把车震得稀里哗啦的。
         讲述着被称为人生的诗歌 电影拖沓 不能产生共鸣
         看的174分鐘版本。總體感覺：乏味，空洞，無反思，無美感，一味抒情。
         为什么分这么高呢
         《西西里的美丽传说》《海上钢琴师》和《天堂电影院》，这种电影烂大街，毒鸡汤我不喝（我们都不是三岁小孩了）
         完全不理解这部片子好在哪里。。故事不对我的胃口，节奏太慢，讲述方法太拖沓。。。
         原谅我觉得这个豆瓣高分电影很无聊。
         看睡着了。。。
         emmm 可能是我没get到吧
         不觉得导演剪辑版很精彩
                
                 只能打一颗星，还是看在老头和多多的感情有那么一点点可以比拟的地方上。国人真是毛病多多，这片子怎么不去挑浮夸的演技，冗长的剧情，牵强的逻辑（当然只是部分）。一丑遮百美，一美遮百丑，愚蠢的人类。
         看的是173分钟超长夜用版本的，多多的人生史即是一部电影史。两星的原因是实在是受不了早期电影浮夸的演技、拖沓的剧情以及意大利人仿佛没有牙一般的口音。如果说最后那部由亲吻的镜头剪辑出来的电影代表着圆满，那多多青年时期无疾而终的爱情则代表着遗憾。那个天堂里的梦也随着影院轰然倒塌了。
         思想再深刻，意义再深远有什么，故事不精彩，无聊
         在我无法理解的年纪看   跟不上节奏😂
         不是很喜欢
                
                 给差评完全是因为不太喜欢看这类题材的，虽然口碑很好，基本上都是快进的
         模棱两可
         没懂，无聊，个人觉得
         老师要求看的  没专心看呢细节也没懂
         好闷的片子。。。快进看完的。。。
         没有原则
         作为当年vce高考题的一部恶心我八辈子的高分电影 rue 恶意一星留念
         很烂。。。
         看的时候的确没有了耐心
         老电影还真是容易被捧上神坛。都说这是1个人花一个小时说服11个人的故事，怎么看都不是那么回事。所有的证据本身就是看似有力却漏洞百出，警方，辩方都未作出一点质疑和推敲。然后把这些漏洞百出的证据放到评审团一个一个被提出并一致表示认可对证据的质疑。就这么一个过程，仅此而已。
         什么垃圾片我操，看得我郁闷
         每个人到故事都很生动，但没办法俄语版看的我肝疼。表情夸张语气激动，有时候文化差异看的我莫名其妙，结局我喜欢，接过来一起住，少年有家了。
给2星我已经尽力了，片子太长实在受不了。
                
                 不喜欢
                
                 叠恋起伏，细节的讨论让人起重重疑点。
                
                 剧本设计一般化.能得到这么高的评价是因为告诉了我们民主.
         纯粹一部烂片，评分这么高我就呵呵了。关键的情节粗糙的不负责任，乱糟糟的人物表现，啰七八嗦的推进强行让观众能对两三个角色有点印象，整个电影用一个蹩脚的故事来讲述无罪推定，谁看谁后悔
         很无聊的一个剧情。三次辩论都是很无聊的，个人意见。
         我大概还没有成熟世故到能欣赏这种电影的程度……完全一头雾水
         断断续续看了几天才看完 不喜欢这类冗长神叨的片子。电影想讲的是反体制 现代生活下压力带给都市人精神空虚的都市病。这种片子就是好似热血但并没有什么意义。电影倡导的破坏和无体制放在现实生活里就是bullshit。诺顿很适合这种神经质的角色，皮特很帅
                
                 我受不了这种内涵片。我受不了看到最后这一切都是神经病的臆想。
         没有好得那么玄乎吧。胶片里藏点东西也纯属导演癖好。
         一直在说话。。。。听了烦。。。。
         简单的主题,装13的形式,引来一群人云亦云的SB叫好.
         真以为所有把观众思想强奸一遍的电影都是经典了？比致命id差多了
         不是我的茶~~~
         2.5
又是一部难以欣赏的公认好片，顺便吐槽一下觉得皮特的造型好城乡结合= =
         发自内心的不怎么喜欢。
         不喜欢...
         额 一般吧
         我搞不懂它爲什麽值9.1...暈
         20多万人看过评分9.1居然是这样的片子吖
         这电影简直能让人得精神病！
         实在是不喜欢。越看越觉得自己才他妈像个精神病。这类题材的电影真让人讨厌。
         不喜欢这种充斥着满满血腥暴力的片子
         很喜欢这种略带荒诞色彩的片子，不过作为剧情党这种开水一样的情节叫我怎么看完
         真心一般。风格和猜火车很相似。如果你想成立邪教，这是一部不错的教育片
         不知道为什么会有那样多的人推崇这部片子，看BP？不会那么单纯，我只看到这部片子重现这浪潮的过程却没有落入一个好的结局，或许生活本来就不完美，但是电影这种有极大公众印象力的东西若是全篇黑色鼓励反动的话实在让人无法接受。。。是否给五星的人都有空虚的共鸣？PS：彩蛋还是蛮吓人的。。。。
         除了奥黛丽·赫本和经典电影的招牌，这部电影一无所有。不仅结尾无聊没劲，而且全剧索然无味，所谓的爱情也没有明确的体现。所以，我并不想人云亦云，毕竟这是一部50年代的电影，距今已有60年历史了，就算不能说是烂片，但从现在的审美来讲也并不好看。
         无甚可取，不合我意，所谓纯美的爱情片都非我杯茶吧。
         派克很帅，赫本很美，仅此而已~
         不就是翻拍的it happened one night吗 完全没有一点新意 永远也get不到A赫本的美。。。如果拍彩色可能会好点（now 245)
         恕我吃不了傻白甜这一套 你们的玛丽苏你们自己拿去
         我艹，竟然没能看完
         记得是以前读书上英语课的时候放的，不觉得这种片有什么好看，一个弱智的都市童话故事。据说这部片当年在老一辈中很流行，很多妇女还专门剪了赫本头，可以理解的，那个年代的中国，什么都贫乏。这类无聊的电影，也只能作为一种那个年代的美好回忆而存在了，我这样说应该没错吧？
         一切由赫本而起，也只有赫本~~~~~
         弱智情节，时代毕竟在进步
         不知道为什么，原本带着期待的心去看这部传奇式的电影，可是，却怎么也看不下去，不知是情结太脱离现代，还是电影的效果过于怀旧，总之，也许它只适合活在那个年代的经典。
         还猪格格微服游玩记。
         被你的美丽和实力折服。
         虽是经典,但那个时代的演技确实让人不敢恭维
         以前觉得她美得像天仙，如今看着她是那么多假，虚伪! 星是给男主角的。
         生涩-01/01/13@Harris Theater
         屌丝想逆袭 哼 死去
         一个男花瓶和一个女花瓶演了一个别人演过的老故事，还没人家演得好。怎么就成“经典”了？
         我真的不是蔑视经典，赫本迷人的微笑印象很深，黑白电影除非编剧出色，否则不能让我折服
                
                 赫本怎么这么丑这么二啊，实在不能忍
         不稀饭老电影~但赫本确实漂亮~
         真坑爹
         等于把一个故事看了两遍，而且剧情不用猜都能知道。
这段爱情很美，但作为电影有点失败。
         ……为什么我觉得如此难看……
         没什么情节，没法看
                
                 被高分忽悠了看了几分钟，然后果断的弃了。
         实在很一般
         上当！
                
                 他们都说这部片子很好，很清纯的爱情，可是我真的没有一丁点感觉，难道这是因为一个人看的缘故？
         难道是个少儿读物？
果然是tmd少儿读物
         很不喜欢女主角
         三颗星都有点儿勉强，（好吧给2星）怎么这么高评分的啊。。。。然后除了去女孩儿还是男孩儿家做客的情节以外，完全都想不起啊。。只记得屎粒说不爱年轻的爱情片~
                
                 普通青春片，纯爱什么的....没什么感觉啊。
         完全看不下去...小女孩长得太讨人嫌了。
         我敢说这是给女屌丝看的电影
         去掉台词这电影就没有了，唉，难为了俩小破孩
         看了三次才勉强看完 这个 神马少女心电影
         没什么感觉
         小家伙搞对象, 有点怪怪的, 不过这个女孩越看越漂亮, 第二眼小美女啊. 
         看的我昏昏欲睡的电影对我来说都不是好电影
         都不明白魔戒有啥好看的
         我了个去。游戏地图吗？
         每部都这么长，而且确实觉得不怎么好看。一星特效，一星场景和造型。
         这玩意还能拍三部曲？
         指环王，屁意思没有
         对指环王系列无感，不明白为什么这么多人喜欢，可能对于十几年前来讲视效很新颖吧
         补完！！
         垃圾中的垃圾。
         皇上回宫啦。没空看完整版，剧场版实在剪得七零八落、A叔穿着龙袍不像太子。
         怎么会打那高分？这不是误导人吗。也可能是我不适合魔幻类。
         奥兰多一星，特效一星。
         不喜欢。。。
         完全浪费时间补了这系列…弗罗多这么废当主角大丈夫？一直到2个半小时后剧情才稍微有看头→_→算了实在太差了妄被称为经典。
         比哈利波特7好。
         太长了。无聊的赞歌。风景美如画。这翻译跟蹩脚国产游戏似的
         老太太的裹脚布又丑又长，实在不值得花四个小时去看。
         人物平均智商灰太狼。
         耗时一星期
         没有任何品味
         无法体会。
         据说很压抑 看看 快进看完的 没感觉
         社会太黑暗了，片子偶有感动之处
         故事撼人，其他就没了，实在不行
         电影本身没什么，事件很关注
         看不下去，这部电影是不是在中国这个哪里都有广电干预的地方才这么受欢迎？
         为啥老喜欢搞一些变态的东西呢。
         黑暗
         据说是改变了韩国法律的一次事件，但是电影所呈现的形式很一般
         我们身边这样的事少吗？官官相护，关系社会。
                
                 无聊
         太过煽情，题材讨好而已。最后的镜头旋转，我都快被恶心吐了。写实客观点不行啊
         我只想打两分因为这个电影让我这几年都不敢在外面上厕所
         觉得整部剧唯一看点不过就是最后那句我们的奋斗不是为了改变世界 而是为了不让世界改变我们 不喜欢这类题材
         太压抑了
                
                 我感觉一般。。。这种类型片里算差的
                
                 讨厌韩影
         在现实中烂尾
         过分的煽情让人反感
         全片皆尿点
         比原著要好很多 但以一本破书作为基稿的电影又能好看到哪里去呢？好吧，把一部这么无聊的书拍得我能看的下去导演十分厉害了 我们一起去看的同学几乎都一致这么认为
         实打实的烂片，别说什么什么意义的。零成本、低制作。这种片能有神马意义？请问。搞笑的是各种人在上面枉自伪言的宣传，看懂如何看不懂如何?之于《1942》毫无意义可言，之于《寒战》，至少有故事情节不会睡着。
         前半部分显得十分冗长，后面就如同动物世界。尽管画面很漂亮，但都是后期制作的，显得不真实。如果能够实景拍摄海上美景岂不更好？人们评分高，更多的是出于蝴蝶效应吧，出于对李安名气的崇拜，出于对好莱坞大片的崇拜，于是听别人说好，自己也就说好。等真正看过后，也就会发现冒险不算很险，剧情一般
         偶尔几个视觉效果还可以，如果要说堪比阿凡达有点儿过了。就片子内容本身来说，个人觉得3星已经很给面子了，不看原著的话根本体会不到这个故事的奇妙之处，所以在这个层面上讲，电影拍的不咋样。
         不明白为啥评分那么高，寓意很好但是光有thesis没有supporting evidence，动画处理得过于假了，完全破坏自然景观的美感。
         「我的父母 我的兄弟 理查帕克 最後都離我而去了 到頭來我相信人生就是不斷地放下 然而痛心的是 我都沒能好好的與他們道別」。也不是覺得這部片不好 只是我更喜歡家庭三部曲時期的李安 有一種推手般不頂不丟的殺傷力。
         其实应该给五星，但有些东西还没有想通。所以暂时放一放。
         没觉得多好看啊.......
         打高分的都是傻逼小清新
         片子一般，三星左右。一星是为了平衡一下虚伪的高分。
         很少评论电影，但是这部电影必须评论，实在是太没意思了，太没意思到死
         不值看3D的那个钱，看豆瓣评分高达9.2分，原来我被豆瓣骗了。。。
         呵呵
         李安这部片子的真实目的其实就是让每个看过的人都：想，再想，再想想，一直这么想下去。。直到每个人都想成了神经病。。
         没看懂 或者又是一部心理演绎的罗生门。不会有历史地位。
         看电影没哭 看了些个文艺青年的影评我差点哭了 原来我啥也没看懂 光看热闹去了还差点睡着 什么人性宗教各种深度内涵 不禁让我陷入了深深的自卑 我觉得我太肤浅了 不适合看这种电影 一个孩子能同时信仰三种宗教 为了跟随上帝编出那么奇幻的故事出来掩盖残酷的事实更是我无法理解的
         明明一部烂片确可以炒成一部神片
         原著不是一部容易改編成電影的小說, 至少我覺得, 這個改編失去了原著都某些神韻, 但是作爲完全原創的電影, 你又不得不承認這個劇情實在太過單薄. 順便吐槽一下, 糟糕的片名翻譯足夠毀掉整部影片.
         烂到家了，没法看
还是去看原著把
         比原作差远了
         跟原著比就是shi。。。
         打高分的是都没看过书吗，这精髓在哪啊，真是太失望了！！！
         改编的不成功的电影，没有了原著对于活着的无奈的诠释
         我感动的哭了被浓浓的天朝气息感动的哭了
         把原著改得面目全非！我C!!
         还是欣赏不了张艺谋的电影，看完连主角的名字都忘了，场面大，摄影赞，故事讲述的不符合国情，为什么这么高的分
         比原著差多了
         老谋子明显是为审过才拍的，所以被禁也不能证明它是好片，难道只因为题材你们连档次都无视了？！
         还是不如小说写的更绝望。
         讲的就是一个人任天打雷劈，怎么都活着。
         比书还烂。越到后面越像国产家庭剧，拖沓冗长，罗里八嗦。小说里仅有的一点儿时代悲剧感电影里完全表现不够，又没有发挥电影可以有的节奏感，还单线条叙事，讲皮影戏呢草草收兵，远没霸王别姬讲京剧的痛快劲儿，糟透了。
         没书好看~~~
         改编得很烂！
         最多三星，改编得太差。人物背景、年代背景统统失色，明明是新中国城镇家庭奔小康的喜剧片，请不要借着《活着》的名号好么！张大湿为求过审查真是上下其手，到头还不是被广电打耳光了么！艺品人品足以显现，号称新中国最好的电影是当原著是死的么！呵呵期末论文突然很好写的样子……
         喜欢活着的人不是我的朋友。
         不尊重原著
         少点什么。
         他妈的什么改编，去你妈的TG
         很拖沓，不喜欢女主
         没感觉
                
                 冗长，话剧式表演，喜欢布景
         就是不喜欢那个男主角
         太老的片子了，缺少对其时代的了解，所以觉得一般般，尤其矫情的女主角。
         麻麻强烈推荐下看得 我不喜欢
         又臭又长不是我的菜，估计是我文化太低了
         看完《东京爱情故事》不久，又看了《飘》，和莉香比起来，斯嘉丽简直是男人的噩梦。为了报复艾希李，她嫁不爱的梅兰妮弟弟；为了钱（说好听点是为了保住家业，其实还是钱）她抢走了她妹妹爱慕对象暴发户弗兰克；最后还是为了钱嫁给了男主。给你一个斯嘉丽你敢要吗？
         还是更喜欢原著，无法感受女主的美
         很早以前看过的当时记得是个大作，自己看过以后觉得有点像一个寡妇的改嫁史，也许我没看太深吧
         不懂
                
                 不管经典不经典 老子不喜欢
         影片4个小时过于漫长，斯卡莉长得太难看，不如让英蒂雅来演。故事亮点不多，美化当年南方军队对黑奴的奴隶让人反感，恶意丑化北方军队。一个做了两次寡妇的女人竟如此抢手。瑞德慈父形象出众，但害死邦妮的正是他自己。完美女神梅兰妮，让人肃然起敬。而斯卡莉最后一句台词则成为了永恒的经典。
         看不下去无聊到底
         自我感觉情节太拖沓，而且由于年代久远的原因，总感觉演技浮夸虚假。19岁，大二，不喜勿喷。
         不知道为何，看完了书，慢慢希望地下载了这部电影来看，电影给我的感觉差太多了。。。很多情节没表现出来，而且两个男主角的形象，感觉都跟书里描述的不太符合。。
         有些脑残真是搞笑，说的好像没读过小说就没资格评价电影似的，拍的差就是差，没有什么可计较的
         没有原著好。
         电影的精彩完全归结于原著本身就是个好故事。演员很好看。而就电影艺术的角度来说，拍得确实不好。
         = =。乱入
         晕就一个字
         我不喜欢
         不喜欢以逗乐的方式讲述战争。
         纯娱乐，无聊，抗日神剧的鼻祖
         姜宏波漏电了。
         电影好坏无从评价，看的太憋屈了，看过之后心情极差，所以给了1颗星
         好看么？眼花缭乱，头晕目眩。故事好么？很深刻么？没看出来。。。
         为什么这电影都能进豆瓣250？
         如果这片不是中国人也不是日本人拍的，哪怕有太多缺漏偏差，我也愿给二十字5星好评，可惜是[酷]
         瞎闹
         此类型无爱
         看着真累。
         一般
         没情绪
         就讲了一群怂逼，不敢杀尼玛一个小日本，结果被小日本无脑反杀的悲惨故事……好气……
                
                 也许导演想把它拍成黑色幽默，但最后却成了红色幽默，我没笑。。。
         很平淡的电影，不知道为什么评分那么高。
                
                 这种荒诞的电影怎么得9.1的高分！
         真的不喜欢这种咋咋呼呼的电影
         已阅
         什么鬼
         难看。
         纯粹音乐好听
         音樂不錯
         女主简直就是弱智…
         不喜欢，没看完
                
                 一星给片尾曲
         对公主的智商不能忍。。。。
         表示无感
         要有勇气！
         无聊 实在没耐心看完
                
                 我觉得 没意思
         所谓感动，然而并没有
         淡而无味
         除了音乐，其他无感
         看开头就知道结局，不怎么推荐看到的一部动画
         歌曲好听
         无聊
                
                 故事还可以
         看了两次 都没看完 实在是不懂 感觉就是动画片啊
         狗屎配上大场面都会闪耀金光呢，又一部测情商利器
         看过又忘了
         最被过誉的导演，故事讲得还不如迈克尔贝好，作为一个行活儿导演，还好意思说自己像希区柯克。
         哎呀，我已经不知道该说什么好了……烂片我见得也算多了，但能如此自作高智商且无比做作矫情，还能厚颜无耻自认成功的，这算是登峰造极的一部了。
         烂片
         故事瞎扯，没有逻辑性
         我认为这是史上最被overrated的一部电影。它算是英雄片中出众的佳作，甚至可以说是我看过最具文艺气质的流水线商业片，但它绝非伟大。其中逻辑混乱、对白不知所云、剪辑无序、动作场面小儿科、情节夸张、表演脸谱化、价值观输出太刻意...等等都是这部电影伟大不起来的原因。
         设计看似不错，小丑也很出彩。整个就是美国的主旋律大片呀，蝙蝠侠和他身边的朋友基本都是舍己为人，舍小我顾大局的觉悟高的一塌糊涂的伟人，无语呀。能在小丑掉下楼的时候奋不顾身的把他再拉回来，这种精神无法形容的伟岸。当女朋友和那个检察官分别都需要营救的时候，用屁股去想都知道他会去救检察官，而那些笨警察当然会因为各种原因，让他女朋友去死。我可以看夜宴5分钟的耐性，看了这部影片一半，星评这么高的影片，结果竟然如此，只能说各有所爱了。
         然后发现还是不爽
         imdb好可怜……唉
         太多细节都不合理
         又臭又长
         不好看
         哈哈哈我记得看的义愤填膺和陈老师一直讨论剧情，于是aira不爽了出来跑掉了。。
         抓个小丑那样的疯子有那么困难吗……
                
                 1. 作为动作片，斗殴场面既不多也不精彩。
2. 如果设计不出这么多斗殴场面，拍得短些也罢，偏偏要拍上2小时20分钟，何苦这么折磨观众呢？
         对诺兰的失望，各种程式化，老奶奶的裹脚布又臭又长啊…… 

         蝙蝠侠系列，看到第三本，俺就实在看不下去了！ 这情节这内容，越看越玛丽苏似的，高富帅为了拯救高谭人民，一次次与小丑搏斗，最后胜利！ 打不死的小丑！不会输的蝙蝠侠！越来越丑的瑞秋！看一部就够 ！ ！！！
         我觉得并没有很激励啊。。
         苦逼加歇斯底里，价值观很弱，这么高分太水了
         断章取义，即便是真人传记，我也不相信真实情况是这个样子。
         史密斯的推销方式我只有2个字。。。恶心！碰到这种销售我就2个字！！滚蛋！
         思修课看的
         苍白乏味的励志片，没有从中感受到任何振奋人心的力量，以至于几度昏昏欲睡
         威尔，你还是去演科幻片吧。
         激励在哪儿
         在失意的寒冷天气，浑浑噩噩的深夜，看完什么也不记得。
         典型的美国垃圾片 
除了结局不错之外一无是处
励志而不利智
         感觉就是看主角一直倒霉.
         个人觉得有点无聊
         也是成功学。
         其实很普通
         于丹水平。电影本身也毫无新意。
                
                 白烂但有趣，追求这所谓的幸福就是和与自己同一处境的人相互撕杀。谁命贱谁是赢家，谁不要脸谁就能被看好
         烂片
         也就只是励志嘛
          很反感
         现实世界中有钱的残疾人是不会雇佣什么都不会的 别再做白日梦了 独立的浴室看到光明
         感觉就是个很俗套的故事啊，9分。。。
         很平淡，分真高，没看出捧这么高好在哪
         我的浅薄看不出其中的情怀是怎么打动人的
         我烦死这个黑人了…
         感动个屁
         名不副实，分数虚高
         难道只有西部影片才能让我们感动？
         假大空。
         什么狗屁？！豆瓣的人有没有朋友？！strange and touching friendship between two very different men?!
         就我一个人觉得烂么
         我觉得小时代那种装逼片比这个好看 还9.0 呵呵
                
                 刻意到这种程度，虚假至极
         多么政治正确的片啊
         好好奇感动点在哪里 我感动点这么低 被高分彻彻底底彻头彻尾虎头蛇尾香蕉菠菜棒棒锤的骗了
         不能理解为什么那么多人说好看 那个黑人真的吵死了 没能坚持看完
         在大王家看的
         太过文艺，电影节奏太慢，而且自己不喜欢这种语言。
         这片子好看吗，好看吗，那么高的评价是咋的了，很一般的片子。
         好人怎么可以死呢！！！
                
                 这是一部怎样的片子呢，到处有破绽，无论是黑帮的行动、老大与小弟间的组织领导关系、毒品交易的过程都是那么的漏洞百出，就是两帮自以为是的甚至掩耳盗铃的卑劣滑稽演出，看不出任何高明，却仍要装的深沉，不可琢磨！电影看过不少的人冷要贴经典的签，我只能说你想多了。
         实在忍不住还是来打个差评。我没素养，实在看不上这么JDQ的东西。还我MONEY//也纳闷了，啥时候TC有这么多内力深厚的R了
         故事讲的婆婆妈妈的。两星给演技和制作水准。配乐挺赞。
                
                 看不懂。
                
                 Nolan没一次不让我失望。不创新是真（ST+2001+Contact+Inception）；父女情还不错大嘴谈爱那段看吐（科幻和生活结合得最好的感觉还是到noein，尽管当时完全不懂量子物理）；贯彻全片的个人英雄主义看得有点蛋疼。人类对于种族延续自私自利的态度（？）很有趣。
         睡着两次
         看完知道原来也是一部粉丝电影
                
                 傻逼滚
         牛逼
         文科生看不懂，也不知道好看的点
         诺兰这几年钻研硬科幻，是不是把啥叫电影给忘了？植物要死了，你倒是拯救植物啊？！寻找新空间，你倒是把宇宙弄得像样点儿啊？！咋呼了半天科学，救世的倒成了爱！这算哪门子硬科幻？
丫还致敬2001，只能呵呵了。
         豆友评分挺高，我看过之后却不明所以。
                
                 中段就指明了主旨，所以用硬科幻来推销电影我真的不知道为什么。看的时候在真探和重力之间来回出戏_(:з」∠)_虽然寂寞的音乐依旧震撼但整体观感不及TDKR甚至盗梦【德州老农啊啊老老实实种玉米好么
         糟蹋马修麦康纳
         情節無懸念 情感無支撐 三個小時支離破碎地推進出一地奮力煽情的雞毛 諾蘭講故事的水平怎麼會差勁到這個地步 比去年此時的阿方索差了何止一個檔次
                
                 作为一个科幻迷，理工科妹纸表示电影结束后看到诺兰两个字瞬间抑郁。。。先不说逻辑混乱生硬拼凑的科幻理论，麻烦把先把故事讲圆好不好
         这估计是诺兰兄弟最糟糕的一部电影了。。也是音乐运用到最佳的一部。。诺兰这部也很少有的人物表现非常出众。。但是故事实在讲得太糟糕了。。希望以后不要再这样了，之前总是除了故事好其他什么都一般般，现在除了故事不好，其他方面都显现了很大进步。。可惜了，故事不好就不好看。。
         这个还行是说制作精良，但整个剧情太扯淡了
         前半部分剧情的推进是很生硬的。后来渐渐好了，镜头比不上地心引力这么有设计感。虫洞和黑洞的模拟的确很美。要说烧脑，我觉得是诺兰故意用台词混淆了理解，剧情很简单。
         抄袭
         《西西里的美丽传说》《海上钢琴师》和《天堂电影院》，这种电影烂大街，毒鸡汤我不喝（我们都不是三岁小孩了）
         完全不理解这部片子好在哪里。。故事不对我的胃口，节奏太慢，讲述方法太拖沓。。。
         借父子般的感情，记录电影放映模式的时代回味~
         没办法，讨厌那小孩儿，就是这么主观..
         最后的音乐好听
         挺无聊？？讲了半天也不知道侧重点在哪儿。。爱情也没有讲好。老放映师和多多之间的感情也就没有怎样？男主无厘头的离开再回来然后就完了？？有些许感人吧。多的是无聊😁😁
         很有名。然而不知道它有名在哪里。我估计看了个假电影。
         仔细想一想 这真是一部滥情的电影。。廉价的抒情
         无感
         实在看不下去
         最后剪辑的吻戏不错
         一部中国人不会引起共鸣的影片。哪怕豆瓣上贴多少标签也只是XX。
         至于别人说好不好，我不知道，至少没有触动我的心弦。
         没有get到共鸣点。
         磨磨唧唧看不下去  
                
                 不知道为什么，觉得挺无聊的。
         如果没有最后的那段吻戏剪辑（感动了颇喜欢怀旧的我），连二星都没有。不是我喜欢的电影风格，剧情太平淡，如果只为了演员偶尔吐出的一两句略含道理的句子而给五星，也是醉了。
         可能最后所有狂乱的爱情，都会化为平庸。 以后有一天会再看一次吧。
                
                 这辈子不想再看这样的“经典电影”
         印象一般，对电影狂热的小孩
         第二次看了，抱着必须看完它的心，结果还是看不下去。非常不推荐女生看这部电影，中途绝对会睡着，辩论过程超无趣。。。整个剧情也很荒诞。（看完纪然冰命案20年，了解了西方的陪审制度之后，才知道剧情原来并不是杜撰，生活有时比电影更加荒诞）
                
                 很多人都说美国多么多么尊重生命，在阿富汗和伊拉克无辜牺牲的生命怎么没人提？影片里的孩子可能无罪也可能有罪，这么严肃的问题应该是反复侦查把案件搞清楚，怎么能说无罪就无罪了？如果他有罪而放了那不是有可能还有无辜的人受害呢？
         纯对白真的不适合以电影的形式表达
         情节做作，演员演技一般，仅看前几分钟就可以知道结局，这种片子只能排在烂片与非烂片之间，不知9.3的评分是怎么来的。
         次奥 这是考试的记忆
         看之前先阅读了影评，看完后觉得没有想象中的好，首先赞一下导演于演员，剧情不错，表演也很到位，但总体来讲是宣传美国民主，说明民主制度的优越性；不过这种情况不会在国内发生，所以用处也不大，扣分。影片也反应了人性的光辉于自私，这点可以加分，另外值得学习的是里面的说服术！！
         恩，真心没看懂==
         坚持看了20分钟，看不下去了，一群老头在争论
                
                 没劲
         嗯，我确实没品味没内涵没思想。
         在铁证面前，因为案件有疑点就判男孩无罪，那只要有律师，只要请的律师足够好，全世界的罪犯十之八九不都要无罪释放？有钱人越来越有恃无恐，重刑可以变成轻刑、缓刑，轻刑可以变成无罪释放，怪不得美国的片子中会有这么多崇尚暴力，对劫匪恶霸情有独钟的热爱
         好随性的一个陪审团。。。。还有演技我想我还是不喜欢这么夸张的。。。
         大概是唯一一部觉得中国翻拍版更好的电影
         对我就是个俗人，欣赏不了经典，还可耻的觉得经典很无聊
         罗马一日,北京一夜
         这不是扯淡么 不是赫本的话一星都没有
         公主和平民的爱情故事!
         受不了get不到。没看完
         大学里看的。那个时候在社会上做事情多，很事故，淡淡的看完了本片，发现自己一点也没有被该片感触到。
         奥黛丽·赫本是荷兰间谍。这部片是制造虚幻美梦的电影。大部分美国电影都是中情局控制下的好莱坞生产的精神鸦片。详情见这本书《好莱坞内部的中情局》http://book.douban.com/subject/26370014
         冲着这部垃圾电影的名气，强忍着看完，2星
         没看完是因为觉得太无聊，实在看不下去了
         我是看赫本来的~~~~~
         烂烂烂！！！！，狗屁的男主，烂透的剧情。
         这部简单的爱情电影，能够备受推崇，也许就是因为它拥有一定的时代印记吧，至于奥黛丽赫本的美，这个便是萝卜青菜各有所爱了。本片的主旨应该是短暂相遇的美好，往往更能打动人心。不过赫本充满灵气且并不浮夸的表演，确实能给人留下较深的印象。- -
         不知道为什么我觉得挺无聊的
         这么有名的片原来就是个充满眉来眼去的格格微服私访记。。。
         学校的电视播的
         Audrey长的很美，除此以外实在看不下去。故事情节烂到不行，演技更是烂中之烂，明显就是拍出来给愚民洗脑看的。
         只有我觉得男二都比男主帅么
         记者和贵族这个俗套从30年代一直延续到50年代，缺少创意，无非是先利用后沦陷。白富美+高酷帅，欢乐搞笑，公主纯真，记者洒脱，荟萃了所有商业爱情片的元素。毫无深度，看完就忘。赫本的气质一般，笑容有些做作。派克的气质也和三四十年代的大牌男星没法比。
         好像是高三时看的，看后不是很有感觉，觉得跟我初二下时看的《公主日记》很像，一样都是女的很有身份，爱上一个平凡但有魅力的男人，最后为了大局选择离开，把那份爱深藏心中。
这样的脚本已经不吸引我了……
         一个伪君子和一个碧池。
         陆陆续续在很多地方看到过介绍，反而让我一直没有看它的兴致，今天又一个同学推荐，一查发现是伴我同行导演的作品，立马就来了。不过，还是印象里普普通通的恋爱情节吧，两位主角的旁白念得也有些苍白。所以，没有太让我感动的地方。
         并没有被吹的那么神
         豆瓣前33就落了这篇，可一把年纪了真心懒得补这种……像当年不屑阿甘一样，不知道会不会后悔然后遗憾得补刷好几遍每遍都有新感受？应该不至于……看了微电影版，果然不是我的菜，坚持一星
         5分钟，不是我的菜~
         不喜欢这种小恋爱
         二星半。童年到少女的糾葛。海報很美，編劇生疏。
         故事平淡无奇，很不喜欢女主角的性格，惹完别人后又故作高冷，道德婊，就因为阻止砍树，成了如彩虹般绚丽的人？莫名其妙。
         外公说：有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有人都只是浮云。
         我还不够有看这种文艺片的天赋~
         这破电影竟然没有两星的？真特么难看啊。
         初恋真美好，可惜不会是你的。
         看完之后真失望。一个尿急的故事拖拖沓沓憋了一个半小时，情节不连贯，配角不鲜明，很想知道男主父亲跟女主哥哥的故事，电影就那么结束了，真失望死了。
         没感觉吖没感觉。。。
         如果不是让小朋友代替成人演这么狗血苏的剧情只能是个转角遇到烂的片，不过如果不是早熟少年也没法感同身受只能看看花痴花痴当年，真要拍清新纯情何必让他爸动不动出来帮观众打碎毛玻璃
         内心独白太多。欣赏朱莉家的教育方式，理智成熟彼此关爱。小女孩也挺让人喜欢的，懂事独立自信，就是不会选男朋友。
                
                 故事单薄，模式化，结尾仓促。。难道我真的老了么。。
         很轻松的片   大家一起来意淫
         直到Bryce种树我才感到flipped的感觉，不算特别喜欢，但也是挺可爱的片子
         考验智商的片子
         怎么学校都不办篮球男孩这样的活动呢呢呢
         不知道为什么会有那样多的人推崇这部片子，看BP？不会那么单纯，我只看到这部片子重现这浪潮的过程却没有落入一个好的结局，或许生活本来就不完美，但是电影这种有极大公众印象力的东西若是全篇黑色鼓励反动的话实在让人无法接受。。。是否给五星的人都有空虚的共鸣？PS：彩蛋还是蛮吓人的。。。。
         不习惯这种充满暴力的美学！
         就还挺无聊的
         对所有布拉德皮特参演的电影，都不是很感冒。也许我跟他的选片口味有冲突吧，哈哈
         我终于把他给看完了，可以删了oh yeah
         一群疯子，精神病（精神分裂），反社会分子。
最后对着自己的嘴开枪后还他妈站那说话，你逗我呢？！
         不是自己喜欢的类型
         看不懂。我承认，是我哲学思辨能力太差
         大部分美国电影都是中情局控制下的好莱坞生产的精神鸦片。详情见这本书《好莱坞内部的中情局》http://book.douban.com/subject/26370014
         这是一部一直期待看的电影，冲着较高的人气和IMDB评分去的。结果让我特失望，断断续续4次才把它看完，是无法吸引你一口气看完的电影。不得不承认，我看不懂电影的表达方式。
         接受不了这个文化。。加了一颗星，给两位主演吧算是。
         看得我昏昏欲睡，提不起来兴致。真够郁闷的，除了有些台词还算不错，结尾意想不到点以外，这么高的评分电影我却看不明白，还有想快进的冲动，是我精神分裂了么？
         这不评价9.1的好片，实在是没看懂啊。。。完全超出了我的理解范围。
         看不懂，跟当初看万[追踪][太阳照常升起]一感觉。这结尾到底啥意思？从精神中解放了？那女的在片中又代表着生活当中哪种姿态？我真是莫名了，也许我去公司工作个5、6年回来能看懂。
         一星给电影，一星给彼特。不就是精神分裂，有啥好经典的？
         好无聊 真不喜欢看这一类心理 悬疑 犯罪片 不懂意义何在 电影不就是虚拟一个更好的世界 或者让人成为更好的人吗， 整个一血腥暴力。看完让你恶心一下再无其他。爱德华诺顿居然是面纱男主。
         [2013.9.12 下载]片子好看但理念太恶心了
         最后大厦倒下时候插入一帧的大J8，瀑布汗。
         不就是精神分裂嘛，又臭又长，还那么暴力，淫言秽语的，没有其他精神分裂的片子好看，搞不懂为什么分这么高
         又臭又长，十分无聊。
         无法体会。
         花了近一晚上看完三部曲除了被特效震憾外就没什么其他感想了
         居然是top24，搞不懂这能把我看睡着的“大片”，故意来拉低一下分数。
         神神叨叨的不喜欢
                
                 厨子拯救世界 这集竟然更长了
         太磨叽，多少个小时都是浪费，这个故事一句话可以概括！
         只能看十分钟当片花，连起来故事烂到无以复加。
         不爱指环王
                
                 理解不了的神话，完全无感。
         根本就看不下去。。。
         太啰嗦了，跟电视剧似的，受不了！！！！！！
         傻逼多到我已经无语了。
         指环王真他么烂片！烂片！道具服装音乐一分，选景特效一分，除此之外滚粗，shit
         不记得细节了，场面很大
         暂时先给1星。。。无聊到爆的超2片
         拖沓，节奏失控
         花9个多小时看了个怂逼的故事 我脾气算好的
                
                 不喜欢这种大片
         因為是真人真事改編所以給了一星
         其实并不是很喜欢。立意我没话讲，但很多部分为了效果故意搞虐显浮夸。大部分韩影不爱突破。
         配不上9分！
         题材不错
         不应该发生的事。
         看到三分之一就够了
         整个片子太阴暗沉闷了，情节安排也急缓不分。虽说是真实改编，但是毕竟是一个电影不是一条新闻
         剧情完全猜到
         不喜欢韩国片
         拍的大胆，情感到位，可，给不了高分。
                
                 为了拉低平均分
         一男老师偶遇一人权会妹子，一起拯救被边缘学校教师虐待的孩子的故事。同样在韩国，同样的健全法治社会，竟然有如此天壤之别，让人想起，一个简单的金字塔结构的传销组织，就可以从精神上洗脑，现实上囚禁，并异化一个人。世界很大，存在不一定合理。
         不是一个成功的纪录片
         希望以后不要有人再给我推荐这种揭露社会黑暗的电影了，不太忍心看
         呵呵
                
                 还OK
         不好看
         除了阐述虐心的性侵事件之外没什么亮点，韩国电影倒是很会煽情，但是又显得很生硬，这帮小孩儿会这么复杂的手语也是逆天了，到最后哥哥为弟弟报仇而杀人真的合适吗？会不会对青少年造成不良引导，以暴制暴害人害己，这种片看了之后也就难受一阵子然而改变不了什么，人性本就那样，没必要批判指责。
         不愿疼的如此刻骨铭心
         过誉之作
         要是没有那么多人替它吹牛逼我还能多给一颗星
         就是不好看
         正宗的烂片，中国人怎么啦？
         真不知道李安雇了多少水军，能把评分刷到9.1！！！！都说画面超阿凡达，怎么可能，如果你是冲着这个区看的，那么你一定会相当的后悔，故事情节俗套，没有高潮，讲述的一般，还援引盗梦空间，俩故事你喜欢哪个？擦！
         说实在，李安呀，我既不想哭，也不想笑，更不会感到，你这一部真的有点差呀 哎
         一般般，对于这么贵的价格来说真不值 国内还是崇洋的狗多呀
         此片，太无法和1942比了，男主角就是疯狗，SB，谁喜欢，谁也是SB，哈哈，中国人就是贱呀，就是喜欢，人不喜欢的，把自己当狗，去喜欢，这些。反正，我们中国人，人类，是没看出来，少年P，拍的那好，少年派在网上，让人骂，真是应该呀，哈哈哈哈，垃圾片。
         不想看海上西游记。
         第一次在电影院看电影看睡着~不解释了
         姑且不论什么电影里的哲学，反正进电影院看电影是要看得爽，这个片子说真的全程无高潮，看到结束都没看到重点，纳闷为什么会有9.1的高分，为了把分拉下来我只好给个一星了，只是给有几个场景还算差不多的3D效果~
         我仅发表个人意见，看完之后无感。。。还不如打行字幕出来就可以了，何必弄得这么华而不实
         3D看得我眼睛疼 结果墨西哥上岸被救我就摘下眼镜了 以为结束了 马上走人 结果  我谢谢你！
         昨天17点看了,没传说的那么好.成龙耀莱影城16个厅,8个1942,6个少年派,一个王的盛宴,还有一个VIP厅1942+泰囧.据耀来人员讲:最好卖的是1942
         一场没屁硬憋的伪视觉秀，和不知所以的剧情配套的就是七拼八凑主题不明的劣质特效。
         最少也必须打一颗星吧，如果可以我一颗都不想给。简单的故事用这么装的方式来说，华人导演之最了。我这几年看过最差记忆的电影，都他妈结束几小时了，还满脑子印度口音英语
         神马少年？唬小孩吧，这么烂的片评分也这么高，吹
         前半段太无聊了，看得我都睡着了。
         很烂，除了3D效果、画面、风景不错，其他都很烂。和女朋友去看的，看了半个小时就后悔。
         感觉拍的有点失败。有点做作。个人不是很喜欢用这种叙事方式和台词来讲述这样类型的故事。原作肯定是一个不错的故事，但是感觉拍的味道差了很多。 不过海上的景色拍的很唯美。
         说实话,真没感觉好在哪?!吹嘘唯一0差评,这帽子有点扣大了.这也就是一部普通的开放式结局冒险电影,你看影院里有很多都是带着孩子来看的,女生喜欢此片的居多.作为一个男生,除了感觉画面唯美以外,剧情简直烂到家,人性的考验也并不到位,这本就是一部难拍的小说,非要把它拍出来反而破坏了意境
         很久之前看过书，虐心的很，电影一点儿都表现不出来啊，好好一小说就这么糟蹋了。郭涛演技还不错。
                
                 不尊重原著
         少点什么。
         葛优是哥的菜，冲着人家说张导唯一不是很烂的片去的。。张导确实烂
         他妈的什么改编，去你妈的TG
         其实光看电影还是可以 但是主要是有书做对比  比书差得太远拉
         说真的，跟小说比我实在没觉着这电影好看
         片子太亮，家珍太美，笑容太甜。看来余华还是比张艺谋高明不少。
         跟原著比起来，少了太多东西
         书看得让人无法喘息，电影是字正腔圆的一首红歌。
         没意思
         看完原著 真心觉得这篡改的剧情我不能接受
         这把原著都改成荒诞派喜剧了。改成这样还不如不拍
         比不上原著的一半啊，还是原著好！！！
         跟余华的书比起来差远了！高度降低的不是一点两点，真是委屈了他们的好演技。烂导演
         2015.我觉得看不下去
         个人认为无小说精彩，演技是不用说了啦，但电影太过急不知忙去那去忽略了小说要的精神。
         就这还能被禁？改得一点味儿都没有了，就剩一凤霞了。
         这个也叫活着？我以后看完小说的绝对不看电影！
         没有书好
         浮夸演技
         作女的传奇人生？

折腾好多次，还是没看成。。。
                
                 女主角实在让人感觉恶心，也许我没去挖掘他的魅力，以至于没办法仔细看片子，很多这种有年轮的电影我也老了不少，这部拍的实在太令人反感，还是书籍女主本身就如此？
         爱这本书也爱费雯丽，但电影实在冗长无聊
                
                 好长的故事，长得让人有些厌烦了！
         只有一个感觉，斯嘉丽真是一个神经病女人，一个自私自利的女人。费雯丽在其中表现得很好。不过不是很喜欢这部片子
         这到底是电影还是电视剧啊？拆成电视剧都能放10几集了吧？这长达4小时的电影到底要表达什么意思？一个眉毛不一样高的拜金荡妇不停的勾三搭四的故事么？9.0以上唯一的烂片，真想不通怎么会得这么高的分数的！
         我也是醉了，一直喜欢不上女主性格。

         上流社会的铜臭味的无病呻吟，郝思嘉的任性（也可以理解为执着）、功利让我无法找到应有的同情与向往，面对克死两任丈夫的悲痛事实，没有半点悲伤，自私的本性更是令人恶心。白瑞德的痴情虽令人信服，但怎么也抵不过他的奸滑巧取，欲擒故纵的伎俩带给我的厌恶。
         女主性格个人不喜欢 然后就抱以偏见 不太想看下去
         感觉影片有点长，战争部分好像是硬插进男女主角感情的剧情主线上的，而且老感觉女主斯佳丽真的不知道脑子里在想什么。。。算上演员的颜值，这部电影是可以打三分的。不过我是来拉低评分的。。。
         做作得不行，
         可能是因为年代久远吧，女主的演技现在看来太尬……
         白瑞德，不存在的，呵呵
         女主精神还是很强大的。
         不喜欢女主
         难道就没人觉得费雯丽又丑又做作吗？
         简直精神污染。所谓好的技术力不但不能弥补精神不足，反而是毒药的催化剂吧。不过其中的婶婶一角简直是身正不怕影子斜的宅傻典范啊望天【
         不喜欢
         真心觉得一般般，看到这么高分，给个差
         如果日本人真是这么傻，那我们抗战的先辈呢？
         8月15日。抗日这主题要不就别拍了，怎么拍都让人恼。
         两星给电影技术，对影片立意存疑
         打鬼子
                
                 一点都不好看
         愚弄观众的智商
         难看
         开始觉得很新鲜，到后来尤其是结尾才发现是个很傻B的电影！电影的主题就是好人没好报，宣扬自私利己的负能量。再就是想说中国人都是窝囊废。抗日神剧让人恶心，这个电影是跟抗日神剧相反的另一种恶心。
         给我
         也不知道这电影里的那个“喜剧”标签怎么来的？？这片子怎么看也和喜剧沾不上边啊（别废话！黑色喜剧不是喜剧啊！？）… 顺便说一句，这电影是禁片吧？禁的好啊～ 看得叫人堵心！都特么什么一帮子脑袋让驴踢了的愚笨老农民… 叫你们丫不活埋了那俩孙子！养了几年到最后也一样屠村儿了吧！
         没看懂
                
                 一直不明白为什么这部片子打分这么高，现在想明白了，你们把对TG的满腔仇恨化做了对这部禁片的无上敬意。为黑而粉的电影，这恐怕在中国是独一无二的，打五星的人们，嫌弃中国也好，仇恨TG也好，你们可以移民或偷渡，没人拦着你们。中国人打得过日本人的片子就是一星，打不过就是五星？
         假
         在中国抗日的背景下，这些人怎么看怎么让我不爽。我不了解当时的人，可我绝不认同电影里的观点，全村没一个有血性的？没有一个人极端痛恨日本人？没人知道这是一场惨绝人寰的战争？没人知道日本人屠杀同胞的教训？(有也是渲染成疯子的七爷)。片中，国人唯一让我看到的优点是菩萨心肠…有没有搞错？！！
                
                 姜老师是一贯的YY大师。
         会不会是因为看的太迟了？找不到里面的幽默点和沉默点，也看不到所谓可以媲美“辛德勒的名单”的地方，只看到了一堆关于粗鲁及愚蠢以及野蛮的东西。因为是姜文，多给一颗星。
         好无聊啊
         西达
         还是喜欢千与千寻 龙猫这两部
         剧情一般
         没觉得多好，只是音乐很美，故事很清纯
         说实话，这个我不怎么喜欢
                
                 比影子爱人还难看。。。上午看影子爱人的时候  我以为这是我今年看的最烂的电影  晚上发现 我错了
         好无聊，不好看
         理想国度
         没啥剧情
         半，纯无感题材
         好看吗？？对这个女主角实在是无感🙃不过场景画风真的很好看
         二星半
         一部我看完就忘了讲什么的动画
         童趣
         不太喜欢这类的，情节稍微薄弱，没有太多出彩的吸引点，有人说空中之城幻灭时候的画面很震撼，我觉得，一般吧，那个画面，中等偏上
         没懂
                
                 看的宫崎骏的第一部片子，如果不是有个傻逼进来我对这个的印象会好一点
         不喜欢，宫崎骏很多电影其实都不喜欢
         失望，
         啊哈哈哈 这种电影到底让我看什么 完全搞不懂
         好的装B般的公正善良，让人受不了
         太假。一部漫画改编电影被我觉得太假足见其有多假。
         所谓美国大片就是这样的没意思。
只是陈冠希出现的两秒让我稍微激动了一下。
         我只觉得看得好困眼镜好累= =    剪辑混乱，逻辑不清。。。时间还这么长。。。
         英语课
         垃圾~o(∩_∩)o
         纳闷的高分
         08年到现在，我对蝙蝠侠的评价没有变。
                
                 看睡着了
         nolan呵呵
         看了一点就看不下去，这片子真的不对我口味
         为什么我总觉得蝙蝠侠系列就是个大烂片系列呢   ，也许是小时候没看的关系吧
         那么烂的电影评分那么高，靠谱么？
         失望，如果原先看到这部电影，这样有点曲折的商业片会让我兴奋，可惜，近期的一些新闻让我悚然发觉，有时候法律和所谓道德保护的是加害者，而不是受害者，蝙蝠侠从英雄扭转到脑残的地步。局长和法官死了，警察仍然那些加害者，又死了那么多警察，蝙蝠侠仍然要放过小丑，简直可笑。恶心的精神洁癖。
         生硬地创造一个“为使人们拥有希望”而自愿背上恶名的所谓“英雄”——这是我最讨厌的一种价值观，人们的愤怒失望呐喊……这样的情绪谁要你这种人来承担啦，只有撕碎一个个虚伪的面具，把真相暴晒于光天化日之下，才能让历史和人民循着真理的光芒和路途前进。世界就是被各种谎言搞坏的。
         这电影真是看得我一头雾水，小丑那么多犯罪动机是什么?小丑装那么多炸弹，他怎么有那么高的犯罪能力?和《七宗罪》并列为我的豆瓣高分烂片。
         "Why so serious?"“人们的信念有时需要得到嘉奖”
         不要随便给幸福下定义。
         真的相当反感这种所谓励志片
         英语课上看过，完全浪费时间。。
         本片后Will Smith就走偏了
         美丽的故事，丑陋的逻辑
         只能说我太缺乏他这样绝地反击的激情。
         左胸：勵你媽了個大逼志←笑瘋。俗不可耐。
         心灵鸡汤拜金主义傻透了
         看着某个人的主页上写最喜欢的电影
靠之，骂了隔壁的     姑奶奶看着就觉得浪费时间

         来碗鸡汤 配点美国梦
         第一次看其实没看出亮点
         每个情节都猜到。。。这么高的评分证明大家都还是“励志”作品的奴隶啊
         影院看的，当时感觉值不回票价，现在也记不清剧情了。
                
                 美国式舔屁眼主旋律
         这部片子大概是我跟豆瓣主流评分相距最大的一部片子了。实在是觉得男主的各种境遇是自作自受，反而是最后所谓的“成功”让我感到异常差异。从任何角度来讲，如果在他那么长的人生中有任何一段像在股票投资公司实习那样努力的话，他都不至于会落到那种境界。况且，完全不觉得他的表现能通过实习。
         励志？

         路子走俗了吧 还是大愛威尔史密斯
         补档
         依然对这样的所谓成功励志片讨厌的紧----注定是loser了。
                
                 stockbroker~~让人摸不着头脑的励志片
         一般
         一分给最后参观的镜头
                
                 尼玛，本来打2星的
         我是觉得很浮夸很难看啦
         没看懂，难道打开方式不对
         日了鬼了 就这还感动？
         一碗大大的鸡汤，虽然我觉得还不错，但是豆瓣9.1的评分在他妈的逗我？
         唯一认同的是两人之间微妙关系的构建，其他无感
                
                 不真实的温情
         就这样也感动死全法国人民？？你他妈在逗我？
一星给配乐
         无法get
         说实话我挺不喜欢这种黑人吐槽话唠逼逼片，感觉不出温情，全片节奏很乱，半身不遂是很惨，原谅我无法感同身受
         通过真实故事改编，是的，这种搞基场景每天都发生在我们身边。。又没意思又不感人。
         9.0？给过了吧。没情节没曲折没新意没触动没笑点，一个普通的故事加上不错的演技，也就是这样了……难道豆瓣上真的只有小清新？
         丑化黑人、黄种人，美化白人
         法语依然是听得蛋疼死。
         我只能说一般吧 温吞吞的
         就是觉得不好看，有一群你觉得好看是你的事还™对不喜欢看的人进行人身攻击的人，显得很垃圾
         看过小说的人都会知道，那个黑人就是个贪财者，好色之徒，而已。不想将电影和小说混淆，但说实话，现实中这两人真shit
         只有歌好听
         最受欢迎的烂片
         抄人桥段拆我大官配欺世盗名的玛丽苏。水帘洞瀑布镜头闪回主角自带金箍，红果果地从日本93版西游记SP里抄来的，金箍是猴子和师父的信物，脚踩祥云去救的人只有师父。降魔篇继续抄同一部。除此之外没什么好说的，会出名只不过是迎合了当时某一批年轻人轻浮躁动的心理，超过20岁还说喜欢都不好意思。
         恩……实在不能假装我喜欢……90年代的特效技术迷之带感啊，还有这个剧情胡编乱造到底什么鬼……不过要是放到现在票房一定会大卖的……
         我一直以为我看过很多遍，其实不是。果然，我还是比较喜欢年轻时候的周星驰。
         神马乱七八糟的。。。过度被神化了的作品。80后们的爱情灵感居然是被这样混乱无厘头的一部剧都激发出来的。。。囧
         故事和人物塑造恰恰是我不喜欢的那一种
         不知經典何在，時常被引用的那句說話也毫無感覺。 
         皇帝的新装，去你妈的过分解读。个人评分5.5
         我一看，果然又是周星驰
         完全没看懂，累死了。
         还是幼小心灵没理解。。。两颗。。。
         看在出了那么多的经典语句的份上，给这个垃圾片多点分吧
         本片是一面照妖镜，一下子就可以照出那些装逼的人！装逼的人既有酸臭的文人，也有无脑的市井小民。从技术上看，本片是纯粹的拼凑之作，没有宏观把握，叙事混乱，情感造作。在中国大陆，本片被像《红楼梦》一样神化了，所有对本片的客观评价都会遭遇辱骂、痛斥、封杀。
         大概永远get不到这部电影的点，不管在什么年纪看多少遍都一样。
         一出无聊闹剧。。。。。。。真心欣赏不来。。。
         完整的看了一遍。是我不懂经典。觉得那些笑点都不是笑点啊。。白晶晶竟然是莫文蔚演的，我一点都没看出来。。
         好看吗？没觉得被感动到不得了啊。
         处处充斥的恶俗让我觉得视觉和听觉被强奸了，其实我从没刻意去看周星驰的电影，但是因为到处都在放所以每个部分我都看过，不管大家觉得怎样我就是恶心！
         除了偶尔笑笑以外，实在没什么收获，没劲
         神烦把诺兰奉为神的那一撮，盗梦开始的印象就是，你抄今敏抄得蛮开心咧，红辣椒分分钟搞死你，到后面看的什么致命魔术神马之类的就是好莱坞的一坨屎，好嘛我平复下情绪，片子我觉得还好，没有那么神，并且，我对这个人的作品无法客观呢，蝙蝠侠神马的好看在哪里，麻烦你们告诉我
         逼格太高，时间太长，看不懂。
                
                 毫无科学精神的科幻片，诺兰兄弟越来越编不圆故事，用科学术语和概念做卖点，用“爱”做墙纸糊漏洞。说是太空风光片也过誉了，虽然不乏美和精致，但在每个星球上都跟在地球似的，想象力匮乏。反派科学家的设定老套无聊，“Sunshine”里的大魔头甩他无数个光年——那才是为爱痴狂的科学精神！
         作为一个科幻故事，里面的设定和故事线很无聊，冲突莫名其妙。看到后面困死了，这其实只是个披着科幻世界外皮的文艺片，而且这个科幻还不硬，看起来还不如纪录片爽快。
         豆瓣中国人对诺澜的崇拜如滚滚密西西比河绵延不绝五体投地
         真的好么？浪费我的时间啊，三小时屁股都坐疼了。不带这样忽悠人的

         好吧，我智商不夠，抽象思維能力欠缺，這片燒腦。
         不喜欢这个导演的片子 太装逼 故弄玄虚
         我不知道这个片子是为什么在朋友圈里热起来的，但是真的没有什么看点啊？看这部片子需要知道相对论吗，不啊，只需要相对运动，文科生理科生都一样。当年我还学过重力红移呢，有个猫用。我只有一点想说：导演你在最终话才想起来凑CP来不及了！全片简直是穿越时空的不伦爱恋（失败）。音效低级惊吓，差评
         BUG一堆。没有代入感。剧情也挺刻意，而且又是美国式的叙事个人性展卖人性。好像全球只有美国一个国家似得。电影就因为满足了大部分不关心天文学的人们对宇宙视觉景观的好奇，就赢得了9分多吗？还不如去冰岛旅行一圈满足呢。看完之后，只能不断告诉自己：这只是fiction而已。攒钱买个天文望远镜是真的
         诺兰拉低了整个豆瓣的智商。
         大跌眼镜……剧情单薄又冗长，超多尿点和出戏。完全无法和Gravity相提并论，在硬科幻层面更是被三体轰成渣渣。
         从盗梦到崛起到星穿，随了几次大流之后，现在终于明白诺兰并不是别人口中说的神。他的作品是好，但是从来都没有听到的那么好，期望值降低点能够得到惊喜，期望值摆得和风评一样高，难免就略失所望，不得高潮……下次观影之前一定要摆正心态。一星拉低一下平均值【远目
         哈哈哈哈哈哈完完完全全没有一点点看懂了的东西，哈哈哈哈哈哈哈哈
         槽点太多，音乐画面加一星
         宇航员视角，平铺直叙，毫无娱乐性。大框架无惊喜，小细节拖沓无趣
         kan看不懂啊 我靠
                
                 总感觉是看了不该看的了呢。 诺兰这么多电影。 这部还真是与众不同
         果然我对科幻片无爱，看了近两小时弃了，觉得好无聊，那女科学家和男主女儿都好不讨喜
         制作精良敌不过烂片的本 别追寻库布里克了 你追希区柯克还好一点
         印象一般，对电影狂热的小孩
         一看这剧情就没兴趣，十分钟快进完了。
         我已经对“时光催人”这个泪点不感冒了
         作为一个普通人并不认同这个电影传达的人生观，那个老头真恨人！
         油腻，猥琐，虚伪，装逼。
         太平淡了，没有什么心灵冲击可言，也或许是我现在还不懂
                
                 怎么说了，总觉得没戳到点，可能是我肤浅了吧
                
                 太老了
         是真的不喜欢了
         觉得不好看，分了五次才看完，我滴天。可能是我感情不够丰富。
         没懂
         长的简直成为了一种折磨，完全欣赏不了。这么多人打五分就不在意我这小小的一分了。
         无感，以后也许有感吧
         编剧还好没设定男女主角私奔，这简直挽救了电影。
         诚恳的态度，
优秀的演技，
出色的场景，
Boring的剧情，太过平铺直叙，一度看不下去 ：0
         大部分时间都很沉闷无聊。难道要我为了不多的精彩而为它喝彩吗
         哎。。。
                
                 触动不了我 剧情真的很无聊
         实在不该先看导演剪辑版
         看的昏昏欲睡
         那老头为啥不早点买机票带老太太去仙境瀑布？
         头一次觉得,皮克斯挺没劲的。
         俗套剧情，让人难受的人设，失望...
         不伦不类乱糟糟还黑暗得要死，pixar史上最烂、disney史上最烂电影，非UP莫属！
         前边儿还好，越到后面越不靠谱，结尾又是大团圆的狗血套路——真是典型的虎头蛇尾！
         这几年看过最无聊的DreamWorks
         不符合逻辑，喜欢不起来
         不好看
         很一般
         真失望，剧情一塌糊涂
         感覺跟大家看的不是同一個片
         结局处理太差，和前面的反差太大了。
         只有前面十几分钟好看，后面从房子开始起飞就开始2B了。3星是给前面一点的。
         瀑布很美
         我对后半失望透顶！！本来是一个多么美好的冒险故事啊！
         人家探险家容易吗，无端失去了名誉在丛林中呆了几十年，好不容易有个机会就为了小孩那点可笑的同情心，为了一只傻鸟就葬送了人家的性命？
         烂。
         …无感~~~~不过Married Life 这音乐赞一个~
         给5星的前提，只看开场前5分钟，和那只鸟。
         原谅我实在看不下去美国的动画片
         记者和贵族这个俗套从30年代一直延续到50年代，缺少创意，无非是先利用后沦陷。白富美+高酷帅，欢乐搞笑，公主纯真，记者洒脱，荟萃了所有商业爱情片的元素。毫无深度，看完就忘。赫本的气质一般，笑容有些做作。派克的气质也和三四十年代的大牌男星没法比。
         一个伪君子和一个碧池。
         王子与公主的真人版，太完美的两个人。永恒的经典。
         邂逅伊人。
         赫本完完全全就是好莱坞造星运动意淫出来的产物，很漂亮吗？演技很好吗？这片居然还拿下了最佳女主，what’s the fuck！无缘无故的挑眉，你和杨洋老师有什么区别？
         都不知道经典在哪。男主在不知道女主的公主身份之前是怎么对她的？先是打算扔在的士上，后又把她直接从床上掀到躺椅上，完全是发现她的白富美身份才转变态度的吧，这也叫爱情？最后女主不也是选择还是做皇族吗，并没有要爱情不要面包啊。
         肥皂剧。真是无聊啊无聊，失望啊失望
         對給5顆星的抗議。。。
         我特别不喜欢赫本
         除了奥黛丽赫本，我真的没有觉得这部电影有什么吸引人的了
         当时的偶像剧。。。。
         我就看不出来赫本有多好看，我还是更看得惯东方女性的美丽
         很多人都说非常好看，我和我妈说我觉得超级无聊，一个公主偷溜出去玩的故事。。。确实演技很好，也有一点笑点，但是剧情不够有趣
         可能时代的差距……
         身为一个不喜欢奥黛丽赫本的男人我感到压力很大。
         戏剧性的痕迹太明显了。
         除了主角养眼之外
         滥俗无聊，看完了没什么回味不值得二刷（除了赫本）。有人说毕竟是53年的片子，乱世佳人还39年的呢，但乱世佳人放现在依旧是经典；而罗马假日肯定会沦为烂片的
         一部剧情如此简陋的电影，当成育儿教育的睡前故事讲讲就算了。有趣的是，拍摄于相应的时代，再被赋予了奥黛丽•赫本优雅的女神光环，本片自然拥有了其在于相应怀旧的观众群中不可磨灭的位置。但很不幸，我并不是其中的一员。
         以后只看悲剧收尾的爱情电影
         太早熟了。剧情太戏剧化了，男主心理有毛病的。还不如房祖名演的那个早熟电影的人物够典型呢。
         没有哪个片段感动到我，感觉很一般~~
         令我费解的高分.....
         完全不是我喜欢的演员长相和类型
         不是，为什么分这么高啊？！豆友真的需要靠这种片子来证明自己文青的身份么？！哪里好看了？！哪里值得那么高的分啊 导演确实很牛叉，澳洲男主也很帅，但是剧情实在是在喝白开水好吗！你随便打开一个taylor swift的MV就跟这个剧情差不多好吗！哪里有美国上世纪六七十年代的感觉啊！
         女主不那么自作多情会死？作
         给帅哥的
         完全看不懂这部电影之所以能得高分的原因.
         纠缠得来的感情宁愿不要。
         真心无聊，不知道为什么评分很高
         不喜欢这么外露的女主+优越感到天上去的男主视角，女主越变越丑一点不萌，而且有必要这么低三下四抛弃自尊去迎合有一个不喜欢你的人么= =坐在树上看风景的情节还不错。不过双重叙述好歹看出点区别来不行么。半小时都不到就看不下去了。
         真的真的 很一般啊。。没什么亮点。。不好看啊
         男人女人都一样，越是围着你转的越是不在乎，等到人家不理你的时候才发现，啊，原来我最在意的是他/她
                
                 后来男孩爱上女孩感觉挺牵强的. 
         没什么意思，剧情松散。
                
                 这。。。
         天真
         就是一部小孩片，分居然這麽高。
         老实说，前面的部分很好，但是后面的很不好，总的来时还不如前面很不好后面好呢
         这个片子看到30分钟的时候我很赞赏，结果越来越烂，到最后我只能说导言在向什么叉叉妥协，欺骗！
         浪费老子两个多小时看部这么烂的电影。草
         无聊得要死，女人长得又丑
         ...好吧我完全欣賞不能= =...而且這樣的話後來混亂依然還是會持續吧...
         血腥、暴力，再加上人格分裂，乱七八糟，已经看不懂这部电影了……
         不喜欢啊啊啊啊
         最后where is my mind出来瞌睡终于醒了。妄想解构体制反而沦为体制的部分。我讨厌说教。尤其讨厌美国人的说教。矫情又自以为是。那些打五星的追的是人云亦云的精分梗吧？
         没看进去　快十点了　困困的　看了看评价，也没大动　感觉是生活无聊，需要拳击那样的刺激和幻想
         不懂他们混乱不堪又有所谓自己哲学观的世界。最后一幕顶着半个被枪轰过的脸牵着喜欢女孩的手，看大楼一栋接一栋像礼花般炸开，还挺浪漫的哈。但以后还是少看这些人人说经典的精神分裂片吧...
         这片我至少看过7次开头，根本看不进去，不知道怎么回事。
         就一部写人格分裂的电影,有啥好的?不知道要表达什么
         怎么这么难看。。。。。。。。。。。。
         搏击俱乐部究竟在说的是什么呢，又或者哪些是真实的哪些是虚幻的呢，我不知道…我只知道，这是一部难看的电影。一切电影的罪恶起源于难看。一部需要影评和自我解读才能提高观影体验的电影，显然不算好电影。
         不喜欢，这样充斥着黑暗暴力的世界，实在是没有观影的欲望，看不下去。
         我已经够客观了没给打1星
                
                 记住了，这个导演的电影不看了
         完全没有看懂这部打分奇高的片子，人格分裂的意义在设么地方？
         看完这部真是佩服自己的耐心。。。墨迹要死 可能是我的智商无法领略到它的高度。。
         催眠 看不完
         干！！！看了两遍还是欣赏不能让我很受伤！！！求问那些写评论说笑到在地上打滚的亲们帮忙整理笑点！！！从头到尾我还有印象的就只有那句“What the Fuck are you Doing!!!”！但特么就连这句话也是因为今年看了《世界尽头》因为自嘲的那句“What the Fuck does What the Fuck mean?!”笑的！
         原来Cockney口音这么恶心，我真的不适合看这个片子，开始了好几遍都没看下去我真的尽力了
         难道是我的笑点太高？一直不喜欢这种多条线索叙述事情的电影，总是在一开始有些看不懂。让Jason Statham受人威胁而毫无行动，浪费了这个猛男啊。
         看不懂 智商不够 实在看不下去 半小时就换片了 晕 
         有啥意思啊？
《疯狂的石头》有趣多了
         可能是这种叙事方法的电影看得多了，免疫了。凑合吧，最后一幕不错
         看了50分钟，没觉得有任何好笑的地方，一群神经病似的娘炮说着英国腔废话连篇
         人物关系错综复杂，但一点也不乱。只是不喜欢这种题材的电影而已，算是一部佳片了。
         英国这种风格的电影我就是不喜欢
         确实接受不了这类荒诞戏谑不理性所谓黑色幽默的电影，北野武的阿基里斯与龟和菊次郎的夏天，昆汀的低俗小说，宁浩的疯狂的石头。靠巧合为情节主要推动力来代替通常以努力为主要情节推动力的电影。这类作品的作者一般相信“世界即是由巧合与偶然构成”。去掉主角的努力后，作品自然而然变成扯淡的闹剧！
         呃~~好评如潮的片子，但是实在不是我的菜~~原谅我，没看完~~
         IMDb:8.2，难道大部分英语母语的IMDB观众不如豆瓣群众能理解此片之内涵?都好中意?前期脸盲，导致我觉得节奏怪异剧情散乱。后面看懂了电影讲啥，仍然不明白，整部电影有那么好看吗?《疯狂的石头》更难看。
         一步一步看的一知半解，唉，不舒服！！！！
         也许是我看的翻译版本不好。。。
         可能之前的名头太大，看下来有些许失望
         所谓英国的黑色幽默就是闷得蛋疼
         看不懂黑色无稽的点。就无从判断好坏。
         如果没有字幕，整个电影你就能听见一个字“fuck”
         实在是受不了British Accent
         Life of request, answer is Pi. 好了，装逼结束。不知道怎么是我智商低还是没预习还是期望高还是没吃好饭还是没喝水还是听不懂三哥讲话还是包场看了电影还是怎么的，整个片子从开头开始就臭长，简直就是白开水讲故事，一点都不奇幻，除了画面不错3D还行。PS，你们都是水军吗？
         只能说剧情一般
         “如何装一个高端逼”
         不得不说李安这次运作得很好，连水军都安排得很到位。在一帮写手的启发下，想必有很多人为自己看懂了片中挖空心思打的暗喻而沾沾自喜吧。
         让人很不舒服的电影，非常不喜欢与老虎为伴的那段。心中有那么深的恐惧感，哪有什么心情去管画面是好看还是不好看••••••
为啥一部片子只要画面拍得漂亮，大家就都趋之若鹜呢？！
         浪费时间
         品位低，欣赏不了。
         2012.12.5 电影院看的3D
毫无感觉
看的时候觉得及其无聊，都快睡着了
不知道为什么那么多人打5星
打1星，不喜欢就是不喜欢
         我明白其中深刻的含义，但这不会是我给它好评的理由，每个人爱好不一样，我喜欢那种故事紧凑紧张的电影，但这不是。群氓总是会一窝蜂的捧高某些事物或者贬低。
         太垃圾了。。浪费我时间。。
         刚看完我没看懂。在翻了很多篇douban文艺青年各种赞美的影评后让我更不明白这和信仰有什么关系，浅浅的话为什么要深深地说？
         李安这几年吃LSD吃傻了吧 
         我看过的画面精美故弄玄虚的电影之一，这绝不是我心里的好电影！
         在电脑上一个人看是最可观的，当然高分和对李安的期待也会减1星，但都让我想起是否在模仿大鱼？很闷很无聊很失望
         除了画面有那么些可看外还有什么呢
         我都无力吐槽了，看得我昏昏欲睡。这尼玛无疑就是把几种漂亮海洋生物间歇性展露一下，然后哄一群伪文艺哄抬出这么高的评分。按照影片中的描述，那么个折腾法儿，那哥们能在海中活下去200多天纯属扯淡。这个时候有人就要开始骂了，尼玛这部电影是讲信仰！你看不懂！命都没有了，还谈个p信仰！
         不好看，完全失去了小说的精髓。画面也不行，云彩像死的一样。
         我真的不是黑李安……之前看豆瓣上全是5星5星好期待的去看 结果发现除了在海上的画面拍得味美无比其他毫无突出点 剧情拖沓没有高潮 而且印度腔英语我实在受不了……
         没有评论说得那么好，总拿信仰什么说事儿，只为弥补剧情的不足。
                
                 还好，奇幻的电影，类似于阿凡达技术流派
         不喜欢这种大片
         就这样。。
         不喜
         没看1、2完全看不懂的我觉得第3部就是一般般啊。
         只有我觉得墨迹。。
         西方魔幻无感
         没啥感觉
         不喜欢就是不喜欢。
         实在无法理解
                
                 可算是看完了 佛罗多要是自己啥都干不了 看他干的那些犹豫不决的事就闹心
         当年无感没看下去，加入再撸一遍list
         太科幻一般般
         不太喜欢这样的片子，不过那时的奥兰多真的好帅吼
         最后正义战胜邪恶，可算完了
         再过。
         完全看不进去
         空洞的埃尔达赞歌
         艺术需要源于生活...
         透着一股英国小资意淫王室的假惺惺。
         好烂！！！！
                
                 我觉得禁播占了很大一部分原因，其实片子本身很一般。张艺谋只配拍拍无脑商业片。
         说实在的，这部电影不适合我，所以给一星，还不如豆瓣评分4.0的爆米花电影。
         和原著比差远了。而且不是说为了过审才删改掉。还赌债的时候，是福贵爹故意让他用铜板一担一担的挑到镇上，绸衣服破了，是让他明白祖上赚钱不容易，电影里轻飘飘的变成了算账，爹还是一口气气死的？还有有庆的死，那些无声处打动人的细节没了，反而夹带了许多政治意味的私货
         我认为它亵渎了我心中的经典。
         可能是張藝謀的最高點了吧？果然那三年還是過不了審。小說比電影精彩很多，爲此減一星。
         哪点好？改了原著，没有了那种痛心。
         挺一般 结尾那箱子用来放小鸡了 哈哈
         说真的，不感到好看，甚至不太明白导演想表达什么。要说命运，那个时代有太多令人唏嘘的故事，富贵只不过堆砌地满些。可是包括富贵在内的所有人物，刻画地都很单薄。电影叙事手法也温吞吞地按部就班，甚至巩俐的表演还略显生硬。最后，这样语调平淡语速均衡地讲完一个惨兮兮的故事，又有啥意思呢？
                
                 原著被改编得面目全非了！！！张艺谋的改编全部都是败笔！！！！
         余华书里那种平直但是又庞大到无力改变的命的力量...怎么电影里老觉得有种歌颂国家歌颂党的感觉
         为了迎合政治，改了桥段，恶心
         刚开始看的时候心里很压抑，因为看了小说之后，想的后面各种惨，很压抑，不愿直面。看了后面之后，发现于小说相比差别太大了，很多东西没有表现出来，很平淡，不太喜。
         不喜欢改变与戛然而止/两星完全是给演技
         彩色的文字，黑白的感情，粗麻布糙着心的质地。
                
                 改得面目全非
         糟蹋原著
         对不起我是原著党。
         拍的太差了，完全没有原小说的思想在里面
         没法和原著比，改编的不好。。。
         糟蹋了这么好的小说，拍的跟幻灯片似的。
         面对残虐的性侵事件 警方以及学校的冷漠态度使人们深深感到绝望 这也就是人们有时候无能为力的地方 影片讲述很真实 并没有太多的波折与反转
         有那么好吗 额 作为电影我只能给两星
         不好看
         棒子
         只能说是真实事件改编，较为震惊，自己欣赏不来。
         一般
         看不懂
         台词一点都不写实、看着就感觉娘炮
         没看过
         觉得很恐怖，到现在为止这部电影都是我的一个阴影，看的时候整个给人压抑，透不过气的感觉，太过沉重，甚至带了一点惊悚。我无法从这种沉痛里走出来，觉得它就像是一个深渊，很绝望，尤其是那个小女孩以为她自己逃脱了，然后一抬头看到校长趴在厕所的门上，这一幕真的太绝望，太恐怖，让人害怕。
         这些暴力倾向性，足以让每个人叹息，但是它仍然是一部烂片
         压抑
         太惨了不敢看。
                
                 高估啦。
         整个电影全是靠奇葩变态的真实故事内容撑起来的，对于事发过程的过度详细缓慢和纠结不堪的描写感觉不舒服，像是在对孩子们的再次施虐，反而很会满足一部分变态观影人的猎奇胃口，和大众媒体下流标题党没什么区别。表演上大人们没什么好圈点。两分给孩子们。
         我觉得韩国的片子不现实 里面太多表演成分
         然并软常识系列。
         作为电影太普通
         赚眼泪。还原事件表象，没有深究深层次原因。
                
                 妈的烂尾
         台词是姜文一贯的风格，故事的大背景是1945年左右，日本侵华已8年有余且是在日本穷途末路之际，地点是在华北唐山一带当时为日占区，我只想说片中的剧情是失实的，对国人的麻木愚昧存在严重的夸大，如果真想展现这些麻木愚昧，干嘛不去拍清末民国初年或者抗战初期！？
         题材主旨反主流   形象表达值得深思     演员演技到位   摄像风格独特    其他呵呵
                
                 鬼子来了，最后到底恶心了谁？整部电影不知导演的宗旨，让俘虏在一个战胜国代执行死刑处决，知不道是不是丧权辱国，姜导这一手安排是在妥协和表明什么立场吗
         三观不正，直接0分
         没印象,好像不太好看.
         妈的，只要是禁片就好，这就是豆瓣的劣根性。
         觉得自己有点没有感情没有品味 因为我一点也没觉得好看
         好莱坞大片有一部这样揭短的吗？国家公祭日刚过，为在南京大屠杀中死难的同胞哭泣。日本人自有喜欢这部电影的理由，作为一个中国人，我亦有厌恶的十足理由。
         很好看，反应抗日战争时期的事情，看完很震撼。打五星，开头有裸露镜头扣四星。
         贱皮子……该！
         姜文活该被禁，要是我早当天就杀了日本人。把姜文说得怎么怎么牛逼，现在呢？他有什么作品值得赞扬？
         一般
         不好看
         冲着姜文去的
         不好看
         看不懂
         把这部电影当喜剧片，抗日片就太无知，太愚昧了，处处表现着中国农民的无知，愚昧，没有国家民族大义，对鬼子的暧昧，最后的情节真是不能忍，让日本人处死中国人，讲书的还说这是好段子，群众还在起哄哈哈大笑，这部电影没有积极意义，也没有表现出史实，说实话，这部电影就该禁
         傻逼姜文
                
                 我去TM的，这拍的什么狗屁片子。竟然最后让一个日本人来执行砍头。。姜文是想通过这片子向世界传递什么呢？中国人愚蠢之极？国民党浴血奋战赶走日本人最后为了讨好日本而用日本战俘来行刑中国人？
说这片子拍的好，恐怕是吃了大便吧，CAO.
         最后叫日本人处决男主角完全不现实，不合常理！感觉是故意贬低国军！这部9.1的高分个人觉得稍高！最多7.5
         不喜欢，宫崎骏很多电影其实都不喜欢
         没有那么好看，失望
         经典
         主题好恶心
                
                 我睡着了，无感的电影为什么评分这么高
         我会歌
                
                 就是不喜欢宫崎骏
         莫名其妙
         看完确实没啥感觉，就是唯一记得男主撩妹技能高超！！没事就抱抱
         难看！
         看过，印象不深。不过歌曲到时印象非常深刻
         很公正吧，谁给的权利让所有人随便评分还说公正的？还不能是水军刷的？
         音乐很棒，传达的价值观我很反感
         一般般
                
                 还是喜欢千与千寻
                
                 我是在小清新的道路上没救了么 无感。一星给音乐和恶婆婆。
         音乐好美呀好美呀，但是没看懂。
宫老爷子的动漫好象一直都在支离破碎地讲一个故事 。刚开始就结束。并没有了解到故事的精华。
         不如移动城堡。
                
                 一般般
         音乐好美呀好美呀，但是没看懂。
宫老爷子的动漫好象一直都在支离破碎地讲一个故事 。刚开始就结束。并没有了解到故事的精华。
         不喜欢！
         无聊的剧情，黑暗的故事，要不是小丑演员的死也不会这么著名
         这个电影真的把人看郁闷了
四人特意凑一起看
开始一人昏昏欲睡
中间两人昏昏欲睡
结束时最后一个人也未能避免昏昏欲睡
         仅为了希斯莱杰而看
         竟然看得很失望，难道是因为声音？看到一半觉得背景音乐简直为零，以至于完全没有节奏感。高科技倒是真的，女主角好老，有时间再重看吧。
         能不能不要再拍这么无聊的片子了
         我只是对习惯的科幻故事套路不感兴趣罢了
         old school person as me don’t like this kind of stuff. 有人能幫那個小丑洗洗臉嗎？！看得心塞😢
         纵容罪犯就是犯罪！！！
         这部电影好在那？谁和我说说！电影名改成“小丑的游戏”更恰当！
         什么tm玩意
         抱着期待和热情去看的我也真是够蠢的
         实在是看不懂，虽然它一定是个好电影。。
         没坚持看完，不感兴趣……
         剧情演员场景画面深度 只有h是出彩的 所有标准里面占半星 可惜豆瓣没有半星 真是便宜这部片子了
         为了恶心而恶心
         一分给joker。
         大烂片。
         从来没有一个角色像joker这样，危险却迷人，疯狂也冷静，让人恐惧又心存向往，怜惜又怯于近身，一边想其罪行欲杀之而后快，一边祈祷他永远不会被打败。   可惜他不会再回来了。
         故事不错，但拍摄其实很一般。
         说实话，真的好烂，什么都烂，剧本烂的吓人，看在至少能看下去，不是很受折磨的份上给两星。竟然豆瓣那么多人给的分数那么高？？？难道中国人没有看过励志片么？这种励志片好莱坞可是按斤来称的。
         男主角演技不错。没有刻意煽情，但是还是有点腻味。
         这部电影的剧本大概是放在书店畅销书区“成功学书籍”的位置。
         亲情，温情
         感受不到正能量了
         没感觉
         贾登恶心
                
                 中文翻译力走温情路线，却背离了英文片名的原旨。
         幸福不是你想要，想要就能要。
         分儿这么高

你们使劲装
         我下了三次，再加上从业老师上课放的一次。四次。我还没看完
                
                 美式鸡汤。
         实在是无感
         完全不明白这片好在哪里。。。。
         说实话，我真的不喜欢这部电影，父子情出发点很好啊，但是男主真的，对老婆态度也不好，反正很自私的样子。。。
         一般

         没劲
         对这样的励志片感到恐惧。
         看不下去
         不敢相信尽然9.1分。
         抵制鸡汤，从豆瓣开始。
         〖20170220〗是我不懂法国人的幽默吗？？这个片子如果不是很高评分我才下载看的。否则根本不会觉得好看。。。真人真事是亮点！其他完全不知所云！
         装吧！你们就
                
                 只有那幅看着像一滩血的画算看点，剩下都是些啥？！
         其实应该能给到3星，故事虽然平庸，但还是很搞笑的，可是助理那位演技实在一般，导演导的也一般，镜头我不是很喜欢，没什么惊喜之处。
         你们是如何被感动的，我深表好奇
         虚假的情感 做作的温情 通篇的陈词滥调
         叼你老母，豆瓣地畜生
         不懂评分为什么这么高...
         啊，无聊
         个人比较喜欢现实主义
         强行的政治正确让人作呕，男版灰姑娘
         很普通的正能量片，不懂为啥口碑那么好
         平衡一下分数。
         做做的成分忒多
         不感冒，总觉得编剧太牵强了点。
         哪里好看了，本来还想给个两星的，算了
         如果不是这么多好评，我是不会坚持看完的。唯一感动的就是结尾，结尾真实人物出来的时候，其余也就那样吧。
         为什么我觉得一点都不搞笑呢
         我真心搞不懂这好看在哪里...
         烂片什么时候看都是烂片。
                
                 90年代刚看到的时候就觉得是烂片，完全不喜欢这种风格。都不想列入看过的电影列表。最近看了一些披露文化冷战的文章，觉得还是有必要尽自己的一分力，来评一下，区分好坏。无意中看到也有一个人说这是烂片，更坚定了要评1星的信心。
         不管别人怎么喜欢，我只想说很垃圾
         你们太能YY了，94年的电影圈，以及刘镇伟所有电影，那有你们想的这样！
         我确实不喜欢大话西游
         没错！他就是被《第十放映室》推崇至极的，继海德格尔以后，最伟大的哲学家！
         举着月光宝盒的至尊宝一遍遍呼喊着般若波罗蜜，乞求时光倒流回一个合适的时机，让他救下那个一袭白衣，挥刀自刎的姑娘。姑娘不是什么好姑娘，白晶晶以为自己在等唐三藏，结果等来的却是那个未了的誓约。十八岁那年你说会来娶我，从此我的喜欢不分时机，它发生在每时每刻，存在于你曾出现过的每处地方。
         容我说一句不喜欢。
         什么啊周星驰这些电影一部也欣赏不了啊啊啊啊！！！！
         与其说是好看，不如说是国人终于稍微看懂了周星驰式的幽默，这对于广东人来说，都是小case
         這個評價8.8?！完全沒有讓我想看續集的動力…。
         这部是很一般的喜剧，精华都在下部。
         唯一的一分只能給音樂。也許錯過了這部電影的時代感，毫無感覺的電影。
         周星驰的幽默我一直不懂。
         你们都以为我是水军无脑黑，看都不看就打一星，可是我就是不喜欢，我就是觉得他无论是剧情人设还是演员表情都极其的做作，不针对周星驰但是减分很大原因是因为他🐒
         失望，不咋地
         其实我真的觉得这个系列很鬼难看==
         不喜欢，真是永远理解不了周星驰电影的笑点。
         全程无尿点，不知道是怎么上的这么高分。一个回扣的剧情都让你们感动觉得完美了？1画面科技感没有，机器人被设定成那个样子，2每次飞船外拍的角度都是一样的，卧槽，生成本成这样，3没有大角，马特蒙的出来的时候曾一度让我抱有希望。4剧情如果论科学肯定瞎扯，但你扯你扯圆乎咯啊
                
                 感觉这部影片被高估了。整部电影给人一种小成本制作的感觉，科幻特效不多，多数场景在地面。两个多小时的电影，没有丰满的情节来支撑，进展缓慢，显得冗长、平淡。虫洞的创意也并算不上新颖。主角进入五维空间后，为什么能影响三维的世界？那个机器人像箱子一样，笨拙得很。父女亲情也算是一个看点吧。
         怎么会有这么高分？不可思议。一部低成本的垃圾片，败笔在结尾，父女相见，太扯了，人鬼情未了？！穿越，僵尸会有的，上帝会有的
         从此你我是路人
         在科幻电影题材中告诉我拯救人类的是爱情和亲情我真的很想吐
         看的我很困好吗 很无聊好吗！
                
                 意外的没有任何惊喜的伪科幻电影 如果说诺兰在盗梦空间中对故事的把握来源于今敏 我相信星际穿越绝对是他自己的故事 脑洞大开 剧情狗血 一切都生硬的以爱作为解释 也算是宇宙和平了
         擦~我tm纳了闷了，这烂片，伪科幻，成本低得可怜，就那破飞船一点想法都没有的落后样子居然还能穿越虫洞，早tm解体了吧，穿桥洞还差不多！一个想反应人性的烂片，非要放在科幻的背景里，用一些霍金的脑残幻想装高大上，真不知道9.1分哪来的，最近总被豆瓣评分忽悠！可见这里不成熟的观众还真是不少！
         漏洞百出！评分虚高！一星拉低平均分！
         徒有虚名
         烂片
         三个小时 冗长拖沓 要不是小伙伴说好看鬼才看咧 看到最后一秒也不明白哪里好看
         是不是我跟你们看的不是一场电影啊XD
         无论是科还是幻的点都非常非常的老。。。剧情简直俗套到了可怜的地步，可能是我期望过大了
         献给2001的同人文。。。只有没有人出现的镜头可以看（外加一个一瞬度过23年吧），配乐也是。。。前头饥饿游戏，中间太空谍战，主角光环大的惊人。。。理论比较浅显，中心思想无语到吐血！！！一星给和HAL比起来特别治愈的机器人，一星给果然有了长足发展的特效，虫洞很美~另外，说好的平行宇宙呢？！
         像《末代皇帝》一样执着而认真的电影。
         央视大裤衩子机器人才是救世主，
为什么飞船都能超越光速钻进去黑洞了，
却不能种苞米养活一条狗，
是技术问题。
         还能再难看点吗？缺乏想象力，脑洞开太小，就这样能糊弄阿拉说是科幻片？什么？五维空间？！尼玛，请再喝点维维豆奶补脑后再编吧，设想可以，但要编得好看，故事讲得高明才叫科幻片。PS 安妮.海瑟薇简直是票房毒药！
         只怪我science太差 无法感受你的美
         http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5ODI5NTMyMA==&mid=201087010&idx=1&sn=bd95e30fc7e8cc76eea0d1e91e6b7f65#rd2014年星际穿越和早期小叮当的作品神同步，并且这鬼片和宇宙有线关系？还不如去看地心引力
         电影也许是好电影，但不适合现在的我看。也许多年之后会重新看吧。
         不过如此
         说实话没看懂
         初恋 
         都说好的片子。。是我期望太大？
                
                 没啥共鸣。
         原谅我吧，我真没觉得有多么优秀。。但是，成长本来就是一件令人唏嘘的事。
         隔了几个月我就只记得最后一个放接吻镜头剪辑的桥段
         我想，至少一部分人是不赞成的。谁也没有权利去安排别人的人生，即使是以爱的名义。在不赞成的一部分人眼中，也许主人公得到的一切，并不是那么珍贵；而他失去的，却珍贵无比。
         没什么感觉[囧]
         意外的无喜感···
         没有想象中那么好，完全不喜欢。
         唉，怪我不懂欣赏艺术
         无感 冗长 好在哪呢
         一般般，可能我太肤浅，实在不懂要表达些啥。
         看了三遍睡了三次。
         快睡着了……为什么就是没看懂…………
         外面的世界很精彩
         又一部get不到的高分电影
         太平淡。情节没有什么起伏，始终没有把我吸引进去。感觉唯一的高潮就是起火那一段
         想像力很丰富，但除此之外，找不到更多亮点了，前面铺垫太拖沓，不像给小孩子看的，后面剧情太简单，成年人看了又感觉无味。总的来说，有点失望。
         額，沒到被打動，只是覺得那個被氣球帶起的房子很幸福
         至少是一个让我想睡觉的三维动画……
         电影院里的3D眼镜太脏了，一场用完了下场就接着用
         片子里那个小男孩真的很讨厌耶。人家爷爷都七老八十了，还任性地拖爷爷去为了一只鸟东奔西跑的！完全不可理喻。
         为了一只鸟,毁掉伟大科学家一身的梦想和尊严.以及生命.
         好吧，其实我没有看完。我不懂你们的趣味。
         前几分钟还不错 后面是什么狗即把剧情
         胖小子好可爱，是华裔吧？但是用气球拖屋子不太现实。还有，影片后半段他们为什么不上屋子里却要拽着走？可以顺着绳子把屋子拽下来再进去啊？最后让查尔斯·蒙兹摔死也太不厚道了。
         又被高估的一作。。。。

PIXAR的女人做的都差不多，这个和《超人特工队》的老婆酷似呀。。。
         不曾记得这部影片特别好看的地方了
这类的煽情看得太多，客观地来说这部并不出彩。
讨厌剧情，喜欢老爷爷却讨厌人设
当一个人面对孤独的死去的时候，并不是所有人都精力充沛的
时间并没有感情，生命其实没有开始和终结，这一切也许只是一个梦
         导演的才华在女孩死后用尽
         个人觉得，失败
         看不下去。。。kind of boring
         开始套路化，和宫崎骏一样。
         可能是因为我看的无字幕版本，精髓都没看到
         不是太喜欢吧。
         电影一般，主要看电影的心情不佳
         特此声明：本来只是要打三星，为了下面的各路傻逼文艺烂影评减一星。
         一部剧情如此简陋的电影，当成育儿教育的睡前故事讲讲就算了。有趣的是，拍摄于相应的时代，再被赋予了奥黛丽•赫本优雅的女神光环，本片自然拥有了其在于相应怀旧的观众群中不可磨灭的位置。但很不幸，我并不是其中的一员。
         看到天使在人间，可惜当时的经典现在看来不过是电影偶像剧，黑白画面毫无视觉吸引力，偶像剧剧情白马姑娘加灰小子并不是我喜欢的，连YY都无能，除了世人眼中所谓的经典，对我来说基本没什么观看价值。
         用席慕容的诗做影评，或许更为合适吧，毕竟或许是我不懂得欣赏。
为什么——谨以此诗献给《罗马假日》：我可以锁住我的笔/为什么/却锁不住爱和忧伤/在长长的一生里/为什么/欢乐总是乍现就凋落/走得最急的都是/最美的时光.但在这部电影里，奥黛丽赫本的表演真是大大的赞，这足够赏心悦目了。
         不知道谁喜欢这部片？？我什么都感觉不出来 ，赫本太做作了吧，情节太离奇了吧。
         看完一夜风流，罗马假日就看不下去了，无聊
         感觉像是童话 可是童话要比他好看 又像是动画片 可是此片并一定不适合小孩子看 是一部过誉的电影
         昨日的经典，放到现在的视角，是各种作和幼稚(；一_一)，
         赫本的美毋庸置疑，然而剧情很俗套和戏剧化(至少在现在看来)。
         公主的1000拉里，约等于1.5美元。买了一双鞋子，换了一个新发型，吃了甜筒，一支鲜花。  另外男主基友是真心的好朋友啊。故事太套俗。
         2016年11月27日在飞机上看过。真是搞笑的。给的一星表示：已阅。
         一个骗子跟一个笨蛋一天的爱情故事==
         呃……
         抱歉我只有呵呵，我不会向任何人提起我看过这部片子，看完以后感觉我的尴尬又复发了，赫本还是留给那些懂得她的美的人了，我，还是算了吧……
         人人都爱赫本～我不是人人。
         我咋觉得一般般呢，因为没有代入感吧，我就是个庸凡的人。
         没意思，也就相当于现在的偶像剧吧，帅哥美女
         偶像片
         居然演技这么烂啊 怎么会那么有名
         一群屌丝靠意淫奥黛丽.赫本女神高潮的无聊电影，赫本当然漂亮美丽，但是跟我有什么关系。
         傻白甜白羊座小公举的罗马被人卖之旅
         个人感觉没意思
         从此我再也不相信豆瓣评分！
         直男癌的美梦加上强行鸡汤
         说实话，我觉得好难看啊。别说我没有认真看，即使认真看了也不一定会喜欢上。个人感觉不同。觉得就是一部简单明了的小儿科爱情电影，跟美剧里面的一样。人家那是早熟啊，把大人们的想法套在小孩身上，有本事一个小学生说的出那么深奥的道理！？假！
         有亮点么…
         不知道好在哪里
         给五星的是不是就看过这一部电影？只不过把烂俗的美国青少年喜剧拍得文艺了一点，就8.9了，果然贾斯汀比伯是摇滚乐的未来。
         满目现实的我，没能被少年的爱情所感动。
                
                 我喜欢你你不喜欢我，你喜欢我我又不喜欢你。至于这么高分吗，为嘛我觉得一般般，还是我不适合这么纯的片~
         为什么评分这么高？我是说，我没看出这个片子的好！是一部温情片，可是我愣是感受不到温情。
         本来给了两星，但是后来翻阅过程中我竟然记不起这部电影了，可见
         刚看的就很狗血，后面省去了。。。。N个分钟。。。
         我觉得才开始 结果就结束了
         有一双明亮动人的眼睛是多么重要啊 剩下要做的就是种一棵梧桐树了
         1.整个故事简直莫名其妙。2.女主真的很丑，我也没体会到她的独特之处。3.男主的反转也太牵强了吧？
         把爱情写成了一个无法延伸到生活的伪命题
         为什么美国电影里的小孩儿在谈话举止方面都成熟十足或是老成持重，像个哲学家或政治家，大人倒是幽默喜感，自然。女主我不喜欢，男主倒是很帅。各自叨逼叨的独白方式，拜托，跟应试英语听力考试似的。电影中呈现出的文化背景，我就不多说了，还好故事发生在1957年，那就很正常了。
         实在是看不下去了 尤其是在蛇吃蛋之后。
         比主旋律片还烂的片
         故弄玄虚的又一经典之作。 垃圾。
         我可怜的一下午 抱着太大的希望去看
         看完这部真是佩服自己的耐心。。。墨迹要死 可能是我的智商无法领略到它的高度。。
         在一些朋友的热荐下去看的片子，说实话，看了之后，觉得整部片子表达的思想真的是很无语。看了豆瓣一些评论，都把自我的个性，活着的意义，给过度的强调化了，人是要活出自我，但不是脱离整个社会关系，生活在自己的密闭空间里，除非你是精神病患者。相比这部觉得发条橙所表达的思想更值得思考。
         这种烂片竟然这么高分
         闹心 看不懂
         我挺健康的，完全不喜欢这类故事片。
         太浪漫了
         讲了一个精神分裂的故事,也不推荐,正能量不多,没有很大的感触,太一般了
         太好了，我对这部电影完全没有兴趣。
         这个烂电影就是讲一个精神分裂症患者在自己不知情的情况下组建了一个恐怖组织，然后他反应过来想取消的时候发现这个组织已经不受控制了。我以为是个动作片，没想到是个精神病片，前面中间太拖沓，后面还能有点意思一下就完了，让我说点什么好？
         感觉欣赏水平有限。一直看到泰勒出现的时候，我真的不能忍了，于是搜了影评，发现这才是正文开始，然后我耐着性子一直在看。不就是个人格分裂的神经病么。我真的真的，实在说人的阴暗面，然后揭示人格真相么。大概我真的没有看懂。
         精神分裂什么的，真的是天才们看的电影，像我这样笨的人肯定是不懂得了，妈的，再也不要看这类的电影了，浪费时间，不知道评分怎么还那么高。
         这部倍受年轻观众推崇的影片却看得我一头雾水。 我一时无法表达自己对该片的不屑， 为了不被粉丝们吐口水， 我还是引用美国第一位因写影评而获普利策奖的罗杰，伊伯特对该片的评价为好： 该片主题松散， 缺乏智力上的统一。 我是不是可以理解为这是一部“脑残”电影呢？
         我肤浅看不懂
         第一次电影看了30分钟看不下去了，原因是特别不喜欢旁白式的电影。之后和两个同学聊天，他俩都很推崇这部片子，使我觉得是不是自己错过了一部经典？时隔一年后我决定再看一遍。这次咬牙看完了。结论是：很垃圾，不知道为什么会受这么多人推崇。
         冗长无聊。我没觉得是经典。
         不停想快进的，精神分裂的事儿说得一点没有头绪。
         妈了个b  我操他妈的 什么垃圾电影  我日  妈的 浪费我两个小时  操他妈  就这么   我操 我说什么好  操  日 
         永远，永远，永远不要认为高分的就是牛B，有些真的不适合自己的，会睡着的，会觉得浪费时间的。
         欣赏无能，尤其是在这么长的前戏的铺垫下。多线叙事，情节精巧，都不足挂齿。活脱脱就是一个简单的随便联系的故事，我也能编这样的剧情啊，就是扯嘛，把圈越扯越大。音乐，特写什么的真别拿出来说了。和落水狗，低俗小说一样，我不感冒。就算没看过上述几部叙事结构类似的片子，该片也绝高不过3星。
         因为我不喜欢，所以给低分，怎样啊怎样啊怎样啊
         慢熟的片子，看了半小时没耐心看下去了
         实在是不喜欢英国人这种冷幽默。我还是比较适合看美剧吧。。。
         不知道是我智商问题还是怎么，好像没看懂。。。。也没有看下去的欲望
         很抱歉，我的评分装逼了
         为什么我最近看到的片子都不怎么样啊。看到评分那么高，我就去看了，但是这部片子完全不是我的菜啊！几伙长得既不帅气也不硬朗的人黑吃黑，拍得琐碎而又无聊。我的脸盲症又一次严重发作，好几次把几伙人搞混，从头到尾我光在研究谁是谁了。反应made in England的我基本都不喜欢
         口碑虽好，但我不喜欢，哎，怎么回事。和我没有缘份，只能这么说。
         这叫什么电影？喜剧？动作？悬疑？
         节奏太慢，基本没那么牛，这分评的？？人众无知不成？
         这可能就是所谓的频率不对波长不和谐 疯狂的石头让子弹飞这些我也不喜欢
         为毛我就是不喜欢这类电影，同不喜欢《疯狂的石头》。
         难看透了，完全不如之后的《Snatch》
         智商太低看不懂。。。
                
                 有别人旁边，没看懂。有人类比疯狂的石头，留以后再看吧。

         太闷了，抱歉，虽然好评如潮，我还是得说，看不懂，不懂如何欣赏这么个电影，即便是杰森斯坦森的也不行，看不下去，就这样
         看到这部，发现自己有很严重的脸盲症
         情节性很强，但个人觉得不太适合女生看，这片子比较重口味，暴力+色情+血腥，所以不喜欢……
         根本看不进去啊，看了几次都看不下去，此片评价很高，可是为什么我就觉得很一般呢，应该说这种类型的根本就不对我的味
         给他打分是7.5，为了把他的分数拉到合理才给的1分
         我是不是会被人砸板砖?! 哈哈 不过个人感觉的确不咋滴。。。@foreverred
         没有大家说的那么好，去看了以后感觉上当了。就是一只虎和一个男孩子在太平洋里死里逃生。
         首先，名字误导了观众，奇幻漂亮并不怎么奇幻，只是导演技术上处理画面而已。唯一感到开始惊玄的就是漂流岛，但是一下就过去了。所以这个片子不是什么神话或者奇幻片子。这是一个哲学片子，但是导演在处理手法上要么处理得太平白，要不太虚深，提示不足。
总之，尤其是主人公最后的点题处理，手法一般
         如果让我从头选择一次，我会选择不看
         本来还很期待的说，原来期待过高就不值钱了。没有阿凡达带给我的震撼，剧情也一般，就是特效漂亮而已。特效分。
         这部电影被炒作的过于厉害，说什么人性的呼唤，说什么心灵的震撼，说什么自然的伟大。我只想说，说好的3D呢？除了冗长，我不知道还有什么词更适合。。。
         不想看
         一坨屎，完完全全一个假故事，非要说的和真的一样。要不是老婆拖着，下载来看不到一半就被我删了~
         恕我直言，此电影前面半个小时完全没有必要留着。
         呵呵
         电影最重要的是剧情，这部电影剧情乱七八糟，不知所云。这不电影我打0分！
         1星献给伟大而又恶心的小清新们^ ^
         我是看了豆瓣评分才去看的，果然是我太不文艺了吗，没有看出9.1的感觉。其余也不知道该说什么了。
         没有想象的精彩，除了高科技的3D效果，还有吓到我，毫无感觉。想煽情煽的也不到位，人与动物类的影片，跟忠犬八公比起来，这个电影太一般了
         我只给一星，因为我看了好多影评后，本来无比相信第一个故事是真的，但却又不得不去面对残酷的第二个故事，让我一上午的心情都好差。。。果然我还不够成熟到去面对不美好的事。
         不怎么样啊 为啥评价会这么高
         没看过巨恶心
         无聊
         看之前我就在疑惑~这种电影能这么高分么？我就很有信心的去看了~一直希望他不是3D画面大于故事的，可是很失望，唯一可能卖座的只有画面了~可是画面也没有多好。我比较喜欢看故事，再失望。2颗星给你们4年的努力吧~
         对指环王系列完全不感冒，新西兰的风景确实不错
         依然无聊
         半小时睡
         好难看啊，至少现在的我欣赏不来……
         那个0.2%的一星是怎么来的！
         我滴妈妈
                
                 说真的,这片除了场面宏大,人物奇异还有什么好看的?戒指的生意可能会好点?
         处了场面
         没感觉
         看了两遍，睡了两遍。我对这个片子实在是没有兴趣。
         长到没有看下去的欲望，欣赏无能
         男主快滚去领便当吧
         对不起基友orz
         反正我是不知道指环王到底有什么好看的啦
         快餐垃圾
         催眠
         这种电影很无语。
         个人不喜欢。
         指环王好看在哪？拖沓无味的剧情
         确实不感冒…
         原著好看多了
         没觉得深度，就一磨叽
         比起小说差太远啦
         一定要看原著!
         这比小说里面幸福太多了吧。。。。没什么力度
         在国外才开始回头看自己的祖国。
                
                 感觉电影没有原著好看。2017.6.5
         还是去看小说吧，自己的想象空间比较大，比较有感触
         看完小说直接看的电影，可以说是非常得失望（严肃脸）……(｡ì _ í｡)。被禁的原因难道是因为涉及到了文革，凤霞死了？我要是在那时候估计也是个学习西方资本主义文化的反动学术权威。一颗星给巩俐，还有一颗星给小萌熊郭涛。
         原著深入人心，平淡的描述跌宕起伏的人生，电影因为制度而删减了一些反而是亮点的地方，成品像一部流水账
         难以下咽 咀嚼困难
         张导可真是生在新中国长在红旗下的好骚年。。原著改的都不成样子了 张导毁人不倦 可惜了巩俐还是我老爸曾经的女神
         远没有小说感染人 有庆和牛的那段删掉了 有庆献血死掉改成被区长的车撞死
         看完小说看电影，很假。
         中文课老师让看的电影 太凄惨了
         跟原著相比改了好多好多好多很多很多。
         不好，老是看着不真实，做作
                
                 不值得一看，现实更丑陋
         补m。个人认为本片因为其题材而被严重过誉。
         谈不上有多么经典。
         能不能一星都不给，攻于心计的电影，太做作。拿这个群体说事，先博取同情，弱势群体受害，最后正义伸张又太套路，所以安排了小男孩的死，深化一下人性的恶，让人如梦初醒般想起，我不是为了改变这个世界，而是不被世界改变。啊呸，导演你是不是觉得自己天才般的构思，抓住了人性的弱点，get到了票房
         一星给真实事件。
         看不下去了
         一件很深刻的真事，但电影拍的一般
         不觉得好看
         男主面瘫没救
         不要以为你站在道德的制高点上我就不敢给你差评
         故事的取材牛逼，電影著實一般：懸疑剛開始就露出了結果，法庭戲也沒有足夠的張力。動人麼？有那麼一點點，都是靠著出色的小演員們。
         太变态  没看过不用看了 太垃圾
         虐童案件的背后

煽情有点过了
         表达的意思很浅显，整个剧情并不像是电影，像是一个政治宣传片，主要针对的是国家法律，目的不是拍成一部好电影
         本来是及格，但豆瓣太不靠谱
         这片好在哪？
         太压抑 看来兔子还是不太习惯用电影折磨自己……就是不会自找折磨！！
                
                 世界上所有变态的人都该下地狱
         特护的说
                
                 荆棘树打动我了。电影本身烂到我无语，就像片名一样。
         面瘫也是一种演技
         社会现实
                
                 实在受不了特写下那一张张苦逼的脸，还有这冗长无聊看完更加气愤的故事。
         潘长江神了
         把这部电影当喜剧片，抗日片就太无知，太愚昧了，处处表现着中国农民的无知，愚昧，没有国家民族大义，对鬼子的暧昧，最后的情节真是不能忍，让日本人处死中国人，讲书的还说这是好段子，群众还在起哄哈哈大笑，这部电影没有积极意义，也没有表现出史实，说实话，这部电影就该禁
         狗屎
         一般
                
                 《让子弹飞》是《鬼子来了》未能在内地公映后稍加粉饰后的作品。其实我更喜欢前者。
         有些东西是严肃的，不容做乐的。如果可以没星绝不一星。

         傻逼姜文
                
                 看到中间的时候，还是弃剧了，不知道为什么评分这么高。
         妈的什么玩意
         完了不把那小日本和汉奸的嘴给封上,一而再地差点害了全村,没受过教育也不至于这么脑残吧,这傻逼电影不让上映是绝对的
         尼玛评分这么高，不科学！不科学啊
         最后叫日本人处决男主角完全不现实，不合常理！感觉是故意贬低国军！这部9.1的高分个人觉得稍高！最多7.5
         渣渣
                
                 姜文也许是个好导演好演员，但他绝不是一个合格的中国人。这样的片子拿到国际上公映，国人的尊严何在形象何在。我想问姜文，你有民族自豪感吗？一个人可以黑社会黑政府，但绝不能妄自菲薄自己的国家自己的同胞！你看看美国拍的二战片子有那样贬低自己美国人民的吗？这样的片子简直像是日本人拍的
                
                 我去TM的，这拍的什么狗屁片子。竟然最后让一个日本人来执行砍头。。姜文是想通过这片子向世界传递什么呢？中国人愚蠢之极？国民党浴血奋战赶走日本人最后为了讨好日本而用日本战俘来行刑中国人？
说这片子拍的好，恐怕是吃了大便吧，CAO.
         这电影很好吗？不明白为什么豆瓣评分那么高。首先绝对不符合历史。日本士兵接到天皇停战令之后绝大多数都马上停止了反抗。这是历史事实。其次这电影到底想说什么呢？被丑化的、凶残的、疯狂的日本人？为了生存内斗的、善良隐忍的中国农民？第三，啥叫艺术呢？仅仅就是呈现作者有待争议的价值观？
         喜欢姜老师，糙人一枚！
                
                 故弄玄虚故弄玄虚
         欲望的法则
这电影无味，很无味啊。虽然这么样也算高于

平均水平了吧，至少没见到口号，这点严重提

出表扬。
     说说怎么个不好吧，前半部分是装傻扮天

真，这里不得不说电影中展现的农民智商绝对

的侮辱了农民。我明白扮傻扮天真是传统，哪

年春节联欢找不到几个这样的小品？
         脑残剧情，意淫鬼子都是弱智
                
                 充满爱
                
                 哎，真心过了欣赏动画片的年纪了。边看边想着生物圈二号的实验失败，一个小岛是不可能单独生存和孕育生命的，更不可能克服万有引力漂浮，除非它本身就是一颗行星，像月球一样，存在着生命，但一旦有外来生物入侵，生物种群便会发生巨变。最痛苦的事情莫过于带着科学和批判精神来看这种纯想象的动画了。
         很一般，无感。当然音乐赞。
         世界不会灭亡，关键时刻总有英雄
         忍着无聊看完了它，这是我见过宫崎骏最无聊的动漫！
         宫崎骏的动画总是深入人心
         不明白为什么评分这么高，还上了top250,和同样评分的电影不能比
                
                 不能承受时间洗刷的电影不算好电影。
         除了主题曲，什么都不喜欢。
         看不懂
         曲子好。
         节奏太慢 女主怎么说呢 开头太难引人入胜
         看了之后我也做了个会飞的梦，太神奇了。
         无聊。
         很多人喜欢天空之城。我在观看时却频频走神。
         曲子是早就听过了,也会弹,片子是最近才看的,不过真心不咋喜欢,一点感觉都没有,到后来是跳着看的.......
         去电影院看过，加1星
         大爱宫崎骏
                
                 说真的  我是因为老婆看的这个  宫崎骏 我永远都欣赏不了的大湿···
         对宫崎骏无感
                
                 不喜欢 有点看不下去
         爷们，拯救人类那点事被你搞复杂了
         我会告诉你看完这部电影我用了不止5次吃饭的时间吗？慕名这个反派人物而来，却失望而归。
         “碳纖維材質 28口徑 中國製造 若你想殺公職人員 馬諾尼先生 我奉勸你買美國貨” 我肏你媽老屄
看的老子笑死了極端低級無腦天馬行空科幻動畫片給瘋人院訂製的Christopher Nolan的大片
         无聊的sb电影 还那么长
                
                 老实说，看到3分之1的时候，我有点看不下去，这片子太混乱，首先是摄影镜头画面的混乱，剪辑的混乱，然后是故事的混乱，还有人物的混乱，反正就是一片混乱，蝙蝠侠除去一身看似高科技的高科技之外，一无是处，动作打斗笨拙笑死人，炮弹爆炸子弹横飞，玻璃乱碎，人物表演装B到恶心的程度......
         没劲！！ｏｌｄｍａｎ都不帅了
         脸盲症犯了 直接看睡着
         这部显得太乱，而且女主很丑。
         沾染了一些好莱坞大片的俗气。陈冠希出现的时候我眼前一亮！
         难道不是个笑话……除了小丑
         真是超级烂，不知道编剧的脑袋是不是被驴踢了！警察斗不过黑帮，就找蝙蝠侠来帮忙；黑帮不干“正事”，找个小丑来代言，中间还莫名其妙地出来几个华人，恶心到家了！看这部2个半小时的片子就是浪费时间！
         一直听说这部电影很好很强大，可是我觉得并没有外界传言的那么好，它的开场太普通了，像是一部电视剧过场，中间的剧情我也没太理解，可能因为我看的不太认真，旁边一直有人说话，最后也没看完就睡了，有空的时候自己再看看吧，争取改变对它的看法。
         湖南话说 就是一群癫子。  没完没了的斗 没意思
         谁能告诉我这破电影哪好看了？
         这部电影对我来说有点奇怪，不伦不类的人物特别脸谱化，比第一部差的太多。
         感觉蝙蝠侠和小丑比简直弱爆了。游轮都不按下引爆器是为了宣扬人性美，但是太假了。这部电影没必要这么长，简直可以拍小丑写真了。
         很简单的事情弄得这么复杂
         看得我好困
         其实觉得故事很落俗的···
         必须拉低，没那么好的片子
         鸡汤片
         就电影来说，非常一般。就故事来说，每个成功人士都会把自己的挫折夸大。人到低谷熬过去就是成功，这也是遵循的规律，他应该感谢他的儿子，现在不知道他这个儿子怎么样了。
         一个父亲执念自己的经历，爱子情深。同时人生走入低谷，妻子离去，身无分文，流落街头，转折点，经过实习拿到工作。只要努力，人生就能获得幸福；但是，如果一个人不幸福，我们可否责怪他／她没有努力上进，而忽略家庭学校机构公司社会国家制度法律观念文化的等等问题，不问谁是迫害的凶手。
         看了一半，感觉好boring，实在没坚持看完
         政治正确加上宗教关怀。所以天朝人为什么捧它？
         不喜欢男主角
                
                 不喜欢
         几年前看的了，印象不深
         美国正能量，拖拖拉拉拖拖拉拉拖拖拉扌立
         矫情
         拍的好长
                
                 将加纳最后的成功拍得如此简单粗糙，会误导很多人产生无用的幻想，我宁可不相信这样的故事。
         我操我都快要睡着了。。整部片给我的感觉就是他一直在苦逼苦逼苦逼，胡说麻雀变凤凰不是应该要蛮长的时间吗，怎么他儿子都没上小学=_=世上哪有这么懂事的儿子，这个老爸太太不靠谱了。果然我不适合这类电影，给我看来还不如孟买宝莱坞的爱情长剧。
                
                 我打这个电影一颗星，哈哈，不是我的点！
         励志故事？童话故事吧
                
                 人生不是电影
         以前看的……我记得当时没有觉得很感动……也不觉得励志，因为觉得孩儿他爸的成功来的挺意外的，没有觉得他很努力然后就莫名其妙地成功了……噗一楼短评搞笑了……竟然还344条有用！啧啧
         很慢很蛋疼的讲述了一个不怎么样的故事····
         这富豪不是看上那黑人了就是个抖m
         恶心至极，政治意味太浓，影片越是矫揉做作、扭曲现实想给观众洗脑，我们越是能看清真实的法国社会现状。现在的越来越多电影都体现了这种倾向，故意扭曲现实、麻醉各个群体。有话说得好：宣传舆论高地，你不去攻占，敌人就会去攻占。看看那些电影下面的评论吧，有什么独立思考能力可言？
         没有被感动，也许就是标题一样，触不可及。以后还会再观。
                
                 请问，为什么全都接收了Driss的价值观？
         配乐不错，但是还是无法理解把不控制欲望视为对人性的解放。
         自然 
中间一段很好看 但好像也没什么特别大的感触
你看 我们喜欢的多不同
                
                 一个浪费社会公共资源，嘲笑影响他人个人爱好的人，你们感动个卵
                
                 完全不感动，没看出感情有多深，感觉男主和黑人就不是一个阶级的，看着别扭
         好恶心的电影，快死的有钱老头，贫穷的黑人护工，当然他们的感情很合拍，但不喜欢看，好平淡，无聊无趣。
         不喜欢
         纯烂片。
         骗我干嘛...自由er都会脚着玛丽苏吧
         请问那个9.0的片子存在在平行宇宙中么！！！！！
         友谊温馨，只终归建立在金钱之上。黑人，残疾瘫痪的白人，非得是如此组合，方可达奇妙的平等感（对他们彼此如此，对观者亦然）。影片似意图我们被一种“超越一切”的友谊而感动，可说到底，阶级、种族、肤色…哪一个何曾被真正超越？倒是顺带黑（？）了把古典、现代艺术，幽默。
         不值这么高分 剧情是太简单了吧
         5.没看完
         好电影不错，但评分是不是高了点。
         就是很奇怪大家感触在哪里，我期待过高，现在只想给差评
                
                 不知道为什么，我看完一半，就没有兴趣看下去了
         不喜欢，真是永远理解不了周星驰电影的笑点。
         无厘头的搞笑手法不能接收


         非常不喜欢
         对周星星的无厘头表示不解。
         不能理解
         虽然我不是正人君子，但我也不会趁人之危。两颗星够公正了。
                
                 低俗蠢片无误，20年前的梗放到现在简直SB至极，竟然被捧成神作……
         完全不懂这所谓的经典好在哪
         以前一直是断断续续看的，今天终于完整的看了一回，2014.10.18.，只想说只有朱茵能配得上周星星同学。 PS，没有第二部好
         也许是因为很多人都推荐说，这是经典之作一定要看的原因，对其期待太高反倒失望。没什么实质性的内容，纯搞笑。看完就忘了……
         对周星驰的电影的所谓无厘头完全理解不上去，这电影才发现我看过了。
         一般吧，哈哈
         还是不喜欢
         不好意思，我只怀念可怜的白晶晶，所以紫霞在我眼里从来不是女神，至尊宝也不过是个负心人
         电视上放什么电影我看什么电影系列之一。儿时回忆，却被弄得无厘头。
         星星主演的片子中属于中等偏下；
         2013.03.01 晚间 【只能说，小时候的记忆吧。
         不喜欢这种让人不适的色调 不喜欢癫狂夸张的表演 不喜欢部分角色丑陋的造型 不喜欢影迷对他像一条狗的过度解读
                
                 此电影展示仅了人类面对死亡与繁衍无比匪夷所思的劣根性
         轻伤不下火线 重病要上影院
         又臭又长。
         不喜欢。叙事平庸。父女情刻画平庸。对人性的理解平庸。
         看不懂，拖沓
         诺兰先生，您不能就这么堕落了。我理解您最近可能面临资金紧缺、编剧组鱼龙混杂的问题，但您也不能给我们看一部片长169分钟的废话大片吧。光看看感人的儿女情长、专业的未来科技、深奥的宇宙哲学，整部电影就这么结束了，最起码您也要体谅一下昏昏欲睡的字幕组吧。
         不要这样吧，这种垃圾电影打这么高分对得起2001吗。。。。人物设计生硬，尤其是女儿和马特达蒙；剧情中不合逻辑的地方太多，比如最后一次加速后，在阻力很小、速度已经可以摆脱黑洞引力的情况下，麦康纳的助推器和海瑟薇分离，这个过程中助推器能量损失很小，它怎么可能重新被黑洞吸回去？！动动脑子！
         剧情扯淡还不让说了？
         为什么看了四十分钟还没进入状态？好乏味
         几处转折和设定实在太狗血了，逻辑都不通，就更甭什么硬科幻了吧，诺兰从蝙蝠3就变得有野心而力不足了
         我也是无知啊，当初给了一颗五星。
         卧槽9.1分 
                
                 我理解好评者的主要构成：诺兰粉丝、稍懂物理接触到硬科幻就觉着智商优越感者。如果跳出这两个框框，以正常观影者的平常心来看，不算一部佳片，不管是电影的故事架构、叙事方式、逻辑框架、摄影方式都很平庸。这只能算是诺兰的科幻试水之作，与蝙蝠三部曲的水平相差太大。
         看完都十二点半了...中间有一部分竟然睡着了， 还好反派成功的把我唤醒了过来
         是我智商太低还是什么阿～情节拖沓～亲情牌又表现的不是太浓，这是第一部让我进电影院从一开始就想睡觉而且在努力也没有兴趣专注地看的电影
                
                 1分只是獻給nolan腦殘粉
         剧本，，，
                
                 作为影片节奏让你提不起丝毫兴趣，作为科普片，太软，不合理地方太多，还不如去拍三体，比这个三流剧本要好的多。好莱坞的亲情主旋律看多了让人作呕，和9分评价相比落差极大，考虑全片只有一个模拟五维空间是个亮点，给两星吧。
                
                 作为科幻片它的创意来源于其他的科幻作品中，根本没有什么新意，更不用说烧脑与否，诺兰还一贯剧情片的那种尿性，我是不领情的。因为科幻片来说它不过瘾，不知道网友为什么一贯给舶来品高分。剧情和主题拍摄手法都太老套了，对于导演来说，诺兰要走下坡路了
         我只喜欢那个故事。100天
         这故事有那么好吗
                
                 导演一贯的煽
         意大利流水账电影
                
                 如果平淡的生活也能成为电影，那么就不需要电影。
         没啥感觉
         因为喜欢，所以痴迷。但爱情因为错过，就永远错过！
         高分烂片…
         毫无共鸣。
         挺无聊的
         唉
         有够无聊的
         初恋可惜啊
                
                 没看明白……
         顶锅盖……过几年再看会不会才有明晰感悟？
         无聊。
         带着全无看下去的欲望看完
         有点过时了
                
                 平分过高  电影没那么让人印象深刻
                
                 够了，后面极其凌乱
                
                 什么玩意儿阿! 头重脚轻虎头蛇尾!
         有点失望,本来开头挺好的,可是总要发生一些奇遇或者冒险.这样的路子未免走的太多了吧?如果是在都市里面发生一些冒险会更好的.
         其实不太喜欢这个故事，，，
         2010.3.10

听到cross your heart, 心疼了。连忙转头看菜，只看到两只红得像兔子一样的眼睛。他说，干吗啦？于是，撮了一团面巾纸塞他眼睛下。还算可以啦，可惜剧情太简单了点儿。再看到豆瓣评论都是些不靠谱的煽情文，有点莫名其妙。
         我不喜欢这部动画片，是因为我已经不再相信这个世界上还有美好的东西么...
         我是看宫骑俊动画片启蒙的，不太喜欢这个片
         又把痴男怨女感动的稀里哗啦的
         我始终觉得那个小男孩十分讨厌…那个坏人十分无辜……
         不知道怎么就得奖了
         一般吧。。
         剧情简直是垃圾
         前面的半个小时，感觉是很唯美的，但后面东西就开始变得每意思了，也不知道什么是探险了，动画片可能真是不适合我们大人了吧
         片头最好看
         年度人设最难看，故事最老套，三观最condescending动画片，没有之一。被恶心哭了。
         这片超傻，真想把提前贴在家里的海报撕掉
         看不下去，又是典型的好莱坞套路
         好烂的动画片啊,全场居然没让我笑两次.
         好莱坞果然是好莱坞，皮克斯三板斧的新鲜劲儿过去，也就那么回事儿。结构老套，想象力匮乏，三星不满，看与不看两可。
         前面温馨，后面大众，细节幽默，反角牵强，立体效果等于没有。
直接看普通动画色彩更好，推荐买DVD。很多托儿给5星，我就给一星。客观说，3、4星还是有的
         不知道是剧情不好 还是我不喜欢这风格 勉强看完
         上古时期的电影，很难用现代的眼光去评判。人都想活在梦里，哪怕一天。
         为什么有人要觉得人人都得爱赫本
         两分给美丽的赫本  我只觉得这样的爱情混有欺骗让我失望
         老片果然不适合我。简单、直白、玛丽苏，赫本还不是我的菜。
         不觉得浪漫
                
                 老电影就是俗套啊，再美的赫本也挽救不来的
         说老实话，我不喜欢
         赫本很美，但这电影我实在喜欢不起来。
         没看完啊 赫本实在吃不消
         无感   可能电影本来就一般也可能因为今儿我心情不好
         不要轻易看经典老电影，容易失望。还有一个是人鬼情未了。这两个看过以后，我挑老电影都比较谨慎。这个是旅游宣传片里面放了个爱情故事。宣传片痕迹不重，但是爱情故事也比较普通。
         没有任何深度的供小女生花痴一把的罗马假日啊~
         不好看，假
         很无聊的片子~~~~
         只感觉赫本是在演戏 没融入到电影里
         这种片存在的意义是什么。
         ....配音好烂
         除了奥黛丽赫本的美...还有啥？
         一般般的美国老偶像片，模仿《一夜风流》，本片除了明星效应，毫无价值
         真不明白啊！这片到底哪里好看了？！~
         尼玛。全篇的独白。要闹哪样
         完全不如八十年代德普的几个文艺片。。
         无聊到我一半就看不下去了。只能说这不是适合我看的电影 - 有点像Tuesdays with Morrie那本书，很多人说好，可我就是挣扎得很辛苦才勉强将其看完的。
         不知道要表达点啥，女孩还挺不错的，男孩这么一个窝囊废以后会幸福吗。
         不喜欢不喜欢
         实在欣赏不来这样的叙事方式，干脆直接做成有声读物不就好了。
         顶着巨大的压力打了两星。情节太过简单的故事，男女主纯得太过虚假的情感确确实实没有打动我- -
         我一定是老了╮(╯_╰)╭
         我真是受不了这种小浪漫小温情。。。再一次被评分骗了。。。
         我看到打篮球那段也太假了，连拍球都不会还演高手？
         邱老师课上看的 
         傻不拉叽的。
         我是来看正太和萝莉的
         俗套的剧情 还好只有84分钟 女主太难看
         ……不是我的菜啊，没什么感觉。看完之后令我留念的就两个地方：1.雪莉好漂亮！2.女孩家两个哥哥唱的那首歌还不错
         我看完没啥感觉，真觉得的这片子一般吧。
         有蛇。。。被吓到。。
         不知道为何有这么高的分，我给1星，不服、
         一个极其庸俗的套路电影，几乎看不出什么悬念、从开头就能猜到一切了。
         #肥皂引发的血案#一个喜欢大屌的重度失眠+精分患者，成功洗脑无数脑残患者，策划了一场大破坏行动
         好闷好啰嗦，精分就精分呗，搞这么多花样。看在俩帅哥的份上支撑着看完了，唉……
                导演技巧不错，不然就一星了。观点有些意思，有佛家“不执著”的影子，但太做作，太过，偏离正轨，不客气地说，作者试图思考精深问题，但功力不够，显然没想明白。价值观有问题。
         no touch ...说教的意味太浓了。。无非说的就是人生的意义，一个追求自由的人，控制欲其实特别强，一边说服自己要放下一切才有真自由，一边又把一切都控制地更过分...一边说自己是平凡的芸芸众生中的一员，一边分明觉得自己跟上帝同等重要。按理说，这个道理挺不错的，就是叙事方式不是我的菜，可能是
         做个记号。当初看的时候，真的是不喜欢。辜负了这么高分的电影。
         我觉得画面很脏，看的时候很不爽。虽然很多台词具有启发性，但是我应该可以从读书中获得同样的感受
         呃，情节转折前的铺垫太长，要睡着了。现在看双重人格已不是新鲜的事儿，换作那个年代可能还行。
         我觉得不怎么样~
         不要理我的五星，我根本就没看下去，但是TX极力推荐，可能是我悟性不够吧，有空再看一次13.5.26五星改两星:什么精分片儿！也太阴暗了吧，精神病患者占领世界吗？打五星的，求解释
         what a terribly boring film  这哥们一直在精神分裂我也是醉了
         很阴暗的片子，不喜欢
         暴力血腥，可以为无聊的暴民打发时光。看点就是两个在演艺界有知名度的男主角。
         充斥着血腥暴力！让人反胃的夸张混乱！不加约束和控制的暴力+犯罪+混乱！ 一个从小受虐待的神经病作者的作品，居然还给拍上了大荧幕！！！
         很一般的片子，也许是我之前先看了《致命id》吧。“空杯哲学”也说了一半不说了，只是把这种无用的处世哲学摆出了给人看，并没有用角色诠释它。“人格分裂”和“空杯哲学”都没有讲完整，以所谓的暴力、血腥博人眼球罢了。
         导演玩太过了，到后面二十分钟才明白讲的是啥。。
         什么乱七八糟的，宣扬暴力和破坏就是自由了？清一色的五星平分，豆瓣是怎么了？
         呃……影评在哪里。
         看不懂，不知道导演要表达什么。。。
         不明白这么神经的一部电影为啥在这有这么高的评价
         太古老了, 没有看完.
         评分挺高的就看了。里面的镜头啦，场景啦，风格啦，还有配乐，确实都是极好极好的，可我偏偏不喜欢，看起来拍的就像疯狂的石头，没啥意思。也没感觉有多好笑。。。
         比肖申克多一颗星。。彻底没印象了
         故事别无二致, 主要还是看你怎么拍了. 不过比冷笑话还理解无能的只能是黑色幽默了.
         Jason Statham 年轻的时候
         又一部让我强忍着不耐烦看完的高分电影。不想评价了。
         觉得不好看。
         无语，昏昏欲睡，不是电影不好，是我真的不太理解黑色幽默的定义，以后我会自觉远离这类型片子的
         真不知道这种无聊的片子怎么能被捧到9分
         构思不错，效果差些，可能是因为看过疯狂的赛车，还有英式英语里fucking听着比较怪。跟昆汀还差些。原来ed他爸爸是唱歌那个sting演的
         我实在读不懂这种幽默。
         实在没看出来哪里好笑  看了快睡着了
         我智商低~看不懂
         我表示没什么太多感觉。
         只爱口音！和《猜火车》感觉差不多~
         好无聊的片子
         手法很独到，但是不对我胃口，看完24小时后忘掉
         英国就喜欢拍黑色幽默 不过我还是比较喜欢隐晦讽刺的那种而不是这种荒诞的形式
         哎，太失望了。两杆大鸡巴
         坐在第一排边上的位子实在无法给出好评，美轮美奂的画面我是一个也没瞧见，心里反复浮现的是如意的签名，我的心里有猛虎在细嗅蔷薇。还是比较相信第二个故事，所有勇气和幻想，美丽和童话都离我远去了吧
                
                 李安逼着我带了两小时眼镜，却没给予足够的价值。
         为什么总要把很简单的剧情赋予深邃的意义，这部片子更像是求生主题的纪实性纪录片，属于放在上海科技馆球幕放的那种
         呵呵呵
         作为魔幻动画片可以打五星.毁的程度不亚于<伍德斯托克>扣一星;惊心动魄的故事被轻描淡写得如此无聊催眠扣一星,原著中最精华的三趾树懒竟然只一个镜头带过扣一星,情节衔接生硬跳tone扣一星.觉得李安拍得唯美温情梦幻华美就赞不绝口的都是些没怎么吃过苦也吃不起苦的人在意淫苦难的伟大浪漫
         这片儿的营销做的真好
         里面老虎我是真喜欢啊，问题太文艺了啊
         还是不喜欢李安！！！！两颗星给画面
         实话，烂片，几乎没有看点。
         很一般很一般
         真心不喜欢
         2分给画面的，10分钟开始睡，睡了20分钟还你妈没出海，好意思的，无聊透顶了
         再说好都没用，我是真的半截睡着了
         少年屁的结尾无非原著之功。用一流团队把二流小说搞成三流电影，李安再次令人钦佩。一帮2B小资拼命吹捧，有毛意义。
         一般般 故弄玄虚 开口闭口god，其实没什么内涵
         又是一部美国式大片，典型的美国式人文情结外加强烈的视觉冲击 ，可惜仔细回味下还是视觉高于内容，最起码那美国式的单纯 还是苍白了些，希望越大失望越大吧。
         你们9.2是怎么评的，李安最差的电影
         尼玛印度口音的英语听着想吐
         预告片比电影精彩多了，还有，能不能不要带吵闹的小孩进电影院啊傻逼们！
         冲着那些特效也不能给一分，客观的说可以。如果是单纯为了视觉，电影值得一看，但是这就是一个简单的冒险故事，没必要过分解读，如果什么都过分解读，我看你也有必要解读下今早你为什么玩起了十分钟，看看暗藏着什么玄机！
         烦死了

                
                 看了三遍都睡着了
         太长不看
         入睡圣品
         不是很喜欢这种
         大片而已
         我今天终于看完了,大家都说好看,我觉得是烂片```我可以这么觉得么?我真心烦死frodo了,虽说是因为魔戒他才这样,可是我真的烦死他了!消极懦弱唉```剧情进展得很慢,大部分时间其实就是交代不同界的生物,god!失望!
         跟妈妈在电影院受老大罪了
         中世纪欧洲神话故事集
         无聊
         过于冗长了
         不喜欢。。。个人原因吧。。。搞不懂这种要表达的东西，一二三。
         西方版的西游记，冗长无感
         不是我的菜
                
                 主演帅，感觉图片有点原始
         睡着了
         完美的结局，完全经典！
         过誉的三部曲
         叙事太拖沓了。
         看的要睡着了
         看过原著再看电影并不那么精彩，很多情节不同了，中评吧。
         改编太多，成喜剧了，比原著差远了
         小说写得一般般，改成电影更是平平。把乡土题材转变为小镇生活是个创新，但原有的基本框架也就被牺牲掉了。比如牛，春生和大饼，医院的小屋，富贵的自言自语，二喜的憨厚与无力……
         2016年看这部94年的片子，眼光的确不同，不管小说如何，对于这个主题，仅仅这样，完全不行……
         看过之后，心里很难受。
         改编的是什么啊！！！
         还是小说比较好
         看不懂
         张艺谋就张艺谋，挂什么余华原作，呸。
         毛概课上看的。。。只顾着低头玩手机，没看到多少。感觉一般吧。
         木有书好
         看完原著再看电影有点提不起劲的感觉
         糟蹋
         比原著差远了
         看了原著再看的这部活着，总算明白张国师的苟活思维怎么来的了！
         没读过原著，就电影来说，两小时显的太短，太多的东西只是点到为止，分数太高了，拉低一下，没有那么神，输给低俗小说，肖申克的救赎，，阿甘正传这些就显得很正常了，导演没有姜文的才气和勇气，这是最让人痛心的。
                
                 平平淡淡，感觉没啥味
         一星给余华。
         太监电影，拍了不如不拍
         国产电影的打分真的都是给演员的 初中的时候看了余华的小说高一的时候看这部电影简直 不能忍 后半段那个改编完全get不到所以你是想说什么 感觉就是这部电影什么都没说 特别怂逼
         实在不懂导演意图?为了反映韩国政治的腐败?但是他忘记了向观众宣传一种积极的思想.就连结局都是被整压.给人营造了一种身处这些社会的气氛,而侧重点又在人们的反抗被压抑,这样会误导别人.
         罪犯是禽兽，男主像条落魄的狗
         这部电影真的很无聊
         根据真实故事改编，竟然有9.1分，得了吧，可够无聊的！
         太憋屈了
         韩国电影总是漏洞摆出，雷声大雨点小，不举例了
         无聊
         情节慢
         看不下去这种电影，尽管影响很大，但会觉得恶心。
         从电影的角度上看,我完全不明白那里好看.
         感觉真的是和看今日说法差不多啊 看新闻一样 
         不好看啊
         全是bug 就因为题材吹上天了
         校长在厕所门上偷窥真心无法忘记！！！！？！？！惧怕！恐怖！！ 暂时不评分
         丑陋恶心令人不适
                
                 真搞不懂怎么那么多4，5星，棒子拍电影就跟拍电视剧一样，做作。难道都是因为题材给的高分？
         作为电影来说真难看
         今天重新为熔炉打分。这个电影的现实意义超越了电影本身，它是具有社会意义的。为每一个孩子的平安成长祈祷。
                
                 不想看第二遍，就是看看吧 被感动一下
                
                 对不起，可能是好电影。不过这个电影不想看第二遍。因为我觉得这个电影题材反人类。
         傻逼姜文
                
                 看到中间的时候，还是弃剧了，不知道为什么评分这么高。
         妈的什么玩意
         完了不把那小日本和汉奸的嘴给封上,一而再地差点害了全村,没受过教育也不至于这么脑残吧,这傻逼电影不让上映是绝对的
         尼玛评分这么高，不科学！不科学啊
         最后叫日本人处决男主角完全不现实，不合常理！感觉是故意贬低国军！这部9.1的高分个人觉得稍高！最多7.5
         渣渣
                
                 姜文也许是个好导演好演员，但他绝不是一个合格的中国人。这样的片子拿到国际上公映，国人的尊严何在形象何在。我想问姜文，你有民族自豪感吗？一个人可以黑社会黑政府，但绝不能妄自菲薄自己的国家自己的同胞！你看看美国拍的二战片子有那样贬低自己美国人民的吗？这样的片子简直像是日本人拍的
                
                 我去TM的，这拍的什么狗屁片子。竟然最后让一个日本人来执行砍头。。姜文是想通过这片子向世界传递什么呢？中国人愚蠢之极？国民党浴血奋战赶走日本人最后为了讨好日本而用日本战俘来行刑中国人？
说这片子拍的好，恐怕是吃了大便吧，CAO.
         这电影很好吗？不明白为什么豆瓣评分那么高。首先绝对不符合历史。日本士兵接到天皇停战令之后绝大多数都马上停止了反抗。这是历史事实。其次这电影到底想说什么呢？被丑化的、凶残的、疯狂的日本人？为了生存内斗的、善良隐忍的中国农民？第三，啥叫艺术呢？仅仅就是呈现作者有待争议的价值观？
         这片能有这么高分，这是奇怪
         看了一下，这片也就那么回事，长倭寇威风、灭中华志气，被禁也是情理之中。
         又在以黑我们为前提来说明旧社会的黑暗
         可能每个人对待这部片的感觉都不一样，在我心中如果这都能拿这么高的分为什么三毛不行呢，很费解
                
                 一场虚构的闹剧，即不精彩，也没啥意义。感觉电影好像要表现一大堆的意思，可缺乏逻辑和常识的故事从一开始就无法担此重任。经不起推敲的情节能承载的只能是经不起推敲的内涵
         实在不喜欢
         想
         实在是不喜欢，你去看看日本有没有拍类似的嘲讽片？我看不到其中的深层次涵义，只看到一个民族对另一个民族的黑化，嘲弄，我不明白为什么这么火，还不如去听两段相声。真正好的战争片，不美化己方，不丑化敌人，不宣扬战争。这部片做到了哪一点？
         黑白片真心看不习惯，看完也没什么感觉，不知所云，总之，很糟糕的两个小时，看着那么多人在夸这电影，感觉没法融入大家的圈子啊。
         大爱宫崎骏
                
                 去电影院看过，加1星
         一般般，无感
         很多人喜欢天空之城。我在观看时却频频走神。
         无聊。
         太忽略常识和逻辑了，小孩子看多了这种动画长大要变白痴的
         虽然我不是很喜欢 甚至对于这个有点无感 女主很梦幻~
         顺序不对，顺序不对，看完了千与千寻，什么都看不上眼。
         平衡一下，假文艺真二逼是豆瓣一道亮丽的垃圾场
         想看
         体会不到的动画。
         主要是配乐好
         【老溢满剧场】-_-+感谢老溢满，居然被迫地看了第二遍，这么难看的电影坚决不要再看第三遍！除了老婆娘比较带感以外
         音乐很棒，剧情一般。
         无感，
         挺励志的，有点喜剧范总之还不错
                
                 宫大师的作品里较差的一部，看得我直达呼噜，是在无聊 ，俗气！我没法产生共鸣，以及不喜欢男女主角。
         宫崎骏的动画配上久石让的音乐，很有气氛哦
         不怎么样，虽然配乐很有名
                
                 傻逼，为了拍续集有必要把蝙蝠侠营造的这么软弱无能么？比起1,2 代差太远了，连陈冠希都能拿这电影放到自己歌里吹嘘拍了好莱坞大片，垃圾片子！
         说教片中的战斗机告诉我们，多放点哲学思辨命题，就能登上神坛
         一分都不想给，纯粹是装逼的提高b格
                
                 无感，闹死心了
         搞不懂这个片子为什么这么高分。你们能不能告诉我，这片子到底好在哪了？
                
                 movie.douban.com/review/1629723/?post=ok#last这篇影评及“小丑”令我想要给四星。我自己的观感是还行。希斯·莱杰饰演的小丑太出彩了，的确为“电影史最有名的反角之一”。http://i.mtime.com/qyy/blog/1618797/ 又一部诺兰被愚人们高估的，真实分就3星，鉴于豆瓣打分失准，我给个1星。
         我天朝历来对囚犯有各种酷刑，只能说他们太善良
         谁能把我那颗星也灭掉？！绝对的烂片！
         呵呵
         盛名之下其实难负。题材太做作，勉强看完的
                
                 120817想看，160413看过。主要是想看传说中匹兹堡的镜头，可惜一个也没看到。。影片开头很精彩紧凑，但后面的发展很一般，并没有传说的那么神。查了一下，才发现在匹兹堡拍的是另一部。。。
         拉分。看了幾次在飛機上實在沒得看才看完的。
         还是比较喜欢漫威那种肤浅的
         真不明白为什么IMDB上会有9.7的评分？？？我觉得剧情一团糟，主角有N次机会避免堕入黑暗，最后却选择了最复杂的解决方式
         对英雄主义无感哎……为了看小丑而已
         西斯莱杰尔~经典的绝笔
         给主角难以直视的底下智力和情商各减一星，给多处逻辑硬伤减一星，给导演的表现力不够而且逻辑也不成减一星，然后就没得可减了。特别声明：给一星的主要原因不是价值观。
         又看了一遍，发现警察比怂逼还怂逼，这样好么，元芳答应吗？
         跟俩小学生打架似的，起因还是为了争论类似孙悟空跟奥特曼哪个厉害这样的宇宙终极难题，连杀个人都选择困难到要随时抛硬币，实在搞不懂这片被捧到本世纪最佳的原因何在。
         评分虚高
         都是假的
         真心没觉得好看。
         请喝下这口美式心灵鸡汤
         按理说如此一个平淡的片子是让人感动的。不过感性如我者居然也睡着了。看这个的初衷是电影课要写它的影评，但那节课我翘了。所以要自己看一遍。没什么说的。就是很平淡很平淡的一部片子，当然你喜欢平淡的感觉那就力荐吧！
         能不能别这么苦逼
         真的不觉得怎么样。一点都没有被感动到
         我为什么不喜欢这部电影`?1.我既不是儿子`也永远当不了父亲`2.这种故事对于我来说不够振奋`温情戏码本来就不是我的菜`3.我离那种生活实在是太远`完全没有共鸣`而我也不是个有足够多的同情心的人``这是一部典型的传记型的男性电影`我觉得如果不说这是真人改编`还真是毫无励志性`
         可能太多人需要拯救 这种电影和看“世上只有妈妈好的”感受是一样的 低级乏味 
         前大半段都是美国版的《萤火虫之墓》，也许很多底层人离不开这样的奋斗过程，但也许本片并未表达最佳的出路，另外结尾真的很单薄。细节体察给2星但有的细节还很无聊减1星，结果总算转向积极给1星
         我觉得没啥意思，哪一个农民工兄弟的家事翻出来不是一部血泪史
         个人对这个片子不推荐，剧本有粗糙之嫌。。。
         我今天竟然又看了一遍，想知道为什么大家都那么喜欢！最后结论就是：这是一部浪费了我四个小时的片子！！！操
         剧情俗套，也不怎么励志。。。
         中年男把自己生活弄的一团糟 ，真是心疼里面的小孩还要跟着他东奔西跑。电影还有各种不符合逻辑的桥段。比看的那些爱情片还让人烦。不喜欢。差评。生活是依靠自己一步步走出来的，不是靠一天天说会好就会好的。
         只是觉得，不知道什么叫分寸了
         无感
         看到一半就无法专心的继续了，从一开始就能猜到结局，算励志吧，又有运气在里面。亲情牌也没有赚走一滴泪水。
         幸福的定义是一份高薪的工作？
         说实话。我认为没评价说的那么好。可能每个人的观点不同吧。
         一点儿也没觉得励志，只是觉得，要想发达，靠运气也是非常大的成分
         我觉得浪费时间看。。。
         做 我是看不下去。。。。
         真人真事但真的没有那么感动
         评分过高，言过其实，少给一颗星，拉低点
         不得不说这样的电影很误导人
         还好
         法国人的幽默不是我菜。
         就这样  为什么如此之高分？？？？  
         从残疾人的角度看，这位护工太自以为是了。片中的男主不论是残障之前还是之后，都是很有能力的人（有钱又聪明），可是电影将他塑造的被一个没有文化又粗鲁的人拯救才得以新生。大概健全人就爱看这样以居高临下的角度去拯救他人的片子。
         我能说是烂片吗？
                
                 好无聊啊。。点到底在哪
         确实是个不切实际的故事
         确实很好看，但感觉太过誉了。不值当这个得分。
         我只想说NO 评分太高 超越太多神作 但这片真的那么好？有俩点，在他表现出对飞利浦女儿的关心就显得很不入致，恐吓+威胁就搞定了？这就是关心？黑人刚开始做陪护时做得很烂 飞利浦不生气 来个比他好些的就不行了？最后落入俗套的表现偶只要黑人、只能说 本片异常粗糙和矫情
         到美国之后看的第一部电影，并不好，或者说没有想象中的好。BGM可以+1，可是在看电影的时候，我能够看到导演讲好故事的努力，然而即使是由真实事件改编也不能抹去叙事本身的缥缈。@Troy，NY    一年后补，看你们这么多五星，我还是二星变一星好了。坐等川普被你们宠上台啪啪啪打脸。
         没有被感动 这个故事虽然是真实的没有穷富歧视没有种族歧视 但事实也是真实的  穷人还是穷人 富人还是富人 除非自己跨越了这个界限 很难
                
                 课上看的。。感觉一般 = =
         没有触动我，甚至让我怀疑被触动的人是不是怀着要被触动的目的才来看的，我是被微博骗看的，而豆瓣虚高再一次骗了我。叙事很有问题，角色也相当脸谱化，不好笑，也不感动。想着一星会不会显得我对残疾人和黑人兄弟太mean了，我善意地加了一颗星。
         为什么分数这么高，但是我看的时候，只觉得无聊，也许我感情太迟钝了，
         45分钟弃。这明明应该是我最喜爱的梗，更别提还是真实事件改编，我都准备了一打纸巾抹眼泪，结果黑人护工为什么会这么招人厌。野蛮无理猥琐没责任心在白人富翁眼中就是你好天真好真实你和别人都不一样吗？exm？选择他的理由是因为【只有他不同情我】。老兄，人家不同情你，人家歧视你啊！
         不喜欢这种让人不适的色调 不喜欢癫狂夸张的表演 不喜欢部分角色丑陋的造型 不喜欢影迷对他像一条狗的过度解读
                
                 我可以说很无聊吗?还是我真的没有看懂~
         先看的2再看的1 看2的时候被孙悟空那绝望而彻底的吻所征服 觉得是一场不完美的爱情 但是看了1简直就觉得至尊宝这个角色是个渣男 什么鬼啊 先是个负了白晶晶的负心汉 后来说救白晶晶（自己老婆） 爱上别人了 爱上紫霞以后不承认 各种和牛妹妹纠缠不清 exo me?我心中美好的爱情是 一生忠其所爱 不爱就滚
         改编的不行，虽然看了多次
         睡着！这就是代沟 初中的时候还有一批喜欢“你妈贵姓”哒
         没有为第二部铺垫什么，完全多余的部分
         真烂。好演员哪怕接烂片也演很好，比方周星驰，比方蒂姆罗斯。
         一切都还未开始。我们甘愿陷入这样的轮回里面，去做些荒唐的事。
                
                 很多人喜欢它是因为情怀。我不是很喜欢，整个系列我都不是很喜欢，可能是因为八戒太恶心。歌真心不错。
         哪里好看了？
         喜剧效果完全无感。
         一直不太懂香港无厘头…
         对它的态度是既不爱也不厌，虽然我承认大结局是好，但这部真心不怎么样。刘镇伟本身是不出色，或许是加上了周星驰才显示出才华。
         完全不明白这片子好在哪里，粗制滥造，看不下去
         我真是一点也不喜欢大话西游系列。可能是我有问题。
         哇 我真的没看下去…………这个经典真的太太太不对我的胃口了 我的感觉就是脏乱差…………除了周星驰一成不变的浮夸表演 几句搞笑的台词 我真的get不到任何有趣的点………果然我喜欢不起来这种奇幻动作古装片………只能说 和我的审美完全不符 ……………
         原本3星（豆瓣总分过高，才给一星以求平衡）。
         我不喜欢周星驰的影片~~~
         喜剧完全概括不了周星驰的搞笑，因为大圣娶亲“一万年”的真挚对白深入人心，白晶晶似乎只成了陪衬，这一集月光宝盒也成了陪衬，山寨的众兄弟更是陪衬。想来，是有味道的，可是，不愿去想。
         笑不出.
         看了大半天，就被那滔天大浪震到了；这评分高的，我只能承认我没看懂好吧……
         还算值得看，但9分多太假，整个豆瓣都刷屏，也太假，假是罪恶。
         科普片么？我是搞晕了，被豆瓣高分忽悠了，看一小时离场
         you are my goest 在你之外的另一个人 嗯
         非常一般的科幻电影，对于一个20年的老科幻迷来说。这部电影应该能打4星，可是发现白痴太多，为了平衡分数，给1星。
         9分多真的多了，故事拖沓磨蹭，10分钟就能说完的，竟然拖了2个小时40分钟，还有很多物理上的漏洞，本评论平衡分数，这个电影也就是7分多的水平，不能因为一看诺兰就得打高分，不能有惯性思维
         我只能说这又是一个新的营销模式，在朋友圈推广
         父女凭借书柜拯救全世界，来吧，宝贝，我（你）是你（我）的幽灵。
         本来就不抱希望，结果看了还真没惊喜。诺兰想往《2001》拍，但是他注定是商业导演。马特达蒙和凯西阿弗莱克的角色完全没重要性。还有很多问题，在太空哭眼泪往下流，明明都懂虫洞还在太空讲什么是虫洞（这段完全应该是该给儿女讲）。特效和声效还不错，尤其是马特达蒙被炸死那一段，我吓着了...
         看不懂  看不懂  看不懂，那么烂的科技，还去外太空，假大空。
                
                 剧情反转再反转再反转再反转.......
         不好看啊，剧情不吸引我，找不到一个喜欢的理由。反正网速也不行，就在最后半小时放弃了。。。
         一星给演员演技，一星给场面
                
                 太无聊了。。。说看不懂的我只能说智力缺陷？哦呵呵。大嘴安妮好烦人好烦人，大青蛙一个
         实在太一般。还拍这么长。
         天呐，第一次看不懂诺兰的电影。麦康纳不是很喜欢。
         对不起，除了画面和演员，全部垃圾。臭神棍，伪科学！对我爱你，把票房全给我啊，爱拯救世界不是？！画面好也遮不住剧情烂，对不起！
                
                 我不知道该不该相信豆瓣评论。居然有人说“直到影片结束还在流泪”，也有人评价的客观。不管怎么说此电影一出来，评分秒上9.3，不知道真的好还是院线联盟雇人刷评分。如果一个有点信誉的评分网站无法做到客观（参考IMDB），那，离死不远。某国人往往会将美好的东西扭曲变坏。简直了。
         可以改编成话剧
         牵强附会
         渣得一比
         不好看，单调
         生活比电影难多了。
         快进看完。。。
         很慢
         表示看不懂。。。。。
                
                 无聊成搓板
         年代太久远，一点都不觉得好看
         我果然不是瘟疫青年
         没看懂
         看睡着了
                
                 没看出哪好
         不是我的菜
         没感觉
         男主角小时候的演员真心可爱  大了以后的故事黯淡了  而30年都没回来这件事我始终不理解 才1个多小时的飞行时间 结局时的接吻剪辑  看后没有感觉  本人不是文艺青年
         一般化。不如《西西里的美丽传说》更吸引我。
         男主小时候很可爱啊，那么小就有工作了；每个人小时候都有一个艾佛特多好，放手让爱的人追求梦想；关于爱情到时没有结果。看下来没什么感觉。
         真的不知道哪种角度可以觉得这部电影好看，我完全是脑残了才相信豆瓣评分！bullshit！
         无感
                
                 并不是很喜欢这部电影，假装很励志，一个小时的飞机都30年不回家，可能我自己恋家，反正我觉得抛下母亲30年就是不对了，都已经功成名就了还要因为艾费多的去世才回家。
         开头还行，二十分钟以后越来越没意思，俗的一逼
         Pixar江郎才尽
         不感冒
         没什么印象 凑合吧
                
                 为啥我就看不下去这片！
         我也想要个汽水瓶盖徽章。
         童话岂能如此简单
         我睡着了！- -
         强忍着看了十几分钟...终于按了PAUSE....
         3D效果一般 比4D差太多
         煽情 灌了可乐的白开水
         这为什么会是5星影片？！
         狗尾续貂
         开头精彩，从屋子飞起来就开始瞎扯。要不你就虚构个世界，要不你就讲得合理点！扯到最后我都不知道，这部电影到底讲了点什么！我不会犯先入为主的错误，不会只凭开头10分钟就打5星，你呢？
         点解我会觉得该片闷？！
         只有老太太Ellie这个角色可爱。还有豆瓣上的旁友打标签可不可以不要人云亦云，全片就一两个笑点的片子不好标记“喜剧”哒。
         @桂林
         可能是之前有太多人说好看了，期待太高，真的看过觉得也就那样。不难看但是没有那么好看。
         恩
         前十分钟是一部非常好的电影。后面不知所谓。
         赫本竟然被一个糟老头给kiss啦，我次
         做作。
         真不明白啊！这片到底哪里好看了？！~
         典型的帅哥美女。。
         真的沒人覺得無聊嗎。也沒覺得赫本美到哪裡去，演技也沒好到哪裡去。反而看了之後沒那麼喜歡她了。覺得，也不過如此嘛。
                
                 电影无聊，赫本也无聊，吹捧的人就更无聊了⁽⁽ƪ(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)ʃ⁾⁾ᵒᵐᵍᵎᵎ
         Audrey Hepburn只有第一晚显出可爱，她之后蒂凡尼的早餐里就照搬了这一系列的路数。我觉得任何正常的男人在半夜街头捡到一个五迷三道往自己身上靠的漂亮姑娘应该就会自觉地上了她吧，所以这整部片不符合人类意识啊。
         你觉得她美丽，我觉得不。我觉得她zuo
         简单童话 不是我的菜
         真心不觉得赫本美，美如费雯丽才能勾魂呢。
         虽然很美 但是画质等那个年代的陈旧感让我观影不舒服
         可以放松下心情···不过不是我喜欢的剧，只能说赫本确实很美···
         评分这么高是为了纪念？？？
         觉得很无聊的童话故事，ps：不喜欢赫本这张脸
         没意思，看不下去，强忍着。。
                
                 看了一半真的看不下去 哎...
         大失所望
         只是因为赫本才看的，比较失望
         没感觉，这星是给赫本和音乐的。
         电影课老师说这是黑色电影哎
         还有什么音乐之声，海上钢琴师，拳击俱乐部,都无感~
         闷骚男主的的扭曲恋爱经历。我感觉这种小清新的爱情片已经不能满足我的口味了，我要重口的感天动地的爱情。
         角色脸谱化，女主丑，更要命的是全程旁白，再小清新的故事也救不了有声朗读视频般的违和感，这片的豆瓣评分虚高得离谱
         只是我不喜欢这类剧吧~~
         我真不懂这有什么好看 这种纯爱我真的不用透过电影来回忆= =
         女主太丑，不好看，剧情老套
         媚俗
         这个有些失望
         无聊
         心动个毛。
         我不喜欢女主的三白眼。。以及看一眼就让我想起戴村的傻逼风景。。
         我就不明白这部电影怎么能打8.9分，我三次才看完，每次都要睡着。
         印象不深刻，只有一点疑惑：那么小，懂什么是爱情麽？
         诶 我向来不太适合看这种类型..emmmm 2.5不能再多了
         无聊
         实在没觉得好看啊。。。
         这也太纯情主旋律了。
         唉 要不是我想伪装一下小少女 我连一颗星都不想给。
         文艺小清新的最爱
         高分片中，唯一一部我完全不认同的，没看明白要讲什么。
                
                 暴力血腥，可以为无聊的暴民打发时光。看点就是两个在演艺界有知名度的男主角。
         完全不觉得好看，有关精神分裂的所有电影都无感，两星给两个演员的表演
         导演很爱卖弄，都不想看他片子了。看了n便才坚持看下来的。人物的行动都很没有目的。那个傻女人和男主很不搭。给炸大楼的那个场面2颗星。
         给这部电影打高分的人群是很好的研究对象。他们究竟有着何等窘困的社会处境或不堪回首的过去?
         没有一些影评人说得那么好，或者是我没看懂吧。
         1剧情不合理，而且老套。其实按照“搏击俱乐部”之前拍，会很好。2阴暗系的，不是正能量、也不敞亮。
         没什么好看的，血腥，烂到爆炸的主题
         真不好看，剧情很狗血
         无法理解，欣赏不了其含意，又闷又长，更喜野兽良民，最后的独白太绝了。
         不明白为什么这片为什么能的这么高的分，很烧脑么？屁！最后拉着女人看大楼一个个倒下很拉风，其他的都是垃圾。
         看了n遍没看完，终于看完了，睡着了n次。
         我受不了了，双重人格or人格分裂，为毛线那么高的分，我只是觉得这部电影讲了一个可悲的故事，仅此而已，毫无看点，为看俩男主角才看的，我是肉体饭，所以打两分
                
                 没看完，也不想看，完全接受不了男二的三观，非要想塑造那种看似不羁放荡不尊重生活实是懂得世界的真理的隐者，但是不羁是真的不羁，傻逼也是真的傻逼，幸好还有一个脑残粉跟在后面拍绝叫好，可能我不是直男，看不懂打架斗殴哪里释放人性，怪我不懂直男的世界，不懂这部电影的高明之处。
         简直糟粕
豆瓣文艺青年装b必备-_-||
         说一句可能被围攻的话，难道没有人觉得布拉德皮特爆丑吗。。。。。
         除了豆瓣到处都是装逼犯的地方。哪里也没这么高的分。自以为堕落，对一切无所谓就是超脱就是找到人生的目标境界了？还人格分裂。。。shit！
         直到剧情急转直下的前一刻，内心在喊坑你大爷的爹。凭什么凭什么!!有给一星的冲动。还好所有反社会行为建立在精神分裂的基础上，不然你惊悚悬疑黑暗个头啊，总觉得我这种欣赏水平的人无法接受这样的电影。还有就是我一直喜欢爱德华诺顿。装逼的继续，我还是继续看温馨喜剧去吧
         我觉得我的智商不适合看这种片子。要不是导演没逻辑就是我没逻辑。
         英国就喜欢拍黑色幽默 不过我还是比较喜欢隐晦讽刺的那种而不是这种荒诞的形式
         一般如果一部电影让我分四次看完，至少证明它不吸引我，不管别人评价如何，不推荐这部
         我只想说，这里面的英式口英怎么让我感觉听得那么不舒服呢。
         2011-7-18看  评分高，专业，不喜欢这类电影
         欣赏不了
         无聊，只有结尾的枪战伴着诙谐的音乐比较有意思~
         多年后再看，还是不爱看，还是没看两眼
         +2（重看）脸盲使我看不清这部泛黄的电影，只能说我对这种风格不感冒
         几年前看的 没什么印象了 就记着不是很好看 没看懂当时
         豆瓣电影Top250  No.27，老子也完全醉了不知道它在讲什么！！
         个人评分：3.5分。没看完，不知为何豆瓣评分那么高。里面的人物就是香港的古惑仔，一群社会垃圾，故事很无聊，幽默也没看出来，想耍酷也没看到，不知想要讲啥。
         酷炫。
         这和偷抢拐骗到底谁抄谁的。。一样套路一样风格一样剪辑一样一样一
         观影史上最严重的脸盲，四个混混只认识两个，不是单一线讲述，开始把这几波人分清楚都一番功夫。虽然在剧情上没觉得有多巧，但整个片子的调调还是草鸡棒的，可惜我没看进去。
         尼玛，真是难看！乡土英国腔听得人作呕，故事一句话概括就是what the fuck！没打一星真是看在音乐和结尾还有点意思的份上。
         不知道就是喜欢不起来这种类型电影，可能我内心里反感犯罪片和毒品片吧
         看了半个小时实在困了.PS 我真TM不适合这种电影.Snatch也是无感XD
         点都在哪！
         黑色喜剧，诸多巧合，厉害的处女作，但评分太虚高。
                
                 不知道这个片子的评分为什么那么高
         情节三个字形容：闷闷闷，3D效果：一般一般一般，硬伤：多多多。坑爹的豆瓣，这是我看过的最坑爹的高分电影。
         我去，这种编剧也能5星，水军也忒损了吧。。好伐，我承认我是被9.2骗去的，其中多次瞌睡，对李安慰问无数次。1星是给3D画面的，我呸，豆瓣！！
         一个乏善可陈的故事硬是要说有什么隐喻，一个好的故事本身就价值连城
         如同懒婆娘的裹脚布
         不知道它怎么得到这么高的分的
         引用自九只苍蝇撞墙的短评：“一台灣人以歐美人的3D眼鏡視角講印度人和動物在海上的事兒，除了投合有消費能力的各族人民的口味意圖賺很多錢，實在看不出拍這樣的片子有什麼意義。李安招牌似的溫情肆意氾濫毫無節制。”非常赞同。
         风景加一分，暂时只能给两分。故事是够晦涩的，一个残酷的令人作呕的故事原本是怎么样的导演自己可能也不清楚，也许连第二个故事都是经过美化的，因为能说明故事的只有派自己，而目击者是一只在他口中存在过但已经离开的老虎。还是给它披上一件奇幻的外衣吧，有时候知道真相不见得是什么好事。。。
         看不懂
         上座率很高，除了前三排无人坐之外，后面几乎全都满员，但是真没看出来这部电影有何精彩之处，有屌丝友人的话来说，可能我们的智商还无法驾驭这部电影，但是接近最后半小时时，已然有大批人无法熬下去了，提前离场的很多，剩下的大部分，以我周边人为例，基本就是在那打着哈欠苦苦支撑到最后了。失望透
         对奇幻片不感冒啊
         被豆瓣评分骗了，长篇大论的对白差点睡着了，特效是台湾垃圾公司做的，叫少年Pi，不如叫好看个Pi(屁)
         尼马，被豆瓣给骗去电影院了。
我本来期待能尝到一道大菜呢，结果是一碗鸡蛋汤，到了末了给你加点哲理的胡椒粉。真是坑爹呀。
剧情可以用一句话说完，一个少年PI坐的船失事了，他坐着救生艇在海上漂呀漂，最后得救了，完了。真是太乏味了。


         《少年派的奇幻漂流》根据扬·马特尔风靡全球的同名小说改编而成。译名应该是派的生活。话说我下午看的，觉得马马虎虎，晚上洗澡时顿悟：原来那只老虎就是派的内心，所以无端的来，又决绝的走。
         晕船慎看
         豆瓣的平民观众越来越多了，以前这种片只能是6.5到7分。说明现在的豆瓣分不能看了。
         擦。这片也就看个画面。这片没有情节。130分钟的电影看的我都快累死了。整部电影就是一个男主角跟一只老虎在海上的故事。漂啊漂的。浪费钱。这片也就一星
         此青年傻逼至极 不死他真是说明没有上帝 唯一好的地方是和老婆看的。注 我补看了小说 是李安傻逼至极不怪原书作者的叼事
         电影看的我超困，看完都没反过劲。就老虎突然跳出来吓我一跳。
         我是越来越不能接受文艺片了，我是有多爱好莱坞爆米花大片
         人名太多 记不住
         指环王系列就是又臭又长
         大垃圾
         看得想睡觉。。
         很好看吗？又长又闷。逼着自己看完了三部。挺像逼着自己看世界名著的感觉，又长又闷。
         看得累
         对美国的魔幻片一直都搞不懂里面的 人物设定 和 魔幻世界法则逻辑
         就一部电影就4个多钟，三部加起来12多个钟，看到我都不耐烦了，我擦
         太冗长，看多了战争场面让我疲劳。三个多小时，当真不必。
         果然是文化差异，西方的史诗电影看了完全没有特别的感觉。
         烂
         真心不觉得好看，主角小矮人太搓了，弱到爆。
         真是太长了，果断睡了
         不喜欢
         又臭又长
         非常垃圾的第三部。巫师都拿剑砍人了。男主如此的肉。。
         真不觉得有啥好看的 
         看到我睡着几次有木有？！
         已经过了拯救全世界的年龄
         改编不得原著丁点精髓
         看过原著表示不接受改编这么多
         我的余华的活着不是这样的！
         说真的，我只能给两分，悲剧还没高潮……坚强也没啥分量……
         没小说写的好，给葛老一分，给余华一分
         比原著差很多
         电影不如小说1/10的
         一般
         不喜欢。很赶
         没有书那么惨，看这个心情很平静。
         看了原著，深深失望。。
         都快被和谐成喜剧了，居然还被禁，真是！！！
         太悲惨，受不了
         不懂这部剧怎么这么高分，欣赏不来。PS向来不喜欢张艺谋
                
                 拍得挺好，看得难受，再不敢复读，怕怕
         看过原著，觉得一点也比不上原著，单论电影也没感觉体现出主角对生活的绝望。
                
                 没小说好看
                
                 架不住剧本好
         几乎没有冲突，毁原著，竟然还是大团圆结局，太毁了。
         活不了了。
         电影很差，剧本台词人物塑造都不行。不要跟我说什么题材多么震撼人心弥补电影的不足。我是想说，如果电影能拍得更好一点那么对人们内心的震动将会变得更大！反思更来得深刻现实！借用某豆友一句话：用矫情代替反思，把黑幕片拍成苦情片。
         好好的题材拍成这样再次证明了韩国没有电影艺术只有商业文化
         棒子辣鸡
         都忘了。
         评分者女中小学生居多吧
         这是从真实事件改编而来的电影，最让人气愤的是，整个社会对弱势群体的漠视，贪官变态警察神棍各色人等却没有一个为孩子着想的。这么做不怕报应落到自己孩子身上么？只给两分是因为导演既然可以让男主女主如此偶然的相遇，可以容忍那么多剧情bug，却不能许给孩子一个美好的未来。
         怎么会有这么扯的电影…
         隔靴搔痒。主题和孔侑各一星。
         还不错
         无感的“佳”片。
         韩国人真变态
                
                 双胞胎校长太恶心了。
                
                 关于三部曲素媛七号房和熔炉，我看到的不是人性的险恶，而是法律的不健全不完善。
                
                 嘿嘿
                
                 有点恶心，棒子国如出一辙的电影!
                
                 虽然作为一部揭露韩国当时一种丑陋的强奸聋哑儿童现象的电影，且对废除熔炉法有很大的影响，但是全程画面剧情比较单薄，个人不怎么特别喜欢。
         和今天一样，这么好的题材拍的狗屁不是，楞整成反教会片，韩国人真是神一般的存在
         恶
         甚麼地方還樂此不疲拍這種膚淺的善惡分明的歇斯底里的煽情片？韓國。真人真事改編不是當觀眾是白痴及寫超級平板人物及係又煽情唔係又煽情的理由。
         难道因为题材占据道德制高点我们就要给这部电影5星吗？如果这样那某TV的法制在线是不是也应该5星？对于社会的丑恶面我并不是漠然的看客，我也当然不是体制内执权者，但是我觉得，这部电影，真的很一般。
         一场虚构的闹剧，即不精彩，也没啥意义。感觉电影好像要表现一大堆的意思，可缺乏逻辑和常识的故事从一开始就无法担此重任。经不起推敲的情节能承载的只能是经不起推敲的内涵
         实在是不喜欢，你去看看日本有没有拍类似的嘲讽片？我看不到其中的深层次涵义，只看到一个民族对另一个民族的黑化，嘲弄，我不明白为什么这么火，还不如去听两段相声。真正好的战争片，不美化己方，不丑化敌人，不宣扬战争。这部片做到了哪一点？
         看了一下，这片也就那么回事，长倭寇威风、灭中华志气，被禁也是情理之中。
         这片能有这么高分，这是奇怪
         又在以黑我们为前提来说明旧社会的黑暗
         想
         实在不喜欢
         不懂
         看的时候个影的直起鸡皮疙瘩，意淫的很好！
                
                 太冗长了，也不是很懂，演员倒是不错！
         低俗
                
                 垃圾中的垃圾，不解释，喷子滚全家
         人性的探讨，挺沉重的
                
                 广播电影电视总局电影审查委员会给的意见很到位
大家可以看一下
拍电影还是要尊重历史
         真没看出哪里好
                
                 消极版抗日神剧
                
                 生不由己且怕死，万念俱灰方能勇……
                
                 烂透
                
                 看过后终于知道为什么会被禁，该……
         看过，忘了，重刷后再评论。
         剧情一般
         音乐好经典！！
                
                 抵制日货不解释
                
                 音乐不错 但是对这种影片无感
         当音乐响起，巴鲁和希达相拥，一起握住飞行石，说出毁灭咒语：巴鲁斯！我的眼泪夺眶而出，那一刻，感觉巴鲁和希达要为了拉普达而永远消失，秘密被揭开，野心被发现，但结局更残忍。
         可能年代太久远了吧要不是跟室友一起看感觉都要睡着了😂
         不觉得有什么好看的，除非只是回味儿时的幻想和早恋吧
         圣母和英雄主义，剧情跟千与千寻没差~
         天使在地下铁入口

跟我说再见的那一年，

我渐渐看不见了。

十五岁生日的秋天早晨，

窗外下着毛毛雨，

我喂好我的猫。

六点零五分，

我走进地下铁。

         有点无聊
         幼稚感暴露无遗，差千与千寻和龙猫n个档次
         对这类片子就是没好感
         太装
         这部电影评分在国内国外都可以如此之高，是我搞不懂这个世界的证据之一。
         完全无法欣赏呀～冗长无序～世界那么大，小丑干嘛非要杠上蝙蝠侠……
         太难看了！诺兰不应该是这个水平吧.....
         配角的小丑演技很赞，故事情节基本无任何印象，配角实在优秀于主角，总体觉得没多大意思,看完完全不记得
         几度睡着。。。
         喔，这个系列的电影换汤不换药，想要在眩目的伪装下欺骗观众，毫无内涵可言。表示实在喜欢不起来，大面积快进。
         很无聊……
         看了N次也没看完 实在看不进去
         前半部分很精彩，后半部分不想看了的感觉。
         呵呵呵呵呵呵呵只是为了降一下评分 见不得一些诺吹急于寻找存在感和装逼的行为 如果不带个人恩怨大概打三星 其实是中规中矩的而且我觉得炸船那里被傻逼的美化了 我记得当时看完没什么感觉而且现在都记不得讲啥了
         除了小丑出色的演技。。。没了。。。
         从来不喜欢这种黑漆漆脏兮兮傻不啦叽的东西。Comic就是娱乐的，不要深奥装逼好不好？
         大制作装逼cult片，剧本一塌糊涂
         美国人是不是很自卑啊 不然怎么每次都喜欢在电影里拿中国取乐 然后把日本捧的高高的 真是畸形的国家
         无比地讨厌这部片子（难道是我的叛逆期还没过？）。太过于做作，又沉闷，情理还说不通。看那些人张口闭口小丑，我承认他表现不错，但是不至于捧上天吧，这部片子又不叫小丑的故事
         看得很累
         看完连一点印象都没留下
         还是没感觉
         感觉虎头蛇尾啊。
         乱投资真可怕
         感觉这个片子拍得很一般，居然被热捧。
         我已经打不进任何鸡血了
         励志的东西总是给人带来一种不真实的感觉，像要给人灌输一种幻觉一样。嗑药。所以我不太喜欢。
         英语视听课上放的，没法斩剧，实在是太难坚持看完。
         我最近的任务就是把看过的电影一部一部评回来~只能根据回忆评个大概~反正这部是肯定看不下去的...
         没感觉
         完全move不到我
         紧绷了好几周的弦终于松了一点 虽然下周还有一科 但已经没什么压力了 不知道是因为太累还是一下太放松 就觉得要垮掉了 吃饭时看了这电影 v给我推荐好久 我也知道是很出名的 结果都不怎么能看进去 感觉有点无聊 中途晾衣服发现书包被洗衣机绞坏了 好难过 头疼 算了睡觉吧 明天会好起来的
         很少有鸡汤能叫我感动，哪怕是这部。
         ……完全没打动到我。
         父子齐煽情但没煽着我
                
                 假也假的雄赳赳气昂昂！
         平庸的苦情作品
         他也会魔方呀，能评星的都是好片，只是分等级而已，不是较差哦
         2分！没错，2分！全篇始终在和穷和缺钱对抗，仅此而已，老婆也再未出场，可以制造戏剧的线路放掉了。父亲很努力，小孩也太乖。第一幕日常剧情太长，第二幕奋斗开始太晚，然后按部就班的得到了赚钱的工作就，有钱了就happy end。穷困的场景可能令美国人感同身受，克莱默夫妇在前，此片不看也罢。
         传说中看这个电影打低分的人都是过分安逸的家伙
         《当幸福来敲门》，片中幸福与金钱完全对等，让孩子心灵受到了极大触动，那一幕假装穿越时光包含了五岁儿子多少的成熟之痛。虽说金钱是幸福之基础，但电影表现的太过现实，前一百分钟完全压抑，无一丝电影应该带来的精神享受，不喜。下。
                
                 大概是我老了，没看到哪里值得感动
         跟前男友一起看的 没什么特别的感觉 觉得有点无聊
         干巴巴的情怀看不懂
         我不明白这个电影居然能分这么高，多煽情，多假啊，老套。法国电影就是浪漫无脑。做作，一点也不感人。
         哎，我真没觉得好看
         第一次，看到豪车，玛莎拉蒂……气质就是不一般啊！
                
                 没看完
         结尾的音乐很喜欢，真心相处，抛开世俗的束缚，做一个真实的自我，总会换来别人真心的对你，即便有些误解随着时间而发生改变。
         无聊
         留下我一脸懵。虽然是喜剧片，但是逻辑也要有的啊导演。但总的来说，演员们演技非常棒，除了男主演戏用力过猛（菲利普在约会笔友前的表现尤为精彩）另外在导演的镜头下，所有的黑人都是蛮横无理，暴力自我的形象，所有的黄种人都是妓女，这么明显的标签看着很不舒服。
         豆瓣一群傻逼，感动你麻痹
         这个电影明显照搬《闻香识女人》《菊次郎的夏天》《完美的世界》，不知道为啥评分那么高
         一星画面 一星片尾。剧情无趣，对艺术的嘲讽无趣，笑料一点都不好笑……
         客观的打分，给三星，配乐很棒，但我觉得豆瓣的9.1实在太高。还是两星吧
         点在我的点上，，，一般，没感觉
         找不到共鸣 等那天有幸遇到这样的知己 再看一遍
         神经大条的我可能不适合看温情片和爱情片吧，又或者人身阅历还没到，又或者对恐怖悬疑类、描写人性之类的电影偏好太深。杀手不太冷，放牛班的春天，情书，怦然心动这些高分片都不怎么喜欢......算了，按个人的打分标准就是两星咯
         真的没觉得有多感动的，真的
         黑人，女同，呵呵，好的电影从来不屑于用这些噱头，评分虚高的严重。
         有段时间电视没事就播这剧，别人看的哈哈笑，我看他们哈哈笑。估计周星驰自己也是这个心态。#还有G多##电影#
         太短了 剧情没有铺垫交代清楚！
还有 周星星无论演什么都是一个样 那种个人风格太明显了！导致我看不出什么感天动地的爱情！
         爲什麽我不太喜歡啊...
         放在今天大概是各种骂的烂片吧。。。就像现在扣上青春的帽子就能大麦一样，扣上了爱情和怀旧的帽子，评分马上就唰唰唰的上来了
         不知道这电影为毛就上神坛了
         这片高分让我觉得大部分中国人都很恶俗！！！
         15.7 还是C6看的..白晶晶蛮漂亮的诶...
         在香港都收到一众骂声，大陆却天天叫好，观影品味真的差太多了。农村和城市的区别。
         不明白这种烂片为什么被吹上天？当初香港大陆双扑街，影评人看见这种中国电影觉得丢人
                
                 真不喜欢。
         就事论事，除了美  真不好笑 ..........     
关键关键是，不知道哪扯来那么多有的没的生命顿悟爱情箴言？
哎....  如果我是男生也许会+1分     （危笑
         咋那麼無聊
         我开始怀疑我的智商。。。
         这两年周星星被捧成了神，大家都说欠他电影票巴拉巴拉，导致我对自己当年的审美眼光产生了严重怀疑，遂淘来全集，可连着几部都是勉强看完，这一部看了30分钟弃，都没法撑到蓝洁瑛出场！这是影视学院学生习作好吗！想法新鲜，创意的有，可是故事含混不清，主角面目模糊，节奏时拖沓时倏忽，终于不能忍。
         还有更垃圾的想象吗
         为什么我从一开始就不喜欢周星星
         其实我不懂为什么它那么红。
         太多无厘头，恶搞，很恶心
         我笑点太高了么，为什么评分这么高，要内涵没看到，要搞笑没笑到。
         记下的似乎只有那句经典台词。
         比盗梦空间更加哗众取宠，彻头彻尾的廉价观念消费品，理性的科学精神、人本精神被篡改地更加癫狂洁白、加上家庭、爱情、人类命运等悲剧元素或宏大主题，但都是脚手架一样摇摇欲坠，满足公众心理一个安全舒服的答案，再次证明创作者人文素养、科学精神的贫瘠
         智商是高 低智商自动退下了
         倒是没觉得多差，却丝毫没觉得好，一星平衡一下分数，表达一下自己对自己浅薄的知知，给你们拍拍手。
         1 诺兰弟写本子如出一辙——科幻外皮下的人性探讨 2 五维空间那段据说是致敬海因莱因，水平太低看不出来，但是绝对——绝对和三体没什么共同之处 3  孤独感不如《moon》壮阔感不如《gravity》，前者是超五星后者是四星，本片三星非常恰当  4 又丧妻了，当岳父坐在大书桌后面的时候totally的盗梦即视感
         11.18.14重看。学会孤独因为没有人会陪你到最后。于是反感结尾。IMAX也没好到哪里去嘛不如看环太平洋那种燃爆的赶脚而且又已经知道了剧情。那段平行剪辑这时看来就更蹩脚了。既然平行就暗示时空对比于是影像的剪辑推翻了时差的设置。最后20分钟倒是不错而感人的短片。只是之前一直在睡。
         从来没试过和大众打分反差那么大但是。。。我真的觉得也就那样吧。。。如果片子短一点可以多一颗星，一起看的某人比我还激动直接说说totally fuck off，嗯。。。起码从这一点我们的（小众）世界观还是一样可以继续下去
         太乱了，看得头疼。。。
         我看不懂，我是傻X。傻X打两星，能原谅吧。
         硬科幻就是故弄玄虚？硬科幻就是让别人看不懂？硬科幻就是让你自己脑补逻辑漏洞？这还是电影么？还是个科教片？
         前部分拖沓无高潮，我困得不行，后面还可以吧，有点年代感
         反映人性的方面，还可以。画面非常棒。除此以外……呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵……
         概念和Gravity一脉相承，剧情更饱满，很久没有过的，大制作的碾压感。补充：矮马9.2分，要想进入评分前5%，看来得打两星啊，就这么办吧
         理科生装逼神器，唬弄文科生法宝
         逐渐对这种英雄主义没感觉了
         我就静静地看你们使劲的装~
         诺兰刷新诚意和创意的下限。本片是对《2001》+《生命树》+《地心引力》拙劣的模仿，奥斯卡影帝影后对上届最佳影片的无诚意（恶意）翻拍。
         开会！安妮海瑟薇尼玛一直在那微笑个什么劲?男主从头到尾低沉的嗓音我听了好出戏。不能不吐槽那些机器人。还有表演痕迹 差评！真的是科幻片吗？一个行动居然没有队长IC？老头子负责这个计划到死？还有女人猪队友！我只想知道你是不是知道了那是泡沫还我们抛弃了？尼玛这女儿居然怀疑老爸的爱-不能忍
         解说比电影好看
         哎。。。真的觉得相当一般
         为什么我觉得不好看啊，真的欣赏不来
         空，破。
         没看懂
         矫情
         没看出哪好
         不喜欢
         不知道哪里感人
         不是我的菜
         不知道是我没看懂咋的，觉得好无聊啊……
         不会再看
         没能看完。
         不是很喜欢。。。有些细节没有处理得好。。
         我看的很没劲
         看睡着了
         太冗长了
                
                 好无聊啊
         好生矫情
                
                 我不觉得有多好看
         主角小时候真贱。
         没有想像中的好看，觉得那只彩色的鸟很漂亮
         令人讨厌的价值观
         头一次不耐烦~
         为什么不叫《丛林历险记》？
         只剩特效
         看了大半个小时，不适合大龄屌丝
                
                 没有加分的点
         前11分半四星半，后面的童话故事以及人物角色性格，我实在是不欣赏。。。
         鼻子好累
         前几分钟如果短片给超五星
         脸真方- -。
         琥珀般的幻镜人生，在你走进的那一刻再无法逃离。耗费毕生追求某种东西，无论成功与否，相比人生而言都是短暂的，而需要经常面对的是追求的过程，有高潮就有低谷，不要一味地向前而忽略了沿途的风景。
         打着梦想的噱头，却尽干些不靠谱的事，就凭气球就可以“一不小心”，到了从小就渴望到的“仙境”，还遇上了一个莫名就同路的小孩，还有那群更不靠谱的会说话的狗，一部电影就这么一直不靠谱的拼凑成一部伪梦想伪温馨的3D大作，我真的不知道有哪里好看了，为什么给这么高的分
         画的挺好 但是还是比较无聊
         可能我还年轻吧，看不懂
         我就是不待见这样的3D动画
         那么多人给5星？？？？？ 是我太不够沉静？？？？是我不懂得爱？？？
         就是一个小人物成英雄的典型故事么，不懂为啥分这么高……
         很是浪费时间，情节不好，3D的效果也不好。
如果你要去看这部片子的话，恰逢国语配音版的，
劝你还是剩下几十个大洋，和朋友吃顿饭来的划算。
         我要是他老伴肯定得冤死，为了只鸡巴鸟就不管梦想不管约定了么
         真的很一般。一般的邂逅，因阶级不同的分离。也就这样了。
                
                 电影课老师说这是黑色电影哎
         现在看来,有点俗套~
         奥黛丽赫本很漂亮，弄短刘海那里真的很娇俏，剧情很无聊，前面还有美貌的赫本压着，后面实在没亮点
         无论如何都无法喜欢动起来的奥黛丽·赫本的我算不算奇葩~在小学看这部影片就开始觉得这只会发生在影视剧里的爱情故事太假的我算不算怪胎…好吧~就这样吧
         经典好莱坞电影时期
         大家都喜欢赫本可是我不喜欢
                
                 罗马假日。浪费了我一个假日。
         爆米花电影 很无聊meisuebmhaokand
         画面风格不喜欢，我还是喜欢华丽一点的
         奥黛丽赫本是真美
他俩的爱情是真奇怪
         这种节奏和内涵。。。爱不起来的经典片
         本来看片名就不好看
         赫本究竟有什么地方漂亮和有气质？
         跟现在的电影没法比的
         原谅我不懂经典
         哪儿好看？
         所谓经典也不过如此
         赫本真心装，不想解释了
         不明白怎么会评分这么高....
         反正我不喜欢
         可能女生会喜欢这种风格吧
         真尼玛矫情，什么一见钟情，什么怦然心动
         因為朋友大力推薦而看得 看了兩遍 都沒堅持下來 真的不喜歡真抱歉. 為什麼對於純真愛情片都不來電我也是很疑惑 其實並沒有什麼可吐槽的地方 但就是欣賞不來//第三次尝试. Alrite I didn't give it enough credit be4. 但也没那么美好吧
         谁要看两个小屁孩搞纯爱啦摔←_←
         1. 好莱坞拍烂片的实力非同小可
2. 同是帅哥爱上懵懂女，为何十五年前的《情书》就能如此动人?
3. 父亲Steven的表演是唯一亮点。当自己内心酸楚，冷言讥讽他人两句，女儿就回以粗话，很难想象会不动怒的
4. 豆瓣的评分实在误导，靠谱的还是IMDB和metascore
         犯贱当真爱
         对不起导演，但的确不知道好在哪
         只能凑合了。。。哎。。。
         看了一半，还没看完。好像，我欣赏不了那种症状。
         豆瓣范的怀旧青春爱情小品。大失望，无味无趣，毫无有新意的情节，supposed温情的段落还不如GA之类的美剧呢。小男女主角缺乏魅力，尤其女主毫无灵气。节奏缓慢，而且同样的事情要由男女主从各自视角各讲一遍，那就是缓慢的平方啊。。。
         一个大男人看这个实在是看不了！！
         完全不喜欢，感觉特别矫情。
而视角转换本身太过匠气了，机械般讲述了这么个灵光一现的故事。
         又无聊又作，完全不感动。
         没有评价那么高，想象中那么好，也不喜欢这种演绎形式，还有这么小的孩子演爱情片真的好么。
         谁来给我讲讲，这电影好在哪里？
         小孩子
         14年10月30号看完，又是一部评分奇高，看着没多大感觉得片子，导演拍这部电影也太容易了吧，讲来讲去，不就是两个有好感的人在互相试探，以为观众都看不懂啊，一直讲。
         只听声音也不影响“观”影
         我觉得我的智商不适合看这种片子。要不是导演没逻辑就是我没逻辑。
         为什么分这么高、、、鄙人不懂
         为什么没有人有给这片子打低分的勇气？就算是很多人心中的经典毕竟也是众口难调的。如果装逼的屌丝男的终极理想都是这样，那我还是宁愿当一个Ikea boy。一星给呆萌的诺顿叔，一星给片尾响起的where is my mind（没错我基本是因为这片尾曲去看的结果就WTF🙃）
         名过其实，不知道何故这部片子貌似倍受男性推崇，个人感觉很一般。不如诺顿其它的电影。
         理解但不喜欢。智慧果虽然让人开始分辨好坏对错，但是我愿意相信好。
         。。。也就这么回事~一早猜到了。。血腥暴力不是我的菜
         皮特年轻的时候颜和身体都惊艳 但编出这个故事的人⋯⋯⋯⋯冷汗
         怎么说那，个人感觉不适合女孩子，所以我没看完。。。。可能个人品味不够，无法领会其中深意。
         對於這樣一部我本來就不感冒的電影，現在只能說更不感冒。近些年美國片的缺點非常明顯，你能找到那種刻意為之的獨特感，以及流水線製作而帶來的審美疲勞。一星半。
         太暴力了，不喜歡
         我就奇怪它的评分怎么那么高

         毕竟是1999年的片子，每个时代有属于自己的电影。
         total shit除了片尾曲
         影片开头Ed不断的参加互助会然后和Helena偶遇，这段我特别喜欢完全神来之笔。直到创建俱乐部都感觉很流畅，后来发现又是人格分裂梗真心无语啊，太老套虽然这片99年可能算早，但还是浪费俱乐部素材。
         冲着名气和高分去看这部片，看完以后觉得明过于实了，没太大感觉。
         恶心～一帮变态就打仗～
                
                 很啰嗦
                
                 我可以说不好看吗？？又一步装b片20140628东莞
                
                 不管怎么看，这部片子对暴力的过度美化，并将暴恐视为光荣革命，所传达出的价值观十分畸形，让人不适应，该片一度延续了美国人那种没有反抗也要找理由反抗的闲的蛋疼的美式意淫，满足了美国民众的受迫幻想，也许在其它地方还不错，但故事本身大有问题，对不起，我无法欣赏
         看过的最垃圾的电影 没有之一
         4个臭皮匠顶个诸葛亮，盖·里奇果然不是盖的。
         剧本五星，导演扣两星，表演再扣一星
         我看不懂此幽默.
         一直不待见盖.里奇
         开头看懂了，结尾看懂了，恰恰是中间部分整个人却处于迷迷糊糊的睡眠状态。。。
         我就纳闷了 为什么我完全没看懂电影！！
         无聊至极
         很好看懂，不觉得精妙在何处。
         没看明白到底怎么回事。
         疯狂的赛车的翻版···
         原本3星，因为人物繁杂，性格多不明朗。豆瓣总分过高，才给一星以求平衡。
         没看懂  一点感觉都没有
         啥玩意啊，感受不来英国冷幽默，看睡着了
         也许是我看不懂。不是电影不好
         这要是香港片，肯定是一片骂声，说拍的很三流。不过英国腔很带劲哈~
         其实我没看懂。。。只是很戏剧。。。

         看了50分钟 很吃力 放弃 不知道哪次能重新看一遍看到爽 不过我觉得一个好片子一定要让人看的欲罢不能 都50分钟了还很吃力所以我放弃了
         感觉挺一般
         神剧本毁在导演和演员手里的另外一个电影。不知为何评分这么高，就其地位和影响来看，给满分都不为过，就电影本身来说，极差评啊。
         既然都那么出名，我也看下了。
         拿高科技堆出来一个敬神的祭品呃呃呃，跟神比起来我还是更爱活蹦乱跳的人和动物，一星给萌虎一星给特效工作者
         说实话，我是看了许多人的好评才去看的，结果发现是如此的蛋疼。故事毫无新意。既然叫奇幻漂流，但是其中许多情节又是那么的真实，所以看起来一点也不奇幻。说真实也不真实，神奇的岛屿与那像池塘一样平静的海洋。看着四不像，又没创意的剧情，但豆瓣又这么高的评分，实属坑爹······
         没啥劲
         如果不是我的鉴赏力太低，那就是有太多人在臆想，人性的本能和动物没什么区别，手法再多样也不过只是一个流出空间的过程。。。
         叙事结构单调
         唉，抱着极高的期待去看，很失望，第一个故事讲述完之后觉得失望透顶，单凭这样一个故事，不够紧凑，也不够充满想象力，怎么就让大家这么喜爱~~果然后面还有一个小故事，我毫不怀疑的相信了第二个~~往前想想也对，又去查了影评，当然很多我还没想到的，也有部分我想到的，还是很失望，我是抱着温暖的渴
         确实很一般
         花了几十元，看了一集没有赵忠祥解说的动物世界…你们这些文艺装13犯就继续吹吧…
         我头晕
         没什么。
         李安所执导的电影里还有更失水准的一部的吗?也许就是下一部;我认为会有许多电影界老前辈在看到3D这种新形载体时感到悲伤,或许他们根本就不屑去看.人类感官已然几乎被放纵到极致.最后告诉你:现实残忍如以神的视角看待,它是一部奇幻剧,你便与神同在.我为此感到恶心,形式美压高了智慧,欢呼者无非是些傻瓜
         为什么这么高分？
         画面效果特别棒特别美，表演方面则非常地一般，大量隐喻意象交叠在绚烂场景中给人很大的咀嚼空间，不过看整部电影就如吃甘蔗，场景是咀嚼出的甘美汁水，核心主题宗教与信仰就像剩下的寡淡蔗渣。即使放到哲学范畴来进行思辨，都过于无聊、狭隘和牵强。
         第一部在电影院看睡着的电影
         完全不知所云
         辛巴达历险记+美杜莎之筏的情节+阿凡达的3D特技效果模式+神性，兽性，人性的老掉牙讨论。现代文艺作品的发展方向在何方？
         马勒隔壁的！李安就会给洋大人舔屁眼儿！还晃镜头，害我看了半个小时就不得不闭眼！还我票钱！
         为什么评分那么高？？
         我觉得没有说的那么好，打雷时候的电影特效不错。。。反正我觉得没特别震撼我，我旁边的同学还看哭了。。。我完全没有哭点。。。可能大家捧得太高了我本能就对它们要求非常高，目前没让我失望的就是《甄嬛传》了。而且一个电影连台词都没多少，怎么表达深刻，他妈的。
         给那么高分太浮夸了
         一般 视觉还行
         又臭又长。。。
         又长又拖沓
         魔戒三部曲
         失望==
         實在沒感覺
                
                 不好看
         没劲
         这个系列，真的是看时不懂，看完就忘啊....
                
                 难以下咽。
         sam把frodo当神了，任劳任怨，不离不弃，这是友情吗？是基情吧？还有电影太多bug了，把戒灵说得多么屌，两下子就被个女人打死了；甘道夫有魔法不用，硬是跟半兽人肉搏；sam打退了大蜘蛛，连砍三个半兽人……
                
                 假
         太累赘了
         这么好看的片儿，却依然没有使我爱上西方传奇故事，因为我心中的葫芦娃和佛道故事挥之不去。
         超长的片子和缓慢的节奏，看得超累，场面宏大，人物细节刻画很棒，倒霉的戒指……
         不是慢到叫人发困就是慢到叫人着急，再多名誉，再多特效，再多牛逼你也是个sb
                
                 拍的太好了，就是想给一星，你咬我？
         我不喜欢，但是剧情还是挺好的
         活不了了。
         觉得好的人该看看原著
         没原著来的有意思，电影实在是改太多太多了。
         苦难电视剧
         避重就轻到令人生厌
         不喜欢某张的。
         看过小说后来看电影没什么感觉了
         为原著怒减两星
         看过书的就不用再看了。浪费了我两个多小时。。
         纵然我很敬佩张艺谋导演，但对于《活着》从没觉得这部电影好，甚至于从电影角度来说，是他最一般的作品。电影所呈现出来的意义，相比原著，这更像是个断章取义的残次品，苍白无力。打高分的可能都没看过原著吧。
         没书好
         不敢看大红灯笼高高挂了，或许蓝风筝会好一点
         张艺谋跪着拍了一辈子电影
         人的后半生，与时代结合的并不太好，战争是摆样式，大跃进还凑合，文化大革命只是个影子。两个孩子都死了却没有演出这个家庭的曲折坎坷，两个小时不痛不痒
         基调变了
         不如书本，变化太大。影片太轻描淡写了
         远没有小说精彩
         八点几 拉分
                
                 和原著的剧情反差太大了。
         这片子过誉了吧，书也没这么神吧，况且都改成这样了
         过于煽情，没有思考，较差，不值得看
         压抑………
                
                 看过 不太喜欢

                
                 很差 
         。。。。。。。。。。。。。。。。。呵呵呵呵，只有呵呵呵呵。好尷尬
         不知道为什么会有这么高的评分，完全欣赏不了，除了开头那个女的全裸
         非常无奈!阿q诞生记
         无厘头。一笑而已
                
                 搞笑
         烂到无以复加
         我觉得十分不好看
                
                 我不知道这么多好评哪来的  毫无逻辑 贬低中日双方
                
                 装神弄鬼，低俗落后
                
                 剧情拖拉，风格不喜，各种可有可无的故意暗喻。
                
                 烦姜文 装逼那个死出
                
                 日本民族歌颂的很好嘛，支那人刻画的就不想说了，还有大部分人说真实，呵呵，以偏概全、什么鬼电影、我看可以在日本去上映，绝对票房大卖！
         片头的军乐队是哪挨哪啊,就这水平还叫好?
         弱智
                
                 评分偏高
         完全把小鬼子当菜瓜，如果真是那样抗日战争还能打八年持久，我们川军能死三百多万
         都说好？我没有品味！原来中国人都是这么的蠢！你们那么多评论反共的，我就弄不懂了。一星都多，什么辣鸡，浪费时间
         题材是不错。但是拍的很平庸。这和德国的社会主义制度有关系，中小企业很脆弱，金融高度国有垄断
         对德国历史没有深入了解，无法产生共鸣，看了几部高分德国片我的反应都不佳。
         文艺的实在让人抓狂，不适合口味没法好好消化
         不明所以，看了多次，看了一半，放弃了。
         如果130分钟的沉默和3分钟的精彩足以撑起5颗星，那评星是不是过于廉价
         看了一半没看下去
         好看个屁
         太无聊 没懂
         远没有想象中的好，平淡无奇，看了一个小时忍不住快进了。真没意思。
         有那么好？
         是艺术片啊！节奏慢得惊人，看到一半受不了睡着了。
         不如看<这个动荡的世界>
         必将被利用的一场被告缺席并无反方申辩的审判
         这个特工也太没职业道德了   典型的叛徒
         体制的缺陷在于人的觉醒，最后一个镜头不错。
         很平淡，没感触，是期望太高了嘛？
         不是史实的东西乱拍还能拿奖，真是很难理解评判的标准是什么。
         文化差异是硬伤 真tm无聊
         诋毁社会主义的电影我都给差评
         比想象中差很远
         冲着它的高分和名声，我费了好大劲才看完，睡意朦胧。是大片的感觉，可是细节太差了，很多地方都经不起推敲，精彩有印象的地方也少。我是看过3再看2的，我觉得3要好很多。“小丑”的表演是不错，可是还称不上“伟大”吧？我实在想不出那么多人打高分的原因，唯一的可能只有一个：都是“小丑”的粉丝？
         为什么给二星？因为我完全不能忍受这种对恶与暴力津津乐道的把玩
         分5次看完，not my cup of tea.
         勝在發生牛逼事情永遠懶得解釋，勝在安插了一個犯罪的道理。but gun and fire is what i hate
         比一差远了 分怎么这么高呢
         整片逻辑性不强，动作戏也没有达到一定高度
         无……趣………………GO爹萌><
         什么J8玩意，影片被吹的这么厉害。也就是喜欢漫画的人爱看。玩内涵，看V字仇杀队好了。
         不喜欢
         难看到可怕
         很失望很失望....
         剧情人设的逻辑问题不谈，电影成片真的很像由3集电视剧连在一起剪的....
         没有炫目的特技，没有刺激的对手戏，情节也七拼八凑不成体统且罗里吧嗦又臭又长。
         期待值较高导致落差巨大，且完全无任何回报 [Maggie Gyllenhaal应该会让人回忆起那部外来妹]
         亿万富翁不懂买凶杀人，不懂找帮手团队合作，不懂公共关系管理。。。
         实在没看过这么无聊的电影，太失望了，太失望了。所谓的大名鼎鼎的蝙蝠侠！太无聊了，无聊之极！！！
         脏，乱，差
         看了一半睡着了
         好好的故事偏要弄得跟个B级片似的,恶心.两颗星是给Christian Bale的,其他人都是负的.
         这都是啥嘛
         难道就我一个人看着觉得平平无奇没有任何感触吗？
         滥情的好莱坞影片……
         我不被电影感动，被他对着那个乘公交的乘客疯狂的喊叫感动了。我喜欢那种忍受到极限的爆发。另外他虽然有天分，也努力了，但太理想化了。其他竞争者全是白痴？
         一点也不喜欢这样的励志故事。有谁能贫困潦倒到这种程度还能勤奋到这样的？我不信。
         太假……难道励志都这样？

有种被“玩”的感觉
         他不停地努力就是为了让家人过得好一点。生命中要是有一个人一直的支持着你有多不容易。
         这满满的套路，是2006年的电影？
         前面95%都在铺陈最后的5分钟....节奏很有问题
         其实很好，可惜不是我喜欢的类型
         很假。
         God damn it ，太假无聊了吧，励志好俗
         不是幸福来敲门，而是死皮赖脸敲幸福家的门，直到幸福来开门。
         没感觉哪里给我励志，很多的巧合机缘，路口的选择。没有拍却想告诉你的就莫名其妙成功了。别逗了，最难过的时候就是别人不知道的时候
         可能低谷之下还有低谷。
         标准的商业片 喝多了鸡汤完全看不下去
         假
                
                 终于看了这个
         补个鸡汤卡
         他得到了工作，不需要颠沛流离地寻觅生存手段，但不一定得到了幸福。富有不等于幸福和快乐。前后改变的只是生活条件而已。个人认为此片应更名为the pursuit of survival
         哪里感人了！！？
         只看出了白人至上的优越感，其他都没有…
         让人失望的片子
         拍得挺平庸的，各种套路性的桥段，同好奇为啥这么高分
         2015.6 SZ  滥情片  感动个屌
         名字和电影，我压根不明白怎么会得这么高的分！
         【补评】怎么打到这么高分的啊到底？？法国式无聊。
         咳咳，似乎没有感动到我
         温暖小电影，但是绝对算不上推荐好片啦，剧情太平淡，不论是视觉上还是心灵上都没有一点冲击力，很适合一边看一边发呆~~
         非常一般
         一般般
         不太有感触
         无法get这个电影的内涵，看了两遍才看完。可能是我境界不够，不喜欢这样的电影。
         无聊透了
         无聊，法国喜剧最无聊
                
                 都有悲剧，不同的是有钱没钱
         实在看不下去了，一个点都get不到，实在欣赏不来
                
                 除了音乐 其他全0
         不好意思，你们都说好看，但是我找不出其中的内涵出来。
         我觉得自己是个感动特别不值钱的人 但是真的get不到这部片子的点啊_(:3 ⌒ﾞ)_没有教养就是蔑视权贵 打破阶级啊？？你们有钱人的世界我真的不懂啊！！
         这两年周星星被捧成了神，大家都说欠他电影票巴拉巴拉，导致我对自己当年的审美眼光产生了严重怀疑，遂淘来全集，可连着几部都是勉强看完，这一部看了30分钟弃，都没法撑到蓝洁瑛出场！这是影视学院学生习作好吗！想法新鲜，创意的有，可是故事含混不清，主角面目模糊，节奏时拖沓时倏忽，终于不能忍。
         乱七八糟~~~
         始终没办法喜欢周星驰的电影。
         我不喜歡無厘頭，至今也還是反感！
         无笑点，特效毛糙，叙事浮夸。恕我不懂这部经典，
         取景不错 毕竟二十年前条件不如现今 只是 实在是不喜欢香港喜剧无厘头之余又要故作深沉的调调 累
         笑点的安排 穿越的创意与剧情的编排 很赞 值一颗星 爱情与命运的探讨 值一颗星
         和看那个叫《武林外传》的垃圾电视剧观感一样，没一次能坚持看下去
         一星走起 搞不懂有啥好的？乱改西游记原著 还不如西游记后传呢
         保持独立人格，不同流合污，不为黑而黑——两星无愧于心，三星将心比心
         虽然说我听到的评论里大家都对本片一片盛赞，但我本人确实对此片喜欢不起来。
         为啥我体会不到经典的魅力
         除了搞笑，什么都没有
         一部被大陆强行洗白的电影，刘镇伟和周星驰都没觉得它是好电影
         我笑点太高了么，为什么评分这么高，要内涵没看到，要搞笑没笑到。
         无厘头，段子手，I 服了 You  ，就不要在意那些bug了？
         为什么我没怎么笑过。
         真的，爱大话西游到痛哭不已，关注留几手，认为郭敬明文采出众，追继承者和星你，几项兼顾，无法与之正常交流。
         只是觉得很低俗 一星
         我不喜欢这部，一点都不喜欢，不把它和后一部放在一起，而是单独看这部的话，就是笑点奇怪恶俗的闹剧
         看完之后，旁边有人说感觉自己想弱智一样。其实我想告诉他，整个电影院的人都是这种感觉。。。
         美国人又在拯救全世界了，主创想要讲的太多，结果什么也没讲清楚，剧情甚至有点胡诌八扯，只落得个沉闷，看的我一点也不激动，几段音乐还特别催眠，差点看睡着。不过生个美丽聪明的女儿的信念更加强了。
         其实是想打四星的，但是众多盲目粉分数打得太高，一定要拉低。
节奏慢，还算好看，但是黑洞中的情节太狗血。
         伪装得最像佳片的烂片~其关键在于会用“科学”唬住人，豆瓣上的人的IQ指数从此片瞬间展现
         九颗星的电影着实不多，忍着困倦勉强看完近3个小时的影片，只想说句：真的不好看！！！
         说实话我……看不下去……可能因为不是我熟知的领域 不是我感兴趣的类型
         真够难看的。特讨厌这种“拯救人类”的主题，还是凭一己之力去“拯救”。披上多花哨的外衣都不行。其实人类灭亡了多好的。
         为啥这个导演拍的东西，总给我一种“一本正经的瞎说八道”的感觉呢。
         除去去无法修改基础设定的《蝙蝠侠》，诺兰所有电影的男主角都一个贱样，所谓救赎只不过是收拾自己作死的烂摊子；设定都特别硬科幻，最终只有靠软成稀饭的BUG来圆场；除了第一次天地对话，其它的转场恶心死了双线叙事得也很恶心；再也不想听到管弦乐配乐的电影了
         没有地心引力好，搞的太复杂了就失去了最原始的震撼，我预计在奥斯卡会颗粒无收
         只能说不过不失，我看IMAX可不是要感情爆发的，那不如看老谋子的归来了！虽然有泪点，但这大段大段如翔一样的物理剧情加上渣一样的字幕翻译，可能我文化很低，真看着费劲......马修主演非常好，安妮一般般，小演员像极了海瑟薇啊有木有、就是好任性......后半段剧情很无语加无聊。
                
                 就是不喜欢
         真心无聊！！！！原谅我不懂欣赏大片，沉闷到爆。。。。
         哈哈
         和月球类似，但剧情平拖，对白乏味，这样的节奏几乎贯穿索然的3小时
         乙未 平衡 诺兰的片就别指望在豆瓣能有较客观的评分
         故事单调,逻辑混乱,节奏沉闷,就像是一个小学生模仿着大师的杰作写了篇四不像
         2015.6.22暧盟小镇。叨卟叨卟叨卟叨
         主题是什么.研究时空穿越?康叔严肃脸看起来好压抑,前戏这么长,高潮这么短,确定观众买账吗?特效很一般啊...还差点把我憋到膀胱爆了..最重要是.前面好像没有前因后果,在一个完全不懂太空的观众来说,还带了个理科生去看,可能我还是不懂诺兰.我见识短/还有配乐!什么东西,完全不在点上播的音乐也是醉了....
         说实在的，从悬疑和科幻的角度看不到任何令人眼前一亮的感觉！最后书架那段更是老套至极！真心觉得情感戏才是重头！！！
         前面好看是好看可是为啥老头要拆散他们？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
         没感觉有啥情节么。09年6月20日 
         伪善
         怎么就是不感冒呢
                
                 看不下去
         目前理解来看，就这样的评分
         不怎么样啊
         你们是怎么被感动的？我果然还是图样吗？
         几十年不回家的理由我不能理解
         海星
         确实一般  我档次太低
                
                 所谓的真实和平淡 其实就是最矫情的玩意
         平淡。
         已阅
         会不会有点沉闷？看了几天才看完...
         我怎么感觉好无聊啊
         看得累死了也没感动
         欣赏不了
         觉得不好看
         睡着了
         为什么我会觉得十分无聊无稽无理取闹……
         还可以
         没有意境的3D动画，失败
         07/20 没看下去。。。
         真没觉得好看,像我这种人都没哭...不明白哭点在哪...给小盆友2星
         我讨厌愚蠢的男孩和鸟
         少了一颗星是因为中文配音...这是我认为较差的pixar...技术前卫但是我就是没兴趣人演的动画片...
         不怎的，也就当一部动画片看而已
         我们都被评论骗了吧，笑
         一个俗套无比兼哗众取宠的冒险片。如果它在变老那段以后就the end的话，倒真的可值四星。可惜它还继续进行着，却无比狗血...冒险的桥段毫无新意。特意卖萌的鸟和狗都让我难受。pixar你就这么江郎才尽了么。虽只是个人感受，但第一次给豆瓣评星如此高的影片打了2星，我感到压力很大。
         头15分钟的好片，其实老头子在老人院来接他的前晚已经死了吧，后面都是幻想。
         太差了
                
                 俗了，不出巢臼
                
                 鱼雷要飞。最后桎梏的房子远走了。我都会到老戴着那枚戒指。
         我真觉得不好看
         就是不喜欢
         一般般吧...
         這是一個讓人心疼的童話。這個老頭我不太喜歡，他應該早點去天堂瀑布，而且要帶著他的妻子~
         不合文艺老年的口味
         纯粹是因为老头和小孩的人设给的分 一看见那孩子就要疯了
         早期电影我认为都挺过誉的
         有点无聊。。。
         跳着看完的……一星是为了平衡这虚高的评分
         拉下250。
         好难看。
         原谅我不懂经典
         所谓经典也不过如此
         从小时候第一次看就不喜欢 看来我从小就没有少女心
         一夜的爱情
         我相当的无感。
活在当下才是我的首要目标吧。
不过此片过后，现实中两个角色之间的隐忍和牵绊才是电影的烘托吧
                
                 全都奔奥黛丽赫本吗，好吧只有女神给满分，，剧情太狗血了吧，真爱出现得太突然，感觉怪怪的。。
         好无聊的一部电影，好无聊的故事啊
         公主奇遇记
         常凯申亮了
         对赫本。。。着实无感。想到那张她跟格蕾丝凯利的合影。真是。。。
         看不了黑白片，有些无趣，并没有像大多数人口中地那么经典
         谁能比得上赫本的清新之美，剧情太简单了
         对爱情片不感兴趣。英语也没听明白。
         对黑白片无感，对赫本无感
         为什么老就叫经典
         不知道为什么那么多人喜欢这部片子 除了兄弟俩的歌声 它并没有给我留下什么。
         太一般了，黑讨厌小女孩一直犀利的眼神
         不喜欢...
         个人认为，有过多旁白的电影是没有表现力的。
         丑，滚粗
         完全不对我胃口。。。看得狂打瞌睡。。。
         额
         女的最后拒绝男的 感觉比这个结局好
         西方文化，不了解
         我居然没有看完、
         又见催眠片,无聊的剧情,还有那裹脚布一般的旁白,天!不带这么折磨人的!!果断看不下去了,还不如再看一遍<A Little Romance(情定日落桥) >呢!
         看到鸡蛋那段，实在看不下去了，超级无厘头
         前男友让看的，回忆让我不爽。
         过了那个清纯懵懂的年纪了。。。。
         小孩子觉得鸡蛋有问题，可以理解，怎么父母也这样，太SB了。就因为打出亲情善良牌就能评这么高的分，失望
         很一般 男主长得不错 呵呵
         有些电影就是一定的年龄里看的，过了那个时间段，便没有那种感觉与情怀了。
         小孩子那一套已经看不进去，理解这种感受，不过已经没什么代入感了
         内容没有中文名字吸引人，内容比较简单，情人节看这部片子，想要汲取很多感动，但我的期望显然太高。话虽如此，但如果我也有这样的青梅竹马，我想我会毫不犹豫的给五星，故事，要说给懂的人听。
         读者文摘式的大鸡汤！而且放了不少味精。
                
                 不管怎么看，这部片子对暴力的过度美化，并将暴恐视为光荣革命，所传达出的价值观十分畸形，让人不适应，该片一度延续了美国人那种没有反抗也要找理由反抗的闲的蛋疼的美式意淫，满足了美国民众的受迫幻想，也许在其它地方还不错，但故事本身大有问题，对不起，我无法欣赏
         这两星只是给爱德华的帅。精神分裂 fuck！
         对精神分裂这种就是理解不能，而且无法欣赏，抻了一周多才看完
         深刻？深刻个屁！对我这种常年读传播学和文化学译作的人来说，这片子拙劣极了！
   有颠覆和解构，可是重构在哪里？不满的出口是什么？破坏？这是一部可以赢得阿Q、红卫兵和白日梦弱势宅男的浅薄作品…无非是又一个后现代精神的商业化演绎罢了…
         没看完，不晓得讲什么。留着以后再看。
         如果说《搏击俱乐部》是一部精神分裂症患者影片，《禁闭岛》就是一部精神病患者治疗影片。两者我都打了一星！尤其是这部电影，片子放到30%进度，我就猜出主角是个精神病人，唯一没猜到的是他搭档是医生。烧脑？烧个毛线脑！
         说实话 我没看出它哪儿好
         一个精神病的故事
         坑爹电影，看不懂，不好看
         老实说,我真的看不懂
         其实看过两回，都不能看完，JQ GTL。没意思透了
         wtf为什么评分这么高 我三观有问题？？？不就是一个精神分裂的不安现状又无法改变的社会loser自欺欺人以为代表正义地建立起犯罪王国的故事吗？exo me？这种三观的片还能看出哲学了？跪舔的都是想去炸公交但是不敢炸的吗？在社会里活成垃圾只能犯罪找存在感 还强行灌毒鸡汤 我也是醉
         魔性的电影 再次证明我不适合看大卫芬奇
         理解能力有限 
         原谅我蠢钝，真心看不懂这部高深的九分电影……摔！
         哎，完全是……
         剧透地太厉害，无法入戏
         刚开始看还比较吸引人，后面情节老套，而且不太喜欢搏击题材，稍显俗气！
         真没看出哪经典了
         我只知道他妈的是精分，但我实在看不出他在表述什么，也不知道为毛那么多人说炒鸡好看，只能说我智商低，理解不了，不过最后那个烟花的场景确实很漂亮。
         妈逼的没看懂，里面对话太快了。
         你他妈逗我?
                
                 没看出来什么好看的，还期待值那么高。。。
         看多了也就那样了
         没啥感觉啊
         什么垃圾电影~豆瓣评分还那么高
         我不知道别人的评价为什么那么高，我觉得不怎么好看。
         可能是听美语太久，伦敦腔越听越奇怪，虽然都说是石头前身，但我还是对国外的黑色幽默片不感冒，昆丁是，盖里奇也是，sorry咯，结构再好也白搭。
         2.6   这片为什么9.1？除了音乐和伦敦口音比较好玩外，有什么长处。
         还有比这无聊沉闷的片子么 ，一无是处
                
                 杂乱不堪的痞子电影，谁能告诉我这玩意到底好看在哪？
         看着真心费劲，几个人又长那么像 ，分辨不出来。。。
         结构挺好 但观影感差 还不如偷拐抢骗 起码狗狗有戏 也许经典 但不是我的菜 观影愉悦度没有 一边跑步一边看都乏味
         原谅我的不懂~~一如低俗小说~~
         我怎么就没有找到笑点呢？
         一点也不觉得好看。。看了不到一半实在看不下去了。。。
         各种巧合组成了这个电影，但是我真的理解不了英国的黑色幽默，从头到尾一直乐不出来不说，还觉得十分的压抑，太痛苦了
         我不明白为什么这么多文艺青年喜欢这玩意，看过之后，我只能说：情节冗长拖沓，作呕的英英，难以理解的所谓幽默。不过结尾桥下扔枪的那段实在是绝了~
         和《偷抢拐骗》一样，一点也不喜欢色调，而且也笑不出来
         个人感觉 个人口味 勿喷
         不知所云，根本看不出所谓的哲学性，只看出来为哲学性而哲学性，迎合美国市场的一些肤浅言论。
         实事求是，我打分真是越来越客气了
         可能是我理解不够深刻，看睡着的电影。真心觉得不好看。
         一星给画面 太无聊了！我就是大俗人！就是看不明白！就是觉得无聊到尿！
                
                 配乐 叙事什么的都很有美式工业级水准 画面很美 当然主要是电脑特效的功劳 故事无趣味性 无思想性 不知道怎么推到这么高分的
         狗屎
         垃圾片
         很一般，不知道评价为什么这么高。
         我是来捣乱的，这个片子不值这个分，再说，你们看懂了吗，就跟着瞎嚷嚷
         纯属拉分，有点高了
         佩服李安的大胆，敢拍这样一部电影。3D镜头有限，若不是中途讲述者的穿插，整个电影的情节都是流水账。没有冲突和矛盾的电影。
         华丽的虱子
         昨天晚上在电影院看了，我是看了影评后再去看的电影。我发现这部电影除了海上漂流的特效做得不错外，其他的毫无亮点，整部片子非常的乏味，电影的影评比电影本身精彩多了。
         除了画面唯美，流水账的故事没有张弛，让人打瞌睡。想要带出的信息模糊不清，印象深刻是一个疯子在狂风暴雨里面赞美神。
         没劲
         李安丢了块没有味道的口香糖，一群sb边嚼边转，高潮似的喊着“都停不下来！”
         这辈子大概是和文艺无缘了。。。
         又名＜少年派与海＞，另外密级恐惧症患者请谨慎观片，再另外小心老虎出没。。。吓死老娘了阿！！！
         呵
         讲真，除了世界观比较宏大，魔戒真的不算太有内涵和吸引人
         实在不明白只有场面宏大可以作为标签的片子，为什么会有这么高的评价。
         真他妈的墨迹
         硬刷的 挑战自我 然而无法理解男孩子们的热情
                
                 因为作者打一星，因为古老打一星。
                
                 我一直没分清指环王跟魔戒到底是啥。
         画面很惊艳，故事却太昂长。
         还不如国内的玄幻小说好看
         2016年看的此片 剧情拖沓 没什么意思 如果不是看这么高的排名 可能看一半就关了
         真心磨叽
         不懂他们的喜好
         为什么我觉得非常不好看啊？猪脚傻逼，反派弱智，中间几度看不下去，硬撑着看完，除了阿拉贡和精灵王子，其他人都不喜欢
         无聊
         不喜欢魔幻
         记忆深刻
         不喜欢
         难看
         泡面
         看得我快睡着了
         剧情略显拖沓，几个霍比特人优柔寡断唧唧歪歪胆小懦弱，人物对话太过于拖沓。
         原著加了一颗星
         本人肤浅 不能尽解个中深意
         和书比差太多了。
         原著本就平淡，到了电影里成了乏味。
         不如书本，变化太大。影片太轻描淡写了
         没有觉得多好 获奖完全就是在卖烂卖腐而已 结构感觉不对 故事讲的太急 额 也对 装修队一般不会讲故事
         远没有小说精彩
         如果你看过原著，你会发现这是一个和谐版的流水账电影。原著冷静、锋锐地展示了一个沉痛、愚昧、绝望的时代，整本书最大的魅力就在于它的沉痛，电影把灵魂削弱了，感觉好可惜。
         这里说一下给一星的理由大家可以去看一下原著许多情节是电源无法演绎出来的比如说悲伤与怨气，原著的本意是通过老者的会与来讽刺当时的混乱即当时社会的黑暗而电影结局却很美满完全无法表达作者的真实感情只能是没看过原著老百姓的一种欣赏
         不如原作
         有庆被活活抽血致死是最讽刺的一段，二喜生命最后一声呐喊“苦根”是最催泪的一段，土地召唤着黑夜富贵牵着老牛背负着所有至亲离去的沉痛在风中吟唱是最升华的一段，这一切都惨遭换脸，实在接受不了这样的改编。
         老谋子把小说改编的有些过分为了迎合审查部门，不过小说看了太令人沉重，电影被和谐了很多
         跟余华的原著相去甚远。传说，拍电影前，张艺谋说全部都得改，要不然广电通不过，大家赞叹张导太厉害了。后来，广电还是没通过，大家继续赞叹，广电太厉害了。。何时能够真正的言论自由
         一个给余华一个给葛优
         引人入境，但死的太不靠谱了。孩子突然没了，周围人突然走资派了（66年最凶的时候没有出现），最后该有圆满结局了吧？女儿突然又死了。导演讲述一个个悲惨的命运都显得太突然了。打着红旗反红旗，尼玛你批斗他还让他干活，就是他女婿批斗教授的！装蒜~什么烂片啊。。
         别人说这是中国最好的电影，我看不懂
         整个影片比原著要美好的多。改编太多 影片少了一些感动至深的要素。也许也要一定程度迎合观众口味吧。建议去看原著
         非常作
         看完小说看的，差太多
         不能上映
         看的好老的配音版，但是配音太减分了，不太能接受……我只懂得隐忍，但你却给了我对自由的渴望。啊，我一个初中班主任就类似于护士长这样的存在，只是更夸张变态些。【手动拜拜】
         疯人院版的《肖申克的救赎》。如果这个片子是在隐射社会主义制度（因为片中有谈到东德柏林墙的倒塌事件），我则觉得不以为然。西方的“自由平等、人性解放”虽好，但是不应该不看条件，不看环境。否则带来的只能是悲剧。
         冲着高分去看，结果很失望，感觉完全盲目推崇出来。是表达了对医疗制度不满，但是不符合这个分数。想表达思想太抽象，网友都成哲学家，看出这么多名堂。那个结局酋长跑起来，我就雷到了，这也来得太快了。算什么？是自己冲破牢笼，而且也不符合场景设计，直接出现在草坪上。还是我档次不达标吧。喜欢情
         就观赏性来说是一部看完了很郁闷的电影，就思想性来说是一部看完了很深刻的电影
         也许此片又是开拓了某个先河之经典名作。但是看了这么多经典的我真的不懂。也许是时代决定的吧！
         我以为这是奥斯卡。以为很精彩。没想到我最讨厌的一个女演员（不是因为外貌，就是因为演技）。我很讨厌的。竟然是奥斯卡最佳女演员。我认为这个片子索然无味，有点夸大。结局把正常人做手术害成了白痴。这个有点没有人权。有点夸大了，但也反映了这个电影的主题。但我不喜欢这个电影，有点烂，索然无味
         都不知道算不算看過 沉悶的有一搭沒一搭地看 實在沒辦法和什麼自由聯繫在一起 完全不如我以為的有趣 吵吵囔囔
         还是被高估的节奏呀，我知道为什么我不喜欢了！！因为我是正常人，因为迈克是自找的，他可以走，为什么不走，为什么不好好的，要自讨苦吃？？？神经病和肖申克是不一样的，向往自由是因为没有自由，迈克明明可以却一错再错，社会有错，但是不作就不会死也是真的
         只有我看不下去地弃了吧~~
         宁愿坐牢，不进疯人院

         如果不是最后这部电影我只打一星
         唯一的缺憾是他明明有很多逃跑的机会，就这样都错过了。可怜的比利。
         除了结局以外，基本算（对我来说）是部烂片。片头20分钟，在一年内分5次看完。要不是昨天在火车上没事干，这部片子我怎么能看得下去呢？因为情节太过拖沓，不能参透导演目的，火车床单已经被我拉扯并攥紧无数遍以抵挡内心的烦躁。真是无聊至极。
         。。。个人英雄主义 或许他真的有点疯
         为什么我就看不下去呢
         我竟然花了两个小时把这种货色看完了！我可真是疯了
         不喜欢尼克尔森怎么地////
         体制和自由的对立表现得很完美。问题是干吗扯上精神病……一屋子病人，都是体制导致的吗？都能通过自由治愈吗？就算是隐喻，也容易误导观众吧。更何况出去就有自由吗？什么样的社会能满足所有人呢？如果全都不考虑，空谈自由有意义吗？
         这简直是让我最无法理解的9星电影了... 1、mac一开始对印第安人的友好与耐心太假，完全是为了剧情需要2、护士长和护士都是面瘫，好多特写都面无表情，无法诠释人物性格3、那女的是贱吗mac让她跟谁睡她就跟谁睡4、那天夜里mac有无数机会逃跑，非要等到白天保安都来了再跑有病？ 求解释。
         没意义，只要这个肉身是人，拍这些有什么意义，震惊一下，再咬口鸡腿说：拍的好可怕啊。
         这玩意都不能称之为纪录片，只能算是反捕鲸那一方的宣传片。你去爱你所爱的，我去吃我想吃的，把其上升到人性与否的高度就有点扯了。如果有日本人拉着队伍进美国的猪牛鸡屠宰场捣乱，美国人会不会满头黑线？
         难道跟海豚比，猪牛羊被屠就应该么？这叫是什么，这叫种族歧视。
         文明冲突是一回事，民族偏见又是另一回事。西方式环保主义同样也是一种骇人的霸权。
         很有冲击力的片子，但主题却很不成熟。本片倒底是想呼吁：
1.反对捕杀海豚？（就因为海豚是智慧生物？所以智力较低的家畜、家禽、农作物就活该被切碎了当人类的食物？）
2.反对非人道地捕杀海豚？
3.反对食用有毒的海豚肉？
4.还是其他？
         极其平庸，凡善可陈。之所以看它纯属被豆瓣250给忽悠了一把。
         谁敢跟我说这坨臭狗屎是部纪录片，我就喂谁吃屎。
         某个被采访对象说海豚这个物种“可能比我们人类更智慧” 我觉得它们至少比不讲逻辑的导演更智慧吧
         你想说明啥！！
         没什么触动，不值这么高的分
         反人类
         西方中產階級們吃飽了沒事干就來烏鴉笑豬黑。我立馬狗屁不通地聯想到了我國最愛站在道德高處俯瞰蒼生的哭泣川導演。拍紀錄片應該具備更端正更科學的態度。祝內些看本片淚如雨下的盆友哭得爽。
         吃相难看了点
         人都死那么多哪管得了那么多。什么吃的都没了还易子而食呢。人就这样~
         政治课
         完全没有纪录片应该有的客观。
         爱因斯坦（发现核能和反对原子弹）和理查德贝瑞都能让人原谅，投原子弹的美帝和放任人类贪婪本性的日本海豚杀手不得原谅。动物园和海洋馆是不是要取缔我不做讨论，但人类即使从享受美食的角度上也没必要乱吃那么多动物，人类教训够多了，疯牛病，SARS，汞中毒，大家有钱了也可以拿粉丝当鱼翅吃的。
         “故一日之後,天皇旦時幸行於濱時,有毀鼻海豚者眾皆集於一浦.於是御子令白於神云:「於我給御食之魚!」故亦稱其神之御名號御食津大神,於今則謂氣比大神也.亦因其入浦之毀鼻海豚者血甚臭,是號其浦謂血浦,今又謂之都奴賀也。”——《古事记》
         怎么不去找爱斯基摩人的茬
         如果你喜欢CCAV活取熊胆一类的纪录专题，那么推荐
         看着一堆一堆的好评让我忍不住困惑起来，难道我的评价鉴赏能力变差了么？的确我觉得不好看，开头实在是异常的沉闷，让人难以忍受的节奏推进，除了开头的审问和窃听器的安装，其他都乏善可陈。它絮絮叨叨地拍了一个小时，但我还是难以入戏。哎，人各有所爱。我只能这样跟自己说了。
         有点不知所云，我知道是我的错～
         以前看的。为什么就是觉得不大对劲呢
         着实一般了…
         充满了英式剧本的无聊，完全不顾及观影者的感受，作为一部纪录片还差不多吧，窃听者只是做了自己认为正确的事情，仅此而已
         不太明白这些唱高调的人们是怎么看出人性的，电影的导演除了拍了这部电影似乎鲜有为人所熟知的作品出现，除了选了一个好题材没感觉出来有什么特别之处，主演的表演很强……
         别样人生。
         假（从多个意义上说）
         .....智商低，没看懂。。
         电影本身十分出色，但主旋律总是让我难受，还是忍不住在4星技术上减去2星立意。。。
         非常的讨厌这部电影，把电影做得如此献媚真是让人由衷的恶心。
         过度煽情 
外国的老大哥还是很仁慈的  生在天朝的我们表示无感 太小儿科了
         大家的G点果然根本不存在的事件上, bug不少, 没搜到东西竟然不想着销毁. 对于最后所谓的泪点也只能说, 人生没有BGM. 给钢琴曲加一星. 比蠢蠢的V字仇杀队好看很多.
         我没看下去。节奏太慢了。
         情节太缓慢，以至于我尝试几次都没能最终看完。
         不知道历史，不在那个时代，看不懂
         看了一会儿，干脆看了故事梗概，了解过程、结果。
         　　 初秋的九月每一天都是忧郁的 
　　 那些笔直的小树向着天空 
　　 就像爱情一样茁壮的生长着 
　　 头顶是湛蓝的天空 
　　 天空飘着一朵棉花般洁白的云彩 
　　 而只要你心中有信念 
　　 它将永远不会离你而去
         资本主义和右倾青年的混账电影。而且太长了
         我是真的不喜欢......德国人讲感情还真是......还没见人性光辉怎么闪耀呢一个训练有素的特工就被感化了，真是看得我一身恶寒。以及虽然东德末期黑暗无比，不过这个题材总归逃不了间接为资本主义叫好的嫌疑。各种不对口味，摊手
         很普通啊
         不好看！！！！！！！！！！
         第一次看觉得不是北美说的那么好，第二次看发觉亮点是小丑的演技和价值观
         看到最后实在是忍不了了，果断关掉了。这电影也能被吹嘘到天上去？真是瞎了我的眼，豆瓣是个装逼的地方，还是一个无知的地方。
         不知道评价为什么这么高，完全俗套的电影
         不喜欢就是不喜欢。警察犯了多少次错。不自己犯傻，至于搞成这种局面吗。
         美国人的自大狂又发作了
         得有多左才会觉得剧情正常啊，难道正常情况不应该是早就被警察崩了么，怪不得会出现极右的反弹，左派控制媒体实在太狠了
         这种瞎编乱造的片子狗屁都不是
         垃圾商业片
         这么boring的电影。。。声效得赶上枪版级别了。。
         什么JB不杀人全是编剧的脑积水，直接把小丑的JB给割了让丫失血而死就行了，一把刀能解决的问题TM能掰扯两个半小时，我QNMLGB的蝙蝠侠🙄️gotham这种特产是精神病的城市直接TM两发核弹炸平就行了呗
         剧情真特么烂
         脑残的毫无逻辑装逼的电影！
         悬疑三星，狗血剧情减一星。不太能理解女主的感情状况。
         不应该赋予他太多的英雄色彩，导演耍的手段。你们会明白的。
         没看出来哪好，流水线上的垃圾快餐而已
         看睡了
                
                 美帝价值观的虚伪和脑残在本片展露无遗。
         就觉得编剧太用力、刻意了！小丑算个屁，偏偏又得扛大戏，编，接着编！
         一部非常普通的励志电影。既没有足够感动我的煽情片段，也没有不落俗套的情节发展，唯一出彩的可能就是威尔史密斯父子真挚的表演吧。搞不懂为什么评分这么高。
         完全的意识形态。
         政治课看的，虽然励志，但头绪杂乱
         剧情偏假，魔方有那么好拼吗，治疗仪那么好修吗。说起励志，也很普通，不值得拥有这么高的评分。
         7 MAR 2010 (1)
課堂要講荷里活敘事與美國夢，第一部想到的就是這片了。我一直不太贊成用意識型態去劃分電影的好壞，但拜金等同追求快樂、甘願被剝削再無視社會不公的個人主義，配上那種煞有介事好好好感動呀的刻意營造，注定今個星期我會用這五個字母向同學介紹本片：TRASH。
         我老了，励志片已经不适合我了
         冗长沉闷，去追求没有工资，实习6个月还要从20人选一个的工作的幸福只在电影里有。
         滥情励志片
         温情，励志吧
         经典美国梦
         不知道到底为什么好、、、
         像童话一样不真实。穷人没有良好的教育背景，要翻身太难。
         看着有种莫名的烦躁感
         一星给男神威尔，你儿子演技太差了
                
                 剧情平淡无奇，纯励志无新意，看着开头就能猜着结尾。btw，史密斯的儿子长得巨丑，这货演的大烂片《功夫梦》我竟然也看过。
                
                 谁都要面对现实，不是每个人都可以和Chris Gardner一样可以成功，面包很重要，没有面包心爱的女人都会跑掉

         居不易
         太压抑了。。
         为了英语课
         浅薄的片子裹着一层法式的做作的骚劲。抱歉，就个人而言，一级烂片。
         无感
                
                 不是不感动 只是同套路的太多了 麻木了
         是我对这个电影触不可及，欣赏不能
         助理的人物设定和表演都用力过猛，看最后一节原型片段，本可以拍得更自然。笑点老套生硬，情节一路出戏到韩剧设定。题材好莱坞拍过很多，即使是工业化程式的，觉得他们处理人之间的情绪更准。不符高分期待。
         莫名其妙的温情电影，配乐和风景加两星
         没有高潮，这就是一生活片 我也想去贫民窟生活一段时间啊·· 还有那女助理却是勾起人的性欲啊
         一个残疾人又能啪啪啪的故事？
         据说这个故事是根据真实故事改编的，但这帮法国人很奇怪，能把真实的故事拍的跟假的似地。
         不是很能get到电影的点。。。。
         一个男人伺候另一个男人的故事、真看不明白咋评分这么高
         没有亮点
         粉饰太平，种族大和谐的宣传片。。法国要亡
         好励志啊。
         怎么就完全无代入感捏？
         被豆瓣欺骗，这电影打死7分，却被你们打成九分，你们好棒棒哦！
         有点太过刻意了。
         好tm难看😂😂😂
         其实挺反感没有怜悯心同情心，反而有暴力倾向动不动就动手的人。不能因为别人没知觉就拿开水浇对吧？友情知己是值得歌颂，但对这样的人设真是发自内心的火大。个人经历有关吧。我只是不喜欢。
         两星给bgm。哪里就感动到流泪了，这种霸道总裁爱上贫穷没礼貌的我之后带我装逼带我飞的韩国偶像剧套路屡试不爽阿，换两个外国人就又被感动得泪如雨下了?
         为什么我没怎么笑过。
         真的，爱大话西游到痛哭不已，关注留几手，认为郭敬明文采出众，追继承者和星你，几项兼顾，无法与之正常交流。
         只是觉得很低俗 一星
         笑点太三俗了肉麻当有趣尴尬至死真的很难看下去。
         我一点都不喜欢不知道为什么
         排名豆瓣36 35名是张艺谋的活着 37名是盖里奇的两杆大烟枪 月光宝盒夹在中间我都替他觉得尴尬 另一部排名更是令人发指 情怀值这么高的分 让其他人怎么用心拍电影？ 我都不想提抄袭的事 什么时候降到8.5以下什么时候改分 
         最受欢迎烂片
         前任喜欢它，我不喜欢前任
         大话西游的一系列都让人感到 没什么价值。
         经典说不上吧 可能我阅历不够 领悟不到内涵
         你们有你这个年代所谓的“经典”，周星驰自己对西游记和孙悟空的理解能算做经典吗？认识终究还是太浅薄了。
         不喜欢这种电影
         呵呵
         小时看的电影，回味一下。
                
                 。。。什么鬼剧情，周星驰的电影难道就是靠他自身的表演？
         月光宝盒不接着大圣娶亲一起看的话简直就是垃圾
         太无厘头了，天马行空的有点不着边际。。不是我的菜…了…
                
                 就…不是我的菜……
         只是剧情没有那么弱智。
         差评做作不喜欢
         真的不知道好看在哪了，盗梦空间后又一次看诺兰的电影，没有下次了。借用观影出来身后一陌生女孩的话：＂我觉得还是马达加斯加的企鹅比较适合我。＂
         咳！
         不是一部好的科幻片
         就这样？太失望了
                 说到底还是不够硬啊。拿个科幻的外壳装一瓶温情的老酒，当不得导演的才气和名声。
         剧本，特效，节奏，完善度都不如盗梦；别人云亦云，坐看分数下跌。
         一般
                
                 这电影不是我的菜。。倒是旁边的nerd看得津津有味。。。给个一星平衡下打分先～
         高智商才看得懂
         分高得离谱，都是脑残粉还是物理学家还是怎么的。要悬疑，悬疑不够，要亲情，这又不是家庭片，要科幻场面，有太多电影达到了相同的水准，结尾又太过平庸，整部电影看完丝毫没有荡气回肠的感觉。9分多是怎么回事啊我去到底怎么回事啊。好多人都说诺兰我给你跪下了神作神作都嗑药了吧你们。
         就那段都是星星的觉得很漂亮，其他的从头到尾都不知道在说些啥。
         全片浪费时间！连极品anne hathway（因为片中是短发）和matt damon都无法打动我，可见剧情多么差！与追随完全无法相提并论。根本不明白为什么《盗梦空间》和这篇居然有"悬疑"标签。
         超烂。
         装b犯必看片吧，相对论，黑洞，虫洞，完全不懂在讲啥，居然有9.3分，真是被豆瓣坑了！
                
                 顶腻味该局和超时空频率这样打着科幻外皮的情感剧了，这种立意类似买椟还珠，没有搞清楚重点，糟蹋科幻题材。转：1.煽情大于科幻 2.对白冗长啰嗦 3.剧情反转不新鲜  5. 老子要看的是宇宙的宏大，人类的宿命，世界的光明与阴暗，多维世界的绚丽与奇幻，谁要看你们父女俩婆婆妈妈的。
         跟地心引力一样失望的太空烂片！作为2001太空漫游和黑暗骑士的脑残粉，实在接受不了这种装逼范，全文戏，对白奇多，内容晦涩堪比生命之树，令人昏昏欲睡，马修表演浮夸做作（说话像含个鸡蛋），未来末世毫无科幻感，父女情刻画俗套，叙事毫无悬疑，沦为主旋律宇航劳模片，那么多打高分的人真看懂了吗？
         本来能打个3星，一星只为了把分拉下来。再不会去影院看诺兰的片子了，2个半小时，花钱买罪受。
         这个电影完全没必要这么长的，既然她爹中间的航行意义不大，那干嘛要拍的那么详细。
         有点儿狗屎
         觉得不好看
         睡着了
         冗长
         剧情太简单了
         枯
         无聊
         没看下去
                
                 男人的电影
         没共鸣~
         无感
         温暖人心
         没看懂
                
                 我看不懂
         没那么好。往哪走啊？地球那么小，就算不小，走了又有啥用？走了就牛逼啦？不走就不能当导演了？换个地方，本人又没换，该是什么人，还是什么人。不是走了30年回来就脱胎换骨了，那是绝对没有的事。比西西里差远了。
         不好看
                
                 我现在看到100分钟 真的觉得是强迫症才继续的 晦涩到极致也不知道是什么了 总之时间难熬的在看着 好吧我没有艺术细菌
         想来想去，还是觉得应该给一分，实在欣赏不来，这个算经典，那不是都是经典了？这个导演拍的都是什么鬼，海上钢琴师最后的对话也好无力啊，醉了，和楚门的世界一比就是个辣鸡
         全片平淡无奇。直到老人和多多在改编对话时我开始期待着被感动，结果场景却陡然切换了。在多多回来参加老人的葬礼时，我又期待着有什么让人心头一颤的秘密，然而直到剧终我也没有被打动。但是我注意到这部片子有许多那个时代的时代特性，所以我猜测它是不是类似中国而今兴起的青春电影呢？（三个版本）
         我真觉得这没什么意思...
         可能是失去了对动画片的兴趣了。
         本着看一个美好的爱情故事的愿景，结果看了个打黑除恶宣传片。
         真心觉得不好看
         睡着了。连我喜欢看动画片的妹妹也睡着了
         烂片，最讨厌开头那种下三滥煽情，跟央视春晚主持那种有啥区别
         乱糟糟的，儿童片里讲爱情，爱情片里讲奇幻，奇幻片里讲动物，动物片里讲人生。。。。。编导你们想闹哪样？！！！
         为7分钟的人生。两星。
         动画片就非得设计熊孩子么
         从来对迪斯尼不感兴趣
         某人一定让我看的电影。。前十分钟确实有幸福感
         多俗套的一个样板戏，怎么就有那么多人喜欢呢？当然中国人喜欢是可以理解的，一切正面侧面抵抗房屋拆迁的电影我们都要支持。敌人的敌人就是我们的朋友。
         我爱你
         这个是在电影院看的？？？？？
         比起想象中要差了很多 即使它已经得了奥斯卡 在我看来情感的刻画上还是很不够 剧情没有太多的新意 颜色看上去非常旧很不舒服 不知道在影院看的话会不会好点 优点的话应该是主题吧 对梦想的追求 可是 真的追还是早点吧 不要等老伴都不在了才去追 两个人一起去该多好啊
         讨厌3D
         竟然睡着了。。。
         就为那么多五星，也要尽点绵力
         为什么老就叫经典
         没有为什么。
         或许这时代已经不太适合这么平淡的爱情了
         个人不喜欢，尤其是两人的情感变化很突兀，故事讲得不好。
         虽说是经典看过两遍，可是我觉得并不好看完全不喜欢，假如来和乱世佳人比，不及后者十分之四。
         时代的原因吧 不爱看了
         欣赏不来。
         趁着刚游完罗马 回忆景点补了这部经典电影 讲真 个人觉得除了颜好 真的并不是觉得很棒 请尊重个人评分 勿喷
         没有感染力！演员没有表现出角色的情感！
         看电影里的打扮。
         看过2遍
         看不下去 赫本演技太差
         除了赫本 诶
         ....仅此觉得人美。
         然而它仍然是一个烂俗矫情的故事啊！
         俗
         不能理解为何是经典，公主玩了一场，男主最后也洒脱地给公主弄鞋子？然后结束了，so？
         矿物质水
         个人原因无感。
         不懂好在哪 因为赫本还是因为经典
                
                 虐狗，差评
         对爱情片不感兴趣，但因为是经典电影，觉得可以蛮看看。看完觉得一般，果然自己还是已经过了那种年龄了吧。
觉得评分过高，不过至少没有觉得很浪费时间，很后悔看这部电影，也完整地看下来了。
ps：这部电影跟我想象中的不太一样，我以为是两个小孩青梅竹马，从小一起玩，一开始就互相喜欢的故事
         如果能打半颗星就好了，咋……能把俩小孩拍得这么腻歪烦人呢。我知道我又非主流了……
         不舒服的观影体验
         好假，摊手
         说实话，我很不喜欢这种类似广播剧式的电影。
         看得昏昏欲睡，拍摄手法很特别，但是啰嗦，而且什么情节都没有给我留下太深刻的映像。浪费了男主角。
         高评分却无感的电影，剧情完全已经忘记啦。
         用日记当剧本还是不行啊
         只有我看了一半没看下去吗？只有我觉得那小姑娘长的略吓人吗(￣▽￣)
         男主的爸爸很真实呀，其他人要多装逼有多装逼。
         不过是一部烂俗的童话故事，却因为剧中的一句台词被封为经典了嘛？
         很一般
                
                 死村姑死村姑死村姑
         丝毫不觉得感动。
         我就是看脸，星就是为了女主减的
         不觉得这片子出彩在哪儿了……摊手
         看的很辛苦的片子 挺实在的 可是不喜欢
         有点太清淡了。。
         小孩的爱都不叫爱。
         之前看过形影不离，感觉剧情一样，除了寻找自我还有什么？为什么形影不离那么低的分，这个就这么高的分？就因为拍的装逼了？实在看不懂，可能我智商太低-------一部另类得惊世骇俗的烂片！
         豆瓣的评分有的虚的。
         我只是覺得……三觀不正
         故弄玄虚，莫名其妙，不知所云
         看完了，但没什么感触，这片为什么这么高，好吧，我有我的权力，你有你的。对这种有点神经质的片，还有穆赫兰道，实在欣赏不了，这导演不是我的菜。
         真没明白讲的什么要看什么一团乱
         继星球大战、2046、肖申克、阿甘、指环王、霍比特人、热血高校之后，我又一次和大众的审美背道而驰，请原谅我，两星不能再多了。
         阴暗暴力邪恶，看得我恶心的一米。你妹这是要讨论生命的意义吗？现实恐怖，分裂更恐怖。我靠，恶心了好一阵。
         听说很有名，虽然创意还行，但一我不是狂热份子，二我不是精神病。所以这不适合我，让我想起浪潮中的那群学生。
         2016.11，所有精分片感觉都很low有种人云亦云的感觉实在没什么意思，昏暗乏味，缺少主旨。不知道这个电影为什么一直以来评价会这么高。
         真不吸引我，没啥意思。
         没看懂……
         到处破坏就是自由，什么狗屁价值观。无聊的电影。
         没劲～～～
         我打开电影，打开王者荣耀，打着游戏，听着电影，电影没看好，游戏打输了，所以看了一半就关了。果真，我还是不适合看丧逼电影亦或者我已经不在丧了，之前的我已经走了。welcome back ,cicada,
         大卫芬奇你装什么你装，你个装逼专业户。
         直到某天夜深人静的时候，感到的却是一阵阵空虚，感到生命的无意义，我们才发觉上当了，但却积重难反，因为已经适应了这种生活，对物的依赖超过对精神自由的向往，所以只能过着失眠而又不清醒的生活
         我觉得我有必要将这么虚高的分数拉低一下。这颗星是给纸牌屋的导演的。
         我看不明白，呜呜呜............
         好吧 可能是部好片 但是不是我的菜
         我不明白为什么这么多文艺青年喜欢这玩意，看过之后，我只能说：情节冗长拖沓，作呕的英英，难以理解的所谓幽默。不过结尾桥下扔枪的那段实在是绝了~
         个人感觉 个人口味 勿喷
         看不懂里面的黑色幽默，人员与剧情比较凌乱
         情节游戏，两星半
         A站非正版。分镜有值得学习的地方。拖沓且意味不明的部分比较多，故事也不算新颖。应该是个喜剧，笑点却比较浅，还时不时有强行做笑点却拖剧情的情况……故事情节只是卖人设图个热闹，看完感觉是个披着黑帮喜剧外衣的青春片。
         更能接受石头。
         有点乱，看不太明白。好像就是有点小意思的一个什么故事。
         如雷贯耳，但是令我失望。英音就不爽，字幕还不清楚，从头到尾一次都没笑......我恨英国看不懂喜剧
         我的智商有问题么，欣赏不来
         实在不是我喜欢的类型啊啊啊啊 通篇脏话
                
                 无聊啊
         评分那么高，实在不明白，也许是不懂欣赏？
         看了2遍,都看不下去
         啥玩意儿。。。
         看着真心费劲，几个人又长那么像 ，分辨不出来。。。
         先看的那个拐骗，再看这个索然无味。
         太男性视角了 看不进去
         原谅我的不懂~~一如低俗小说~~
         后垃圾，老蓝调，严重英苏方言，好几群拙劣男人搅来搅去搅不清楚，真的不是二号昆汀么？不对，这是Gay里奇，木有女主。很难笑出来。都因为某石头山寨，才让看那片笑死的人跟风来这里更不能不打五星然后9.1封神豆瓣。根本不副实
         什么鸡巴电影，到底是中国人拍的，看睡了五次，不知所云，甚至扭转了我对奥斯卡奖的态度
         谁能跟我说说，这个咖喱版《大鱼》为什么有这么高分？本来是三分电影的，期望过高，扣一个……
         失望，片中所有的噱头都被其他影片使用过，很多都比这部片子精彩，我想《派》这么成功的原因除了画面就是炒作了吧。
         这片子咋说呢，反正我是不喜欢，没什么惊喜。另，对于我这种戴眼镜的近视眼再戴上3D眼睛，看完两个小时真的是很累鼻梁。嗯，两星吧，看在跟妹子一起去看的份上。大部分人评价都不错,看的时候很多人被老虎吓到了,也有人觉得偏闷,讲故事嘛,娓娓道来是个好方式,不过倒是没啥能让我感动或者激动的地方
         看了，一般，远不算经典
         挺多算是感官盛宴 没有共鸣 觉得很平常 题材也一般
         真让人失望...3D效果就没有多少.说奇幻,也没多少特效,但觉故事就这么简单,
         3D效果不是那么震撼，情节完全没有可信度，作为奇幻作品，只能说一般。
         可能是我审美水平不够吧。
         一副布道者的脸孔，让人觉得恶心
         渣……
         好坑爹的电影院，把豆众的好片子看成这样
         想不明白为什么这么高分，请问这片好看在哪里，说教味道浓厚的跟高考作文一样/3D什么的，在这个3D泛滥的时代咱能有点出息么/下午刚看完牧羊少年奇幻之旅，晚上又看到这个，被两个差不多的无聊故事虐待真是够了/最后那个真相不就是边沁的功利主义的案例而已么- -...
         故弄玄虚，装逼失败之作
         和爸爸一起去看的，他睡着了……个人感觉是个无聊透顶的故事……有些画面还行……宗教和动物世界，都是我最讨厌的元素……
                
                 看到豆瓣难得的9.2分，看了以后觉得完全不值。开头和结尾太做作。为了不让豆瓣的评分误导更多的人，给个差分。
         本想三星，为中和分数，打一星。我不喜欢的理由如下：1.前戏太长且混乱；2.自沉船过后 再无任何剧情推动点 故事一竿子捅到底；3.演员丑，有几处养眼的画面和场景都是阿凡达的冷饭；4. 信仰？告别？绝望？希望？表达不够深入，看完只觉得晕船；5.通篇印度式英语让人浑身不自在。
         闷，无聊。
         首先，不得不说的是，电影只是在追求画面，对于真实性来说，做的很差，老虎怎么会藏在船底那么久才出来，主角感觉也很做作，完全不像是一个孩子在失去一切所应表现的那样，总之，深度欠佳，只是一个少年的海上漂流，遇到了一些导演杜撰出的不存在的事物，确实没有什么值得回味的
         我去，这种编剧也能5星，水军也忒损了吧。。好伐，我承认我是被9.1骗去的，其中多次瞌睡，对李安慰问无数次。1星是给3D画面的，我呸，豆瓣！
         不快进根本就没法看！
         剧情略显拖沓，几个霍比特人优柔寡断唧唧歪歪胆小懦弱，人物对话太过于拖沓。
         盛名之下其实难副 一分
         这演的是个啥？除了庞大的场面，高级的特效，一个个的神秘范儿，还有啥？我都不想说三个人一起看电影没演完就全睡着了~~
         2个小时的剧情为什么要拍9个小时。
         为什么我能看睡着？
         又臭又长，四个小时
         拖沓
         实在是看不下去，终于还是删了
         就是特效挺好，。故事，背景不怎么样
         额，个人原因不太感冒这电影，我只知道我从早上午饭前开始看，看完123已经可以吃夜宵了
         大大大场面
         无聊的打怪。
         见面不如闻名。江湖中有一个宝物，小屁孩带着，黑白道都来抢的故事。
                
                 不是我的菜~~~
         虽然把我知道魔戒啥的很伟大但是我真的真的不喜欢。冗长的电影，
         起评分三分，情节硬伤减一分。
                
                 剧情拖沓 毫无情节 为什么冒险要挑一个矮人  而这个矮人整个过程中什么都没有做  全是别人代劳  最后这个矮人意志也不行  要不是最后那个小怪物“帮忙”  结局不知怎样  这种特效大片毫无意义  剧情严重拖沓  现在连前传都能分三部来卖  无语了
         指环王系列的无聊程度仅次于哈利波特系列，我这辈子干的最煞笔的事就是把这两个系列看完了。起点随便找个二流玄幻都能秒杀之，想不通咋火的。
                
                 快餐电影的高端作品
         不能上映
         30min弃
         片子其实不错的，就是太温和了
         是看完原著才来看电影的，感觉张艺谋没拍出原著看完之后给人的心塞感，有点看不下去，感觉给两颗星还是客气的
         给葛优的。毁我余华。
         或者没有看过原著的确是好电影。
         不喜欢。原著的悲凉被演成了笑话
         看这电影前一定不要去看小说，不然会非常非常失望！
                
                 老感觉一家过得太幸福，有点脱离原著
                
                 没有书棒
         电影版的《活着》就是在看命运带给了平凡的人生什么，电影版更加突出的是，命运的悲剧不是无原因的，人为的命运的悲剧也许才是更大的悲剧，在一个个“伟大”的时代中，人是如何的努力也难以把握住自己的命运，人的徒劳，人的无奈，人的卑微的欲求——活着，是如何的被践踏。或许，余华在小说着力淡化的
         瞎编。
         好死不如赖活着？中国式悲哀。
         改动太多，  色彩太浓，失去了原本的人生百态感。看改编过的东西，就好像吃别人咀嚼过的食物。
         相比原著，让人失望
         感觉不如原著精彩
         一个赌徒痛改前非，和老婆孩子好好活着。
         烂片
         电影给拍差了。比小说差远了。
         好压抑 不喜欢
         一个自认为有点小聪明的精神病想过正常的生活，又不正常的努力工作生活。你如果想要好的东西，你应该努力去寻找，不是努力装疯。医院可不是让你随便捣乱的地方，当然还需要有秩序。
         神呐，网上评级如此高的电影，怎么能把我看得如此郁闷呢？
         看到有些傻逼拿中国的个别被“精神病”案件说事，我觉得你就是现实生活中彻头彻尾的失败者。自由，对于中国现状，对于一个人渣还很多，又有劣根性的国家，只能适度给予。刁民太多！讲真！
         节奏感有点慢，看的比较痛苦。不过
自由万岁！
         看得我差点精神出问题……
         米洛斯的电影没几部我欣赏得来。
         经过了无数的试看和fail之后 我操蛋地把它看完了 纯从观影感受出发地给个2星。。。
         一个社会人渣带领一帮精神病闹场的故事,无逻辑,无感动,无意义,两个字--荒谬!!所谓讲述当时美国社会,不自由毋宁死等吧啦吧啦的一些意义,没看出来.
         精神避难所。。。
         这种三观我并不认可。觉得别人不自由，所以带他们玩，最后导致了比利自杀，黑人男护工丢了工作。别说他看了剧本，况且治疗方法有没有用他一个外行是怎么判断的？一个懒惰不工作，好强斗勇的人，整天要自由，真像身边的那些垃圾啊！相信下一个工作会更好，下一个对象会更好，至于为什么会更好，没人知道
         现代电影已经教会我们太多东西了。战争，和平，爱，自由巴拉巴拉。再回头看这部75年的经典“教科书”，实在不适合娱乐观看。
         没有太大的感触 就是觉得这部片太压抑
         its true rhat 自由很重要，人权很重要，但是这并不代表秩序不重要。不要告诉我男主是自由的斗士，我所看见的，是一个为了逃避刑事惩罚而卖弄小聪明过意躲进疯人院、为了自己个人的开心而利用他人的破坏者，一个破坏安定的社会秩序的暴力分子。请原谅我无法苟同这种失去控制的自由。
         两方都有问题。我们生于这个星辰日月，就注定着被束缚。一定程度的束缚并不是错，甚至促进良性循环。Rached不讨人喜欢，但McMurphy“追求自由”的方式本身也有很多问题。试想一下如果每个人都花天酒地，那么这个社会还能正常的运行吗？人如果想幸福，最好追求个体和整体价值的统一
         据说很经典下载下来了，结果老婆看了一半说你究竟跳了什么神经病的片，看完整个人都不好了....有一定深度的片子，但不适合跟妹子一起看阿。。。而且里面的人物的行为很多也是无法让人认同的，虽然是一部有一定深度的片子，但不推荐，不是什么欢乐轻松的片，看了也没感受到啥，除了妹子的不开心...
         杰克尼科尔森根本不会演疯子，《闪灵》勉强可以，《飞》演得太她妈做作
         ok美国人的很多电影，不用疯子的角度去看是编不下去的了。阿甘也好，雨人也吧，就不能来个正常人吗，
         高三艺考的时候偷偷跑去外面的网吧看的。。。看一半睡了半小时，倒回来重新看的。感觉是过誉了。打心底里不喜欢，以至于都懒得去看评论说起为何牛逼。
         听这名字我还以为电影能拍的怎么着呢……就这豆瓣还给9.0？！
         我承认我看不懂，没那么多象征吧
         题材好～但是作为一部电影，很一般。
          半斤八两的职责
         傲慢与可笑现实版……米国人要是不吃牛肉，是不是也不让地球人吃牛肉了？
         应该2颗星，但需要中和一下
         这片的每一格，满满的都是可笑的无知和令人作呕的伪善。1922年的北方的纳努克，比这片大概强十颗星吧
         傻逼动物保护主义者
         真的很难说。
         我没看过，给个差评，妈拉逼又出了一个迈克摩尔
         弱肉强食，没什么好说的。人类自己造孽，那就让他们自己慢慢灭亡好了。如果以质量万里行的手法揭露日本食品公司以次充好，用含汞量高的海豚肉冒充鲸鱼肉销售的话，我就给打五星。可惜，这么有名的片子还是仍然只停留在试图以触目惊心的场景煽情来感动弱者们的水平
         南方公园有先见之明
         洗脑片，很多东西都没有实际的根据。美国就喜欢这一手，阿富汗如是，伊拉克也是，终有一天轮到中国。不如《食品公司》
         也许真的是很好的片子，但因为是纪录片而且挺血腥挺残忍的于是乎我看不下去 也认为他没有什么意思。
         [1].所有动物一律平等,但有些动物比其他动物更加平等 [2].纪录片、记者、中立，这都没什么关系 [3].评论比片子本身更好看 [4].吃素的人肯定什么都做得出来
         太主观。
         捕鱼可以，捕大一点的鱼就不可以？
         批判别人永远比审视自己来的要容易许多
         看这个片的时候，总有一种阴谋论的主观意见跳出来：影片从主角与海豚间纠缠一生的关系，到对猎杀海豚的行为进行隐秘调查，再到陈述猎杀海豚行为存在的厉害关系，直至最后主角孤军向冷漠的社会宣战——整个过程准备周全，感情宣泄也是稳步推进，我却感觉到虚假与做作。
         这片儿豆瓣评分高的惊人啊，看完不觉得怎么好，带有很强的主观思维很难去拍好一个纪录片，这样的后果就是这片儿的逻辑严重混乱。第一，世界上虽然有普世价值，但也不能随意的去贬低另一种价值。第二，保护生物保护地球是一句很虚伪的话，人类保护动物和环境只是为了保护自己的生存而已。
                
                 如果有一天没的吃了 我会毫不犹豫的吃海豚吃大熊猫的
         没感觉
         我能说豆瓣上的链接是坑爹吗，看了一半总觉得不对劲，链接有误啊，亲
         9分过高了我来拉低一下
                
                 冷战气息扑面而来
         对，你说，做作的要死，政治恶俗片之首
         节奏好慢，剧情沉闷，我竟然以为那个剧作家是班德拉斯演的！另外，你们真相信这样的故事？
                
                 跟某国比，太小儿科。
         一般，可能是年代久远的关系。
                
                 我的问题   我看得睡着了
         看的想睡觉 这是实话。。。
         非常抱歉，《1984》的深邃本片是远远不能企及的。话说，我还“因言获罪”被前公司炒鱿鱼啦，然而国外也有这种情况的吧，自由还是相对的。或许是因为本人反人主义，对这种所谓人性真的超级无感。但是更可能是因为棱镜门爆出来之后就对窃听习以为常了......
         勇者作家没有好到需要以个人力量抵抗体制
         是我最近电影看多了吗?很多细节甚是不解!到最后主角在拆信的时候我才知道故事的梗概.完全没有看进去.硬着头皮看完.
         无聊
         没耐心，不喜欢这种白开水电影，另一部是牯岭街少年杀人事件
         真心闷...
         评分很高但是我看不下去
         沉默大叔很有爱，但电影没想象中好。
         并没那么惊心动魄，只是人文意味十足。
         无语……超级英雄电影拍得这么复杂，冗长乏味
         用自取其辱的方法得出自以为是的结论，这不能说明任何事
         看多了，就觉得千篇一律了，似乎有套路了
         沉闷
         世界观太扯了 结局最像扒开眼睛喷辣椒水一样 影史最被高估、最受跟风党喜爱的装逼电影之一。
                
                 剧情冗长，昨晚看着竟睡着了。
         是谁和我说这部片很有哲学高度？？？？？
         非常不好，没有一点吸引人的地方。
         太多逻辑漏洞，实在觉得不好看。尤其最后结束的时候。
                
                 真的是很无聊啊。。。也就是特效还能看。。。主要是我的小哥喜欢看。。所以我来看看。。
         科幻剧不适合我，spider man的身材也太差了！没劲~3D效果差，差，差！
         睡着了.
         割裂的主题，貌似残忍的布局，人性的丑陋，所有的所有，只不过是被导演拿来当个噱头而已。这样比恶搞更让人觉得厌烦。聪明反被聪明误，讲的就是这样的人吧
         可能是近一年看过太多细腻的日本电影，对好莱坞的工厂制作，看得昏昏欲睡，包括上一部。美国人骨子里的英雄主义泛滥过度。这样的商业片，就因选了两三段个不错的场景拿高分，就因蝙蝠侠是普通人肉身没神通而拿高分。一流的导演，越是巨额投资的大片，自主权就越少。导演仅仅成为工具。
         看到一半就来刷豆瓣了。。要是电影院看就直接退场了
         这是什么鬼。
         诺兰咋了，也有拍烂片的时候啊，傻逼片，神经质啊
         柯里昂想你问好
         毫无逻辑，审美无能
         励志片
         做作
         什么玩意
         无法理解"励志"
         这部所谓的励志片让我对史密斯粉转路人了。
                
                 简介之后的剧情就没印象了
                
                 拖沓。
         太大看的时候觉得一般般，没什么
         励志？哪有？
         没看出哪里励志  只是为了生活  养家糊口
         毫无任何励志元素，只是讲一个悲催父亲从穷光蛋绝地逆袭的平庸过程，况且“有钱”从来称不上励志标杆
           不怎么样的片子  

  美国人的生活实在是太顺遂了  在中国，这都不算事

  所以毫无共鸣
         我为什么不觉得它好看！！！！
         这种都不能算鸡汤，只是鸡精调配的速溶汤。高二英语晚自习老师放给我们看，身边的同学一个个哭得跟傻逼似的。
         太刻意，太做作了！
                
                 居然闷死我了，硬是没看完......
         苦啊。。。。
         大失所望
         好无聊
         一定是我品味不够。
         反正我是没有被感动到。。。
         男主还能再chiant一点吗？看到无法忍受
                
                 我收回我说的话
         亮点是世界名曲的解说，其他都假
         哪里温情？哪里高雅？哪里喜剧？
         原谅我看不懂！！
         想不到一个真实的故事被拍得这么不真实，实在难以下笔让我说出它有多好，两个完全不同的身份背景、不同的性格、不同的环境的人物，如论导演再怎么绞尽脑汁的想法子如何把他们撮合到一起，却还是不能让人信服，看完电影，倒是让我更加相信，它把真实的事件夸张和戏说了。
         除了片尾的钢琴曲以外毫无尿点
         看完电影后翻了翻豆瓣的短评。满篇的赞扬溢美，怎么我就觉得一般。仍有法国电影明媚的基调，可剧情确并不吸引我，我甚至分了三次才终于看完。行吧我真是不适合这种片子。
                
                 不知道好看的点在哪里
         这和潜水钟和蝴蝶不一样，整部片子都是喜剧。前面一个半小时描绘法国富豪的奢靡生活，然后最后半小时讲富豪和穷人还是能成为朋友的。恩，真是励志。弗朗索瓦·克鲁塞和达斯汀·霍夫曼长的太像了，真的不是同一个人么？
         豆瓣的傻逼文青吹捧起来的“温情片”；忒没意思了！！
         不喜欢开头
         真的谈不上感动....只觉得有点意义!!!
         无爱
         看了这部高分电影，我没有太多感觉，不知道是不是和我现在生病比较厌世有关
         幸运的人炫耀他们的幸福，不幸的人吞咽他们的委屈
         作为生活经历着实精彩如同电影，可作为电影真觉得极其无聊，那些笑点或许带些对上流社会的讽刺，可我连苦笑都挤不出来，给了德瑞斯家人那么长的篇幅，最后却是不了了之。10万人的评价居然有九分，极深刻感受到了豆瓣的奇葩。给音乐和真实性两星。
         我能说全篇无高潮么妹的！  而且一句听不懂.....=。= 坑爹的评分
         就…不是我的菜……
         只是剧情没有那么弱智。
         果然不是我的菜
         扯，吵，丑，只有几分钟的朱茵可以入眼。
         感觉没那么好。这样一部喜剧给这个分数是不是太过火了，看看其他这个分数的电影吧。

         搞笑！搞笑！
         就是现在来看，我也不知道为何经典。三星。
         我知道很多人说经典。但我不喜欢。某些台词很哲理吗，粗浅的析出罢了。
         真的有那么受欢迎吗？
         真的不喜欢
         就是一部典型的无厘头电影 何必强给它冠上后现代主义的标签
         既不深刻又不好笑，不知道哪里好看
         1、给至尊宝三颗痣的人是紫霞仙子，然后至尊宝就变成了孙悟空。谁说的：总有一个女孩出现，让男孩最终成为男人。而男人永远都不可能得到她，那简直是一定的
2、一旦有了爱情，神仙就变成了凡人，刚开始连二郎神都打不过紫霞仙子，后来紫霞却打不过牛魔王（要知道二郎神和孙悟空打成平手，而牛魔王是打
         是因为我看不懂么…
                
                 看不懂，我庆幸我自己的看不懂，这样我就不用磨磨唧唧没个道理随大流憋出屁来。
          搞笑 
         肤浅，无厘头，似乎是周星驰电影的主题与特色。永远不喜欢这类的电影，也不理解为什么那么多人喜欢他。  但人各有所爱，你爱萝卜，我爱白菜。
         周星驰代表作
         好多年前了，无厘头我真是笑不出来，不过周围一群人get不到笑点却笑个不停，可能难得糊涂？
         2016/11，鼓起勇气第一次看，粤语版，能找到的最高清晰度。开头特别难受，反感，红色光太劣质。唐僧形象最令人不适。没哭没笑，脱戏严重。不想多说，毕竟我不是80后。
         一直不喜欢穿越宫斗剧
         逼逼叨 逼逼叨 又不是本说明书。。。
         黑洞、虫洞、多维空间加一点文艺和伦理冲突一锅乱炖，齐活。我现在相信诺兰要拍三体了。
         通篇煽情，大话空话，宣扬爱情？台词也是醉了。以及主人公果然牛，差个两秒真是大写的“幸运”
                
                 比盗梦还是差了一大截。求放过库布里克吧。为了平均分数来个差评
         呵呵呵呵呵呵
         感觉这个电影的评论很两极化，而我是反对方。是的，父爱；是的，星际穿越；是的，天降大任。但我始终没感到这些线索最后成了似水流年般的怅惘，反倒是主题在流水线的展示中一去不复返了。最后被多维世界惊讶了下，却已是在唠唠叨叨地讲了2个小时物理之后
         文艺片
         拉低点
                
                 太硬了嚼不动了
          虽然总是love love的也挺烦但诺兰说是爱就是吧 我真是 烦死 安妮海瑟薇了 
         诺兰完蛋了
         心大胆小的导演投机取巧的软科幻糖水。美妙的镜头都不是原创，却续了一把人性的狗尾。
         没看懂
         又臭又长。导演是上帝，想怎样就怎样，什么科幻？诺兰的片再也不看。
         不错的画面，不怎么样的故事
         我大学的时候量子力学和相对论没有一次是及格 运动学和动力学倒得过满分 所以我只能理解经典物理下的场景和事件囧
         也就诺兰能拍这种电影看完迷迷糊糊，反正不是我的菜，知道男主原来是艾滋倒腾药吸粉那个，我更不喜欢了。90%诚实的梗我收下了。
         40分钟睡着了…睡了半小时离场了。我是文科生，我是脑残，真心看不懂高大上的片。分数比肖生克的救赎还高我忍不了，肖我可是看了五遍，每次爱到不行，泪流满面。
                
                 尼玛的就这个片子豆瓣打9.3分，还能再烂点么
         没看加长版，有点不明所以… 太拖沓… 放下一切出去闯荡，真的对吗？
         这种老年再回忆的片，看过美国往事后再看发现对这部没有感觉。
                
                 节奏太慢，好电影节奏慢可以理解，这个真的太慢了
         看了124分钟的公映版，太长，太无聊，好多次都想关了不看了。是我看的电影不够多，达不到你们这些打5星的境界还是咋滴。这电影能感动到哭是从何说起？男女主角的感情在最后也没个明白，剧情简介不是说30年后遇到了嘛，124公映版为什么没有，是导演剪掉让观众自己联想？
         不喜欢，并非看不懂，而是不喜欢
         对男主长大后就残了这点我不止一次想掀桌(▼皿▼#) 
         我觉得很枯燥
         经典的意大利催眠电影，看了一会儿竟然睡着了，好歹9.1分摆那儿，坚持看完，全程打哈哈，喝浓咖啡都差点没顶住。
         不明白为啥评分这么高。。。。。。。。。
         蓝眼睛的女人最难追，不管你做了什么，都没有用。爱了就要受苦，明知没有结果，越是煎熬，越刻骨铭心。
         呵呵呵，高大尚的典型，我讨厌的典型
         亮点只有结尾的吻戏集锦。
         毫无怀旧感的怀旧情怀
         那些吻戏，那些青春，都在影院的黑暗里被泪水冲刷得无比清晰
         不是我喜欢的电影类型 但挺文艺的
         给多少分呢
         不懂
                
                 无聊死了
         看不懂
         無聊
         天哪 只有我觉得很无聊嘛 好吧我是一个人
                
                 我将此片定为迅雷看看级。
         11711眼镜爷爷像朗雄，反派像茶包。[你知道么？你不爱说话，我喜欢你][我喜欢那条马路。你是不是觉得很无聊?不过最无聊的事却是最难以忘怀的]
         他们的脸好像馒头哦..
         看的枪版，效果就不谈了，加上我不喜欢这种人物动画
         好半吊子的文艺腔..好莱坞连两小无猜执子之手的温情戏也能搞成如此速食式..普罗大众到底忙到有多么缺少看一场电影的时间了?..pix用得着拿这种逗小孩的手段哄着蒙着骗着大家看完一部关于梦想与爱情的电影么?另:关于星评..纯属私人恩怨(误)..它还是值个三星的..
         甚至没看完
         除了老头年轻时的那段拍的不错 其他实在不咋滴
         哎，看来我已经失去了某些东西
         我一点都不感觉时间全部被浪费掉了，因为至少确定了这是一部烂片。
         我咋觉得不好看
         此片的萌点只有片头信箱上那一大一小的手印。
         10分钟之后，请果断点击右上角（或左上角）的小擦擦。谢谢！
         啊咧，当时看的3d的，真的没意思，励志动画片之类的，制作也没我之前预想的好。。
         这个片子部分有意思，部分太他妈恶劣。老两口的感情描写的很好，可是把博物学家描写的太坏了，说明导演内心对科学家十分的抵触，同时由于艺术家天生对科学仇视，所以总是将疯子和狂人的帽子加在科学家头上，最后都死于非命。虽然三聚氰胺与核污染都是科学家所为，但艺术家也没少折腾，如本朝太祖。
         这片让我有阴影了。。。因为那个虚伪的偶像。真是吓人。阴影特别大，这辈子再也不会碰这部片了。
                
                 不好意思 一看到美国兜售梦想就有点想吐
         我坚持认为这部影片除了精彩的前五分钟以外了无新意
                
                 我觉得不好看。。。但是是囧请客的。。。
         真正的公主说话不是赫本这样子的，太做作了。
记者先生不会把女人抱到沙发上么，床单那么一抖太野蛮了。
拖沓冗长，言之无物，看完后悔。
         无聊
         个人原因无感。
         你们尽情鄙视我吧，我对赫本过敏。
         两颗星给赫本
         我不知道为什么，不是很喜欢。。。
         单看剧情，完全不觉得经典。只能说奥黛丽赫本经典。
         蹩脚
         没有那么好其实
         给两星是因为帅气的男主角
         烂片
         两星给赫本的美。
                
                 好无聊。。。注定与经典无缘
                
                 一星给赫本。一星给绅士。
         不过因为她是公主
                
                 这才是催眠利器。看得快打鼾啊次凹。（粉丝勿喷，老子木有艺术细菌射射！）
         电影一般，冲着女神看一遍
         原来纯情这么值钱啊
         分数过高了
         幸福就是少拍点这种电影。
         搞不懂为啥分这么高
                
                 内心毫无波澜甚至都不想笑。不知道哪里戳到文青的g点了。一脸懵逼，快看睡着了
         好傻逼
         还行
         有意思？fuck your 嫩逼！
                
                 完全不在我的点上 救命啊！
         为什么评分这么高，看完第一遍忘记剧情了刚才又看了一遍，很普通呀。
         呵呵哒。
         叙事方式不喜欢
         并没有看出哪里心动，剧情也没有亮点，不喜欢。
                
                 不是我的菜……
         没什么感觉
         这个为什么评分这么高？
         有些解析写的真是好 然而还是掩盖不了这是个催眠片的事实 看着好困 强撑着看下去 道理有必要这样告诉观众？ 
                
                 你们说好看就好看吧，反正我不喜欢。在我看来看这部电影比看十遍小时代还难受。
         如果我没理解错的话，主题是：未知死焉知生？我发现以我有限的智商还不够看这种太复杂的电影
         我真的觉得不好看！
         为了不剧透，我只想说这分明和许多电影都一个套路啊。也许它是先河吧。完全没有被结局surprise到，浪费了我两个多小时。
         究竟讲的神马啊？自我人格的分裂？
         神经病片。简直是神经病。妈的！帕拉尼克是世界上最变态的作家
         五星的影评我都理解，可是即使这样，又有什么好看的……T T
         啥几把玩意
         打五星的高逼格观众硬是把一个精神病患者的疯狂行为意淫为对自由的苛求，对社会的不满，对现实的重塑。越是这种神经病电影我发现打五星的高逼格逗逼越多。
         剧情上不吸引人，情感上不打动人，思想上不启发人。就像深刻的道理总是需要用通俗简单的形式来传播一样，肤浅的思想也总是需要通过故作高深的包装来传播。电影不用非得多深刻，可芬奇总是野心勃勃，结果变成用尽复杂的形式来表达肤浅。为什么不用复杂的形式来构思精巧的情节，安心拍些好看的电影呢！
         很暴力，很血腥。用暴力来解放自己，自残，残他。真是人格分裂，看不懂。
         mother fuck!大卫林奇绝对是精神病患！fuck！！！
         精神分裂110分钟  自我救赎30分钟  剪辑到位 主旨很正 然而故事节奏得掌握差太多 匪夷所思甚至让人昏昏欲睡
         以我现在的价值观来看，这是一部神经病电影。除了有几句台词还值得揣摩，没看出来其他的好。
                
                 对不起，即使好评如潮把它推向神坛，但我依然欣赏无能。这算什么？现实中有这种疯子难道不是反社会？有本事的人不要抱怨时代和生活，只要你想，你永远都可以自由，而不是去分裂出另个自己去炸公司炸银行，那只是loser的意淫而已。如今节奏快精神空虚是真的，但那也不是自己丧失的借口
         很明显，这不是我的菜，大卫咱们拜拜，你的电影太累了
                
                 晚辈愚钝看到最后都没看明白
         看到一个半小时才知道是个人格分裂。fuck。不太能接受这样不好好说故事的电影，让我想起穆赫兰道之类的恐怖的观影经历。虽然印象足够深刻，但是我是无法再看第二遍了，这让我感觉到不知所谓的痛苦。为什么会打分这么高？大家看得都觉得很有感慨吗？为什么我只感觉到装逼。
         看得我中途离场实在没办法，坚持下去了的小朋友终于悟出了人物之间错综复杂的关系，实在不简单啊～～
         先看的那个拐骗，再看这个索然无味。
         好不喜欢的画面哦
         我是真的不懂英式幽默............
         看不懂里面的黑色幽默，人员与剧情比较凌乱
         完全不能理解！！！！！
         个人艺术修养不够
         不好看，就记得老头子拿个巨大无比的假阳具抽死了一个欠钱不还的
         据说是经典，我后来喜欢的很多电影的始祖据说就是它。但是，耐着性子看了半天，还是欣赏不了。
         黑色幽默？黑帮犯罪  也许有点内涵 但没看懂
         Gun for show and Knife for pro. 混亂的5披人最終匯合。
         和老爸在沙发上窝着看这部评分高的惊奇的电影 30分钟后我俩都放弃了 果然是我们太笨？完全没有笑出来过 还有你们懂那种和家人在一起看电视看到“假阳具”这种东西时候我的心塞么？
         不懂英式幽默！
         我看不懂
         死活看不下去的 【经典】
         没看懂有木有
         后垃圾，老蓝调，严重英苏方言，好几群拙劣男人搅来搅去搅不清楚，真的不是二号昆汀么？不对，这是Gay里奇，木有女主。很难笑出来。都因为某石头山寨，才让看那片笑死的人跟风来这里更不能不打五星然后9.1封神豆瓣。根本不副实
         哎。。。莫名其妙
         不想看懂这种电影
         印象最深的是一个黑帮分子跟俩萌货在脱衣舞酒馆谈事的时候，顶部飘出了一则弹幕：你们居然还有心思谈生意！
         画面没得说！故事太隐晦！其实说不上这是多好的电影！一般而已。又因为一些自以为很拽的影评，加上一如既往的崇拜好莱坞的情节，让很多人期待太高吧。一般般！
         期待太高，看了一半睡着了。。要不是3d的，真心不想看了。。主要是花了票钱不看完浪费钱。当时真希望电影院里有个键盘，让我可以快进快进快进看几个动作场面然后就结束。。。
         不知道是不是我太肤浅和矫情。派这电影哪里好看啊！！！就是风景不错而已。前半个小时我就想睡觉了。虽然我看的是枪版。虽然我知道这部电影很有深度。但是说到哲理人生什么的。别的电影深刻的抓起来都一大把一大把的。 原谅我欣赏不来。 看在李安的份上浪费了我一个中午。艹蛋。睡觉去。
         一个垃圾片
一个sb吃了人，然后编造各种谎言掩盖自己的罪行
还有个sb导演去拍了这一连串的谎言
一个扯淡的电影
sb的导演 

相互吃人
吃了人后掩盖事实
用信仰宗教装B装善良 

2B们才会喜欢的电影
         现在的片子搞点点另类的结尾，就大呼有深度，非常好！我个人认为很一般，画面也很一般，当然和高水平大投入的电影进行比较。去电影院看的3D，觉得不值
         因为众多评论才去看的这部电影，也许是期望太高，真心觉得并不是很好看，前半段非常冗长，都有点坐不住了，遇到海浪后的那段还可以，主人公讲述的部分略微有点多。
         第一个故事是真的，第二个是给日本傻b和众多无脑儿准备的。
         此片反应的就是，日本人比较聪明，一听那些动物的故事就知道是假的。而那个法国作家就蠢多了，被老虎与人的故事忽悠的一愣一愣的。
         谁给的后台分刷这么高？看看就只想丢个2分后期加工辛苦分，阿凡达里头已经够了吧。怎么影评都写得博大精深好似惊世之作一样。不得不说，果然都是要给有文化的人看的啊。对于我来说，最后就是个惊悚片。干嘛，信第一个就是追随上帝了？那我还是信毛主席。
         为画面加一星。大多数豆瓣影评果然把PI和老虎做了精分处理，精分片还不够多吗？这部片相比有什么突破？这儿也是象征，那儿也是象征，小心YY过多视力模糊啊~如果拍的是船开到海上没油了，镜头对准PI把全船人一刀刀宰了割肉咽下去，我就给五星。
         的的确确是 Life of Pi，
         无聊的片子
         除了几个画面较美外，其他没什么意思（解读众说纷纭，我觉得都无意义）
         这个片子居然这么高分，不理解
         给1星是为了一些画面。
         二流荷里活動作歷險記：1.畫面「太」美了，美得太刻意，沒實感，肉麻。2.不覺得故事特別原創或有啟發性（看到ourang outang已八成知道是甚麼回事）。3.原因嗎？是那極公式化而呆板的荷里活式敘事（計算得太準確了，準確到 boring）：manipulative，廉價。4.結尾（pi講第二故事始）的呆滯，簡直是反高潮
         一颗星送个大猫猫
         抛开技术，想表达什么？？？
         心灵鸡汤吃多了
         朋友说这电影的梗就在于船为什么沉了,微博说这电影让自己信仰上帝了....弱智如我在此神片面前真是不知所措
         就是因为名声才忍着这么长看完的，我不感兴趣这种电影
         平衡一下，假文艺真二逼是豆瓣一道亮丽的垃圾场
         我努力过，但，你懂得
         一星给特效，一星给精灵王的容貌。
         整个指环王都找不到个调调，表达什么呢？不知道我要看什么
         一看就困
         感觉就是一群人在不停地到处跑路，打怪，还不如西游记呢
                
                 不好看呀
         完全不能够是我的菜= =
         对指环王系列不太感冒，除了喜欢那个精灵尼古拉斯，第三部还没怎么露脸。。。
                
                 走狗屎运的导演拍摄的一部花钱很多的垃圾片。
         看吐
         太做作了
         为什么评分这么高？
         不快进根本就没法看！
         剧情略显拖沓，几个霍比特人优柔寡断唧唧歪歪胆小懦弱，人物对话太过于拖沓。
         盛名之下其实难副 一分
         这演的是个啥？除了庞大的场面，高级的特效，一个个的神秘范儿，还有啥？我都不想说三个人一起看电影没演完就全睡着了~~
         2个小时的剧情为什么要拍9个小时。
         为什么我能看睡着？
         比书差多了
         谁信谁脑残
         原著党，不能忍。
         一般
                
                 感觉看书更好，葛优演出来的感觉，还是不如自己看书的感触深。也许真是这样，看看了书，就不要去看拍的电影了。那样是会有落差的。
                
                 与小说相比,都对不起小说.
         甚至觉得不好看，比起原著，改得太多了
         根本就没有拍出原著的神韵。葛优演出了贫，巩俐也是浑身贵气。哎，什么东西一旦上纲上线就很可怕啊。
         不行
         与小说是天壤之别。
         比小说差远了
         一星给原著一星给巩俐。改编的太烂不说，张艺谋拍的就是难看。
         还是小说好看
         看到张艺谋我笑了
         烂
         没看原著的那种感觉
         不怎麼樣。
         无感
         张艺谋就是个垃圾。。有没有尊重原著？？你看过原著吗？？？不敢演就别拍。。
         我承认我看不懂，没那么多象征吧
         挺二的一部电影，但不失为一部好电影，给主演加一分，这种时候怎么会睡着？那孩子做爱能撑多久？在等谁？问题是有些人出去也没法生存了，分数就浮云吧，因为大家评的太高了，
         那时候的奥斯卡最佳是可以赤裸裸地妖魔化女性而丝毫不觉不妥的
         年头久远  代沟严重！！
         除了钓鱼那段，从头枯燥到尾。。以及叫女友去陪那个抑郁患者是几个意思？？？在那个年代的所谓自由吗？？？某国性别歧视也是一直挺严重的呢。。正常人请你离开精神病院好吗？只会捣乱。
         第一次看睡着了。第二次看出一点味道来，但也不多。第三次又看睡着了。唉，看电影的时机很重要
         不咋地的片~~~~~本来想给3星的改1星，发现评论几乎都很没劲。多是牢骚抱怨，少建设性的
         没想到是个煽情电影
         太老的片，没什么感觉。要说自由，肖申克的救赎给我印象深刻多了
         我cnm！看完之后我只想摔电脑，fuck！
         很失望，我以为这样的题材可以更好看些，可是病院里那么些人确实疯疯癫癫，面目可憎，护士长做得没错啊，主角好吃懒做装疯进病院被管教也无可厚非，电影想说个啥？
                
                 看了一半看不下去了。。
         不如想象中的那么好……一个在社会为非而被法律判夺自由、身陷囹圄的带罪之人，不甘受罚劳力，欲至精神病院享受清闲；而精神病院的生活，极其压抑、枯燥，令人失望和不满。于是带领了反体制的斗争，最终又被体制所镇压。
         这样的高评分电影，源于你们所看到的飞越的高度。有时候奥斯卡奖总是青睐于精神分裂片，然后总是有那么多人跟风。恕我愚笨，只看到了荒诞。
         估计当时没看懂，没觉得哪好
         为什么要自由？自由带给世界的只有混乱，人只有生活在规则之下，才可以获得幸福
         电影太老了还是怎么的，我感觉自己没有办法感受那种冲破世俗或者其他的气氛，反而我不喜欢那个麦克墨菲，真的不喜欢
         看不出这片子比小学课本上给老大爷送个雨伞淋病发烧死了宣扬乐于助人的不朽精神强在哪里了。。
“至少我尝试过了。”——放到现实中完全不靠谱的失败尝试意味着各种敏感词我就不一一列举了。。
         真的是觉得不好看，可能是我没看懂。题材好像挺吸引的，但看的时候感觉情节很无聊。
         希望美化精神病人的艺术家们都在街上被精神病人无故砍死
         老实说，对于这种 。强加意志的行为，个人无法接受。即使我也养宠物。
         我们不能活在没有希望的星球上。
         除了煽情没有别的
         保护海豚。
         没看
         导演第二部作品：野猪林 怎么还没拍出来？
         很失望......与《上访》相比差的太多
         估计给五星的通知 都是冲着电影放映的是日本去的.要是反映的是其他国家估计这电影都没啥人看
                
                 很震撼。但纪录片是该这样动用音乐，气氛，控制观众情绪以及尽可能地影响观众的自主判断么？我沉默。  ps.回头来看，观众是被电影打动了，还是被这件事打动了？不是说两者隔离，而是影片本身强悍，还是搭顺风车的问题。
         整个人类文明都在与自然为敌，于是那些只是手段比较极端的人成了众矢之的，我们和捕杀者只有程度上的不同。因为日本吃了比较稀有的可爱的动物，就可以被吃着鸡鸭鱼猪牛羊的美国人指责了？
         虽然圣母们看着海豚的遭遇会流泪，但杀死海豚的人以此为生计养活自己。在这些人眼里，海豚跟鸡羊牛一样也只是食物链的一部分，杀害海豚的人当然残忍，但世上所有的屠夫和吃屠夫杀掉的鸡羊牛的人不残忍么？所以这部片子看起来是如此的虚伪，如此的恶心。
         技术上说这部纪录片拍的很一般，滥捕滥杀是不对，但是这些有钱的动物保护人士也有病，狗肉什么的等等不给吃，有一天你们爱上植物了，是不是我们以后只能光合作用生存下去了
         看这个片子的逻辑,只有素食主义才是终极解决方案啊……可是吃荤吃素是个人选择问题，有啥权力要强迫他人呢？
         垃圾，我国的这些不公平事件，你怎么不来管，我国的贪污腐败，你怎么不来管？猪肉，鸡肉，你别吃、
         中国人吃狗肉、活取熊胆、活吃猴脑、捕杀藏羚羊，就是因为中国人爱吃鱼翅羹，喜欢象牙制品，才导致鲨鱼和大象的数量急剧减少。中国人吃海豚的历史比日本更长。中国是这个星球上对野生动物最残忍、最变态的国家（没有之一）。有鉴于此，我不认为的中国人有资格对这部纪录片弹冠相庆，假装义愤。
         受不了这些纪录片，这竟然飙到了9.4分，难道说除了肖申克，这部片子在豆瓣以及在中国就称王了？让其他片子情以何堪？这无非就是反捕豚者的宣传片而已
         韩寒的博客里的电影  还没有看过 晚点看看 
         最讨厌这种自以为是的左派纪录片了…
                
                 对不起，完全不喜欢这种政治类型的电影，看了40分钟完全入不了戏
                
                 这种闷片实在是太考验我的耐心。，零零碎碎看完的，完全无感。或者是没懂？！非英语的语种总是看得我蛋疼！！
                
                 为什么我没有觉得很好而是觉得很无趣。。。
         没提前看介绍，也许是真实事件改编，不过还是觉得做作了。
         就是名声大点,其实特别没意思,也没亮点.沉闷无比.
         天哪这分数真的虚高到离谱。用历史和政治背景包裹并不能掩饰一个孱弱无力的剧本。这部电影我看了3遍，第一遍分了8次才把它看完，第二遍凭着极限的耐心一次性拿下，第三遍带着豆瓣人的影评又分了3次才看完。个人觉得这部电影可以凭着其无聊程度申请世界之最。虚高的分数和故弄玄虚的影评真的害人不浅
                
                 看不下去的电影，好沉闷
         1.看过的最坑爹的“谍战片”，有屎以来第一次因为太无聊而快进，中间还差点睡着；2.文艺青年绝逼不能当“秘密警察”，不过最后居然事发了，看来道行不行啊；3.每个人都有罪，没罪只是因为没人看着你；4.如果能耐心看到最后的话还是能有所触动的，世事多变啊。别绝望太早。★★
         看不进去
         不喜欢
         不deserve这个8.9分
         德国人讲故事这么含蓄这么磨叽吗？其实世间好坏本无绝对，但魏斯曼他做的这件事是忠于自己舍己为人的。或许他是错的，但他无愧于己。在思忖他卑微的后半生同时，我们也会为他最后那句“不需要，这是给我的”而释怀而感动，也会为结尾在全剧中他唯一一个打破严肃的表情而动容。
                
                 没感觉有那么好，难道是歌颂一个叛国的人？完全没有道理的叛党，也不是因为什么伟大的使命，哪怕是卧底这个职称。还好不是真实历史改编。向往自由反对专制没错，作家没错，哪怕是出卖作家的女人都没错。唯独错的就是这个安全局的人。还要歌颂他
                
                 好无聊。。我实在坚持不到三十分钟，叉掉了。
         完全不理解上尉后来为什么改帮作家了。
         冲着悬疑和惊悚的标签去看的，完全没有看到相关的因素。也许这部片子会感动一部分人，也许这部片子得了奖。但是站在一个普通观众的角度，我觉得这部片子不好看，威斯勒对国家的“背叛”不符合他一路走到这一地位的经历，显得突兀，站在客观角度的我完全无法理解，这种不理解无关对错，只是对职业的尊重
         没什么意思，男猪脚酷酷的给两星
         好无趣的电影
         很不错
         看了看第一页的评论，都是五星，只有我觉得不好看么= =..?不紧凑，有点拖沓，还是因为我没有理解蕴藏在表面剧情背后的深刻内涵= =..
         小丑无厘头的牛比 我无法理解
                
                 看了80分钟实在看不下去了……
         糟糕的剪辑常常把人一脚踢出戏外，而导演更是不知道该如何抓住观众的注意力
         装逼的让人犯恶心
         不懂这种电影为什么能火
         虚高 不爱 看得实在太累 最后也没啥 就两艘船那里比较深刻 有点讽刺 但很理想主义吧 我猜 
                
                 就那回事
         犯罪分子的最爱。
         看得我尴尬症都犯了...凭什么小丑的计划就那么强大，想干嘛就干啊..假..还有，小丑死的不过瘾....还有，简直太长了，看得累，台词很冗长乏味，大多屁话无用
         看了下评论，真是恶心到我了，隔夜饭差点吐出来。
                
                 是的，太扯淡了……
         九年前的片子，现在看来没什么新鲜的，电影引领潮流，但是最近节奏太快，已经完全不新鲜了，小丑没下线的戏谑着每一个人的心理承受底线，光明骑士崩溃了，黑中国人
         一般 又一部零零侠而已 没看出任何区别 豆瓣上评5星的都你妈傻逼吧 美国人有情结你一中国人起什么哄 装逼呢 为了教父还得再减一星
         虽然很喜欢小丑的造型 ，但是一个小丑就把一个城市搞的天翻地覆 毫无逻辑可言 那么多炸弹 怎么放上去 那样的造型还混进医院 警察 探头都是死的吗……
         不是我的菜
                
                 垃圾剧情，狗屎一样。
         看到如此多弹幕喜欢小丑真的无法理解，但每当我在生活中绝望时脑海中立马想到的永远是小丑这个角色。
         太阳光？太巧合？
         只想给两分，不觉得励志。男主不切实际地想实现梦想，倒卖高价却不实用的医疗设备，在我看来像是一个好高骛远却不脚踏实地的投机者。这样一个人，最后竟然凭借小聪明真的有一番作为……
                
                 有时候宁愿让孩子跟着自己吃苦睡厕所，也一定要让孩子在身边。
         对这种跌入人生低谷在低谷然后努力再努力奋斗再奋斗最终走上人生巅峰的故事已经不感冒了。
         这碗鸡汤太油腻了，咱不喝。
         呵呵
                
                 男主是个很擅长数学的卖保险的小喽啰 然而不能满足他媳妇的物质需求 于是他去一家投资公司实习 过程很艰辛 他领着儿子住厕所的住教堂收容所 最后当然成功了 情节很套路 还是很励志的
         有天赋的人的励志故事
         所以说励志片不是我的菜啊~
         最讨厌鸡汤啦啦啦啦啦啦啦啦
         完全无感
         结局会不会有点水，几句话概括的成功，比起所遭受的苦难，是不是显得太轻描淡写。
         我没觉得多么激动人心。。分这么高。。
         普通的励志片～～
         呵呵
         还行
         幸福不会自己来敲门，影片里最棒的其实是他的儿子，不论环境如何都陪伴在爸爸身边，永远都觉得爸爸是最棒的。然而大人是应该努力的，因为他需要为自己曾经判断的错误承担责任，不是强留小孩在自己身边就是爱，没有能力让他陪着自己睡厕所并不是好的决定。
                
                 2. 补标。
         言过其实，快餐式励志片，没看出开哪经典。
         励志个毛线
         真的不觉得哪里好。对。我就是不懂欣赏。
         额 我以为只有我看不懂这感动
         原来外国也有烂片。。。豆瓣评分为什么还这么高
         没好得那么玄乎。老富翁和黑人死孩子的故事
         嬉皮士的温馨
         难道我泪点太高了？
         贫富和残疾都阻止不了友情的发生 有些人只是偶然闯入你的生活 却成为你一生的灵魂伴侣
         我完全不懂这个电影好在哪里……
         这到底为啥能那么高分呢？
         我有种上当的感觉。
         或许看这类电影多了，就觉得很乏味了。
                
                 到现在还是没看完。。对这种好评很多的温情电影如果不把我放到电影院里想着昂贵的票价 是看不下去的
                
                 为什么不敢起名叫The Untouchable？
         这个。。。确定9.1？
         曾经看过，剧情太慢了，不喜欢。
                
                 分数虚高
         过于简单，我总觉得看电影要动动脑筋吧，剧情简单，浮于表面。
         假到不行的真实故事
         不在我的点上 一般
         这种不痛不痒的法式优雅还是有点不对我的胃口，总觉得淡淡的。。。配乐点赞~
         无论看多少遍，都不懂欣赏。。
         也就那样吧
         重溫 然後覺得梗都玩爛了 啊。
         这么高分真是~~别矫情说什么长大了终于懂了，多感慨什么的，估计周星驰都不知道你们懂什么在感慨什么~
         跟学生一起看了，不觉得好笑。只能说周星驰不是我的风格。
         周星驰代表作
         说是喜剧但毫无笑点，剧情拖沓，台词尴尬
         傻逼人看傻逼电影！
         真心不明白。。如此俗气和可以搞笑的片子评价这么高。。。
         烂片还能拍出个1、2部我就不说了几十年后还有人拍后续番外篇！？
         被捧为神作了，实际上一般，我是看不太下去。
         这个片子到底怎么这么火了。。。
         荒唐  无厘头  这是什么鬼啊  不能认同这类电影 神作
         我可能看了部假的月光宝盒，大家都说它如何经典如何搞笑如何好看，可是我真的觉得很垃圾，可能是我完整看完这部电影的时代太迟了吧。
         实在看不出哪里好看，不是我的菜，要拍爱情片就好好的拍爱情片好了，为什么非要披上西游的外衣呢，西游中的爱情怎么看怎么
         人就爱胡思乱想。
         我只能说世界上有情怀的人多过有品味的人
                
                 还认为跟白晶晶成了，结果伤心
         感谢你给的是我给不了的。
                
                 固然很好笑 但是我是除了好笑以外并没有别的感想 对于很多人将之奉为神作 很是不解~
         不是我的菜。最后的主题真是给科幻片打脸。
         豆瓣果然一碰到所谓大师就全方位瘫软了。
         都说好。。。但是我睡着了。。。第一遍睡了二十分钟，第二遍睡了两个小时，说不喜欢这片子好像自己很low，但我就是不喜欢！！！安妮海瑟薇的演技呢？？？研究员脸谁不会啊？？？反正这两遍都是别人请，但还是觉得银子是无辜的！！！
         用3小时枯燥的讲了一个基础物理理论知识，广受好评，说明全民的基础科学理论知识水平函待提高。
         看之前我就有心理准备，这不会是一部好电影。但是看着这些演员在荧幕上几近装逼似的兜售着过时了几年的理论，并用他们所谓的演技阐述爱的时候，我吐了。请原谅我真的吐了，真的真的吐了。现在还一直恶心。。。
         请关爱文科生
         脑残饭刷分严重.......
         纯粹扯淡的电影
         靠，
         神游着看完
         个人对于科幻电影是真的无感
         三星半星电影，抗议豆瓣评分虚高减一星。视觉奇观完美震撼神经，但也是电影里唯一让人耳目一新的了……
         太冗长了，不是很对我胃口，以至于中间都睡着接近20分钟。
                
                 诺兰喜欢玩设定，却又不能自圆其说，只能不停推出新设定打补丁包，纯手残。人物情感处理又偏简单无趣味。从盗梦到蝙蝠到这部都是这样，不知好在哪里。适合睡一大觉的好电影，结尾醒来啥也不耽误。
         前一个小时看睡着好几次
         好怀念那个能把巫术讲出逻辑来的诺兰。。
         抄袭，炫技又炫不出什么东西，还形式大于内容
         整部片子，逻辑混乱，剪辑无序，故事情节夸张。看完我只记得有个人从飞船里面出来。（复制的豆瓣装逼范文）
         很一般。
                
                 爱，专制
         览。
         不好看
         柔媚的阳光，和旭日形成对照。
         没看懂。。。
         前面还好 后面又臭又长
         真美，真悲伤，真没劲
         有点看不懂
         完全看不懂
         觉得没什么意思，一般般了。不力荐
         我不喜欢啊
         哪个大神告诉我电影高分标准是啥呀！
         评分过高，被刷分出来，就一部普通影片
                
                 有些长，看得有些累，依然感动，感激快进键
         一个人是有多么偏执才可以离家30年而不回？
         为数不多的看了七八年还有印象的片子
         我不懂这部片子为何分这么高，也许我是俗人一个，一般类似爷爷辈和小孩之间的故事我很有感触，可这部片子没有戳中我泪点，倒是30年后天堂电影院倒塌的那一刻我心有不舍，看着院长（应该是吧？）的辛酸表情我鼻子酸酸的。我总希望影片发展到后来会有个什么真相或转折之类的，可就是平淡地结束了。
         不觉得这部电影有什么震动人心的
         看介绍 就没兴趣看了
         无聊、做作加乏味，几次看到中途都无法坚持看完。
         难道是我老了么，我咋觉得一点儿都不好看捏
         年纪大了这种放空脑子看的东西渐渐专注不了了
         不喜欢，很不喜欢。
         真心觉得一般，主要是我太喜欢天空之城
         看到一半开始快进
         都那样！
         怂
         不喜欢
                
                 皮克斯电影的特点是：奇幻之旅，绝处逢生。但是百看不厌。
         看了飞屋环游记，为什么我不感动呢？那个孩子真是太讨厌了，那所房子应该比什么都重要的。旅行开始之前的浪漫色彩还很好，再往后……好吧，不说风格，只说故事，我更喜欢鬼妈妈，更现实


         开头很好，越到后面就越乱。。。。可惜了一部好片
         没弄懂哪里好
         个人口味吧……不喜欢。不过开头短片特别棒。
         带着小朋友去看，结果小朋友被吓到。
我第一次在看动画片时咒骂：NND，明明是惊悚片，怎么骗这么多小孩子来看？
         挺无聊的啊
                
                 雖說有些拖遝
但總體不至於太差
bgm挺不錯的
         记得那个想逃却又不敢逃的夜晚，看着这部动画片郁闷之极
         有一个brilliant的开头，但别被迷惑了，其实整部片子没有那么酷。比较平庸。假如那天成功在电影院买到票看了3D，或许能给它再加一颗星。
         皮克斯已经不是梦幻制造者了，更像是动画片流水线
         看不下去
         这才是催眠利器。看得快打鼾啊次凹。（粉丝勿喷，老子木有艺术细菌射射！）
         难看
         时代所限 演技浮夸
         什么？
         没有太大感觉
         我觉得好无聊
         困
         赫本的电影全都是垃圾！
                
                 实际上,赫本最烂的演技
         居然不喜欢 我还真是怪
         奥黛丽赫本 烂片女王
         额 所谓的经典吗？好Boring...
         私以为完全是赫本的美貌撑起这部电影。
         难道经典都很傻。。。
         不大不小的闹剧···
         一星，不客气
         这样的爱情 不要也罢
         赫本红的没道理啊。
         奥黛丽·赫本五分 
         我才知道这就叫浪漫
         打发时间系列 第一次看的时候被女猪脚的颜吓得半死 爱不起来 一边骂男猪脚渣一边说女猪脚蠢
         我一直觉得，如果一开始不够喜欢，那么后来也不会喜欢
         如此如此如此如此无趣。简直集合了我可能讨厌一部电影的所有情节和表现方式。
         拍得蛮好，但差点没看完。个人真的非常不喜欢女主，你喜欢别人别人就要喜欢你吗？一厢情愿做了许多事情，感动自己。男主最后是斯德哥尔摩综合症吗？
         不解释 看着看着睡着了。。。
         一个很帅的男生推荐我看的，看完我觉得我和他没有任何可能了，嗯。
         为什么那个小女孩很让我反感
         OK，今年看过最SB电影诞生了~
         不好看
         就是很普通的初中男女爱情，还不是同一个时代加地域的…就是彼此特别单纯才能相爱的没有杂质吧。这么高的评分都是人云亦云。
         法国拍的那个两小无猜比这个好的不止一点
         没感觉有多治愈，豆瓣上这类题材比较受欢迎罢了
         不感冒
                
                 无聊的一笔潦倒
                
                 狗屎
         高分电影里最不理解的了 好牵强的剧情 
         豆瓣8.9分？可是我看完之后就知道，烂番茄的评分肯定不会好的，没错，只有55%的新鲜度。
         我跟主流完全脱节了.......…………不知道什么………但是就是不喜欢……………完全不喜欢………电影是主观感受………所以2星…………
                
                 老美还是拍不了温情戏
         果然没感觉
         没觉得好看
         这片子为什么评价这么高
         不明白为什么很多人给这部片很高评价，大卫芬奇就是个傻逼而已
         这导演的风格就是这样不想老实讲故事爱夹带私货的么？
         不是很喜欢暴力的片子，虽然也蛮有意思的……
         看到这部片子这么高的分，我开始很庆幸自己的单身生活了
         是谁杀了我，而我又杀了谁？是我杀了我，呵呵呵，精神病人欢乐多。
         看的不是很明白。。一个精神分裂的片子。。
         又是一部人格分裂的戏，无聊，整个过程冗长，也许是我没看懂。但是一个电影，正常人一遍都看不懂，凭什么我要说你是好片？
         没PK.com.cn好看。
         好多人推荐这部片，说结局很意外~可是我真心觉得也就这样。从中间旁白说泰顿和女主从不一起出现时，我就知道，他们两个是一体咯！ 本来我中间还差点以为，布拉德皮特才是本尊~~~反正觉得麻麻滴~                                               
         如果我是男的我可能会喜欢，个人取向的两星而已。
         不很喜欢这种题材
         故弄玄虚，这话电影在豆瓣里往往能有很好的分数。看得人想睡觉！
         奇葩，一部豆瓣五星电影，我居然看不下去了，不习惯血腥打斗
         本片编剧和导演一定是神经病。
         好看吗？不存在的。有意义吗？不存在的。主角帅吗？不存在的。有的逼，真的不能装。别说什么看不懂的太年轻，以后有社会经验了就懂了。然而这个电影不就表达的全是年轻的思想吗？我只感觉毫无意义。不及致命id万分之一。无趣。再加一句，写出这种剧本的人是有多幼稚。不好意思，没看到是芬奇大佬h
         这分绝对虚高了好不好！！全片就是一个严重神经病患的自言自语！！强忍着看完了每一分钟嗷呜。。。
         错乱切容易被猜到的剧情~~~~不喜欢!!!
         对这部电影期望过高了，感觉就是一出精神分裂恐怖分子头目的意淫剧。如果要强加深度的话可以说是道德、懦弱的自我和狂放、追逐自由的自我之间的一场搏击？还可以说是永远摆脱不了的束缚？感觉还不如大卫芬奇的《七宗罪》和《gone girl》
         哎。。。莫名其妙
         不想看懂这种电影
         一群傻逼  无聊至极  不知道这分数怎么拉上去的   唯一喜欢的就是里面提到我很爱的电影<scarface>疤面煞星
                
                 印象最深的是一个黑帮分子跟俩萌货在脱衣舞酒馆谈事的时候，顶部飘出了一则弹幕：你们居然还有心思谈生意！
         文化不同个理解不了，编剧不至于会很复杂，大量旁白减轻了叙事难度
         看不懂。。。。
         应该挺好看的。 可惜我总是有点没法注意力集中看
可能是一部我根本看不下去的电影吧。
         不是我风格勉强不能
         太有风格了，我只能说英国人的幽默你不懂。
         我就看到年轻时候的杰森斯坦森了，当年胡子长在头顶而已。
         历史的高分都是骗人的么。。。
         我觉得一般，可能不适合这种片
                
                 黑色幽默的电影，结局是开放式的，但是不喜欢这种电影
         我还没看懂
         这种黑色幽默，也许只有部分有犯罪心理的男人能理解吧
         无法GET到英式黑色幽默
         乱

         因为字幕的问题没有看完
         都说是好片子，可我就是看不下去
         我想说你们都看懂了么  黑色幽默？我不懂 两个小时 只看懂了个结局。。
         如果非要把影片渗入一种深邃的思想，那冗长的海上漂流意义何在？
         我不是很明白有什么吸引的，美景？剧情？
前段大篇无聊的铺垫，中间是绝假的故事，最后来个真相。怎么了？和人性有关吗，值得思考吗，不觉得。
         我操，愣是没看懂……………………………………
         整体观评就一个字→凸，头回见靠豆瓣水军做推广这么成功的，恭喜李先生。我实在不想用高考作文路线去解读它搞的跟我多高端可附庸风雅一样，而且关键是这玩意跟整容一样，无从下手。我唯一能说的是，湾湾的flash水平真心比祖国好，能做成这样还能高清截图真心不容易。最后，感谢一九四二断了imax档期！
         味同嚼腊～
         李安的风格就不是我的菜。
         有人说场景美，寓意深，象征意义做得好，明暗线剧情最后揭晓让人震撼……但是我想说，那又怎么样呢？不好看就是不好看
         除了景美点.还有啥看点.
         什么破玩意  零分
         少年派=（鲁滨逊漂流记+洞穴奇案）×（炫3D+装叉）=烂片
         那些知道派吃了老妈还给五星的，是不是也觉得人吃人是被允许的？
         垃圾电影，还是冯导的好看！
         一颗星给画面   一颗星因为这片子在华裔导演里算靠谱了 这颗星算是鼓励下（悲哀）  这片子和类似题材的《完美风暴》《荒岛求生》 完全没可比性    至于很多人说的什么隐喻 人生哲理  实在是太牵强了 片头部分无非是告诉大家少爷家里经济不行了要全家坐船到异国他乡另谋生路  片子里牵扯多少不靠谱的东
         说实话看完之后我没有对这部影片说的话，很多人说画面好，可是看过阿凡达的并不会觉得这部电影有所超越，情节更是一般，就是一个回忆录，很没意思
         垃圾大片啊！！就那几分钟的3D效果还敢说好莱坞大片？故事很烂，效果很差，不知道在讲什么东西。最可悲的是，居然雇佣水军把评分弄高？！
         我们把自己的心灵鸡汤及其代表人物于丹轰下台，却把一个中国人以西方人的角度看印度人的更纯的心灵鸡汤推上了神坛，不知是我傻，还是我们评高分的同胞精神分裂
         除了绚丽的画面还有什么？
         经好友推荐加上9分的豆瓣评分，搭上一下午时间破费周折的去了一家很好的影院只为一睹传说中的好片。画面的确很美，但是同套路的东西看多了眼睛难免审美疲劳，半个小时后，开始感到蛋疼，但为了显示自己有品位有思想，耐着性子等待剧中的高潮。然而强撑着看完的结果是什么也看不出来，好吧，我是伪文艺
         这片子说破天也就是一《三体》的文艺小清新版啊，真不知道怎么被吹得这么厉害
         从没见过如此垃圾的电影！
         感觉就是一群人在不停地到处跑路，打怪，还不如西游记呢
                
                 不好看呀
         完全不能够是我的菜= =
         对指环王系列不太感冒，除了喜欢那个精灵尼古拉斯，第三部还没怎么露脸。。。
                
                 走狗屎运的导演拍摄的一部花钱很多的垃圾片。
         看吐
         拖沓冗长，弱智低能，无聊透顶！！
         盛名之下，其实难副
         智商最低排行榜：刚铎的宰相，佛罗多，咕噜。。。
                
                 三部都没看懂。
                
                 指环王系列老给我一中磨蹭和小家子气的感觉，不喜欢。
                
                 连看三部觉得真是⋯⋯实在是⋯⋯
         这是因为直接看3看不懂么- -
         这类没什么好说的 魔幻史诗就一定要意味着大场面 大战场 杀的越多越好 结果tm就是因为一个戒指  你当你是抢婚呢
         我可以说很无聊嘛？最讨厌万人厮杀大场面了，呸~
         没看过

                
                 睡
         一路按快进看完三部曲，不觉得好看，都是俗套没新颖
         好长好长好长…有耐心啃完三部纯属为了打发时间…总情节棒（如果能压缩成一部会很好看吧）、精灵王子美腻
                
                 电影太长，睡着了
         粗看
         还是小说好看
         什么东西
         红歌
         没法和小说比
         无聊
         不是我的感觉
         国家对不起余华这部屌得飞起得小说，不敢正视历史。张艺谋敢拍已经算他胆子大，但删减的弱化得实在太多了。
         两星给那个年代。
有的演员不入戏，群众演员太假（中国电影通病吧），改编的地方扯淡，有人说张艺谋拍完活着就死了，我却觉得活着拍的并不是那么好。
         和原著相比几乎没有任何震撼力，差点都要拍成喜剧了，虽然这跪着挣钱的片最后还是遭到了禁播
         这一星给肖聪。先看书再看电影，电影就成了一缕风；先看电影再看书或者不看书，电影就成了一条龙。
         绝对看过。。。看过吧。。嗯，应该看过。。。
         张艺谋败 葛优败 葛优演不出原作的悲情 若换做中年的郭涛 也许会更合适
         先读的原著，而且非常喜欢余华，可能先入为主吧，感觉电影没有拍出我看小说时感受到的满满心酸，那种能让我看到忘记时间的感觉并没有在电影上出现，我们老师说，这部电影被吹的太高了，虽然是禁了，改了，删了，但就算没有这些张艺谋也没办法把余华书中写的情感那种对活下去的渴望表达出来
         很普通，远不如霸王别姬
         可能是太眼熟葛优了，也可能是看惯了电视剧版的《福贵》，我实在更喜欢电视剧版的。
         没拍出原著的气势，实在看不下去，果断放弃。文字带来的感染力果然不是电影能表达的
         和原著差得太多太多了…张艺谋应该是为了上映花了不少功夫，可惜还是事与愿违…可以当半个喜剧看了
         看这片的时候我还在万恶的美帝，当时的感觉美帝是在丑化我们，我本人不待见拍这种片，里面的演员还可以，只是为啥老美爱引进这种片？
         看过书，很感人，电影没拍出那种感觉。
         前面太拖沓了。跟小说似的拖沓。最后5分钟 比较对我的菜。
         希望美化精神病人的艺术家们都在街上被精神病人无故砍死
         据说很经典，看了之后很后悔，完全不喜欢。
         真的很无聊······
         一个平凡人说，让我来想一部作品，通过描绘让人不舒服的东西来达到疑似深刻的效果。于是诞生了这么个东西。关于体制，自由，抗争，体制内各种脸谱的描写，都极平庸。结尾似乎还不错，但仔细想想，跟高中生写作文时常用的一些技巧没什么两样。我是说，极度平庸。
         又一部深奥的高分电影。好吧，我看不懂。
         没看过原著，光评电影来看，我觉得这电影高分得有些莫名其妙。。不知道哪里可圈可点了？？看得我觉得很不舒服，不仅为结局
         太绝望了。男主太假，如果爱女友，怎么可能把她推给别人，无法接受。
         很多人都说是佳作，包括IMDB，但是个人觉得除了混乱，一无所有，至于自由，跟《肖申克》一比，一个天上，一个粪坑。
         看得真拙计啊………………
         欣赏不来
         我欣赏不了。
                
                 很让我想吐槽的电影啊，看了影评之后也不明白为什么分数那么高。。。。
         如果不了解影片背后的社会背景，你不会明白这部片子想要说什么，我就是在这状况下看完的
         看完有种上当受骗的感觉 好像被骗着吃了一块巧克力味儿的屎 很不开心！！
         没能看完
         又一部不喜欢的所谓经典···
         不知所云
         太闹了，导致我没看完。。。
         老子连人都想吃呢，你就给我看个这？0.5
         太多的脑残又扯上政治了，太多的脑残被利用了
         生生意识形态输出，有意思吗？
         专题片不是天朝的专利，华氏911对偏见“记录片”的带动作用功不可没。
         那就点个一星吧。
         如果海豚能食用能养殖，就会像熊一样不会绝种。
         扫了一眼，想吃海豚肉了，[馋嘴]~
         這夾帶私貨的垃圾片子在豆瓣評分如此之高。因為涉及日本？可豆瓣是奇葩地，不應這麼沒腦，至少要裝有腦。還是某位所謂的意見領袖讓你們狂熱？伊斯蘭按這這套路拍一部，讓世界都知道中國人吃豬是多麼的無恥。恩，不過美國人不容易騙。看看south park揭露這sb私貨假紀錄片的白癡行為吧！
                
                 傻逼西方鬼子ACTIVIST制作的极主观的假纪录片
         不敢恭維
         中国人对鲨鱼熊掌扭曲的欲望 还有日本人挪威人对海豚鲸鱼 俄罗斯人加拿大人对海豹 真恶心
         最好就把美国切成一片一片的和着人工圈养的鱼虾给海豚吃下去。天下就太平了。
         纪录片其实是最不真实的片种，因为导演从第一个镜头开始，就已经被自己固有的意识形态绑架了。
         不知道这样一部明显带有情绪、歧视和撒谎的纪录片为什么会这么高分。很纠结一头猪的生命真的就比一条海豚低贱吗。
         感觉还没discovery拍的好 怎么这么高的分
         不合理
                
                 主观片面，最恶心的纪录片
胖虎整天带着小夫欺负大雄，结果有一天胖虎揍了小夫一拳，大雄乐开了花
         吃鸡就可以和我们一样了
         装逼犯都爱，还鸡巴6星呢！
         看不下去
                
                 压根没看明白，也没看完
         贴吧力推的神作，可惜不合我的胃口，无聊。
         节奏在哪里
         太沉闷了
         闷爆！看不下去
         这样一部细节处漏洞百出、极度主观的片子居然能够拿奥斯卡最佳外语片，主要的原因几乎都要归功于它的极投西方主流右派口味的意识形态色彩了。
         不好看，很烂
         看了两遍都没看完
         人性而已，还是我太冷漠？
         2012的想看豆列，2017终于观看。原以为是紧张刺激好莱坞间谍片，原来是温情脉脉基调很安静的德国电影。前一半挺无趣的有些闷，后一半倒是渐渐的把人性的光辉和阴暗显露出来，有了可看性。在你身边你认为最信任最亲密的人为了前途出卖了你，反而是一直在监视你的敌方在默默的保护着你，人性啊，深不可测
         瞎起什么哄！
                
                 看了一半，除了男主剩下脸盲都没记住，角色名字太长了也是一个没记住…看了一半有点看不下去，后来不知道什么时候误删了，下次看大概是猴年马月。
         吃晚饭，选这部看，感觉很恶心
         拖沓无聊
         豆瓣N多莫名其妙的小资
         14年10月27号19:13看完，那么高的评分，所以我是抱着很大的期望来看的，结果真的是让我失望了，一个很简单的故事，甚至高潮都很平淡，我不知道为什么有那么高的评价。我都不忍心说我看到多少穿帮镜头了，MD，导演你是在让我找茬吗？
         剧情俗套，完全是政治层面的讨巧！！！！！！！
         看了一半实在是看不下去了
         i'm sorry，你太内涵，而我是一个需要感官刺激的男人。
         真不知道八点八是怎么评出来的 还不如干脆去看美国摔角
         我承认，看不懂。。。。。。即使是情节需要，需要一个宇宙超级无敌反面人物，拜托编剧能不能稍微有点想象力，将情节设置得合理一点，至少让正常人可以接受吧？长达两个半小时的电影通篇都在讲道理，但是“小丑”的无敌就是最大的一个不和逻辑。
         巅峰对决很精彩，但是这部戏不知道是在讲小丑还是蝙蝠侠……
         不怎么好看
         其实我是想拉低分数的，因为特不待见这部电影有这么高的分数，扯淡。。。如果谁有这部电影说不好的影评，请pm我，我想看看大家的吐槽，这样心里会舒服一点
         目前为止最不喜欢的一部诺兰的影片。剧情拖沓，铺垫过长，中途很无聊，整部片子充满了美式鸡汤和圣母般的英雄，船上那段显得很刻意也很牵强。最后哈维的黑化感觉莫名其妙，女主就是个绿茶婊。希斯莱杰的表演是一大亮点。这片子要是不是诺兰拍的话可能要评分就在7.5左右。不明白为什么能有9分。
                
                 从此不会再看蝙蝠侠系列.
         失望 硬拗 除了小丑 其他的角色都不出彩 瑞秋这个演员没有小辣椒漂亮也没气质 不讲逻辑 漫威不怎么样 DC更差 
                
                 没什么意思，如果是想讲述人性的话，绝对是部烂片，毫无悬念！
         看睡着了
         特别不喜欢。
         很多地方没有看太懂。结尾很好！蝙蝠侠是怕狗的🐶
         传说中的诺兰神片？严重过誉之作
         夠能扯的
         除了一个人拯救世界，美国人还有新鲜一点的没有呢？
         当时在电影院看的,看到一半就走了,我觉得政治色彩有点浓,带些歧视.
         不好看
         剧本一流，意识垃圾。小丑毁了半座城市杀了无数人，只是换来坐牢，还是去精神病院，这TMD的犯罪成本真低。罪犯的命讲人权，死者就不须讲人权？这么幼稚的逻辑居然有9分评价，豆瓣青年的三观真是醉了。最搞笑两艘船那一场，前面把人性讲得多么堕落，无数警察沦为罪犯，到最后竟然没人肯出来按钮，自打脸
         真的觉得很难看，情节台词都很拖沓，强忍着才看完的
         2/3都是邪恶势力，那个小丑，真的很丑，然后正义势力无助的样子，够了
         为了励志而励志，中间快进无数次。
                
                 很巧合的是，这部电影上映一年后爆发金融危机.. .
         我认为是豆瓣top100里唯一被严重严重高估的一部
         是部porn给人意淫的。主人公玩魔方的天赋，那种生活的压力和短时间内就能学完工作所需要的相关知识等就说明他本来就是"gifted"。而常人并不如他这般在这些那些方面如此富有。
         这也能成为经典？连吃饭都无法给孩子保证还非得要孩子？上个公交车插队还吼别人，和肖申克的救赎两个所谓的经典中的垃圾
         这个男主真是令人无语
         怎么看都是一般般的影片，被吹到天上，莫名其妙。
         庸俗
幸福不是美元
         我就是讨厌黑人，就是种族歧视，怎么滴吧！！！！！！！
         故事恶俗，一切都这么不切实际，自己要这样就好了，还要家人陪着你倒霉。最后得到工作机会，没得到呢？做事不经大脑。喝这么多鸡汤也不怕恶心。这样的价值观国人适合国人，呵呵后。
         真的一般。。励志片看多了恶心
         完全无法感动啊……
         唉…欣赏不了这个啊     哪里励志了…看完开头就知道结局了
                
                 真心觉得就是老板拍给员工看的洗脑片……
         是你自己把你的生活变成一团糟的
         靠天赋还是脱不了俗
         我最讨厌假大空
         与其给街头艺人一块钱，不如拜托大楼doorman；如果不好意思让面试官掏车费，至少也别坑害出租司机。既然朋友不能欠你14块钱，你又凭什么欠幼儿园、欠汽车旅店？宋江投降了，就去打方腊，打不替天行道的强盗去了。全片体现了男主智力（魔方）、记忆力（电话号码）过人，逆袭还是要靠天赋，与励志无关。
         小孩子语调好萌QAQ  “如果你有梦想，你就要去努力捍卫它。” 俗 男主大部分的时间都在跑..😂讲真 我有点勉强坚持下去
         文艺不能太文艺，一定要遵循科学原理，科学技术是第一生产力。- -
         完全无法理解豆瓣的评分，这部电影撑死也就7分，豆瓣到底是怎么了？
         媚俗、做做👎，这种片子能获奖？
         无
         很多人喜欢，不包括我
         做作
         黑人兄弟挺搞笑的 ， 改编的故事也有料
                
                 不好看，很无聊
         看不懂
         这种腆着脸装可爱的片子竟然有这么高的评分，作孽
         看到45分钟，实在看不下去了，不知道将近两个小时的电影喜剧的元素在哪里？有什么吸引着大家一直看下去，好无聊
         你们是如何感动的？
         脑残比瘫痪更严重！
                
                 不觉得多感人
                
                 没被感动到。不过那个富翁的扮演者倒是颇为优雅。
         “我就是需要他没有同情心”
         真实故事里不是黑人，非改成黑人去服侍白人
         不喜欢,太不接地气了
         不能再以貌取人
         我丝毫看不出来这两个人物身上哪点让人感动，与《闻香识女人》相比，无论是表演还是影片本身都输了。哦对了，想起来一部很早看过的叫《蝴蝶》的法国电影，同样是平淡，同样是两个人一台戏，不说了，请各位感动的朋友对比一下。
         我只能说世界上有情怀的人多过有品味的人
                
                 還是看不懂
                
                 我觉得蛮莫名其妙的，有些地方还有点恶心，可能我真的没看懂吧==
         重溫 然後覺得梗都玩爛了 啊。
         这么高分真是~~别矫情说什么长大了终于懂了，多感慨什么的，估计周星驰都不知道你们懂什么在感慨什么~
         剧情流水账？感情转折突兀？感动在哪里，没看出来啊。
         完全不是我的type 实在不能get 浪费时间～
         不会再爱了。。。。。。。。。
         真心不明白。。如此俗气和可以搞笑的片子评价这么高。。。
         没人吐槽没有朱茵的第一部就是烂片吗…
         不知所云，只剩搞笑
         我真的错过看港式无厘头喜剧的年龄和年代了
         这个片子到底怎么这么火了。。。
         好多人看的大圣娶亲就不要在月光宝盒下面评价吧跑错片场了亲 这部差大圣娶亲好多
         好吧，星爷的电影我真的只喜欢那几部。
         人就爱胡思乱想。
         可能期望太高，最后却没有那么好看。
         可能我笑点跟一般人不一样，不喜欢此类无厘头喜剧
         感谢你给的是我给不了的。
                
                 很无聊
         真的是被高估了的电影～剧情拖沓～人物表演浮夸～太做作～
         有那么好看吗。。。
         为了证明自己不是看不懂而给高分的人，我甚觉鄙视，因为我就是承认，这片子步调慢到离谱，而且我根本不懂里面的知识，根本无法判定真假！
         真的没劲，所有演员都让人出戏，不知道在歇斯底里什么，所谓的反派好歹也是科学家，非得把自己往死路上逼，主角放弃别人的时候理所应当，结尾去救别人的时候又成了伟人，从头到尾就描述理论的时候能看吧
         1，不谈爱行么，爱爱爱的说的我恶心。2，弄个空间站离开地球，植物的病就好了？3，将那么大的空间站推离地球需要什么公式？难道不是要足够的能量，也没说要什么新式引擎啊。4，歧视女性！海瑟薇在里面太缺乏一个科学家和探险家的气质。 别以为批上科幻皮就高大上了，俗套至极
         我觉得  上线的电影  打打架打打怪兽就很好看了 。。。这个。。。 完全不想再电影院看啊   好吧我就是比较土
         冗长呆板缓慢，科幻逻辑不清，人性表现空洞，不知道怎么得那么高分。
         又臭又长 诺兰最差作品
         什么Jx，一点看不懂，要有理论基础，要看影评才能看懂的电影，算好电影？一部沾了一点故事性的科普片。交叉剪辑那段乱七八糟。
         扯了一大堆理论物理学的名词术语，部分装逼的天文爱好者就忍不住跪舔了。电影本身实在没啥好看，甚至没几个镜头能留下深刻的印象。借豆油短评：把当代物理学界的泰斗请来做顾问，最终还特么拍成了情感剧。硬科幻只能指望卡梅隆了么？
                
                 诺兰怎么能算大师？模仿《2001太空漫游》的痕迹如此之深。
         真差
         宇宙理论这么高标的东西居然用爱解释我也是操了，感想如下：花150看了几张屏保
         难道是我太愚钝……
         全民高潮
         
比较无语，这电影结局不就跟咱们考试时候不会做了，把所有能想到的公式都抄上去，然后写一句“显然，答案等于…”
         平心而论 这类片让我很容易走神 ps. 120‘的BGM太赞
         烂片就是烂片。
         粉都疯了吧，就这影评里还扯什么哲学，宇宙是真的已经无法阻止你们了，以及安妮海瑟薇的名声还能连续拿这种角色简直
         比张阿婆的裹脚布还臭还长。
         无聊 快睡着了
         有一些经典电影我看不下去，比如这部、放牛班的春天以及死亡诗社。
         平淡无感，偶有亮点
                
                 过誉了。
         和西西里的美丽传说一样无聊
         捡了西瓜，但你丢了冬瓜和南瓜。在别人眼里西瓜是好东西，所以他疯狂让你去捡起，殊不知，也许你更喜欢冬瓜和南瓜。
         大学电影选修课看的   没看懂
         也并不觉得好看，特失望
         利比亚伊拉克人民相信美国政府，以为把自己的政府推翻就能过上民主，平等，幸福的生活，现在是真幸福，一不小心就能和真主一起幸福生活。
         不晓得这部电影为什么会这么高分，对这种文艺风格不喜欢
                
                 别人推荐的，看后大失所望。
         我认真看了未删减版和剪辑版。然后毅然评分一星。一是因为与预想中的落差过大，既没掀起西西里那部随主角命运波动而荡漾的心，也没海上钢琴师那样结局为之扼腕。实来败笔之作。因为导演名气和电影名气，一直把该垃圾电影搞得冠冕堂皇，似乎时光变迁的笼统题材的确可以惹得不少豆瓣上脑残评分人的感动。
         不喜欢
                
                 没感觉，没看出来有什么激动的，浪费两小时。
                
                 这个老头凭什么干涉别人的人生，还美名曰为他好， 赚再多钱再有前途一个人住在大房子里有什么用， 这个电影的立意很有问题，功利主义严重。
         5-31 13-7/ 不好看
         是我年纪小看不懂这种情怀？反正觉得没什么意思，一直在查看进度条，跟看海上钢琴师时一样一样的，据说加上西西里的美丽传说（还没看）是导演的时光三部曲，现在不打算看了，等我再老点再看？
         我觉得挺无聊的啊，亲来亲去的
                
                 男主角太垃圾  太难看了
         我竟然....不喜欢
         弄死一人瑞真的好吗？
         故事平淡.
         很难想象本片所贯彻的政治正确是如何得到如此多人的芳心的。最让人费解的是你把人家摔死也就算了，最后竟然还把飞艇据为己有，实在不敢想象。
         3D效果不好，还他妈的要100元一张票，眼镜押金也要100。整个电影不过说了一个中国人都知道的浅显道理：明日复明日，明日何其多，我生待明日，万事成蹉跎。
         看到睡着了
         一般，失望
                
                 同样看不懂
         很是不喜欢这片的人设，其他还有啥
         我现在对感人片有点免疫，尤其还是动画的。
         不是太喜欢
         气球就可以让房子飞起来对我来说也太童话了点。。。
         好无聊
                
                 可否只俾半粒星. 差到爆

         不适合我
         中规中矩，不如它的名声，不过画面很精致
         看得我想睡觉 故事不是很有趣 原本以为会讲一个传奇故事...失望了 不过也可能是看的时候太累了吧...

         富有想象力的东西一定要看对眼，要是看不对眼再精彩都白搭啊。。。
         老伯男主角自私让人讨厌，剧情不合理，从一开始的拐杖老人到最后成龙般的身手在飞船上飞来飞去，吃了什么药?还有过份娇情，唯一让人有点喜欢是那个小孩。
         我跟皮克斯真是八字不合。
         啰里巴嗦
                
                 你们还真信？
         肥皂剧。。。
         get不到啊
         被我直接弃掉了…………记得是高二看的
         情感转换生硬，通篇yy。
                
                 不大懂
         完全看不下去啊
                
                 闷得都熟了
         高一英语老师放的，:D一般人不会去看吧，上课时间用来看最好了
                
                 看脸？？
         确实 没看懂它的经典之处。。。
         女主美如画
         和一夜风流相比，模仿了情节，细节却差得远
         做作。黑白片太难看了。。。
         对此无感
         一日情缘
         任性
                
                 ……小言？
         唯一的一颗星给赫本。
         除了叙事方法以外。还有男主小朋友还蛮帅的
         觉得这种剧小时候就应该是萌点，，结果两个小演员居然，这么丑！！！一！点！都！不！可！爱！本想说长大了肯定会好看，尼玛结果片子看完了都是他们俩！！！
         无聊
                
                 跟恋恋笔记本一个意思。一星给男主颜~真帅
                
                 美国人的小清新么。。。
         高富帅被女屌丝征服？
         不客观的愤愤。
         不喜欢
         人们口耳相传的太过了
         我只能说我老了…
         干巴巴的，无聊
         不知道这个片子好在哪，女生不停的追着男生，真心觉得这就是一群成年人YY出来的故事。
                
                 嗯。
         我的观影史上最无法理解的片子女主一出场各种自以为是的主动和热情 让我看了不下三遍都难以看下去…不明白这么高分的原因 我们看的是同一部电影??? 我每次都以为肯定是我看错了片，重看一遍吧…oh no………
         好矫情啊。没意思的一部片子，看了就过。
         我黑这部电影的程度不亚于我黑五月天
         女主太丑。
         太TMD幼稚了.....而且演员不细腻....男主角眼神不会演戏废物一个。 我怀疑8.8分是不是因为，豆瓣的人都有同样的经历啊....不然这怎么会分这么高呢？ 
         我，毫无感觉。。。。。。
         其实啥也没说..
         我TM最讨厌这种经神分裂的把戏
         对人格分裂不感冒蟹蟹
         从时间上看，99年，这真是一部神作，但是，我要说，这片子你妈真叫人无法忍受！很多台词很彪悍，我最感同身受的就是那一句，“片子还在演，但是没有一个观众知道究竟你妈这是在干什么！”
         人为不敢面对自己的丑恶嘴脸，恐惧明天、逃避昨天、寻找发泄，你永远要面对你自己，So Fucking fight club，Look for God！
         我很讨厌这片子
         多重人格加失眠症
                
                 只不过是人格分裂而已，电影很恶心
         跟一位博士一起看的，所以我说，我跟博士没有缘分，不论是对于博士学位还是对于博士本人，我都无法接受，我这样一个随遇而安的人，看到这样分裂，极端，暴力的行为，很难受，很抗拒，丝毫感受不到对人性的启迪及对于自由的挣扎。致被浪费了的我的泽西岛的美丽圣诞假期。
         最烦这种假嗨片 叨逼叨的  
         b装的有点儿过头儿了 好好俩男神毁成这样 所以二星对不起。。。。
         又TM的精神分裂
         装逼过度 名不副实
                
                 神经病的心思像天空，看得见却看不懂。what a shit.以后不看这些神经病吹的神经病片子了，真心垃圾，精神污染。
         沉默
         又是神经病电影，不懂为啥这么高分
         对大卫芬奇这种乱糟糟的视听风格适应不良，虽然有一定创意，但明显失控了
         我个人觉得挺没劲的
         记住，这个导演的片子以后别看了。不知所云的一群精神分裂病，难道有这么多文青可以把这部片捧到9.0？！！！结尾部分还是不错的，不过开头和中间太冗长了不能忍！
         如果按这样的剧情，那精神分裂症患者完全可能自我恢复咯
         连续两个小时没看见过蓝色的光感觉很不好，很想把night shift 关了
         (⊙o⊙)…总是感觉好无聊啊，就后面还可以，让我笑了笑，就算是黑色幽默也不能这么黑到底吧？
         催眠佳片 睡得香 看完还能装逼
         哪里喜剧了！哪里喜剧了！！一点都不搞笑，好无聊😅！
                
                 入戏困难症
         历史的高分都是骗人的么。。。
         我是真心看不下去。。。。。
         真的除了镜头美外，剧情实在不快进看不完。
                
                 看不惯《宿醉》，我连英式幽默也不喜欢了吗？
         身为一个中国人，我承认完全看不懂这电影的笑点。
         脸盲表示没看懂
         很英范
         恕我太俗，这看的一分钟溜号10来次的，咋么评
         不喜欢石头 也不喜欢他
                
                 我的智商好像掉线了。勉强看到一半实在看不下去╭(╯ε╰)╮无尽的对话还有黑帮惯常的血腥残忍。好心累删之！
         垃圾
         我觉得不好看，不知道在说什么。
         我的欣赏能力
         期望过高。
         乏味无聊的东西，难看的要死。
         垃圾电影！
         在那么大的风浪当中小船怎么就不会翻？
         并不是真的只值一星，但实在是觉得9.2分有点那个...就只是一部普通的还可以的片子而已啊，捧得太高了吧？那些影评写的隐喻我在看的时候是没看懂，看不懂就看不懂咯...看懂了才比较高端吗？
         果然虚高。。
                
                 其实欣赏不了这个片子
         李安也驴了！！
         反胃很想吐，也是被9.2骗去看的，打了几次瞌睡。为什么这部讲人吃人的电影却被那么多人美化，推崇到至高无上的位置?理解无能！如果非要吃掉别人才能活下去，那我选择去死！我也是蠢，没认真看影评就去了电影院，回来才发现原来评1星的才是真相
         叙事太差，除了画面没有可取之处。
         评分虚高，本来不对这部电影抱有高期望，看了以后更失望。这不就是罗宾逊漂流记嘛。9.1分，开玩笑。之前有人说豆瓣上影评打分的有装逼的我还不信，现在信了。估计一看李安，一看3D，一看美景，顿时就觉得好洋气啊，所以就人云亦云地打高分，傻逼不可怕，装逼最可怕。
                
                 电影不错 豆瓣上装逼的人太多了
         对于这种虐待动物的片子我一颗心都不想给~~我宁愿相信马达加斯加是真的也不会给这部电影半点好评！
         刚上就看了。但是我一直很怯懦以至于不愿意给出这个一星的评价。真心不知道这部片子的美好在什么地方。或许是我的审美太糟糕。一星给暴风雨中的电闪雷鸣。
         3d效果连阿凡达雨果普罗米修斯的边都没搭上，前四十分钟跟3d没关系，到了海上就剩下老虎在z轴上单纯移动吓人，这哪叫站在阿凡达的肩膀上。水母鲸鱼的视效也没被惊到，可能是今年被普罗米修斯彻底震惨了。
         2012年最差电影。没有之一。如果有，可能是没看过的1942
         这么多人给5星，我给1星也许有点异类，但是这片子越看越没劲。电影面面俱到，什么都想表现，结果最后什么都没表现出来，物极必反，太多唯美的画面堆积，最后电影反而丢失了灵魂。印度版的《动物世界》。
         3d效果可以,影片很烂
         没兴趣。
         看到印度人时，电影起评分就只剩满分一半…电影强调的人性回归，信仰带来的勇气和毅力让我觉得水土不服，在这里信仰太奢侈了…
         多加一星拉拉分
         画面和场面可以，对这种题材无感
                
                 没看过

                
                 真是又臭又长
                
                 不晓得有啥好看
                
                 无聊的特效片，弱智到只需眼睛这个器官的智商就够了
         不知道为什么总觉得魔戒系类又拖拉剧情又容易猜到。
         拖沓冗长，弱智低能，无聊透顶！！
         实在是不感兴趣，昏昏欲睡
         拍的啥破玩意
         智障电影。
         气势恢弘
         拯救世界，奉献精神
         史诗级魔幻大片
         奇迹。。。。。
         这片子意识形态色彩过浓，情节不合逻辑、不合常理之处过多，名不副实
         可能没看前面的，有些没太看懂，但是依旧很震撼。
                
                 服装1分，英雄梦0分。
                
                 终于刷完史诗三部曲
         都老电影了，不能免费看，差评
         看这片的时候我还在万恶的美帝，当时的感觉美帝是在丑化我们，我本人不待见拍这种片，里面的演员还可以，只是为啥老美爱引进这种片？
         余华同名小说改编，没有原著好看感觉
                
                 看过书，很感人，电影没拍出那种感觉。
         电影把原著改的太多了，没有原著好看
         尚未拍出原著精髓的五分之一，原著最后都死了，只有一头老黄牛陪着福贵，原著意在活着是活着本身的事，跟其他无关
         没有原著好看
         与小说相比，差的太远
         看过原著之后，我只能说改编的太渣渣了，后面的结局真是要死不死要活不活，恕我无法理解
         改编力度太大，畏手畏脚不也得被禁么(๑• . •๑)
         比书差远了...书中很多动人的细节都删去了...
         没觉得多好
         与原著相比变更很大，可能是为了过审。
         讨厌这里面的巩俐，把家珍毁了……
         不知道为什么好看
                
                 不如读原著
         不能说好·也不能说坏
         悲剧被他拍成了喜剧，还是被禁了，真是悲催！
         垃圾片
         没有小说好看
         好无聊
         原谅我看不懂
                
                 怎么说呢，我见过一些行事乖张的人，我不喜欢他们，纵使他们事实上是天才
         呃，看不懂，故事节奏不行呀
         空有内涵有个p用，无聊的要死…
         寓意太明显了，反而没劲
         有寓意性...仅此而已
         感受到了护士长那样 还能跑不跑 最后被切额叶 你说不是活该么

差评
         就是觉得不喜欢，没觉得那么深刻~也许因为年代太久远了
         觉得这部公认的经典挺没劲的。。就什么“突破社会桎梏，追寻人性的自由”这一点来说，也并没有非常感同身受，可能还是得立足当时美国的社会背景才更有感触吧，要不就好像不知道蒙德里安的创作历程突然看到“格子画”一样
         電影 真替你捉急呀
         熬完了这部电影。
         给两颗星不是觉得电影不好，而是下错版本了。。。 居然是中文配音。。。。 挺好的电影 被中文配音给糟蹋了。。。。 凳子放在地上却一点没有响声。。。。 实在看不下去了。。。 
         从看开头就一脸冷漠，一个罪犯加骗子，不论什么下场都是自己作出来的，能赖谁？还“讽刺社会”？社会人难道都是自己作进社会的？在这个前提下谈“不自由毋宁死”更是搞笑。所以这片子跟社会和自由p关系没有，不过是反映当时精神病院残酷现状罢了。节奏奇烂，只有结局不错。过誉的公认好片。
         给了2分。纯粹是给那些所谓渴望自由人士装逼的。说这些话的人 都是没遇到小混混的人  都是有闲暇时间下电影评论 躲在体制下保护的   有人说激情后渴望安全   安全后有崇尚激情   在安全的环境下  谁还会知道所谓的安全是什么 你要自由，可以呀 去新疆吧 那里的暴徒很自由 你呆段时间就知道你想要什么啦
         在这17万人中，难道我是唯一一个没看懂的？想不给星来着。。。
         实在难以理解为什么这么多人喜欢看
                
                 这样的电影也能拿奥斯卡？
         观影失败，看不下去
别说我只是电影素质太低不足以能够欣赏上个世纪的经典， 闪灵和惊魂记我都很喜欢
         看了三天都没看完的公认佳片。
         看了1/3吧。
         傻逼。环保主义是这年头最政治正确的东西了，他们从来不会设计套制度来保护动物，他们只会空喊口号，贬低人类，将自己的喜好厌恶嫁接到别人身上。引用MISES研究所的一句话：它们是西瓜，外表是绿色的，里面是红色的。小时候见过村里人杀猪，惨状比片中的海豚残忍千倍，给点钱我可以拍部猪仔湾。
         美国佬，你们敢来中国拍纪录片吗？？
         动保洗脑的集大成作
         之所以它被称之为电影，就必须有它的精彩之处。我们不能因为它得了奥斯卡、因为它在各网站上评分很高、因为它的主旨意义高尚、因为主角有良好的道德情操、就盲目的跟风给满分。不得不说的是，他不是一个好的纪录片。起码我个人是不认同的。起码依现在的国情，我们对此方面了解甚少，无权辩论。1003
         伪善 
         一边吃着带血的牛排，一边说要保护海豚，多么可笑的逻辑。
汞含量超标，海洋资源枯竭，还不是老美那永不关闭的灯光、空调、汽车造成的？
         大二的时候说豆瓣排第一 特意看看 没想到纪录片这么烂
         如果拍一部阻止中国人捕杀江豚或虐熊取胆的纪录片，我愿意给六颗星。长江江豚都快绝种了，取熊胆那是纯粹的虐待动物。不要看日本人好欺负，有本事你来中国试试。
         动物保护主义者是傻逼
         彻头彻尾的个人主义，把美国人典型的救世主思想发挥到极致。给一星不是因为纪录片拍的不好，只是ric的宣道让人作呕
         打分低是因为这个电影不该分这个高
         毫无亮点，一星，说我麻木也好，说我无良也好，不喜欢的就是不喜欢，一部普通得不能再普通的纪录片，没必要刻意追随大众，你们打你们的5星
         二逼电影 天天吃着动物长大的导演呼吁人家别再杀动物了我操
         “All social change comes from the passion of individuals. " 我觉得太主观了。。
         《海豚湾》：（5.0）海豚、鼠海豚、各种鲸类都挺可爱的，但是你们人类太讨厌了，包括虐杀小动物的人和那些不好好拍纪录片的人。虚构作品你怎么胡扯都没问题，声称要记录真实，那就好好做个记录者，评判的工作交给观众就好了。另外作者到底重点在哪里呢？不能杀？不能虐杀？还是不能吃？
         把畜生看的比人还重要 至于吗？
         只有博弈，没有对错。印度人去美国牛肉生产基地拍一部圣牛的惨死有什么不同。其实类似的动物保护宣传片跟天朝主旋律大片不过是异曲同工。
         呵呵，你们就不吃鸡肉鱼肉猪肉吗
         这不是欺负日本人嘛
                
                 看后很郁闷
         虚伪地煽情
         需要再看一次
         虽然好评满满还得过奥斯卡我还是忍不住要给个差评，“用自己的后半生成全了理想，沉默又坚定的男人，最后只得到“献给好人的奏鸣曲”。有时选择坚持自己的路，是用幸福去交换的。”这句评论说的挺好的，但是又臭又长的剧情让我伤不起，两星是给这个男人。
         勉为其难撑到73分钟，拖沓冗长，沉闷无趣。。管它结局多好呢，实在看得不耐烦了。还有那女的干嘛是男声？？？比男声更男声，看得我错乱了。人妖？给半颗星吧！
         我还太年轻，看不懂
         看睡着无数次
                
                 又一部看睡着的影片
         不喜欢
                
                 太文艺了，不适合我
         最纯美的政治片。故意打一分，提醒咱现实中不要指望国保的良心，也不要对政局变换抱有侥幸
         非常烂，剧情相当无厘头。在豆瓣上因为主题优势诈得高分，在IMDB上因为意识偏见拣个便宜，最近的棱镜事件也没有让一众装逼仔有所反思
         後冷戰的症候的一套戲, 我為一個以社會主義建國的國家裡的人民投五星而感到悲哀!
         这电影可能不适合我。
                
                 不觉得有多好看 男主角是爱上男二了吗？干嘛老帮他 还牺牲了自己的下半生
                
                 真不喜欢这种节奏。
         get不到任何点，
         一个监听者反转的故事，至于为什么反转我没搞懂？
                
                 沉闷
                
                 政府太无能，很多低级错误都懒吐槽了。小丑出场不错，以为是真正玩高智商的，结果是真疯子。评价还这么高，失望。这大概也是我不爱看超级英雄电影的原因吧。
         好難看…排進身平看的爛片排行榜，不知道為啥花三個小時看這個
                
                 整个片子节奏乱七八糟 很多设定非常牵强 为了设定而设定 很多情节根本说不过去 诺兰最平庸的一部片子
                
                 牛逼吹破天，西斯莱杰对我而言和安娜海瑟类似，他是第一个正常的、符合现实意义与审美的小丑。看一下评论，无尽支畜绞尽脑汁的去证明“人性在任何情况下都会屈服于变态”简直想让我大叫“窝萌支畜已经站在了生物的顶点!”。
         我为什么要去挑战这部
         烂到家了
         昏昏欲睡，我可能看了假的蝙蝠侠
                
                 完全没有看懂
这两分是给Health Ledger的
         两星给安妮
         看过诺兰很多经典电影，但这部高分电影真的无法接受，太多不通情理的地方了
         给小丑加满光环怒草猪脚借此拉长电影赚取观众对超帅英雄的怜惜之情
——但是这个痕迹也太明显了有没有！（强迫党实在不能忍）
         乱七八糟
         又是一个警察基本是一群智障又没屁用的年代，说人性的都是没用看过好题材
         不喜欢，也许是主题太黑暗，也是线索太凌乱，也许是音画都太吵杂，不是俺的style
         双面人妆容简直吓死 后面戏份全跳了
         一点都不喜欢
                
                 蝙蝠侠——捍卫变态的人
         并不觉得这是顶级商业片/漫改片，诺吹是在各大影评网站上集体洗脑吗
                
                 真实的觉得不怎么样 小丑完胜 YEAH 
         怪我没有按顺序看 真的有点没看懂 感觉有一点故作高深
         渣渣
         无聊的梦想鸡血
         与其说是追求幸福，不如说是追逐财富，立意略低。主人公确实是惨透了，但他自己没有责任吗，这种半年的求职经历简直是赌徒式的孤注一掷，儿子跟着一起受苦算个什么事？（2015.5，with Shelly)
         一个打不死的倒霉鬼翻身记，可惜没拍拍他发达后的事情
         没法接受有钱就代表幸福的观点。
                
                 小时候就很嫌弃的一碗鸡汤
         先給一分，資本主義萬歲。
人生真諦萬歲。

要成為有用的人，
要讓人人都搶著用，搶著用，萬歲。
         为了励志而励志
         好无聊
         这也太假了 还有黑人小孩哭起来是真的丑 fuck
         两星走你~
                
                 虚幻的美国梦 实在励志不起来 矫情到死
                
                 “别让别人告诉你，你成不了才，即使是我也不行。如果你有梦想的话就要去捍卫它”这部电影，也许是开始和中间看的有些许别扭，后期才有了点励志的感觉。
         真的觉得很难看。
把妻子逼到那种份上的渣男居然成了励志偶像。
如果男主真的那么执着，也不会到现在才成功了。
                
                 为什么能成功？？？因为只有天才才能成功！
         去他妈的毒鸡汤
         把幸福的门都敲穿了 不喜欢 心机深沉
         就这样吧…
         被迫看这种滥情的东西。。。
         不喜欢
         是个好故事
         做作.太理想化.
         真的不好看……难道你们是因为看到残疾老爷爷被黑小哥撩得春风满面像找到真爱一样而感动吗？好故事没讲好，真的，奇怪分怎么这么高。
         误信评分的典型。
         完全不明白哪里好看了
                
                 不现实啊~
         感觉被骗了，看不出有什么感人的，而且十分不喜欢男主角的性格，这电影入围TOP250是谁选的？
         无聊
         看不下去嘛，能不能有那么一点点美感。。。
         为毛评价那么高？？？
         把男主换成女生，那不就经典玛丽苏了？
         没意思
         触不可及是什么意思？是讲两人虽然贫富、阶级、观念依然相差很大可望而不可及但是好朋友，互相温暖吗。。
感动个屌
         可能是没入戏的原因，感觉很一般呢
         感动个屌。。。再也不信豆瓣的评分了
         太枯燥
         无聊…
         9.1分 笑死老子
         这类友情随处可见，只因为有个残疾人就能动人吗？
         完全不是我的type 实在不能get 浪费时间～
         实在不知道好看的点在哪里。。粗糙的画面道具妆容🙄🙄🙄
         不会再爱了。。。。。。。。。
         我真的错过看港式无厘头喜剧的年龄和年代了
         不知所云，只剩搞笑
         朱茵真美 儿时回忆 但是不喜欢这片
         好多人看的大圣娶亲就不要在月光宝盒下面评价吧跑错片场了亲 这部差大圣娶亲好多
         由烂片咸鱼翻身。
         可能期望太高，最后却没有那么好看。
         好吧，星爷的电影我真的只喜欢那几部。
         烂剧，比大圣娶亲还 要差
         可笑，可耻。这种电影能排在前列，真是侮辱电影行业！全篇的粗制滥造，漏洞百出。做电影都不上点心思处理细节，难怪中国电影停滞不前！
         对这种风格无法接受
         大话西游是我唯一给一星的周星驰电影。
                
                 贫气
         我来平衡下分数
         真没看懂想表达什么，也不懂经典在哪，看来我真的跟周星驰无缘…
                
                 。。或许不喜欢周星驰的表演风格？
         我觉得没仙履奇缘好看呢
         真觉得一般 。。。。观众是看烂片看太多了嘛
         3个小时讲的核心内容， transcendence用2个小时讲的比你精彩多N倍

你没讲到的内容， lucy用1个小时讲的比你多几倍

至于不同时代的东西就不比较了， 科幻电影就和所有别的东西一样， 倒退5年超前5世纪， 不仅仅是概念， 是态度。
         标准好莱坞家庭亲情片，神级垃圾配乐，充满了各种对2001的致敬。没必要看IMAX。3.5星。
         前面一个小时冗长节奏缓慢减一星，抄袭哆啦A梦再减一星。就算前面的是为了铺垫，但毕竟长达一个小时，实在是太长了。分数我觉得已被高估。
         以后不看诺兰的片了
                
                 难看！要不是imax票贵早走了～
                
                 时间可以伸缩和折叠，唯独不能倒退。那么告诉我，父亲是怎么可能回到了女儿小时候的书房？
         爱尼玛啊。直男装逼备选片
         他们 就是 我们    B格太特么高，接受不能，too much bullshit for me. 由于看的下载版本所以没有视听可言，去掉visual就值两星了
         情节漏洞太多，人物塑造太渣，女主从十几岁开始犯中二病，然后一直发神经到电影结束。两星中一星给特效，一星给TARS。
         前面拍得还可以，但是到了从第一个星球离开后编剧编不下去了只好把科幻小说拍成儿童文学，这也是美国近年来科幻片常有的毛病
         五分钟的内容花那么久讲完，真是难为我了。
                
                 言过其实
         豆瓣评分已经完全可以无视了
         很多人觉得这个是神作，但是我怎么看都感觉是个烂片
         看之前定了调要黑这部片子，果然没有让我失望。故事平淡，毫无悬念，科幻部分神棍（卖弄的那些专业知识与影片内核无关），对诺兰已粉转路人。
         海瑟薇太白, 小课堂太刻意, 伤心戏太爆米花
         节奏拖沓，剧情简单到可以忽略，披着硬科幻外衣的三流言情，极其无聊。
         不知道好在哪里
         原谅我全程昏昏欲睡😴
         真没看出来有啥好看的
         我看的是124分钟的版本，我就不明白这么简陋的片竟会是导演代表作，洗洗睡吧
         剧情断续，人物干瘪。教父和妈在一起了？Alfredo考试作弊然后呢？他俩困在火海然后呢？撞见女友他爸好歹来个对白？主人公从小到大没有任何衔接回忆？男主已白发苍苍广场男还没老？最后老头留下的一盘吻戏剪辑完全没懂泪点和中心思想。配乐、乡愁的表现不错但不足支撑一部电影。排名虚高 没看饱
         不懂为什么打分这么高。
                
                 是我没品位可能，也可能是推荐的人太渣
         ----

每天提供生肖财运,运势时令,助你事业，爱情更上一层楼 请关注微信公众号：hys2095

请关注微信公众号：hys2095 


-----
         恶心。
                
                 个人觉得不好看
                
                 小时候看过的
                
                 不知道为什么这么多人推荐
                
                 推剧情啊   略无聊
         可能是我边玩手机边看的缘故，剧情没吸引我，没看懂，下次好好看2星。
         看得想睡觉，也是神了
                
                 可能不是我的风格
                
                 又长又臭，看不下去了
         我觉得一点也不好看😒😒
         如此经典的电影我却没看下去，或许我不适合这种风格的电影
         对这种题材的电影不是太感兴趣，看完没什么很深的感触，也没太明白电影的主题是啥
         我对那个胖子绝望
         很俗。。。
         我大概既不是老年，也不是小孩，觉得很无趣
         一般
         我果然厌世了，8.8的电影竟然给两星。。但我真的提不起兴趣。。PS：飞屋挺好的~
         风格跟剧情格格不入，巨大的鼻子秒秒出戏，分这么高，好在哪？
         一直听说是很不错的电影啊，可是如同Little Miss sunshine 一样很无趣，我一直以为他俩慢慢变老那块是在做梦呢，敢情一梦到结尾了。还有一群会说话的无厘头的狗狗们。小罗小朋友还是比较讨人喜欢的，恩恩。。。。。。
         这是一个早产儿，乱搞的结果。
         开头异常幸福  后面异常无聊
         也就开头那十分钟好看 后面都乱七八糟的 小孩也不招人喜欢
         看睡着了。
         3d 看得我有点晕~~ 破眼镜儿 都是花的~！！
         真的 我睡着了
         最开始我以为那个瘦小孩是男的，后来特么跟那个胖小孩儿结婚了。。。
         难看!
         人物画的是真的很不招人喜欢，其他还好！最大看点是搞笑的狗！最感人却是开头！给小学生看看还行。
                
                 剧情好无聊，耐心看到中间之后后面完全快进而过，还有，对话那么简单的动画片，字幕组还出错，弄完了都不知道检查一遍么，such a twat!
         说实话我真的不懂为什么感动了这么多人
         没什么意思。。。
         名不副实
         补充录入
         原来我看过？！
         没感觉到他俩之间是纯粹的爱情。女主不舍的是自由和快乐，或许有他，男主不舍的 怕是只有行走的五千美元
         ……小言？
         看完便罷了
         不喜欢
         很浪漫
         失望
         算了吧
         长得好
         差上海（985级）高中小孩太多了【IQ】，差95后和艺术生也好多【EQ】！
所在就学个够，刺激个够，只是代价不要那么大了哦！我的英雄可是远远看着，几年后他会问我当时的事--好可怜我高中时没这个信念，电影小说看的少，故事交往听的少~4000了，还在补课呦！别迷茫了~~~
         傻
         电影不好看，单薄的剧情难道靠赫本撑起了全部?还是罗马个各个景点点亮了电影?对于这个我可以去看纪录片啊
         豆瓣8.9分！！！你仿佛在逗我笑。我觉得乱世佳人比这个多了不知多少涵养，罗马假日剧情一般，又不搞笑，你想说这是一部富有哲理的剧吗？？？大家都在说赫本的美丽，她确实符合公主的形象，可我不觉得这样的爱情有什么可值得称颂的地方，一开始就是愚弄，只不过愚弄中陷入了爱情、及时收手，醉了。
         唯一一部被称为经典而没有触动我的电影
         很经典的一部电影。公主与贫民的爱情故事？现在看来也许很多言情剧都有借鉴吧。或许也可以说，这部电影其实也就那样。普通的剧情，普通的表演。除了奥黛丽赫本的脸还不错。
         剧情略狗血，，看点是赫本。
         电影水平8.9分，只能说这部剧只有赫本是唯一的亮点，一夜风流比这好看多了
         看了电影没有get到赫本的美，安妮公主不如费雯丽的斯嘉丽带给我的冲击力大。因为这部电影是和《乱世佳人》连着看的，所以对比蛮明显的，包括演技额，我也没觉得这部电影多好看，，结局可能有着遗憾所以大众才觉得过去是经典。
         过于平庸，不能只靠几句台词，就排进top250.
         这不是我的怦然心动，是不是过于期待，以致看完一种失落挥之不去
         太刻意地去营造一些形象，这样就不自然了：）
         全程无感，孩子们的博弈纠结在真的现实中不堪一击
         女的慇勤倒貼男的不會拒絕，花痴這麽噁心還硬要強扭。導演居然是男的？
         极其平庸，不明白为什么这么高的分
         太老套了。
         评分很高 但是我不是很喜欢..
         结尾加分。男主演员又帅又可爱（星星眼，讨厌女主这个角色设定。 观众倒是比演员戏还多，一个个自诩为三观很正，看个电影看出优越来了，搞笑。
         丑的桑心的女主角。。。
         女主压不住场，眼睛里没有星光。另外对这种题材无感
                
                 屌丝选屌丝。对不起，我有梦想！
         没啥感觉的公认好片
         不是很喜欢
         有艾丹奎因诶，这是电影唯一喜欢的点/用女主哥哥唱的那首歌来说，What's your name? Is it Mary or is it Sue? （就是个玛丽苏小言啊/台词不错，内心活动很细腻，但是有必要直接让演员话外音吗？
         恋恋笔记本甩怦然心动十条街好吗……
                
                 并不是很懂这么烂的片还能有8.9分是什么鬼，呵呵：）
         为啥不喜欢？但也不得不承认，初恋也是这么现实，没有那么梦幻。
         全程无高潮，虎头蛇尾，反正我是没有怦然心动
         可能是我水平太低，没看明白，看完之后只想说一句：这是什么狗屁电影，草。
         人为不敢面对自己的丑恶嘴脸，恐惧明天、逃避昨天、寻找发泄，你永远要面对你自己，So Fucking fight club，Look for God！
         只不过是人格分裂而已，电影很恶心
         #The things you own end up owning you.# 对于双重人格的电影看得很少，这部片子有几个血腥镜头看得不适，没有解释便欣赏不来，这样的自我毁灭与自由有些无法理解，不是喜欢的类型
         sorry，实在是看了一半看不下去了。PS：三个主演都不怎么喜欢，不过这不影响打分。
         坑爹啊，不带这么糊弄人的，精分一刚。。。
         ……困了，忍不住关了。。
         不就精神分裂那点儿破事 然而剧情也跟着分裂了啊。
         看完有受骗的感觉
         暴力贯穿的整部片子，看起来对我来说太累了。。。。。
                
                 看完和正在看的过程都心情不好，乱糟糟的，而且也没啥新意，这种题材，看完影评又好一点
                
                 最烦这种假嗨片 叨逼叨的  
         暴力血腥没看懂浪费时间
         没有看完，不喜欢
         欣赏不来，一直是昏昏欲睡的状态，但冲着评分还是坚持看完了。剧情中关于真相的暗示太多了，以至于结局没了冲击力，倒是这种类似邪教的组织有那么点意思。还有，结尾很浪漫。
         如果按这样的剧情，那精神分裂症患者完全可能自我恢复咯
         欣赏不了这种颓废派画风，，，还是最喜欢芬奇的社交网络和本杰明巴顿奇事
         我很压抑然后自我分裂了一个我去做尽一切傻逼的事，所有人做任何事不合我意的都是违法自身信仰？什么傻逼玩意
         还不错
         人格分裂题材（没有美丽心灵那么amazing）+暴力实现救赎(看过飞越疯人院的我是支持护士小姐的)。
         不喜欢石头 也不喜欢他
                
                 好评断断，而我看不下去。。只我一个人觉得前面很无聊嘛
                
                 我的智商好像掉线了。勉强看到一半实在看不下去╭(╯ε╰)╮无尽的对话还有黑帮惯常的血腥残忍。好心累删之！
         不喜欢就是不喜欢
                
                 垃圾
         我觉得不好看，不知道在说什么。
         期望过高。
         乏味无聊的东西，难看的要死。
         就算我再爱你，也不能给他两心
         这片子我看到20分钟就知道结局了，请问这片子亮点在于？
         怎么没简评就过了
         会误导新手的
         看了47分钟，实在无趣
         就是看不上这种片！！！
         真的是很一般啊，浪费我的时间，这和疯狂的石头能比吗！
         看得我睡着了？···
                
                 不喜欢这类电影，个人爱好问题。
         我试过了 107分钟完全看不进
                
                 欣赏不来，为啥明知是个圈套还要跳....
         到底有什么意思？？
         我就覺得一般，不明白為嘛評價那麼高。隱喻什麽的，也不是什麽很特別的手段。而且上來逼逼叨叨一大堆，讓人看了就想快進。这破片子竟然这么高分，改打一星。
         一个人在那飘，晃晃悠悠晃晃悠悠，信奉三种宗教的，真是上面有人

         挖鼻孔……
         最讨厌印度，更不喜欢印度人主演的玩意，即使是李安大师的作品。开头像动物世界，然后就磨磨唧唧，大部分剧情都是个黑小子的无聊屁事，美轮美奂的摄影不错，海上大场面壮观，但拯救不了这部烂片。神马哲理，神马人吃人，豆友们就歇会吧，同样讲大道理，看看黑暗骑士，那才叫雅俗共赏的经典
         莘庄CGV 38
         没看出来哪好 不知道为什么那么多人喜欢
         你们谁特么可以给我讲讲到底好在哪了？？？？两星，给预告片里的插曲paradise。。。
         想知道为嘛评分这么高……
         我想告诉那些狂给5星的人，你们到底有没有看过原版小说？一个关于宗教与兽性的题材，被李安用3D技术堆砌成了海底版的动物世界。
         这种教科书式的电影怎么就好看了？？？40分钟还没开始主干，前面这一段完全可以删去好么！！
         极其单调无聊的电影
         这片完全被一群脑残刷分党 打满5星给搞得让人恶心！明明没多少人看过 就已经给5星了  那我不给1星   豆瓣还开个屁
         看得我快睡着了，很无聊的电影
         重新花了一个小时学习怎么装B...
                
                 。。。真的大家觉得很很很好看么。。。是不是越拧巴纠结的电影，社会上自我标榜的小资们越觉得好看？！上班累一天，累得跟狗一样，再看看这种紧张拧巴的电影着实更累。不过里面的画面和风景很赞，海洋资源真丰富
         看不懂。无聊的想睡觉。
         不适合一般人看。。。。。无G点。。慢热。。。剧情也米看懂
         一部烂片被吹的神乎其神，今年最无聊的电影
         没历史文化
         这也叫电影啊，就像一个小学生，刚学会写作文写的流水账。1场景只能说就和，也谈不上多好。2我看影评估计都是她们自己刷的，根本没有这么好，我在此特来拍砖。3我感觉很后悔去看，浪费时间，浪费钱，同看的人们也都说没劲，垃圾。4李安拍的电影还真够差的啦，我在这部片子里更加深深的体会了。。。。。
         啥玩意
         精彩
         感觉后续都没有第一部经典。
         恢弘史诗，打动不了我的故事。
         不知所云，最后Frodo的表现真让人气愤。着实不喜欢魔幻风格的电影，场面还是挺大的。
         六年级的体育馆大悬挂屏幕珍贵回忆也治愈不了我的一头雾水和无聊透顶....
         待我他日看懂。再来评分，暂时标记
         很无聊啊
                
                 shi诗。4个小时简直是对时间的浪费。顺便问一句甘道夫的强光手电筒哪买的？
         垃圾片
         好无聊
         不知道为什么都觉得电影好的那样邪乎 你看看书再回来看这电影 不是一种感觉和层次的啊~
         2001年教室。
                
                 活着就是一切。
         把小说改编了很多   我觉得电影剧情比小说差多了
         旧中国时期富贵因赌博输掉了家产从少爷变成为了贫民，大跃进时儿子因汽车撞墙被砸死了，文革时期女儿因产后大出血而死，剩下了老夫妻艰难的活着……为了戏剧的效果编者把诸多不幸给了一个家庭，编纂的痕迹太过明显，嘎纳给了影片两个奖，葛优的表演奖实至名归，其他的不敢恭维。 
         书写的真好，电影么，我也就呵呵了。
         一星留给我们伟大的毛竹席以及同样萎大的文革。小鸡长大了就变成鹅，鹅长大了就变成羊，羊长大了就变成牛，牛长大了我就坐火车坐飞机，日子啊就越来越好。
         感觉在表现活着的这个主题没有下功夫，而是借这个故事来反映当时的社会。这个，我觉得不能算是为了活着而活着，只能算在当时的社会背景下活着，所以，这不是余华的活着，与原作无关……
         活着
         与原著不是很……
         葛优演的少有灰色基调电影，悲催至极的感觉，记住了最后一句，人为什么活着，什么也不为，就为活着……也是醉了，是不是我没看懂
         跟原著比着差好远，不喜欢葛优和巩俐的演技
         由小说改编的电影也就是那样了，故事残缺，感情表达明显没有小说那么有力，失去了小说上的亮点。
         看过书后，真觉得电影的情节太单调 
                
                 毁三观
         改编的太差劲了。唯一值得称道的是葛优精彩的表演
         跟书比起来差的太多了
         看了三天都没看完的公认佳片。
         没看过原著，光看电影觉得一般
         一部被舆论导向明显抬高了的影片。压抑、郁闷、疑惑、诡异……所有闷片元素集于一体。导演想表达的内涵很深很深，但故事讲的很闷、很慢。
相比同时奥斯卡的其它影片，它明显被拔高了。
         =_=看着好无聊啊  就是一群被关在疯人院的 然后反抗不了医生 然后的然后 原来主角是大块头 一开始以为的主角 最后竟然着不住真的疯了~
         不想看懂 也不想再看一遍
         不看评论都不知道mac最后被切了脑叶 好可怕 疯人院 正常人进去了就出不来了 只能靠装疯卖傻留到最后 不过总体挺无聊的并没有评价的那么精彩
                
                 下了很久没看  结果看完上来一瞅评分9.0大丈夫?? ....我是来拉低评分的
         也许它曾经是本好书，但作为电影，实在是不值得人用两个小时去看。
         对绝大多数高分剧情片、文艺片接受无能
         我只能说很不配我的口味
         所有的罪恶在最开始就被原谅了。
         男主一股浓烈的进化未完成的猿样..\(^o^)/~我爱chief！
         真看不下去
         原谅我没文化
         要着眼于他本身就是一名伪装精神病来逃离对罪犯应有的处罚的犯人，可谓是投机取巧。即使后面被闷死，也泛不起我心中一丝波澜，只会觉得是罪有应得。 说实话，在影片的初始部分，我觉得病人们其乐融融很是和谐。打破这一切的，恰好久是主角这个老油子。最后闹出自杀悲剧
         不是很有感触，不过对自由的追求还是感受到了，对着关掉的电视还想象着球赛，最后chief终于行动起来……墨菲的女人还挺好看
         没有办法和出生前的电影形成共振，电影的基调太慢，很难适应。作为我第一步看睡着的片子，只能给2星了。从剧情上来说，或许是看了越狱的缘故吧，蛮难理解morphy午夜的狂欢，既然要逃走，为什么不向酋长那样，速战速决呢？
         和放牛班的春天一样    我觉得表演得太过了    billy还很帅的，酋长nice，还有那个黑眼圈。。
         趁还没做扩展阅读把分扔出去先……
         反对电影的表现手法！不好看！反对电影的价值观！
老子说不好看就是不好看，管你什么奥斯卡！
自己作死还说别人不给你自由！
         一部纪录片，怎么能具有这么严重的主观倾向？题材满分，态度负分。
         煽情烂纪录片，堪比Michael Moore的垃圾 
         忍住不要吐槽这9.4的纪录片，搞这么多感情色彩，什么毛，美国人真是把自己当上帝，正义使者停不了。。。这tmd能获奖了我去，你们美国人不吃鱼，你们怪牛逼的
         如果他当年训狗,是不是今天就来个狗湾?训鸡就来个鸡湾?人类作为食物链的最高层,难道就要吃素吗?如果全人类都吃素,我赞成,但所需蛋白质去哪获得?组织人类屠杀动物的时候是不是想到人类的利益?而且他本身就没有说服力,年轻时因为海豚赚够了钱,老年就阻止别人这说法说的通吗?我不反对肉食,但别屠杀就好
         从电影角度来讲这片子非常一般，比这优秀、震撼的纪录片海了去了。能有这么多5星，用之前看到的一句话，“只不过是因为海豚可爱罢了”。
         作为一部纪录片来说，这个片子完全不合格。面中的场景在全世界任何一家屠宰场都能见到，而我们一边嚼着牛肉干啃着大鸡腿，一边声泪俱下的痛斥捕杀行为，真真是好笑。这片子唯一的可取之处就是结尾的那一小段，拿来当个环保组织的宣传片尚可，纪录片拍成这样真是替你们丢脸
         我只是不喜欢导演那些自作聪明的拍摄手法的小把戏…
                
                 总有一天，会有一群印度人扛着摄像机藏着无人机来到内布拉斯加拍一部《牛地狱》，又有一天，会有一群阿拉伯人扛着摄像机藏着无人机来到萧山……
         对这类没有同情心
         素材太少,很拖沓,累赘,精炼些就好了,不知道为什么不能做成短片?
         现在看觉得真是一群圣母婊. 水俣病一段的误导作用可以说是相当恶心了, 这片子跟现在的媒体一样恶心, 精心剪辑地包装作者情感, 选择性发言, 不能说是纪录片范畴, 因为相当不客观
         太刻意的片子。一点儿都不客观。站在道德的高度去谴责别人。
这个片子可以跟《食品工厂》一起看。
         义愤填膺的伪善立场看起来形迹可疑且苍白无力。
                
                 嗜血的民族性
         没看懂←_←
         有些事情可能根本就不想被知道 所以这种由一帮伪善者拍出来的过分煽情的纪录片实在没有意义
         用了造谣的手法来黑
         平庸的记录片，莫名的高分，直接看最后十分钟就够了。
         很早前就看过了，补记一下，拉拉评分
         老女人这么多人抢，独裁政府的特征之一就是万能的统计局，解放地球所有被奴役的人们
         政治篇目，价值在于此。
                
                 排名严重偏高，1星表示多余
         伪高端装逼无聊沉睡片
         有个大漏洞
         我就勇敢的打1星了 确实感觉没什么意思
         其实这并不应该叫电影，而是民主自由的宣传片。将社会主义放在火架上烤，以此来博得民主国家的掌声。
故事简单平铺直叙，没起伏没高潮。却能夺得奥斯卡，不得不说这是个会拍美国马屁的导演。
但最让导演想不到的可能是:这种意识形态宣传片，竟能取悦中国的小清新们……
好吧，他们真的高潮了！
         看了十五分钟，实在坚持不下去。什么破东西。
                
                 人格扭曲的人每个年代都有，但在荒诞的年代会放大，已经忘了结局了
                
                 节奏完全不是我的菜，真的我断断续续看了5遍，实在是看不下去，原谅我
         好沉闷
         我们总是歌颂从未发生过的事
         反社会吧这剧情
         可能是今天不适合看这种电影，完全看不进去，不喜欢听德语！感觉叙事有点过于拖沓，不喜欢！
         一开始期望值太高了，以为会是像 消失的客人 那样的惊天大反转，可惜两个多小时的慢节奏叙事让我完全get不到剧情的兴奋点，监视者突然就良心发现了，太突兀了，看完之后还是云里雾里的。
         看球 不懂 操
         不喜欢这样政治意味太浓的作品
         应该是第一次欣赏德国电影，印象一般。说实话看着很累，可能因为不了解东德西德的历史背景吧。近些年香港也出现了好几部窃听电影，是不是受这部的启发啊？能看的出电影的精致，特别是审问的戏个人很喜欢。
                
                 太平淡
         西方社会反社会主义的宣传片而已，老实说美国中情局做的事情比电影里的有过之而无不及
         我是真的受不了朋友在我面前装逼。
         前面剧情拖沓，后面还有点意思，考虑是美国电影，还要再减一分
         东拼西凑的情节，没啥意思
         为什么觉得它渣，因为不现实，
2个不可能存在的人在演着不可能存在的剧情，果然是给孩子看的漫画吗？
                
                 很幼稚；烦这导演。
         实在看不下去了，有啥好看的？可能是我先看了3 再看2的原因，这尼玛剧情用大腿都能想得到。而且美国的个人英雄主义色彩太重了，看的浑身蛋疼。
         目前看过最难看的诺兰的片子，根本看不下去，最后几十分钟快进放过去的，为什么这部的分会那么高
         剧情太扯淡
         非常漂亮的犯罪片，烂得透顶的改编作品。
         还行吧  很长  没有想象中的那么好
         一群傻孩子纷纷装出一种“哥要深藏功与名，不信等着瞧，放学别走”的腔调。此部系列在主题上没有任何上升性，却固执的以为自己深挖了永存人类社会的劣根性，不过幸好，还是敲击了不怎么读历史书的孩子们的心房。（就是偏见，呸！）
         DC的电影总让我有观影不适感。不是针对剧情。
         看不进去
         好难看，贝尔面瘫吧
         装13的节奏，直接拍成科幻片得了
         乱七八糟的英雄主义，老套的剧情和道具。
         感觉是一个很一般的电影，但Heath Ledger的死给电影陡然增加了一个轰动因素。无论是构思和表演，都和媒体的评价想去甚远。
         睡着、快进的事都做了
         诺兰拍的片子难看到爆。
         死有钱人！！（看不太清晰啊……）
         大失所望，这片子怎么能有8.9的，给个2星平衡一下。
                
                 几次看不下去的片子，看完觉得还不如就弃掉好
         第一次看是CCTV-6，自愿看完的。后来因为各种原因又不得不看了两次，依然喜欢不起来。
                
                 這種所謂的雞湯有夠惡心的了!
         不觉得有多好看
         墨墨迹迹两个小时的电影想表现什么？一个成功人士对其以往苦逼人生尽情的回忆？整部影片跟励志有毛关系？不过他的运气稍好罢了。那么如果他不是那1/20呢？继续他的苦逼生活？他算抄到了，剩下的19人白忙活了数月，继续他们的苦逼人生吗？建议：看不看没啥意思，看了可以直接删除的影片。
         养不起就不要养 非得带在身边住收容所这你妈什么渣爹
         垃圾中的战斗机
         冷漠脸 没有一丝丝的动容。。
         还是社会主义好吧
         自己真的不適合看這種電影，有點太可笑了。誰說有錢就快樂幸福了，騙鬼。不過也是一種想法吧。
         很抱歉。我不喜欢这片。
         是给loser看的自慰型励志片吗？真浪费人的时间，还好没看完
         卧槽, 威尔史密斯为什么不去打个杂工?
         狗血的励志片，不知为啥这么多人喜欢
         感觉真的很差
                
                 20160612…

晚饭之后继续观看电影，当幸福来敲门，这是一部关于黑人投资家的故事，主要是励志为主题，但是这部电影对于励志故事的描述，我觉得比较平淡，不推荐。
         一般
         一般
         贫富差距不是这样缩小的
                
                 远处的露水，晶莹剔透
         第一次相信人真的可以跟风到丧心病狂的地步，观影全程我打起十二分精神发现它的美，以表示对这个豆瓣9分电影的尊重，然而直到最后也不知道它特别在哪里也不知道你们感动在哪里🙂French movie sucks. 不过知道了对弱者最大的尊重就是不把他们当作弱者，也算是没白看啦。
         黑人很讨厌啊。不觉得感动。
         被高分的评价给欺骗了，看个开头就能猜到结尾，渲闹的对白一度产生了是印度电影的错觉。
         两个基佬的tianmi爱情《触不可及》
配乐实在一般，，，有点古典方面了解的朋友估计不会对配乐感冒
         完全无感的电影。
         烂片，10分给1分不能再多~1分给那可贵的黑白友谊~还有呵呵~~
         一点都不好看
         法国迟早会被黑鬼和圣母毁了
         1.	因为我们都不一样,谁能知道昨天露宿街头的混混,却能听得懂巴赫,聊得来达利,那么多不可预知值得我们去努力,现在就把他们都扼杀在摇篮里,等到再回头看时你也会唏嘘吧.
         关于5星电影我只能说：现在的豆瓣影评从营销、炒作、不要脸的枪手简直是一条龙服务了！！！
         这个电影我不知道该怎样去说  悲伤与喜悦并存  不知道如果是中国人拍的电影  评分又有多少呢
         并没有被感动
         没戳中我泪点。
         无趣，导演功力不够，节奏太慢重复太多，演员演技显得很浮夸。
         装，继续装，看着吧，黑人迟早要把欧洲和美国拖挎
         感动个屌 2星给影评
         没get到点。
         我觉得没仙履奇缘好看呢
         就他妈闹剧，捧成神，艹
                
                 cult 乱
         对 这就是周星驰 以及周星驰的孙子孙女们
         实在不喜欢没边儿的奇幻。
         其实并没有看出经典在哪里
         这片子我看过不下5遍也没看出经典在哪
         第一遍 所以觉得莫名其妙无厘头也不奇怪吧
         为神马排名辣么高。。。。
         作为周星驰的影迷，我仍然要对这部电影打1分，原因在于对《西游记》的恶搞，会影响很多人的恭敬心，也会让人忽略了《西游记》原著里面那些伟大的内容。
         除了恶意搞出的笑料，看不出别的内涵
                
                 蓝洁瑛真美。台词很棒！不理解如潮的好评。
         一个字，烂，因为没有所谓情怀
                
                 不喜欢这种纯恶搞无内容的片 一点都不好笑
                
                 实在是理解不了
         童年
         不怕别人说的有多恨多恶毒，就怕他说对了
                
                 依旧不喜欢
         对不起，我并未看懂台词有多么哲理，我没谈过恋爱，看不懂。
         2.0，嗯，看完了。全程冷漠脸
         男主角真是令人厌恶
         磨磨唧唧的讲了一个牛皮糖一样的故事。嚼不烂。
         啊，啊，啊。
                
                 狗屎一样的烂，简直侮辱科幻片这个词。这么多好评是被好莱坞洗脑洗成煞笔了吧
         太二了快吵聋了，而且我真的很佩服那些看完片还一直bibi那句诗的人
         有些場景有想像力。末段硬要交叉剪接的痕跡稍深。車體或太空船側體視角。前半段Matthew臉的顏色很奇怪。美麗華IMAX看的，IMAX與寬銀幕底片的使用邏輯，基本上只要稍有動作、奇觀就用IMAX拍，太氾濫了，效果有限…重要的不是Nolan對膠卷聲稱的捍衛與堅持，而在他怎麼用來讓大家看見這個媒介的潛力。
         拖沓得要死了，好不容易挺到后半部分剧情才明朗
         是我自己逼格太低，还是看不懂的装懂便连连叫好，sorry，不是我的菜，着实不喜
                
                 大烂片，前面两个小时男主角的女儿都十分惹人讨厌，安妮海瑟薇表演太做作了，明明是美国人却一股英式口音。另外，进入黑洞太他妈扯淡了，五维空间、四维立方体更是扯淡。穿越虫洞和时间具体化，导演很多想象依据时间简史来说根本不可能
         没传说那么好吧，好多莫名其妙的场景
                
                 小学生讲科普，拍的稀烂。很后悔去影院看。另外豆瓣的水军太多，该治治了
         真难看！看的我几次差点睡过去！
         期望值太高扣一分。差点睡着但是一想15欧的影票钱我就强打精神，期间把我男人敲醒三次以上。。。友情提醒：观影前请确保睡眠充足，并自带好咖啡红牛等:)
         完全无感
         这简单粗暴的平行蒙太奇
         诺兰节奏把握太差，睡着，有女神在也没用
         说是烧脑的电影，最后发现我这种脑子根本找不着燃点，一颗星给库布里克，一颗星给配乐，剩下三个空，填三个字：不好看。
         难道说披着科幻外衣就可以没剧情？
         逻辑有问题，一个公式就可以解决人类在太空站生存的问题？生硬做作的幽默和亲情片段，故意安排女性研究者制造愚蠢的麻烦，让人很难对该片产生好感。唯一的亮点是男主的哭戏很有渲染力。
         不喜欢。。可能那是没看懂吧。。
         不太喜欢类型的......
         很一般
         无聊
                
                 个人更喜欢有冲击力的电影，这部片温情励志但和托纳多雷三部曲中其他两部相比总显得差些事。
         看过的电影之中装B 之最，虚假刻意煽情的恶心，幸亏看得还是短版，
长版还有三流电视剧的恶俗情节，看着就反胃
在表现电影这个曾经的第一娱乐上有些意义，尚未离乡时表现老头和小孩的感情剧
情尚可，一切与女人及回乡有关的场景均是大大地败笔
今天特地注册个帐户就为了给个差评
         不觉得有传说中那么好看
                
                 我已经不属于故乡了。。。也因为一个人不想回去。我唯一不舍的是故乡那些爱我的人
                
                 矫情！
         有点冗长
         不在状态，看得一直打瞌睡，理解不了具体内涵，有机会重新看看。
         看不懂。。
                
                 不太明白这部电影想说什么。给两星吧。
         我就不适合这类电影 
                
                 看不太懂😒
                
                 疯狂的使用长镜头带来无限沉闷，拖沓的感觉；单一的音乐背景简直让人耳朵起茧；主题更不必多说，忠犬八公式的下三滥式情感，肤浅的爱情和回忆，不带任何思考的试图取悦观众。重要事情的再说三遍，这电影真是下三滥，下三滥，下三滥。甚至怀疑导演偷工减料拖电影时间，没的拍就一直用长镜头！下三滥！
         真心觉得很一般。可能文化环境不同，无论出去如何拼搏，30年不回家看老母亲这种事在我看来都是无法被理解的。看完没有什么特别深的感受，那个年代电影行业不景气拍一部怀念黄金岁月顺带致敬经典的电影是很容易得到喝彩拿到大奖的，但是今天看来这种物是人非时过境迁衣锦还乡追忆初恋的片子实在是恶俗
                
                 也是传说中看哭很多人的经典。爱哭的我却没哭。好像没有很用心的看这部片子。
         抱歉，真的看不懂
                
                 电影不过是闲人打发时间消磨时光的一种娱乐方式而已，而这部电影剧情和表现形式都文艺过头了，鼓吹的全是各种因电影带来的眼泪、离别以及镜花水月般的爱情与理想... ...
                
                 初中的时候老师有放过，虽然评价不错，但是无感，主要是画风不喜欢。

看这个电影我有看了挺多的部分，看到后来老人跟小男孩一起……然后就去睡觉了。我正想着这个电影真是无聊，然后听到同班男同学很兴奋的说，“我之前就有想看，没想到这么好看”。

……
         对这种类型的动画片无爱。
         开头很感人，但是我讨厌后来的剧情，一点都不合理。查尔斯也许有点凶但是他并没有恶意，他一开始并不打算杀死Kevin，而只想带回去以证明自己的清白。查尔斯的所有偏执都是那些所谓砖家逼的，他们认定查尔斯发现的鸟骨是假的。谁背上个骗子的名声不着急？何况查尔斯还是个名人。
         好无聊啊
         哎，一生的爱情就是与你相守!
         有那么好看？有那么好看？
         不清楚为什么别人这么喜欢，感觉非常得一般，不好笑，也没新奇出彩之处。论感人还不如以前那个赛车的动画片。
         当年看trailer的时候过于期待了，看正片只能失望。非常非常不喜欢杀死童年偶像并且为之骄傲的概念。
         不知为什么看到开头就开始恶心。他的妻子曾经那么有梦想。我本来以为他们会一起去飞。只是遇见了他，所以放下飞翔的梦。没办法看下去。
         所谓的温馨
         花了3天看完, 前两天看着看着睡着了
         一起慢慢变老的那段短片我想我更喜欢。
         好討厭白癡的小孩！！！！
         看睡着了
         好哦梦幻的人生
         蛮多人说好看 后来看鸟觉得一般般 果然不喜欢动画片童话啊。。。
         还记得当时很失望....
         很沉闷的电影，看了几遍，索然无味
         不好看
         又一次实践证明我果然不适合看动画电影。。。
                
                 嗯，虽然是经典，但我还是更喜欢现在优秀演员的自然表演，总觉得赫本那个年代的演员们像是在演话剧
         好多年前看的，没什么感觉。
         那年的奥黛丽赫本坠落人间的天使
         推明星而已
         一直看不懂想要表达的内容
         泡妞之前寻思寻思自己身份
         演的有些疯癫过了吧
         电影一般，赫本演技也一般。
         时代滤镜么，剧情似乎弱了点，人很不错。
         对，就是一星。
         玛丽苏，老套
         超美的公主👸，，，好美的爱情💑💑
         不懂
                
                 或许这就是浪漫？
         看了电影没有get到赫本的美，安妮公主不如费雯丽的斯嘉丽带给我的冲击力大。因为这部电影是和《乱世佳人》连着看的，所以对比蛮明显的，包括演技额，我也没觉得这部电影多好看，，结局可能有着遗憾所以大众才觉得过去是经典。
         太过年代感
         一般般吧，并不是特别的好看。
         无聊
         奥黛丽赫本太丑了，没演技
         大概男主的颜不是我的类型，而且这个故事太琼瑶了看不下去
         长得丑还有脸作逼倒怪！╮(╯_╰)╭夕阳了生命了哦她倒真当自己是个艺术家哩，死缠烂打自作多情自说自话，矫情逼！风水轮流转的老梗也没意思！全都是女主的错！女主长得丑的错！甚至她旁边的金发酒窝小女伴都比她有姿色，丑人没有资格作！凸(｀⌒´メ)凸
         膈应
         [2015.6.6 B站] 什么鬼???
         平庸
         可爱可恨。说实话我觉得男主角确实只是个绣花枕头。不过既然女主角喜欢也没办法了。
         基础演绎
                
                 这种以独白为主和双角度的叙事表现方式会降低故事的感染力，故事单薄，也很模式化，结尾也略显仓促。
         太无聊了 全片没有一点让我感到flipped的地方
         真他妈不能忍，到底是我瞎了狗眼还是大多数人瞎了狗眼
         爱情线路短缺，没有怦然心动。
                
                 老掉牙到不可思议的
         我操他骂，豆瓣上的人都是傻逼吧，这个电影她妈的太无聊了，叙事故意搞的很花哨，其实无聊死了，豆瓣上的都是傻逼，都是她妈的傻逼文艺
         你如果不喜欢 就不要接受我的鸡蛋 直接拒绝总好过把它们扔掉 鸡蛋是无辜的
         极限 断了几次难看
         　 帅哥哥
         小成本电影，温馨的小品，蠢蠢的爱，有些情节可说无聊啰嗦，竟然得分那么高？都是脑残女打分的吧
                
                 !一坨什么啊!什么啊!.......喜欢你因为看到自己的成长...谢谢
         没有丝毫美感。没看出来小男孩对女孩的好。讨厌男主，到最后也没感动到我。女孩太早熟又太专一了，一棵树上吊死。
         我很压抑然后自我分裂了一个我去做尽一切傻逼的事，所有人做任何事不合我意的都是违法自身信仰？什么傻逼玩意
         人格分裂题材（没有美丽心灵那么amazing）+暴力实现救赎(看过飞越疯人院的我是支持护士小姐的)。
         还不错
         不喜欢你现实中唯唯诺诺的样子，不代表就能接受你精神分裂时那个自私狂妄故弄玄虚的分身
         真心不能理解男主通过搏击俱乐部发泄情绪的方式，太血腥。不忍直视。结局意外。
         没想象中精彩，原来就是个双重人格，没必要那么故弄玄虚。不过99年的片，能拍成这样也不错了
                
                 看过这么多高评价的悬疑片，这是第一让我失望的。这部片子感觉太暴力，一些句子出现的也像是为了提高片子的立意专门科教一样，感觉很突兀，尤其片子将近两个半小时，不过也许作为1999年的片子，如果没有这么多类似的，也许会还不错吧。
         除了最后一句台词，这电影就是泡虚伪的shi
         年纪大了不能看这种太朋克的电影  像我这样负能量爆表的人也无法欣赏大卫芬奇所谓的暗黑小清新 还是转头下碗面看看TVB吧 呐 做人呢 最重要就是开心
         欣赏无能 没看懂 不就是人格分裂吗？一分给知道了以后要早睡 一分给布拉德皮特的肌肉
         没看完，剧情太艰涩，寓意太深刻。。看的很费力
         觉得芬奇太好莱坞流水线了……
         不明白为什么这么高分。。。因为布拉德·皮特？
         说一部电影永远都不会看懂，就搞个什么类型的人格分裂出来搅底。看了比不看好。
         好几次想把它看完，但是总是看了前面一部分，丝毫没有再往下看的欲望
         已看，表示呵呵，这片子有这么好看么
         我真啥也没看出来
         到底想表达什么，关精神分裂什么事？
         你们说的，我都晓得，电影我也认真看了。只能说，不适合自己。
         嗯...阴差阳错的故事，对这片真心无感
         不喜欢就是不喜欢
                
                 讲述了一个纯粹巧合的无聊故事......
         拉拉分～要不是这么高分真心看不到最后。
                
                 完全不理解演的是什么
         这片子我看到20分钟就知道结局了，请问这片子亮点在于？
         不喜欢这样的语言和画面...
         看到电影的最后20分钟，我终于笑了~~~编剧是很厉害，但是剧情我很不喜欢，如果不是那最后20分钟，我真的一颗星星也给不了，不喜欢疯狂的石头，疯狂石头的爹，我也喜欢不起来。。。
         有点乏味的黑色幽默…
         除了前面十几分钟比较好之外。。后面的无聊至极
         虽然评价很高，但太闷了实在看不下去。
         看了47分钟，实在无趣
         表示没看懂。。。
         就是提不起兴致看完
         还剩半小时弃了 英国腔和交代不明白的叙事风 造成全程云里雾里 不知所云 
除了郭达 全程脸盲 

         整个片子给人一种乏味冗长的感觉，看完不知所以然。
         没看完 我一直没找到笑点==
         nah 只要是这样的片子豆瓣就必然跪舔是吧，哼
         不过画面很优美。
         请不要打着奇幻片的名义搞另类文艺片，坑爹！李安的电影我没一部喜欢的，就是不对味囗，现在整个3D的宣传说很美，结果这节奏，内容想不睡觉都难。说好看的都是文艺青年吧，我告诫那些和我一样只追求刺激震撼的商业大片的俗人，别糟蹋银子…浪费时间了。这就是一催眠片。
         真心没有1942好，只能算soso, 不明白分为什么这么高。
         除了特效不错，其余的都不咋样
         3D效果还可以，但纪录片有点无聊
         说实话，派一开始讲第二个故事的时候我就知道这才是真的，欲作新词强说愁的赶脚，好没意义的一个垃圾故事，我也真心没觉得那个画面有多美，把夜里的海弄成荧光蓝色的就好看了？我去，你们也太容易满足了
         所观看的3D电影中效果最差的一部
         除了画面，一无是处的烂片子
         忽悠
         电影炫丽的镜头不如阿凡达，整部电影看完要睡觉，故事冗长，全靠炫丽镜头撑起来的，没意思
         不好看就是不好
         也许这个故事没那么差劲，但李安拍的真的不算好。除了那几幕广为称赞的美轮美奂的海景能安抚一下我被折磨的神经之外，没有什么能阻挡看完电影之后发软的双腿。看完了之后我有动物恐惧症了，还有我看电影时在想密集恐惧症患者要怎么面对那数不尽的丁满啊我去。总之，这是我为数极少的看完后悔的电影之一
         有必要拍成3D吗？
         感觉很一般，除了特效我不觉得从中能体会到什么意义，至少我不觉得这部电影能够让人很直观的就抓到它的核心主题，看完晕乎乎的
         这片儿真把我看的又困又饿
         还以为是个温馨 有爱的历险记呢。。。。。结果上来就是海难和杀戮。。。。。伦家是为了不看这些才不要看1942的。。。。。结果嘞~弄得伦家到现在心里都不舒服。。。。。
         一部好电影，不仅应该有深意，而且应该娱乐性。这部无聊的电影，讲的故事简直是秒懂，而且导演居然害怕观众不懂，还借助小说家的嘴又讲了一遍，简直是对观众智商的鄙视。我必须承认画面是我看过电影里面数一数二的，但是这个剧情和故事都是糟透的，和被讲过无数遍的。所以评分虚高。
         烦了那些大制作大场面  只在乎情节
         盛名之下，其实难副。感觉某些人把它喷那么高，为的是跟冯导赌气。今日看了，
流水帐的李安，又出了的这个所谓的视效片。电影不仅仅就是视觉效果牛，就是好电影。
         典型美国派 作  2003，7
         嘛。。。。。因为经典所以找来看，结果感觉很一般其实
         整个剧本很奇怪，最后的演讲也很奇葩
出名的原因是帕西诺演的角色足够让人讨厌么
         一半多，真看不进去，无数尿点，帕西诺各种装，特别是那口头禅“哈”，无趣无聊无爱无耻无德。
         一个老淫棍，一个小色狼，无聊到要死
还是不懂和女人有毛关系啊
         阿尔帕西诺的盲人演的只能说一般，有好些次都让我忘了他是盲人了。片子的重点就是他没完没了的抱怨、说教、演讲，去和胆小、怯懦、犹豫不决的中学生作对比。也许有的人会很喜欢他斩钉截铁的表达方式，但我还是觉得枯燥了些。评分高也是由于跟风吧。
         之所以不喜欢这部电影，不是因为它的技术差，也不是演技差——它们都很棒——而是，其中的道德意识形态太狭隘了。
         没有传说中那么好，一颗星是给探戈的。 真垃圾
         absolutely主旋律
         可能每个男人临死前想到的都是女人，但是不告密就一定是正确的吗？
         这片子是彻头彻尾的标题档！shit！被骗了！毫无个性！阿尔帕西诺演的屎一样！得了金像奖也是屎。本来三星，多扣一星。
         对这种色迷迷的老大叔实在接受无能。那句台词“女人的双腿，无论标志不标志，中间都是天堂。。。”实在虐到心了。另外标题完全是忽悠嘛，片中没有几个情节关系到女人香的好吗。
         这片思想上就是错误的。。。目睹了学生做了如此恶劣的事情还要找借口来支持这个人不指认这几个混蛋是个正直的决定？你他妈吃屎长大的吧？中间100分钟荒唐的纽约行跟这个学校事件又任何关系？这他妈什么电影啊？我不知道那么多人说那段探戈戏经典是什么原因这他妈经典在哪里？
         只有三个亮点：探戈、演讲和阿尔·帕西诺。其它如此冗长的片长，导演我算你厉害。片名是神翻译，但到底和内容有多大关系？？
                
                 Al Pacino再怎么用力演也盖不住剧本的stupid，不晓得那些一边倒的好评是哪儿来的。连续两部电影出现Philip Seymour Hoffman还是有些感慨那时他还在演一个高中生。惊现Ruth.
         除了探戈一无是处的电影。冗长拖沓缓慢的剧情让人昏昏欲睡。
                
                 无法理解为什么这部电影会被人津津乐道，不清楚为什么会被打那么高分，在我看来他只是环球公司又一部不痛不痒不知道出来干什么的口水片
         傻逼电影！！！耗费两个半小时胶片讲这么个逼故事！
         啊……又是一部我觉得索然无味的好评电影
         看了原著再来看的电影，觉得电影的力度不够。
         活着，就是一切
         剧本改的太差了，完全没有演出原著的那份折磨感
         尽失原著精髓
         与原著小说相比 差太多~~！！！
         看过小说的人都会觉得书的本身，给人的感觉就是很无奈，世事难料，但必须要坚强，而电影本身给我这种感觉，老谋子差点就改成喜剧了。
         最直接的感觉是，电影远远不及原作，似乎已经面目全非。
         不想说话...看了三小时的流水账，以为后面会有转折然而。可能我情怀不够。
         看完书再看电影 越看越不对劲
         老实说，差得很，没有小说的厚重感，肤浅得很，顶多4.5分。
         从小说到电影，同情变成了发泄。模仿了《霸王别姬》的内容，却没有故事本身的衔接。一如人生，只剩下几个赞美或讽刺的里程碑，活着。。。好空洞。。。
         感觉太刻意了，
         拍出电影来，总觉得比文字少了点什么
                
                 书在巅峰怎么比？
         被主旋律强奸的余华作品。
         书和电影都很好
这部电影相比来说，更好的阐述了活着这个含义
                
                 电影拍的对不起原著
         活着难受
         不是我能理解的世界
         看过原著小说，个人感觉差太远
         不喜欢。宣扬自由信念？男主因为什么才进去的，就这德性最后死了也是蛮活该，真是不作不死！
         没传说那么深，那么好
         无聊哭了
         不喜歡
         结局让人…… 麦克默菲死的太仓促太无辜。看到最后我不得恍然大悟：哦买噶的原来那个高大的酋长才是主角，可怜的麦克默菲只是个可怜的炮灰。
         可能。。不是我的菜吧。。
         故意用长画面长镜头拖长电影时间的超级大烂片
         没找到共鸣
         最近在看天才在左疯子在右，喜欢那本书，但是飞越疯人院可能不是我想要的
         老电影都有种我无法接受的沉闷。Sorry。
         感觉好垃圾的片子啊，看到大半的时候预料到了结局，但还是坚持看完了。不知道为啥那么多人觉得它牛。。。为啥捏？
         好感几乎为零。思想很好但整体处理得太过拖沓冗长，以至于不会有温习本片的任何欲望。
         主角或许真的有心理问题  但还没有到精神病的程度
         年代原因，已不精彩
         一直等高潮，高潮一直没来。说好的把护士整疯呢？
         没感觉，即使了解了历史社会背景之外我仍然觉得最后的结局被戏弄了，非是我不能接受悲剧结尾，而是实在觉得结尾太无力
         唉，没看懂！
         这是在讲述自由胜过于一切么？ 智商低，没办法理解深层。
         不懂，不喜欢，过于冗长了吧，同样是精神病，移魂女郎还好看点。
                
                 如同教父一样，我可以不喜欢吧
         伪纪录片，太刻主观的煽情。
         和高速抢狗那些是一帮人
         一群混蛋！我说的是那几个美国人！还有在评论里咒骂日本人的那些傻x！
                
                 伪纪录片~
         不喜欢
         拍的很好啊。但我还是要吃猪肉和牛肉的... ...哪天再拍拍植物的纪录片，是不是素食者也要绝食了呢？这种片子就像是《竖锯》《水果硬糖》这些片子。你tmd凭什么是道德制高点？
         你们这些人和那些马路上拦狗车的人差不多，死个人一滴眼泪流不出。看到海豚就震撼。我不是说海豚不可怜，可怜的人多了去。大部分会为了动物哭个不停，却不想着怎么为人类祈福做贡献！！ 还有，超级讨厌那些鬼佬一脸正义的样子，只有你们想的事情才是正义吗！欺负第三世界国家的人民不要太多，再降一星
         西方环保主义同样也是一种骇人的霸权.
         一上来就为暴力犯罪分子辩护
ps 我还觉得浮游生物们很可爱呢，海豚竟然那麽残忍地吞食他们!
         實在不能同意。整部紀錄片訴諸道德譴責（海豚肉會水銀中毒只是一個後果推向前因的枝節），卻從沒有回答片中日本官員那個問題：「為甚麼海豚會得天獨厚？」說海豚充滿智能也好像假設聰明的動物更有活著的權利。如果僅因濫殺不人道，那麼我們統統都不要食肉好了？這跟西方人批判食狗文化有甚麼分別？
         有心顾及海豚，人类比这样惨的多了去了。物种嘛。
         不及格的纪录片
         缺乏基本的人文关怀……
         我是故意来拉低这片的分数的...其实可以给个两星多...
         1，众多人参与的活动为什么只处罚极少数的下属代表？“私人领地”不是一个人。2，除人以外所有生物的死亡都是如此悲惨，海豚被关注仅仅因为他们最有智慧？！没有人在家畜屠杀场颤抖。打分只针对电影模式，不针对事实
         虚伪的主题
         从感情上来说确实海豚很可怜，捕鲸者很坏，志愿者很勇敢值得敬佩。但就这么一个好题材，我这个比较容易入戏的人也没有感到触动。碎片式的讲述方式和单一的角度，对捕鲸者的没有更多的了解和采访，先把他们定位为万分可恶的人，再给几个镜头，不是很有说服力。
         这只能说是群海豚爱好者拍的片儿，跟那些跑铁道上拦火车救小猫儿的猫咪爱好者一样，您要说这是宣传片那没事儿，不过非说这是纪录片那就太二了！
         太墨迹了看不下去
         太假，自己相爱多年的女友在安全部门几句言语压力之下就出卖了他，之前又何必为了他和文化部长睡觉？一个组织培养多年的秘密警察莫名其妙就被感动转变立场了？电影里面有哪一点体现出能让这个秘密警察感动到背叛自己的组织的地方？不要拿“人性”做幌子，纯粹是为了批判而批判。
         不喜欢
                
                 好看尼玛，难看的要死
         我知道为什么这部片评分这么高了...作为一个社会主义的坚决拥护者..我给它1颗星好了.
         个人感觉一般
         下载了两遍，都没有静下来认真看
         评价往往都是主观的
         献给好人的奏鸣曲。
         没看懂，暂不评论
         评分这么高，自己看一点感觉都没....前一个小时除了3个SEX场景（那女主角和情欲场景都不错），比较闷.....后半段不那么闷，也没什么亮点...结尾倒还不错...冲着结尾和SEX，2星吧
         不是我的菜
         实在看的太困了
         没意思。
         很一般啊，看的时候以为是改编失败，查了一下发现是虚构的，赤裸裸的冲奖去。人才不会这样改变，何况一个警察
         一星给女主角的美貌，一星给男主角的眼睛，合计二星
         这还好?
         没觉得多好，不知道是不是翻译差的原因
         没耐心看完。
         DC电影水平还是差漫威太远啊，情节缺少跌宕起伏感，时间太长，人物性格刻画无突出，只有小丑是亮点。不是来看蝙蝠侠的是来看小丑的。
         呵呵 这玩意儿为嘛拍这么长！哲学个鬼啊！
                
                 去你大爷的叨逼
         坏蛋的威力是不能靠降低警察智商来凸显的
         漫画改编的电影最不喜欢蝙蝠侠
         无聊的英雄主义，适合青少年看，浪费了我一小时，实在是看不下去
         终于知道神马叫人云亦云了。客观上讲，最多三分
         诺兰的这三部曲真心师他最差的作品
         剧情闷片不好看
         看了一个小时，太闷了。自问为什么我总是对这类英雄题材的电影提不起兴趣。
         有意思么！？
         这种人设让人难以忍受
         看不下去，没完成
         唯一亮点是香港夜景
                
                 用着无比的耐心往下看，实在是受不了，无比的装逼
         无聊的快进了
         试图拍得很严肃，但故事情节太不严谨，又太拖沓，剧情单薄经不起推敲。试图表现的抉择啊人性啊之类，在如此幼稚简单的剧情下，真的是感觉不到呢。
         看了很多次都看不下去，超级英雄不适合我
         商业片而已
         帮你豆瓣也刷个top1
         成功学加鸡汤
         不喜欢励志又做梦的电影声明自己带着现实的温情……
         带着孩子睡厕所救济站，还说要当个好父亲，其实不过是为了满足自己的好父亲欲望。本身已经朝不保夕却撒着谎拼了命要去做经纪人，真的是想做个好父亲吗？连接孩子的时间都抽不出来，还不让孩子跟妈妈走，这是一个多么糟糕的人啊
         励志片，中间加纳被车撞了，之后和儿子的对话很有爱。。。一个对励志片不感冒的人实在没什么可说的。。。
         不能说片子立意不好 只是这种励志 ...有钱不等于幸福
         资本家洗脑的黑屁。广大没有生产资料，出卖劳动力的人（无产阶级）不要被脑控。
         压抑
                
                 有这样的父是庆幸的，不是每一个都这样．不过，总算幸福来敲门了．结尾感动
         觉得不好看
         令人作呕的美式成功学，还不如中国合伙人好看
         看了好几遍 困得睡觉了
         结尾暴烂
         一部让我知望的烂片，宣传工作做得好吧，两个字定性：矫情！
         表示我并不喜欢
         看之前被给予了“这是部好片”的暗示，但是看的时候我就完全懵了，说实话，反感，说不清道不明的反感。我很想理清楚这份反感从何而来，但是我实在是不想去看第二遍了。
         隔了3年硬看完……励志=催眠
                
                 也许是我见过最差的励志影片了。
         TOP250.补mark。无感
         一碗有毒的鸡汤……请勿模仿
         贫穷不带表不幸福，富有也并不代表幸福，所以，不是很喜欢。
         是时候把这片子拉下神坛了。适合未满30的人看吧。里面的梗没一个让我笑的。太多场景不符合真实，基于其真实故事改编，或许这种假的死的剧本和人生偶遇，世界只发生过一次，过去现在未来都只此一次。over
         在一个不想写开题报告的午后，看得昏昏欲睡，最后发现还是开题报告比较有意思。（如果不是天气太热，内心负担太重，也许能被感动到吧。）
         说实话，真心一般，一开头就知道是老套路。反正我感觉真的好假，感动不起来，再次被豆瓣评分欺骗。
         跟风吹太多
         这电影说实在的，真的很一般，要趣味，趣味不够，要温情，温情不足。而且你们不觉得男主太吵了吗？吵的让人郁闷，中途都不想看了。
         评价过高，小众吹太多。
                
                 被神化了而已
         不好，太牵强
         搞笑
         预科时看的，没有体会到影片的意图……
         好电影
                
                 很遗憾的，我并没有那么多的高雅欣赏情怀，不知道笑点在哪里，抱歉，我不推荐。
         一般般
         怪我笑点和泪点都太高了（？？）…………稍微有点内涵深意，但是和你们吹出来的程度差太多了，不那么乱捧我都不至于那么失望………只能打这个分数，要不然对不起我自己。
         天，评分居然这么高！我还以为是五六分的说= =好吧 可能是我给get到这电影的点。但电影的音乐还是很棒的！
         没有引起共鸣
         明明是垃圾，怎麽锤的
         法式情怀？呵呵
         不喜欢基佬
         非常简单粗暴地认为 哪有说的那么好
                
                 实在是理解不了
         烂剧，比大圣娶亲还 要差
         童年
         只是跟第二部比起来。。哎，没有这一部也不会有第二部。
         烂片，带坏了孩子。
         对这种风格无法接受
         对不起，我并未看懂台词有多么哲理，我没谈过恋爱，看不懂。
         有想法，可惜无厘头不够，严谨不够，主题不够，四不像
                
                 真没看懂想表达什么，也不懂经典在哪，看来我真的跟周星驰无缘…
                
                 我觉得没仙履奇缘好看呢
         鸡肋
         cult 乱
         并没有很好看啊
         总有一些经典你不会拍手
         并没有什么感觉诶。笑不出来，也没有难过。😴
         怎么烂怎么拍
         作为周星驰的影迷，我仍然要对这部电影打1分，原因在于对《西游记》的恶搞，会影响很多人的恭敬心，也会让人忽略了《西游记》原著里面那些伟大的内容。
         啥鸡巴玩意.
         就是一个假文艺的装逼烂片 完全不能理解
         ★
剧情的确太长，属于又臭又长范畴，看在画面上给一星。
         對兒女的愛，人性的自私自利與無私犧牲，時空穿越，時空維度，天文物理學，些許懸疑
         够炫，但太弱。
         连续上了三个小时物理课的感觉。。。我真没看懂
         2015.11.14看 名過其實，不喜欢
         简直是年度装逼大赏，给农民一支笔他立刻在智商上压制博士，讲述美国老百姓自己的故事。剧情也是够矫情，他妈先哭，他妈哭完他孩子哭，孩子哭完他哭，他哭完队友哭，队友哭完孩子又哭，孩子哭完他又哭，我他妈都要看哭了。
         诺兰啊诺兰，你就不能来点新意？什么电影都是玩别人玩过的渣渣
         皇帝的新衣服真漂亮
                
                 还是不喜欢这种科幻题材
                
                 很无趣
         砸钱拍出来的商业片，太冗长。整体想法很赞，逻辑OK但也不是全无漏洞，不适合没看过科幻小说的姑娘们。有出彩点但有限，机器人萌萌的。如果不是豆瓣的9.3分和那么多诺兰粉的100星好评的话我会给三到四分。
         预期太高了。。。比安德的游戏和盗梦空间差远了。。。也许我欣赏档次比较low😔
                
                 简简单单一句话……说好看的……都是托儿……求大家别再妖魔化诺兰了行么！
         哎呀看过忘评结果细节都不记得了。个人观感来说比Gravity差了好多，除了胶片质感外统统戳不到我，情感刻画也觉得很普通。BTW也许这种在所谓内核上野心不小又明显的影片/导演就是很容易让我click不到甚至产生抗拒
                
                 真不喜欢科幻电影啊……这部比盗梦差远了……不喜欢
         不好意思 我没看过，我就是乐意打一星，你咬我啊。
         从本片的豆瓣评分，再次惊叹国人的群体智商
                
                 父女情看的要吐了，冲着科幻来的一点都不想看爱的熏染好么，煽情太多，其他人的死只是为了给主角护航。而希望看到的画面震撼感没有，情绪全靠音乐带，情节方面都是老梗，并不觉得因为有科学基础此片就了不得了，呈现结论的前提是你懂，所以人类追求真理的燃点也没。。啊，我是真心讨厌这部电影。
         网上那么高评分都是真心的？？那么长时间的电影平均每五句话至少出现一个不懂概念的名词，第一次看完电影感觉到自己是个文盲。2D真是良心，要是3D  IMAX绝对要贴告示心脏病人孕妇高血压精神病患者慎入了，就这样回家的路上我都感觉自己开的不是车，是宇宙飞船。已醉@_@
         看不太懂😒
                
                 疯狂的使用长镜头带来无限沉闷，拖沓的感觉；单一的音乐背景简直让人耳朵起茧；主题更不必多说，忠犬八公式的下三滥式情感，肤浅的爱情和回忆，不带任何思考的试图取悦观众。重要事情的再说三遍，这电影真是下三滥，下三滥，下三滥。甚至怀疑导演偷工减料拖电影时间，没的拍就一直用长镜头！下三滥！
         抱歉，真的看不懂
                
                 不好看…就是这么觉得的
         10分钟后归于平庸
         补标
         年迈的老头化身大力士一根绳子能拉动整栋房子先不说，那鸟为了块巧克力就不管孩子跟着别人走，那狗简直不像狗，第一次见别人就认作主人还把原先主人背叛的很彻底，一帮人最后把冒险家的飞艇还弄走了，三观都不正，除了老头的妻子外每个角色都很讨厌，皮克斯史上最烂
         看了十分钟，就决定stop，因为看到垂暮的老年，就知道了故事该往何处去，可能在我的价值观里 不太接受老年才勇敢追梦的励志片吧
         执着和偏执有时候并没有太清晰的界限；有梦想的时候不要等，因为你不知道在等的过程中会失去什么；永远不要因为痛苦紧闭心扉。
         有点无聊
         怎么我看到的是黑白的
         靠 什么鬼逻辑 整个后面四十分钟都在吐槽 不想多说 动画片也要有点逻辑不是？
                
                 很失望，小孩太作死，BOSS的脑回路也太神奇，不合物理逻辑和情感逻辑的地方特别特别多，很多地方也都是上一秒就能猜到下一秒的剧情，结果就是牺牲了三个老人一生的梦想。很喜欢前面十分钟夫妻生活的刻画和后面老人坐在沙发上看相册的那段描写，但还是拯救不了中间冗长庸俗探险故事难受的观感
         是不是因为我已经没有童真了？从气球吊起屋子的情节开始，我对这部电影的感觉就只有“不靠谱”，没有引起感动，更没有震撼
         一！点！都！不！好！看！
         老牛五方
         评论里有说从头哭到尾的，你确定你是真的？实在难以理解，一天零零碎碎看完，实在不知道哪里好看！
         皮克斯最让人失望的作品
         预告片好看，动画片不好看
         满怀期待看了这部片子，让我失望了，很俗套，前面还行，后面就是胡扯了
         你去死吧
         这一刻走起
         没什么感觉
         玛丽苏，老套
         超美的公主👸，，，好美的爱情💑💑
         不懂
                
                 看过四遍…
         熊市后看的
         好看
         欣赏不来
         或许这就是浪漫？
         太过年代感
         无聊
         原谅我真的欣赏不动，这么纯情的童话应该拍成动画电影
                
                 就由我来做那个说出“皇帝没穿新衣”的小孩吧，一部名高天下、实则乏味不堪的电影。
         说实话剧情很一般啊~
         挺浪漫的，但跟我有什么关系。
                
                 单纯不喜欢这版，这个看起来也没有爱，当旅游宣传片看还不错
         一颗星给赫本 一颗星给黑白质感的罗马 公主与青蛙以现代眼光看来未免落入俗套
                
                 赫本很美= =一见钟情这种东西......好吧...果然爱情片不怎么能吸引我...
         这里的赫本也没传说中那样美。有点张柏芝。
         好看吗？
                
                 俗套的爱情片！都被你们吹成神啦！
                
                 至少我看不懂..
         母亲很喜欢，而我却觉得很无趣。最喜欢的是女主角保护树的那一段。
         随着我们渐渐长大，发现喜欢一个人变得好难，但还是相信终有一天，我们会遇到那个人，遇到那个会让你觉得其他人都是浮云的人，无论是一见钟情还是细水长流。
         少女心炸裂，初恋心中的最佳。。。
         实在不喜欢
         大概是看之前有了太多的期待，影片并没有想象中的那么优秀，刚有些情感带入的时候，戛然而止。
         对不起我一点都不喜欢。我很反感男主角这种人家喜欢你的时候嫌弃人家，人家嫌弃你的时候又去倒贴的。
         我觉得这个小女孩有病- -
         1星给男主的脸  然后并不是不好看只是我单纯的觉得讲初恋的电影都不该存在而已    
         那种理想化的初恋和青春的感觉真的很可爱，女孩长得一般但很大气，直接、正直、智慧、有同情心、爱艺术爱自然、敢于独行特立，真是现代女性的典范，很可爱，男孩很帅但别的一般般。有趣但有两个问题，一是全程画外音，这电影拍得太懒，第二两人太小了，不应该把这种感情跟真正的爱情相提并论。
         作得要死
         法海我不懂爱，我真的真的不懂爱🙄你们喜欢就好，我不爱也不懂
         更喜欢两小无猜
         一般般
         不喜欢
         叙述流畅，手法非常娴熟，视角转换很自然。可是最讨厌温情戏了。
         看到一半睡着了
         一锅浓浓的鸡汤，不喜欢
         真心看不懂
         真难理解这8.8是怎么来的~~~
         。。。 实在无法理解 
         说实话，没看明白。
         我不会去看的
         大概是我欣赏不来。这部电影我看了不下十次才看完，每次看三分钟就看不下去。
         一周目三星/二周目，更清晰了，所以更屎了。后现代存在主义符号化呐喊。说点好的，本片融合了反乌、赛博朋克、meta等要素，某些部分还是挺有趣的，不过终究是二流cult片质感。片尾norton的自杀算是对其存在主义的升华，也是有趣的部分。拍的还行，镜头与剧本、情绪及主题一致，很多场景太暗了
         精神分裂。
         一部能无聊到如此地步甚至看到最后15分钟都不想看下去的电影不知为何能这么高分？那些看不懂扮高雅刷5星的装逼人士都是上辈子脑袋被门夹过的！！
         没有心里共鸣，睡着三次坚持看完。折磨。
         前半段越看越烦  精分真是被人玩烂了
         乱七八糟，漏洞百出。
                
                 妈的为毛豆瓣评分这么高，简直是对自由这个词的玷污。
         豆瓣分数竟然这么高……可能这片子出得太早了，看过致命ID的人表示毫无惊喜，甚至有点想睡觉
         全片充斥着血腥和暴力，事先没有打预防针有点消化不了。为什么布拉德皮特so gay，前一段是基情支持着我看下去的，后半段反转有点妙，觉得tyler简直神，怎么做到把势力打入警察内部的，谍中谍需要你，你是基拉吧…貌似影片立意在现实与理想的搏斗，但生理性的接受不了暴力美学
                
                 一群思想极端人的狂欢
         人格分裂片，第一次看了开头觉得好无聊就关了，第二次总算忍着看下去了结果还各种拖进度条，可能是我真的不喜欢人格分裂的片吧，就算没剧透也会往人格分裂方面去猜，不懂为何那么那么多人把这片吹的那么神
         说一部电影永远都不会看懂，就搞个什么类型的人格分裂出来搅底。看了比不看好。
         不是我的菜 我发誓以后再也不看大卫芬奇的片子了。
         你们说的，我都晓得，电影我也认真看了。只能说，不适合自己。
         拍摄手法不错，就是看不下去
         表示没看懂。。。
         就是提不起兴致看完
         还剩半小时弃了 英国腔和交代不明白的叙事风 造成全程云里雾里 不知所云 
除了郭达 全程脸盲 

         整个片子给人一种乏味冗长的感觉，看完不知所以然。
         没看完 我一直没找到笑点==
         黑色幽默 有时间再看一次
         nah 只要是这样的片子豆瓣就必然跪舔是吧，哼
         看不下去
         没重点叨逼叨
         之前看推送，好多都在推荐这个电影，可能期望过高，看了觉得一般
         没有幽默的喜剧片，lowbrow
         没有get到编剧的点，看着这么高分突然有点不好意思
         没看懂。
                
                 我啥都不记得了，但是感觉这些男的挺帅
         看了五遍才看完 每次都打瞌睡 以为到后面会精彩点 excuse me？？？？？？？？浪费时间不用赔的哦
擦。简直负分。
什么？四个臭皮匠顶个诸葛亮？明明就是在侮辱观众的智商，至少侮辱了我的智商。科科
         可能是之前的期望过高了，手头的片子质量也不好。
         看不下去
                
                 导演让用户无厘头地，费力地去思考他的黑色幽默，还能说什么呢
         英式幽默，中国人不懂，还投这么高的票，sb
         No, I don't like it. 看完后我妈觉得这片子很正面积极，可我最终只看到了恶心……
         没啥意思，用不着去电影院看，思考人生用不着跟那么多人在电影院里思考
         两颗星给画面…至于其他的…太狗血了…
                
                 这真的有传说中那么好看么==
         毫无愉悦感
         呵呵呵。。现在电影比a片还难看。
         两小时你就让我看个伪宗教信仰真心灵鸡汤的动物世界？！3D从来就不是拯救烂片的法宝 想温情又太做作想暗黑又硬不起来 恶心 还有李安你几岁了还搞小学生点题作文？平庸到也就适合回忆录话外音展开式的 简单易懂 这种东西也就弄点eye candy哄哄影院没正经片又有消费诉求的观众了
                
                 李安用最美的画面讲了一个最残酷的故事。
         李安这个老嬉皮啊，我起了两个多小时鸡皮疙瘩。看到后来发现原来是一个很cult的故事让我更失望了。
         给李安电影打5星的都是傻逼！
         儿童风景片还没看就不想看
         前戏太长，高潮太短，所谓精美画面密集得想吐，再好的故事看的时候不明白有什么用呢
         没劲，开头25分钟，结尾15分钟可以删去
         片子真的是夠悶的,不過李安結尾的處理使得電影不論是寓意還是劇情上都提昇到另一層次,另外大部分場景都是男主一人孤舟漂流,另一多戲份的老虎只是特效造出來,在此情況下得花多少心血在演員指導和調度構思上啊!可是我仍舊得承認我不享受觀影過程
         两星给电影，还有负一星给豆瓣装逼的各位傻逼
         一星为了让影片价值回归
         说真的。应该是受我边上同事的影响，真的觉得没想象中那么好看。
         太残忍了
         看个电影手机掉了,1分
         一点都不好看，讨厌那个老头子
         名字，不懂了；价值观上，和国内主流也有很大差异吧
         极高期待，失望至极。又闷又长标题党，剧情俗套且无聊。快给纵横四海跪下吧（我也不知道为什么想把这两部放在一起比…
         除了片子不能提起我的兴趣，虚伪的“不出卖朋友”的价值观令我作呕，且不说那些人根本不是朋友，就算是，是不是朋友杀人了警察抓你你也必须帮朋友背黑锅才正直？而且我觉得不能揭发那些人的顾虑是揭发了别人会用异样眼光看你，在学校日子不好过，这根本是道德绑架。
         标题是骗人的吧！还以为是退休军官失明后靠着非同一般的嗅觉变身香水调制师的故事呢。整个故事牵强又矫情，没看出来有什么道理。查理和那伙人并非朋友，何况他们做的也不是什么好事，说出来就那么有损人格么？大家都不喜欢校长，可校长到底坏在哪里呢？总而言之，不好看。
         和tm标题有关系没关系啊 再说这电影也没啥意思啊…
         阿尔•帕西诺那嗓子，我很不受用，很影响我看片的心情
         除了那段探戈还剩什么？
         史法兰是个善良的老头，可是这部电影也太装B了。不和女人扯上边，电影就不能大卖吗？退伍盲军人诚然博学多识，他有几十年人生岁月的积淀。所以，他装B可以一装到底。片名装，主角装，总之，这就是一部装B的电影巨制。
         一条成长线一条救赎线，人物很饱满剧本很及格可是就是看不下去，即使有阿尔帕西诺。
         看片名，我以为是一部缠绵而优雅的浪漫的电影。
其实史法兰喋喋不休的奇怪味道的英语咆哮体，让我看到一半，就没有耐心看下去了……
         我层次低，完全欣赏不了，完全不喜欢那个老头。唯一觉得收获的是探戈曲子超好听。太赞了。
         又闷且励志。美国的励志电影简直比琼瑶阿姨还可怕。慎入。
                
                 不是很理解，价值观不同。何况对于玩手雷的一幕有过类似见闻而更加厌恶，心智成熟的职业军人应该是尊重武器的，就像任何好的工匠尊重工具:既不会战战兢兢怕东怕西，也不至于做出任何多余的把戏来
         关于香气这一元素的运用非常惊艳，中间那场戏是精髓。但是挡不住的拖沓，牵强和动机不足。
         不能认同那个老头子的处事方式。
         这应该不是一部难看的电影，只能说他不符合我的口味。老疯子带坏小孩子的作品，这是我对他的认识。
         讲的是一个人？一件事？一种品格？有点莫名其妙，不知道是在表达些什么。
         影史闻名的标题党，无感的公认佳片
         一群影帝就演成这样？
         老谋子为数不多的艺术片吧，带着那么一丝同情，福贵的悲剧化并未完全呈现出来，余华笔下的社会百态在老谋子的笔下只剩下了喜，去掉了悲，总的还是失望吧
         毁书~~~！！！
         没有一点历史感 抽空伪作
         比小说差太多
         不管什么原因  确实是没文章好
         不知道有什么可禁映的，苦难没表现出来，希望也没贯穿全片，就在结尾闪一下，无论是精彩程度还是所表达的精神都不及原著。
         谁叫我看过原著？只能两星
         刚刚看完书本的活着，然后继续看了电影的活着。我觉得差太多了，很多剧情在电影银幕上没有文字带来的那么有冲击力，感觉是在演而演。特别的多剧情书本的上的要感人的多，不知为何电影看了反而没有那种效果。
         相对于原著  电影淡而无味
         完全没书好看，书才是经典！
                
                 总是免不了在看的过程中要代入原著的情节，会拿来比较，这种比较而产生的差异在家珍的身上是最为 明显的。电影版的家珍几乎是不同于小说中的家珍形象的，电影版的家珍形象不断让人想起来霸王里面的菊仙，略让人有一些审美疲劳。小说里面的家珍的形象更加鲜活，而不是电影里如此平庸。情节割裂也较严重
         没原著好看。
                
                 无感
         活着是一个过程。
                
                 看过原著抱着很大的期望来看结果很失望。电影里富贵没有那么纨绔反而没有自己的味道了还有老爷那一段，富贵对待岳父，反正看了前面一部分就可以做出评价了，不及原著。
         套路，粗糙
         感觉比原著差太多。
         没有拍出我心中所想的
         看完原著之后在看这个真的不感冒，没有达到我心里的预期，失落，失望😔
         不懂，不喜欢，过于冗长了吧，同样是精神病，移魂女郎还好看点。
                
                 如同教父一样，我可以不喜欢吧
         70年代的电影，体验不是很好，但立意高新，多给一星。谁说我们的现实生活不像是在疯人院里呢。
         节奏太慢了，看不下去
         呵呵好吗
         我肤浅了~
         节奏太拖,人物糊成一团,管理人员塑造得太单薄太龙套。如此个人英雄主义的情节拍的这么肉,不能忍。画面还不好看,没有囚禁感。最关键是,男主本就是犯罪入狱,还是为了逃避劳改假装疯,在这种情况下,还要表现出他带领病人们捣乱是为了自由和人权,我怎么也不能相信。我居然给一部影史经典打了两星。
         断断续续的看完的，看来我不适合看好评的电影。。。
         不能理解为何这部电影评分和口碑如此之高⊙_⊙虽然反映的对僵化冷酷的体质的抨击和对反抗精神的歌颂，但电影男主角实在让人无法觉得可敬，觉得他只不过是一个弄巧成拙的英雄人物，他自己本身并没有多大的光辉。
         看了两次，看不下去，吸引不了我
         人们对精神类疾病的认识也就大抵如此了吧，影片灌输的到底是什么思想？
         我应该是没有领会到精髓…
         说实话，没看懂

         可能不是我喜欢的类型
         历史很多时候是俗气的哼
         我真的没有觉得很好看……一个不是精神病的人跑到精神病院去倡导自由，这不是很奇怪吗，就是跑错地方了啊。
                
                 没觉得好看
         好烂，太假。
                
                 看得好压抑，什么结局啊，要气死人啊
                
                 我只能说你们很装逼。
         这部片子所表现出的中西文化的对立让我感受到了人是一种多么主观的动物。这是一个自以为是的世界。如果哪天印度人强大了，不让美国人杀牛那会怎么样呢？为片中的价值观，一星都不想给
         成功的洗脑片
         纪录片 没看完
         强烈建议美帝快点来我大天朝拍个国人吃狗肉吃猴脑的纪录片
         一个物种如果被屠杀灭绝了当然不好，不过比起动物我更关心人。
在豆瓣这片子被评这么高的星，可是有几个人和海豚近距离接触过？谈的上有感情的又有几个？就是因为是海豚才这么关心？如果是关心生命，那在你们家附近的养鸡场或者屠宰场那里的动物的命运更加悲惨。
咳，关我什么事呢，我是出来打酱油的
         日本一岛国,还不让人家在家门口捕鱼?管的也太宽了
         虚伪的西方人
         第一次看到主观色彩如此强烈的纪录片！所以！TM的这不是纪录片！有本事来中国看看！！
         不负责任的煽动对某个民族的仇恨，很多人看过电影后大喊杀死小日本，但是所有的中国人都吃猫吃狗吗
         就等片尾曲。
         对这个看脸的世界绝望了，可怕的人类中心主义
         慕名来看，很好的故事片，很强的感染力，不合格的纪录片——极端环保主义者夹带私货是惯例，但为了一己之私放大自我意志以致一叶障目，我鄙薄这种行为。
         政治色彩太浓
         形同高速公路上攔狗車。
         没啥亮点啊
         这是一部个人意志宣传片。一星给海豚，一星给牺牲掉的公益人士，一星给那些至少是很努力的人。。
         如果这事发生在稍微西方一点那国家。你还能拍片子？还能活着走回去？
         日本在我眼中变了模样，除了二战时的残忍，还多了一些小国的悲哀。。。
         世界上最虚伪的国家，美国。很反感这种题材，你们要是真的有大爱，能干的善事有很多。
         有零星么
         看不懂哦，以后再看一次再评论
         无感
         也许很牛逼 但我看不进去
         没觉得好看
         啊！上九分的伟大电影啊！我还是欣赏无能啊！
         我想给零分。
第一，为了政治立场。
第二，会流泪的电幕是流水线上的残次品，理应被淘汰。
         看了20分钟，不知所云以后弃剧，等某天重新看。
         由于全片德语  没太看懂
         想了想还是一星吧 本身是要多的 
         不对口！
         看了很多次都没有看完，也不知道结局是什么。
         不懂的点是秘密警察是什么时候开始、为什么偏袒的剧作家和女演员的？最后的四年后两年后又两年后真是够了…P.S.德语发音和英文确实蛮接近的…
         木有感觉~挺一般的
         叙述比较平淡勾不起我的兴趣，没看过1984对历史也不是很有感触，所以，无感
         非常投机取巧的主旋律影片，虚浮，并且滥情。什么都要和人性扯上关系，主人公的想法转变却又没有足够的说服力，做自己认同的事没什么不好，但是玩忽职守并不高尚，颂扬得太过反而让人反感。另外，就这素质怎么在国安局工作，太容易受到影响了吧。
         太长，没看完
                
                 不好意思我睡着了
         这个秘密警察不合格，你退群吧！他是个好人吗？在作家的眼里是的，但是事实上他不是啊！第一次把柄无关紧要，他开玩笑似得说放你一马。后来也抓到把柄了，后来上级施压准备报告了，可能是因为惜才又放弃了，最后拿走打字机应该是为了自保。所以他应该也是很矛盾的，你结尾直接给他发一个好人证？
         1.这种站在某一阵营丑化另一阵营的艺术态度就惹人生厌，东德监听不讲人性，资本主义国家就不搞这一套？2.主角到底是怎么良心发现的，神经抽搐了？从凶神到天使真是只有一个转身的距离。3.有明确人证，也发现主要负责人有叛变嫌疑，因为证人死了就取消行动了？玩呐？
总结：这拍的啥破玩意！
         节奏缓慢，而且我也搞不懂特工为什么要帮作家。
         去TM的情怀吧，真是无聊x200！
         明显过誉了，都是在怀念希斯造成的么，我怀念希斯，但这片子只能算刚及格。小丑够装B范，用不用众人皆醉我独醒给变态找借口啊，有本事光干活不说话好不好，你以为你是哲学家啊。。。剧情不要太凌乱，人物不要太脸谱这么难做到么。。
         双面人不错。
         搞不明白怎么进入IMDB前250名单的
         很无聊 又臭又长
         很垃圾
         和老公抱着本本在McDonald，偶素耐着性子看完。
         不好看，除了那个小丑
         两星给希斯莱杰
                
                 每一个super hero 的背后，都有一班愚不可及的平民百姓
         一开始把小丑抓进去的时候看好他就没有这么多事了，还从业20年的警察，几句话就被激怒被利用了。检察长也太容易被策反了，真的是觉得又臭又长。
         不喜欢
         难看
         太烂了，叙事极其混乱，看不懂讲了什么，没有铺垫就突然发生了，然后又直接切换场景！变声器像有一口痰一样！打斗戏漆黑一片看不清！08年了，画风还是这么老旧！硬币全是正面这种小细节还是加分的！丹特的妆画的也很精髓！蝙蝠侠的战车是真帅啊，还能变摩托！意外发现伦敦陷落和绿箭中的演员！
                
                 或许的确是神作 只不过不符合我的爱好罢了。
         吹捧太过
                
                 肯定看过，但不记得细节了。。。还记得这片上映时出了大事
         看的恶心
         如此侮辱中国实在看不下去
         恕我直言，所谓正派智商全部下线，拥有超时空的科技力量，却只有儿童一样的智力；被反派一个人的阴谋论玩的团团转，然后告诉你什么是社会哲学，看起来有些人说的的确对，电影只是一种艺术，用他来指导和反馈现实就是在梦游。
         不觉得好看
         鸡血
         太假
         卖理财产品的嘴脸让人厌烦。十年后再看只能看到：做作二字
         个人感觉“也就那样吧”
         对这种励志片人生需要信念幸福就在前方之类的真的无感。。
         励志片不太适合
         为了消灭豆瓣250，题材不喜欢，就当我看过好了。
         看完就忘记了
         2017.6.9 pad上看的 鸡汤有毒
         我只能给这么多 也没懂幸福什么时候来敲了门 竟然逼近9分了 特此更新为2星
         鸡汤的油太厚
                
                 我真心的 不带任何装逼情结的 带着自我怀疑的 坦诚的说 我真对这部高分励志片无感
         虽然很励志 然而这样的事要在天朝发生真是不可能了 感动了一下却被现实拉回来
         可能当年比较感人，现在看已经比较无聊了
         太美国
         看图片才知道自己看过
         虽然是想给人励志的，但是片子几乎从头到尾都给人一种很压抑的感觉，最后虽然释怀，但这样来定义励志片是很矛盾的，不推荐看，给一分，拉低下平均分吧
         在酒店的时候电视里正好在放……完全没有看进去－ －看到结束的时候，我说，啊？就这么结束了？
         烦这种电影。
         配乐棒。温馨平淡的友情片~不怎么感人。
         我看了触不可及，可能是有弹幕的原因，泪点下不来，看得过程可能是那种感觉很幸福，最后真人出来时还是有些感动的，bgm很好，但是，感觉不给力
                
                 冲着高分来看的。和男票一家三口看的尴尬癌都犯了。
         不知所云
         真挚的还原人最原始的善良本性和感情, 音乐恰到好处, 画面感让人舒服.
                
                 感觉过誉了，有点无聊
         完全不知道有什么好感动的，又被坑了
         很平淡的电影 不明白为什么分那么高
         跟风，装逼，简直了，这电影节奏缓慢，言之无物，内容撑死了就够60分钟，给9分是来搞笑的么
         真心的不好看
         看完觉得还好，没有传说的那么好看
         无聊的电影，看这个纯粹浪费时间
         有点让人乏味。
                
                 以后他妈的相信豆瓣评分我就是傻叉！！！！！！！！！！！！！！！！！
         我想说的就是
？
         没有传说中的那么好，猜不透法国人的点
         不好看 不知道说什么
         利比亚伊拉克人民相信美国政府，以为把自己的政府推翻就能过上民主，平等，幸福的生活，现在是真幸福，一不小心就能和真主一起幸福生活。
         摸耳朵可获取性高潮
不爽就怼（滚出老子的停车场！）
话剧树人头上是插了根葱？（雾）
骗人有方（老友急病发作才超速）
最后，能使人起舞的音乐才是好音乐！
         有想法，可惜无厘头不够，严谨不够，主题不够，四不像
                
                 那句经典台词不知道听过多少次了……现在才看～只能说期望越大，失望越大。
         倒腾出来的解构主义
         不懂
         鸡肋
         最受喜爱的烂片
         并没有很好看啊
         吹过头了，必须拉低
         并没有什么感觉诶。笑不出来，也没有难过。😴
         我大概没看懂
         怎么烂怎么拍
         所谓的后现代主义 
纵使你说了那么多 我依然不喜欢！
         笑点尴尬剧情薄弱
         啥鸡巴玩意.
         就是一个假文艺的装逼烂片 完全不能理解
         为什么评价那么高？
                
                 说实话我一直没get到周星驰电影到底好在哪里
         第一部大话真的不是特别有趣哈。。有讲到和晶晶的纠葛，但是对主线剧情的理解影响不大。
         不想说，不好看
                
                 怪我没文化还是大家B格太高？前一个半小时毫无意义
                
                 太他妈难懂了'什么片子
                
                 豆瓣装B的真多！我不晓得这电影这么高分是怎么打出来的！
         想不通评分怎么会这么高
         我承認我看不懂這部電影想要演什麼-_-,而且片長將近三小時是我的罩門
         感觉和豆瓣越来越远了，超体挺不错但只有7分，这部不错但被吹到9.3分也太过。我心里是给大概8分吧，但是为平衡分数，就给个2星好了
                
                 看了  但是反感这种无耻的吹捧！
         脑洞太大的电影，果然不适合我，看的我好累 好累！
         我感觉梗都很旧…
                
                 居然逃到外太空了还特么逃不开好莱坞设定的核心价值观，爱能拯救一切？爱你麻痹爱。
         1.史上最强主角光环。2.黑科技飞船：烂成那样还能不被潮汐扯碎。3.友好的引力时空交互界面：不用学就会。4.凑数的反派角色二到家。5.按表现应该是3+3维时空，5个维度不太够。6.神棍。7.中二：爱战胜一切。
         其实很一般。
         对科幻没有敬畏的人永远拍不来科幻。嚼别人嚼过的东西真是没意思。科幻电影就是个没有人能填的大坑。
                
                 其实对于看不懂的人是一个很煎熬的过程，并且有点无聊
         看不懂不是因为你智商而是因为自己是学渣，所以哭了的应该知识面很广都看懂了吧
         一部可以把小清新观众感动的哭晕过去的伪科幻
         装腔作势，故弄玄虚。诺兰试图证明自己在视听语言和人类情感方面的掌控游刃有余，但我看不出哪里好
         没有《超体》七分之一好看。
         垃圾中的战斗机，看完有种被欺骗的感觉，拿摩丝密码二进制贯穿始终、拿相对论虫洞装叉，你以为大家都上初二？如此匮乏的物理知识也好意思拍科幻？呼唤生活大爆炸编剧团队，让我们一起给诺兰白眼。另，国人评分如此高也是无药可救了…
                
                 实在太无聊了…
         原本一向对这片不以为然，但鉴于这是少有的所谓零差评高分经典，恐有误判，因此慎重起见，今儿又重温了一遍，结果观感更差了，只好维持原判：本片编、导、演阵容强大，但全片毫无亮点可言，只是一部肉麻无聊、矫情浮夸、无理取闹、逻辑混乱并乱中取胜的廉价庭审闹剧。终审判决1星半，不得上诉。
         始终无法进入Billy Wilder的世界：人物塑造太机械，完美节奏带来的是快速遗忘。
         本来吊炸天的大反转；但为了政治正确，最后竟让妻子跟律师说出真相，很显然这不合情理，接着杀人犯和情妇在众人面前宣布奸情，很显然这更加不合情理；最后当然政治正确啦，妻子因怒杀死杀人犯，杀人犯得到他应得的惩罚。呵呵，好莱坞装孙子价值观啊，政治正确啊，玻璃心观众啊，你们是艺术最大的敌人。
         讲实话，不好看。本片最大的亮点在于演员精湛的演技，不论是沃尔夫妇还是神探，哪怕配角都演的活灵活现。遗憾的是，推理在本片中几乎没有，所以在剧情上略有拖沓，而且少了一些出乎意料。结尾结的不好，太过突兀，又生硬，像是刻意为了洗白女主而设计的。
         确实不应该以现在的审美去评价这么老的电影，这大概就是我不喜欢看老电影的缘故…实在受不了当时流行的那种电影风格包括演技和在故事中夹杂笑料的方式（没错我说的就是当年还拿了奥斯卡最佳女配的护士）。另外认为其中控辩双方庭上角力很精彩的大概没有看过Silk吧…
         只能算是原著与编剧的胜利，导演更像是舞台剧的搬运工。以至于电影一般般，跟同一年的十二怒汉比起来差远了
         被朋友推荐来看的，又一次觉得和大众欣赏水平完全不同，真心get不到幽默点，然后同样又是话唠剧，很多人几乎都表示开头就觉得好看了还刷好多遍，我看了二十分钟就看不下去了，然后勉强坚持到一个小时，接着还是分p了。除了最后十分钟以外完全不在剧情。另外，星的区别是觉得这个分数未免也太神了。
         自始至终围绕一个嫌疑犯展开，别说只有我一个人猜到他就是真正的凶手！看那么多人给好评，我就给个差评好了……
         女人骗人为了她的爱，男人说谎为了他的钱。怎能用精神道德去杀死物质利益，可笑。复看驴得水悟出一个道理：女人的精神侵犯不得，除非伲想死！ 女人别动不动就非得你死我活的，一切都是生活，我们都是时间的流沙，风吹到哪儿就停在那了，何必这么着急的多此一举哪！
         不论喜剧还是悬疑 两方面都失败
         老电影以后还是不看了，女主角有浓浓的老话剧腔调，故事的关键点很容易让人猜出来，没什么特别的，甚至可以给一星
                
                 电影太老了，没感觉。
         装逼的高分电影而已
         当代推理小说看多了 看回原始的真没啥感觉
                
                 当一部电影只拍了剧本，那就成了戏剧，再加上矫情的台词，程式化的表演
         1957年这么大的脑洞和反转真是十分难得，演员演技飚的飞起
                
                 一般般吧。其实感觉几处反转都有点刻意。
         这结局有些多此一举，就这样结束不是很好，你们又没有广电。
         自以为是的转折。
         又一阿婆原著改拍 升降梯和律师的滑稽仪态很般配
         没啥感觉
         感觉真不咋地，评分咋就这么高？
         前面一段短片小感动，后面开始无聊，动画果真不适合我
                
                 前面的一段相知相爱相携看哭，完全不必要有后面的了
                
                 动画电影习惯性差评
         虎头蛇尾。后半部分各种转变都过于唐突。太多剧情有意为之，非情理之中。
         看完只记得开始的4分40秒，两个人从相识，相知，相爱，到相守，历经一辈子。承诺是个束缚的枷锁，为了一个愿望而付出一切。
         开头十几分钟不错，之后都是些啥啊？？！！
         前面不错，后面剧情实在太烂,一分给特效。
         小孩子的国语配音不错。故事不知道想说啥
         大家都推荐，但真的觉得一般……
         痕迹明显的煽情，惯用的笑点，没有任何意外。
         老式喜剧，
基本内容包括，年长者（代表中晚年危机），小胖子（代表loser）
搞笑的狗（代表恶俗笑料的制造者），大鸟（代表好人势力的拯救对象）

基本可以和所有《特工队》之类的相提并论

除了老少配以外其实并无新意
甚至用狗的口水和鸟类粘液来做噱头，可见搞笑的idea的贫乏

         除了那段4分钟人生没有什么入眼的~让人感叹这年代什么都是3D啊
         就开头5分钟好看
         若不是后面标准的外国动画电影的剧情，但看开头让人还以为又是一个英国版“钉子户”的故事。
         以为随着房子飞上天空精彩的冒险就要开始了，然而……还是开头两个人一生的浓缩短片精彩些（
         为什么那么多人给5星？！这是我看过的最无聊的动画片了，和冰河世纪3根本没法比，里面的搞笑片段僵硬迂腐，一点也不好笑。1个半小时的电影，我在外面呆了半个小时，实在受不了了。小罗，凯文，豆豆？！都是什么名字，如果说电影烂到了极限，那么中文配音帮了不少忙。
         后来就没什么印象了。
         颜值
         一颗星给赫本，太无聊了
         有赫本就可以伪造浪漫吗？
         这样一个索然无味的故事，如何担得起电影的名号？
         奥黛丽赫本真丑，审美也跟风，人云亦云有劲吗，不跟着别人起哄就显得你没品吗，有几个人真心认为她美的！
         盛名之下，其实难副。 故事逻辑有硬伤， 爱情进展也感觉莫名奇妙，最可笑的是最后那个记者
         至今不理解为啥那么高分，如果主角换成李易峰，杨幂我觉得这部剧情狗血的片子会被喷成屎。
                
                 养眼的主角 拖拉的剧情 一部需要快进无数次的电影
         哈气连篇的看完 毫无知觉的就栽到枕头里了
                
                 思密马萨一~ 纳尼跌撕哟？
         我不懂經典之處
         逛完罗马看的罗马假日，感觉就是城市宣传片嘛，不过走过那些地方还是蛮有感觉地
         这个女人就是卖萌的。除此之外没有别的了。
永恒的奥黛丽赫本。
         一星给赫本
                
                 毕竟是53年的老片子哈
         大众的审美取向着实令人费解，我宁愿相信这部电影评分这么高是因为赫本的美貌而非俗烂的故事。ps 我也欣赏不了赫本这种与其说端庄不如说呆板的美
         一日情经典
         不喜欢这种风格吧，没看出那里好
         只是刷脸而已，无聊的时候当消遣看看，千万别跟我说这部片子有什么深刻的含义好吗？
                
                 如果我还是高中生，可能会给3星
                
                 忘记mark了，出租车上看的，还看晕车了。
         狗血的米国爆米花爱情电影，，，
         为什么这情况我没遇到 差评
         也就这样 可能很对某些人的胃口 也有人看完不作任何感想
                
                 动你奶奶个牝！
         看兩次忘三次，總記不住的無腦青春愛情片。
         没有什么地方要我心动，难道小女生看了会心动?屌丝女终于逆袭心中男神，要男神跪舔？没有觉得有什么好的地方。。。差点睡着的片子
         并没有那么美好
         柔光似乎是全世界青春片的共同之处。配角人物脸谱化实在过于严重，剧情单纯依靠台词推动。虽然看着很暖，但现在的我实在是厌恶这个HE。
         无法理解对这片有热爱的人群。
         好看的点在那边。。。我捶胸顿足啊！！！
         分是打给自己的...
         完全不心动
         法国文学课老师吐槽的美国电影之典型……
         这个老梗对我来说 并没有什么巨大的吸引力
         顺应男猪脚的初印象不喜欢那女的，后来也没改观
         你喜欢我我不在乎你，你不在乎我了我却喜欢你
         没太大感觉 我都没看感受到他们有多喜欢对方。
         无感
         没看完整
                
                 闹剧，除了男主角有点帅之外好像没什么看点。里面传播的价值观不敢苟同。
         没看完，女生应该都不大喜欢吧
         呵呵看了评论还没看懂，亏我还是精神科医生。炸大楼帅呆了值两颗星。有空重看
                
                 一开始看的有点乱的，然后看出来是个精神分裂了，然后有点不耐烦的
         除了结尾surprise了一下,什么JB玩意！！
         在人格分裂类型的片子里，这部基本上算中等水平。
         前面铺陈情节相当拖拉，没必要，精神分裂题材比较烂的，不要说10年前的片，99年的片，经典就是7几年他还是经典
         怎么可以这么无聊…只要主角是精神病，怎么瞎编都可以
                
                 原来你们称之为经典
         精神分裂到这种程度？自己打自己并且自己拖着自己走？虽然被视为绝对的经典作品，但我个人并没有太大的感触，或许是我的欣赏水平不足，4.0分
         女主角太丑 哎,负分怎么不能打,实在想不通为啥分那么高
                
                 完全是一部血腥暴力反人类反社会的片子，大概第20分钟起就猜到了答案表示这2h19'过得很痛苦，那些因为电影传达的所谓释放自我的主题而力捧的人不是智商有问题就是心理变态。我要是再相信微博上的影单我就把自己给剁了！
         屎尿屁脏乱差，演到三分之一都没有交代主角要干什么，剧情推进的节奏真是缓慢
         正如看到恶心的东西要点踩一样，这电影只让人觉得假，丑，脏，根本没有思考的价值
         剧本五星、表演五星、细节五星。
         看看豆瓣的评论，有多少人不知不觉也成为了搏击俱乐部成员？个体真的有自由意志吗？
         不喜欢就是不喜欢
         我没看懂.那些爆破\爪牙,是真的么?
         恶俗，低级趣味。
         英国片子永远看不懂。不好笑、太牵强、还没启发。
                
                 硬着头皮看完的，人物太多，不知所云，肯定是我艺术修养还不够！无法理解此种黑色幽默......
         低级做作的剧情，你所能想到的最狗血的剧情都能给你用上去，硬着头皮看完。 
                
                 全给JS
         为什么这么高的分数？黄赌毒～脏话充斥全场～
         非常不喜欢它的表现方式
         T-T好无聊
         关系错综复杂
                
                 为什么都说好看经典 我就是不喜欢啊
                
                 就是笑不出来。。。
                
                 别人都评价的好电影，我却不喜欢，不吸引我
         智商有限 高中看的 不太明白
                
                 这种黑吃黑的片子并不是我的菜，尽管评分很高。
         除了剧情有点戏剧性外，暴力、吸毒、赌博，然后是不劳而获，主题很是让人压抑，不喜欢这类电影
         搞不懂
         根本没看懂啊
         黑色幽默 搞笑？什么鬼 看不懂 给不出高分 豆瓣又一次欺骗了我

                
                 完全看不下去，不明白为啥这么高分
                
                 我在电影院里看得最操蛋的电影了 一分倒是不至于 但是得打低点 中和一下这9.1分
         一堆人狂打五星,这个水军也请的太明显了吧.无非就是特效撑着,剧情真的好差.
         再好我反正也看不懂，就这样了。。
         说这个电影好看的人都是没看过电影原版的...印度英语听得我直冒冷汗

         电影很好，但太残酷太现实，我很难去不抗拒。
         故事太恶心
         画面和视觉效果非常好！但只注重画面和视觉，忽略了故事本身，显得很枯燥，剧情没什么营养，这大概是所有3d电影存在的一个缺点吧。大厅观影的基本都是父母携带儿童。一对该死的情侣在前排挡着我视线，女的还很没素质，将漱完口的水直接吐地上。一小朋友被老虎突然的吼叫声吓哭了。我觉得9.1分太高了。
         非常难看一部片子。。。实在是浪费钱浪费2个小时时间！
         一个半小时的奇幻漂流就是海上求生记+动物世界，真相就是二十分钟就讲完的人吃人的残酷故事，我其实挺期待Richard Parker化身老虎，反吃主角。我一向反感这种花里胡哨弄点风景的文艺片，传教不是这么传的。
         选皮烟三选一 不选虚假的林肯 不选可以读书的悲惨世界 少年派不出意外的令人讨厌 安李确实不是什么好鸟 蒙人的三哥生活 披上文艺借口的粗心特效 猎奇的剧情可能是获奖理由吧 对信仰 人与动物的探讨完全是白皮人希望展现的模式 安李也就是借印度的口说白皮人的事 印度的灿烂文明被硬生生的抹了几千年
         太失望了 大失所望 李安最差的电影 确实很美 可除了美什么也没有 所有的一切都是假的 你能在整部电影里找到任何真实的东西吗 信仰 你相信么 靠频繁说对不起 仰天长啸喊出来的信仰你相信吗
         灰常不明白李大导演干嘛拍这样一部哲理片？是鼓励人民在逆境中不要放弃希望？还是宣传吃素和驯兽？耳朵被印度英语折磨了2个多小时 对翻译佩服得五体投地！！！
         水军真的很厉害。。。。什么时候豆瓣被污染成这样了，太失望了。。。。电影的魅力在于镜头，而这明明是一种小说的转述，而且掺杂无数无关的、零散的情节，用平淡乏味的语言将导演的世界观强加给观众，无数次想退场，无聊，乏味，糟透了的电影，而且伪冒3D之实！
         和荒岛余生一样的套路，看得直犯困……片子从上船就能猜到肯定遇险，肯定孤舟漂流，肯定历尽万苦，最终肯定能获救，而且只是主角才能获救。余下的1个多小时，我都在尽量耐心等着电影结束。让人一眼望穿的故事有什么好吸引人的呢？如果连电影结束都要我耐心等待，我会有兴趣去思索其各种“哲理”么……
         中间的片段太乏力 在电影院坐的我屁股生疼
         都是一帮没读过书的人.... 3D效果一点都不明显啊！！有几个场景拍得还不错，但是不值得票价！！
         分太高啦   往下拉点
         说心里话，我给75分，不知道为什么豆瓣这么高的分，我决定给往下拉一拉
         马马虎虎，没有想象的好看
         非常好看，充满哲理。唯一一点就是IMAX档期实在太短了，没赶上。
         像话唠片，又没几句唠到点上的，还有那演讲，如果那也叫演讲的话，嗓门大就厉害啊。至于最美探戈呵呵。
         一定是我打开的方式不对
         关于香气这一元素的运用非常惊艳，中间那场戏是精髓。但是挡不住的拖沓，牵强和动机不足。
         很难说出到底那里配给五分
                
                 不觉得好看...
         名字起得怪气。。
         毫無疑問是部大爛片，跟低分爛片的唯一的區別是你倒不會不好意思告訴別人你看過這部片子
         又是两个男人的故事，看了这部电影学tango的欲望更加强烈了， 唉.......找不到舞伴。
                
                 影史闻名的标题党，无感的公认佳片
         完全程式化的编剧，阿尔·帕西诺 的表演是亮点。
         这可真是太没意思了 剧情又臭又长
         完美诠释了“标题党”，无感的公认佳片，探戈、演说、灵魂没有假肢么？
         听闻经典大名，前来观看，二十分钟后，果断弃之。不谈论电影本身，只是不适合我看
         评分这么高,反正我觉得不好看....最讨厌这种拖沓情节不紧凑的片子了
         好长的时间讲了个简单的故事 同样的看护残疾人的故事intouchable就引人入胜多了 上校哈哈的笑声能让人记住
                
                 电影很有名气， 最讨厌这种讲色鬼的电影了。阿尔帕西诺一脸色眯眯的样子受不了了


         中学英语老师放的。觉得是个很无聊的故事
         看完真的要耐心 太拖沓了 最后要有多精彩才能弥补大部分的沉闷 还有 真没看出片名和影片有毛关系 顶多表达了识男人 识查理的正直识史法兰的果敢
         貌似文不对题啊。
就是一老疯子和一小倒霉蛋儿的故事。
我不装逼，一颗星是留给经典台词的。
         什么鬼片片，看不懂，不好看，那些高调的影评更看不懂
         感觉比原著差太多。
         我不知道这部电影是不是按照余华的活着改编的，我看电影远没有了看书使的那种震撼和感到，我都哭了。但是电影沉闷的想要死，它毁掉一个家庭给你看，然后，就没了。
         都快改成喜剧了，电影没体现出小说里的那个最深层的，坚强的概念，就应该富贵自己活到最后，才够体现死去的人的“活着”的光辉。好失望，余华你怎么受得了！
         讲的是一家人 在旧社会还活得好好的 到了新社会 家里的孩子都死绝了快。。。所以被禁了。。。
         家庭苦情剧么。改编中最大的硬伤是让主角脱离了土地，原著的厚重感和象征性一下子就全没了。以及当巩俐在有庆坟前嗷嗷连喊n遍“你还我儿子”的时候，我的脸红了——我在公交上看的。
         没有书好看。。。
         电影没有书中那种撕心裂肺的悲凉。书中的痛苦总是感受到美好的事物的时候突然将其破坏。电影是平白直述痛苦，苦味太重，且“活着”用词太多，有宣传的味道。看完电影，并未体会到“只是活着”的那种泪奔感觉。书，却能让人被活着的生命力呛着泪流满面。这部电影远不及《暖春》让人感动。
         唉。。。或许对许多人来说这部片子可以算是张艺谋较为突出的电影了，但对于看过且非常喜欢余华小说《活着》的我来说，这部片子与原版相比真的烂透了。。。电影实在太过压抑无法企及原著的高度，对此我真的很失望。二流小说该一流电影，一流小说该三流电影。。。
         跟原著一比完全是渣，居然这么多人交口称赞。。。
         一星是给余华的
                
                 还是小说写得深刻！
         与小说比,太差了.
         改的不像样了、也不够悲，远比不上原著。
         一分给凤霞的笑容，其他的太失望
         塞翁失马。
         我真的看不下去
                
                 只是历史
         相对原著小说，电影显得太平淡了。改编的太多。唯一的两点也就是葛优的演技。
         真的不觉得这电影多好，已经对这种渣片产生审美疲劳了。反映那个时代的特征？但凡是这些所谓的中国好电影，有几部不是写悲的？总是悲 离 惨！有意思没？这种片子都要看吐了
         没有小说精彩
         看得好压抑，什么结局啊，要气死人啊
                
                 没看懂。。也许当时年纪小。。
         无感啊！
         这就是讽刺现实社会 社会也会把好人折磨成神经病 要有好的心态 习惯就好 另外《云图》里也有这个桥段
                
                 我们精神病不背这个锅，谢谢！结尾不错，男主跳了一整场，被压制了，很解气！一个捷克导演逃出来给嬉皮士拍电影看，很外宾了
         自由万岁。
         黎明之前黑夜多长？总有一天。抬头就能看到黎明。以及新的阳光。
                
                 题材是个好题材，但是恕我对这部电影完全无感。我知道飞越疯人院是表明了摆脱医生、护士等的恐怖统治，精神病人则是被压迫的一方。电影花了大力气描绘主角鼓动精神病人，从思维上改变，这是唯一的优点，而最大的败笔就是把酋长刻画成了一个傻瓜！如果酋长最后不闷死主角的话，电影将赢得我的第一个一星
         和未成年少女上床入狱，为了偷懒装精神病入院，这种主角我无法代入
         这片子放任何时候你都可以解读成一部反动片，但是何必这么严肃，孙悟空会给五星，而我作为一个猪八戒，给两分算了，肉食者谋之则谋之。
         看着不爽
         尼玛比 为毛我跟大家的品味都不一样！！！！
         印象太片段了。我相信曲高和寡，我就是俗人，跟不上这个节奏。
         缩影版文革，太反动了。导演得感谢演员。
         不明白
         这不是我要的结局。╮(╯▽╰)╭
         不喜欢这部片子，反映精神病院不人道当然可以，但是不要过了特定时间段还硬把它提升到什么高度。不如拍成纪录片。特别不喜欢影片对精神病人们武断的刻画，他们的世界不是那么我们简单能理解的，在这点上影片有些粗鲁。
                
                 价值观碰撞，不认同价值观，不认同导演。
         理解不了当时的社会情况，看的很压抑
         一群自恋的脆弱的个人中心主义老美制作的道德正确技巧纯熟的宣传大片。
         这玩意都不能称之为纪录片，只能算是反捕鲸那一方的宣传片。你去爱你所爱的，我去吃我想吃的，把其上升到人性与否的高度就有点扯了。如果有日本人拉着队伍进美国的猪牛鸡屠宰场捣乱，美国人会不会满头黑线？ by寶貝兒~【btw~美國人那套不值得推敲的邏輯總是在這樣的片子里一覽無遺 哈哈~
         我吃肉，而且吃过狗肉，所以我没有立场支持不杀害野生动物。。。。当然如果是为了维护生物多样性的话，我还是表示赞同的！但千万别说什么残忍，那会让我感觉虚伪！
         说实话，就从内容上，这片没给我太大的震动，我也没有因此多憎恨Taji的捕鲸者。离谱的爱心泛滥。离谱的评分。
         评价电影好坏的标准是看其煽动能力有多强么?
         这部伪纪录片煽情地很有技巧
         管中窥豹
         强忍着看完了，麻烦给超过1星的人有一点基本的判断能力好吗，动物保护与人类民俗之间的争议本来就不是绝对的，这跟美国医生指着刮痧的淤青说是“虐待儿童”有什么区别？无知，幼稚！完全就是拍摄者的一面之词，环保者的自我意淫，居然还在反方出场时配上滑稽的配乐？！真不配标上“纪录”二字。
         无聊的环保人士
         烂
         所谓纪录片的角度太模糊，出于个人情感的反对声音总是会让人情不自禁去反驳，如果要制止一件事情，至少应该把它是什么、为什么和怎么做努力讲清楚，从理性上说服别人，而不是试图使用血腥画面和剪辑来煽动观众的同情心。
         相较于傻逼的保守主义，这种左翼就既傻逼又恶心了。
                
                 竟然是LionsGate出品的。
         纪录片实在不是我的菜。。
         不是我说，我看到这部片子就想到外国人说中国人黑心棉毒奶粉，虽然海豚是要保护的，但是天知道他们扭曲了多少东西，明明知道海豚肉有毒还给小孩子吃，以为自己在替天行道啊？恶心死我了.撇开主题不说，这部片子真是烂死了
         我不想当民族主义者
         邪恶的宣传品
         很好？真看不出来。
         当然可以从生态保护可持续发展甚至食物安全来讲这个故事，非要哭啼着上升到人性除非大家都是vegan要不就算了吧，你人类还合法狩猎以娱乐呢何况是捕食，生态链里合情合理，赤裸的屠杀远不如黑鲸里西方社会缩影的伪善吓人，起码渔民们不让拍是知道羞耻
         由于全片德语  没太看懂
         对德国历史不了解，所以不喜欢
         没分可打。看了两遍。昨天挨到大半个小时还是不懂在说什么。评分好高啊。可是我真的看不下去了。
         洗脑之作，一部拍给傻X看的垃圾，情节好他妈假，但凡有大脑及稍具常识的人，稍稍动点脑子就能看出无数漏洞和许多明显不合常识的地方，整个一部为政治服务的意识形态宣传工具，导演思维还停留在冷战时代，人物塑造机械刻板，倾向性明显而严重，就因为可能有点所谓的映射意义，被捧成这样，无敌了
         没看懂这么文艺的电影，只看到了男主角严禁的个性。
         好闷啊。。。。不好看。。。。
         唯独不偏爱窃听题材，奥斯卡😒
         摸着良心讲，这片子很枯燥，剧情没什么起伏。如果了解冷战史，甚至我觉得这片子不如《再见列宁》，总之非常无趣。
         生活，但有些压抑
         拿政治做电影，不太喜欢
         被豆瓣高分骗了，强忍着看到一半删了，不是我的菜，真心对外语剧情片无感
         …我太low…
         都忘了
         实在是太肉！每个情节都能预料到，连最后的那本书都能猜到肯定是送给他的。不能信别人，只能信自己。有悬念的要不是没翻译好就是编剧傻逼，什么年代了，还讲不清楚故事！
         女主角居然狗血就那么挂了，没看懂的路过。
         看之前奔着口碑去的，看完后却很失望！
         不喜欢这类的
                
                 太…无……聊………了…………
         分数太高，拉低点分
         闷到喊···help
         豆瓣有史以来评分最高的烂片。
         不喜欢
         情节紧接上一部，基调是深沉的，最后正义的蝙蝠侠要承担不应有的罪名。风格是不写实的，蝙蝠侠依旧靠拳头而不是武器来战斗。正义的检察官因女友之死而迁怒于警察，堕落为双面人，人性变得太快。能不能请真正的香港人来演，连汉语都说不流利。当简单的故事片来看，情节有点冗长。
         人性的选择
         一星给我新买的电视盒子可以看很多好电影，另一星给我家的沙发坐着看电影超级舒服。
         woc全程想泡水喝
         看着格外难受和别扭，特讨厌这样心理抖M的蝙蝠侠，本来还蛮喜欢小丑这样放荡不羁的坏蛋，可惜他太啰嗦了，而且这么爱B渣的人还总是死不了就更加让人难受了
         我觉得不好看。
         他们这么捧你，你要上天是吧？
         个人英雄主义，个人力量拯救全世界……真的欣赏不来这种类型电影，男主角整个人都透着一股我就是拯救世界的正义的化身的中二气息…跟那些个人英雄主义贺岁电影有什么区别吗？名不副实😒
         杂乱无章，我好像看到陈冠希了。
                
                 优秀的英雄片元素，故事还算有些曲折，融入了对人性选择及正义的一点点探讨，当然相对而言是比较肤浅的。影片太长，感觉不够紧凑，不值得花两个半小时观看。
         一部普通的商业片而已。
         真的觉得不怎么样 美式套路 画面不堪
         剧情有点乱。讨厌女主角瑞秋，长得丑话有多而且脚踏两只船。
                
                 屎一样的世界观，片子臭又长
         实在无法理解这群神经病！
韦恩杀那么多无辜的人，对最该杀的却总是手下留情，整个系列都在纠结这个问题！
我简直是XXXX的心情！
         无聊，诺兰想装一个漂亮的逼，没装出来，当然，吊打其他超级英雄电影还是没问题的
         呵呵。还能排名。。。就是，俩人闹着玩呢。制作倒没啥说的，顶级的。就是俩人认真闹着玩呢。
         一点都不好看，浪费两个多小时的时间
         这是我看的最累的一部电影 主角真是太辛苦 
         看了2次，勉强看完，无感
         get不到的励志电影
         这个电影讲述了一个每天不用睡觉随便看几遍书就能熟练掌握投资学理论并且数理逻辑能力超群的人当上股票经纪人的故事——基本就是套了一层华尔街皮的“东宫娘娘烙大饼+北大凌晨四点半”。至于励志的层面上……除了告诫人们千万不要去当医药销售之外，真的很难解释出什么其它有价值的东西。
         讲述一个人如何成功当上打工仔的故事，但是找到工作就意味着”幸福来敲门“了吗？这励志的逻辑也忒简单了点
         一直在压抑压抑压抑，结尾匆匆励志一把……比起肖申克的救赎简直差太多了
         幸福就是做股票交易员？！
         没感觉
                
                 真的感受不到，原谅我不堪的欣赏水平吧
         没完没了的励志
         豆瓣高评分掩盖了这是一部很普通的片子的事实，另一部是触不可及
         感动没多少，倒觉得他很倒霉
           没什么意义
         你们说好的很，我却没找到共鸣。是不是还没有工作的原因。
         实在是不好看，如果没有time machine 此一梗的话会纯粹沦为腐朽资本主义基础上的烂励志片一枚
         看在will主演加一星。这算个屁励志片？男主真的努力过？
         傻逼电影
                
                 里面的很多小细节让我不舒服主人公为了能赶上最后一班公车去插了别人的队抢先上车还骂了对方但是当他去排队住安置房被插队然后被好心人澄清的时候他却连谢都没说扭头就走了他从来不向妻子和孩子说明家庭面临的处境他为了十五美元对好友大吼出口却不愿把情况说明还有好几点但字数不够了
                
                 然而我一点也不喜欢这种励志片
         别人的人生，又是一片励志贴，我已麻木。父子间的感情还是蛮感人的
         这部影片的立场令人骇然，暴力革命和极权统治一样罪孽深重。
         枯燥无味。
         幼稚到家！
         期待过高，感觉电影有点故弄玄虚
         超级无敌大垃圾片
         我对这个电影只能用呵呵两个字来形容
         我宁愿看政治家谈论艺术，也不愿看一个不用功的艺术家谈论政治。 

         这部电影最大的贡献就在于创造了一个无政府主义的符号吧、、、实在太外化了、、、
         这是个神马烂片！居然让娜塔莉来演
         故弄玄虚
         期望越大，失望越大
         白左版的《意志的胜利》，用一个假大空的故事毁谤反恐战争和右派、丑化军警、洗白伊斯兰、赞扬左疯的反社会暴力，反映了好莱坞liberal bubble里的libtards对政治、社会的理解多么幼稚、偏激。特朗普总统的胜利就是美国人民对本片制作者最响亮的耳光。
         作为一部娱乐片是及其乏味的，作为一部政治片又戳不到痛处
         这片哪来这么高分？世界观特别中二，陶醉于各种形式，整片都靠话痨逼逼逼推进情节发展，漏洞百出跟闹着玩似的。你们真的喜欢看？
         现在的眼光去看05年的片子，感觉确实不太行。利维坦的强大，是几乎不可能，从内部解决的。
         垃圾中的战斗机 左派洗脑术的又一体现 诸多戆卵小资小清新和所谓文艺青年心中的伟大作品
         查查盖伊福克斯是什么人，篝火节到底怎么来的就知道这片子多么装b，打着革命的旗号滥用私刑暴力和更成功的洗脑，进行个人私仇的报复，以此也可看出TG的P民是多么的愚昧白痴和易于被煽动，任何专制的缔造者都是人民自己
         媽逼瞎搞搞的嘛!! 一看電影的信息量就知道肯定昰有原著的 但是整部電影完全邏輯思維混亂了好嗎?! 那個用廁紙寫遺書的女人到底是誰? V的面具下到底昰何身份? 娜塔莉波特曼的情人狄老爹到底昰怎樣的人物? 看完之後一大堆的滯留問題 太不够盡興了。
         　　2012年12月14日晚，CCTV-6破天荒播出电影《V字别动队》，更在微博上引起热议。这部曾经一度禁播的电影自上映以来首次在大陆公映，该片中的经典台词“人民不应该害怕政府，政府应该害怕人民”、“艺术家用谎言道出真相，政客用谎言掩盖真相”等，在网上广为流传。广电如此开放的举动让网民大感意外
         和大圣娶亲同样不理解的作品，当年我就觉得他低票房挺对的，至今也这么觉得。
         无聊着看的。发现很无聊。
         啥鸡巴玩意.
         第一步真心没觉得好的呀
         看不懂大家说的情情爱爱
         我还是不懂里面的感人。是因为零经验吗
         索然无味
         说实话我一直没get到周星驰电影到底好在哪里
         蓝洁瑛支撑着我看下去
         剧情一般，和周星驰同期作品而言毫无亮点，嘈杂混乱。
         我觉不出大话西游的一丝丝好笑来。
         看到上部就换台。两部就是天差地别。
         今天重新看了一次，感觉没有以前看的那么好看了。笑点现在也觉得牵强，画面和剧情我就不说了，可能是因为这是周氏幽默的开端，所以才会引起那么大的反响吧。
         周星驰拍不出新电影了吗？
                
                 这部剧的剧情太好玩了
         看不懂。打分不准。
         感觉不到什么
         只觉得有几个段子很经典
         看的时候脑子里只有一个词就是dafuc，前半段导演努力假装自己学识很多，后半段编不过来就放弃抵抗把一切都归功于“they”了，我真心没看懂space里面怎么掉到书柜去的，更别说出来了还能获救，做了这么大的努力就是为了讲一个本质上是改变过去的故事，能不能学学Xmen movie？
         电影想说的并没有超出意外。硬科幻电影，更重要的是怎么合理而又巧妙的把故事与科学融入到一起，让人拍案叫绝。显然，电影没做到这一点。
         跟外太空有关的都因为看不懂而觉得很难看。。
         不要总拿盗梦空间说事儿～超验骇客也是诺兰导演的呢！两星全给马修 男神在莫名其妙的情节掉眼泪我就跟着哭啊
         专门拍给文科生的科幻片。。
         又臭又长，没什么科学含量，从头到晚在矫情，￥50白扔了。
         跟超体有些相似，这种故事编不圆是正常的。影片最震撼的是暴吵和巨安静之间的转换。最核心的部分有些意淫的过了，在人类突破四维的情形下，还是独一无二的，好自大
                
                 这部电影居然也忘记评分……总之正印证了希望越大失望越大，作为一个2014年还仍是诺兰脑残粉的我，打2星。
         就是觉得一般 啊
         我没看懂还睡着了，再看一次再来评分
         C. 诺兰的败笔。。。
         机器猫＋doctor who蓬皮杜夫人的概念＋蝙蝠侠以来故作高深的哲学观，你句子的修饰成分再多也是简单句。
         难看，免费都不想看第二遍。通篇父女情深浪费了马修麦康纳的好演技，如此俗套的故事评分这么高，还真是人云亦云的厉害。
         丝毫搞不懂这么高的评分是为何。
         越是看不懂的片分越高，豆瓣定律
                
                 情节这么慢啊，老是不同空间时间不同有什么意思呢？净是装逼。海瑟薇的形象也不行，搞什么拯救人类啊。
         评分很高，导演牛逼，制作精良，但实在是对这类题材不感冒，开头无聊得看不下去，两星不能再多了。
         呵呵 装逼片
         看了星际穿越才知道地心引力拍得有多好！星际穿越立意小（亲情，呕……）讲的东西大而杂（世界末日，拯救人类，星际旅行，时间理论），导致最终成片就像一坨屎，而且片长都三个小时了，你最终结尾给我留个白是什么鬼？！
         溢出
         结局哪有那么玄乎。
         真心不怎么样  完全看不到悬疑点  不知道到底好在哪里
         明显被拉高了
         没有耐心

                
                 结局太草率
         忘记剧情
                
                 结局出乎意料，反转好多
         浪费时间
         辣鸡
         难道我看了假的控方证人?😂
         当时应该是经典，现在看还好，9.5太夸张了，为什么星际穿越才9.1
         好扯.评分还这么高
         无论是剧本、导演还是个人表演，几乎都无可挑剔。机智的台词和精彩的法庭辩论，十足精彩！即便在结局前猜到了最终结果也并不会让电影在精彩程度上有丝毫削减。btw,电影最后提示请勿剧透我还真是头一会见
         感觉没那么好看 完全可以想到结局 扫兴 没有出乎意料的感觉
         每次看完很多电影我都不知道为什么豆瓣总是给那么高的分？很多国产好电影也就只能达到国外一般般的电影的分数，不懂的就是最好的？皇帝的新衣就是最美丽的？    剧情最后非常突兀，关键的反转三分钟就拍完了，也没有多震撼，竟然法庭就表述了，小三更是满头雾水。。。都没有全民目击好看！！！
         黑白年代的经典，还算不错的剧情
         每次看完高分电影总有一点失落，这个反转真的有那么值得赞扬吗...
         还行
         结局成功地朝我最不想看到的方向发展。。
         不是很好看
         最令我感人的是艾丽在探险手册里天堂瀑布后续写的不是探险事情而是生活中和爱人的点滴回忆:谢谢你陪我走过这段人生的探险之旅，现在开始一段新的探险吧——爱你的:艾丽
想去做的事情赶快去做！
         为什么高分
         一部让我越回味越不想给高分的电影。
         期望太高；开头跟积木之屋相似，情感美感完全比不上，以致影片后来困到无比，分两次看完的，只记得那只漂亮搞笑的鸟
         我承认我没有童心……
         开头感动得一塌糊涂，然后都是些什么鬼，只能说不是我的菜！
         以前看的，对气球什么的印象很深刻
         喜欢《女嫖客》和《孤独的人》的，很难喜欢这样的电影
         充满期待到失望。。。。
         没有想象中好，一般
         虚高 拉低点
         ……我真情愿这片子前三十分钟之后的所有情节我都没看过。
         看了两遍，都完全GET不到到底豆瓣的文青给它高分的原因是什么，难道是一帮从来没看过优质卡通的文青集体爆发？噢NO，无知真是没有下限。这种连最后高潮部分配乐音效都省了的电影，沉闷的剧情，我完全看不出它有什么地方能值超过2星
         不觉得有什么特别值得感动的地方…有点像法国的蝴蝶…想煽点个什么爷孙情又煽得很勉强
         虎头蛇尾。
         真没看出来哪里好
         看了多遍就是看不完，
         这动漫，不感觉好看。
                
                 领衔主演：马丁 · 斯科塞斯。
         太一般了。
         如果我还是高中生，可能会给3星
                
                 好可以吧！
         没兴趣
         浮夸呀……颜值也不高
                
                 要不是看在颜值 真心想给一分
         就这电影而言真的是没意思 看不出什么
         除了人美其他没有印象
         至今不理解为啥那么高分，如果主角换成李易峰，杨幂我觉得这部剧情狗血的片子会被喷成屎。
                
                 无聊透了 说句话怎样都说不到重点 支支吾吾气不死人 
         一个心机男骗傻白甜公主最后良心发现爱上公主的故事。
         经典为啥我都get不到哪好...
         完全提不起兴趣，看的我昏昏欲睡。
         这并不算 真正的爱情啊
         黑白啊
         看过四遍…
         熊市后看的
         赫本很可爱很甜
         好看
         可能只有我不喜欢这部电影
         欣赏不来
         男主好渣，我都看不下去了
         白痴韩剧波普风纯情片，看片名以为是僵尸片啊啊啊
         做作的电影
         jb大点的事。。
         真的戳不到我
         女主真丑，电影如此普通居然分这么高 又是跟风狗捧起来的一部电影
                
                 一部狗血剧情的金发碧眼少男少女懵懂成长史。迷你版的乱世佳人。
终于知道为什么女演员不用太漂亮至少要五官端正了，我忍啊忍啊忍啊忍，忍了一个半小时。

         我童年都玩泥巴去了……
         女追男 很吓人的好吗 借POPPY LOVE宣扬家庭大爱
         一般般的电影，意思就是我喜欢你你不喜欢我，你喜欢我我不喜欢你～
         没太大意思。
         灾难
         只能礼貌地轻轻低语:好个屁
         吃饭时候看的，蛇吞蛋那里吐了
                
                 没见过那么差的演技。。。。。。
         搞不懂这些文艺青年的想法
         不知所云
         懦夫爹、混蛋儿子和花痴女的故事
         sycamore... 全片cliche就算了 为什么非要两个人都各自独白讲故事orz…
         相比the usual suspects这个确实有点自圆其说,起码看这部的过程是痛苦的
         一般般，感觉剧情有点牵强，那些说台词丰富的我不知道该怎么说，对话毫无逻辑，相比之下同样类型的电影《致命id》给我的感觉好很多
         我 看 不 懂 这电影，也不觉得好看，还不知道为什么这能达到9.0，看了豆瓣知乎，嗯……因为这电影跟当时的出版年代有关？纳尼，画质剪辑灯光挺好，但是画面……我不喜欢那打架和流血，哪跟哪啊，9.0看了个这？
         被吹的神乎其神的剧 与同类型片比较属很差的了
         神经片看多了自已也会变精经，神者见神。哈哈，
         完全没觉得好看啊。。。怎么在top250里面排20的啊真的不理解。。。。
         老剧情，双重人格……
         太血腥了 不喜欢
                
                 并不觉得是多好的片子，不是没看懂，其实看了一半就知道这是精分片了，而且我感觉说不准不止布拉德皮特，很多人都是他精分出来的。故事其实不难懂，我也知道导演想表达的是什么，但是我还是要说这就是小资产阶级的无病呻吟，纯粹就是闲的，感觉就是何不食肉糜的人在谈生活，毫无共鸣！
         得分高依然不能遮掩这片子并不怎么样，耗费了一下午时光～
         看的好烦,好压抑,你不是我的菜
         没意思……典型的商业片
         虽然看懂了 但是没看到更深一层的含义
                
                 如此高的分，看完非常失望。我耐心看了很多豆瓣的影评，看是否让我对影片改观。然而并没有。在我眼里，这就是一部不知所以的装逼电影。当然，布拉德皮特酷毙了。
         为什么评分这么高 就是因为精神分裂吗
                
                 失败的精神探索
         怪我智商低吧，看不懂，也看不下去。。。
         无法认同。
         根本看不下去，浪费时间，无聊至极，垃圾中的战斗机！
                
                 没看完，没看懂，没兴趣。
         我看过的最烂的黑色幽默片
         我是真没觉得有意思。。擦
         为什么这么高的分数？黄赌毒～脏话充斥全场～
         看不了这种片
         看了开头5分钟就看不下去了，叹气
         非常不喜欢它的表现方式
         好一部排名靠前的电影,被别人推荐了N次才决定拿他消磨时光的电影.可能不是英国电影的fan吧,觉得像是一部<憨豆先生>一样的小喜剧
         T-T好无聊
         关系错综复杂
                
                 就是笑不出来。。。
                
                 智商有限 高中看的 不太明白
                
                 除了剧情有点戏剧性外，暴力、吸毒、赌博，然后是不劳而获，主题很是让人压抑，不喜欢这类电影
         根本没看懂啊
         完全看不懂
         是谁说的搞笑？脑子有泡
         看不懂
         确实没看懂。。
         烂片 李安的都是烂片 不解释
         3D效果差到爆了，剧情也不咋地！不值得去看~~！！
         一直就在激情前萎掉了!画面值一颗星!
         其实撑起整个影片的是3d和视觉效果，或许有让人能回味与思考的地方，但是就故事性而言其实还是很乏味的，也没有真正打动人的地方。世界或许就像老虎一样和我们理解的不一样，神性信仰与伪善的人性之间的矛盾，我认为靠一个故事调和不了，所以我是选择第二个故事的人。
         没感觉！画面算美不过也还好。那些什么第二个故事才是真的宗教人性之类的说法我看了也还是觉得，还好而已。
         完全又臭又长的故事，各种不符合现实的情节，只有这样的结局才能解释，但是观者不会胸闷么！还有老虎和3D海洋都蛮假的，太注重效果了吧。本来是两星，看了下面的影评决定改一星。
         好看？
         实在是不理解为什么有这么多好评，画面、特效真没的说，但故事、角色真没见有什么特别之处；很多人在反复强调Pi讲的第二个故事，确实，从中我们能感受到人性、求生等元素间的联系，但不大的篇幅外加直观讲述，怎能让人有深刻的反思和回味，虽然跟之前着重笔墨的冒险有关联，但缺失了画面的空想毫无意义
         特技不错，其他找不到亮点。不懂怎么这么多5星。
         去年电影业是有多缺钱啊
         大概只有经历过什么看这种电影才能有“得道成仙”的境界。原著计划又只有推明年……
         特效很好 李安你可记得大明湖畔的R&H吗
         别和我说神片，别和我说因为我没看懂，别因为剧末有个段子就精分片了。李安这两个字就让您们高潮了，您们也太廉价了。
         不就把他妈给吃了吗 傻逼电影
         用了120分钟来讲一个这么烧饼的故事实在是没意思、而且一点儿调剂的东西都没有、说实话能坚持看完实属不易。。
         除了中间一点好看其他的都不好看，很烂的一部电影！！！！！！！
         这片子都9.1，你叫泰坦尼克号情何以堪？3D加一星.
         一星给graphics。大 烂 片。 看得我都快睡着了。
         李安真是个无聊的米籍台胞。。。不是说叙事或者技术问题，但反映出性格上二者的缺点都占全了。。。
         不喜欢啊不喜欢。。探戈倒是真美。。
         毋庸置疑阿尔帕仙奴贡献了很精彩的演技，说是贡献，倒不如说是他enjoy的炫技。但我并不喜欢此片，可能是不认同价值观，战场上是个英雄，下来就该恶心别人？同学的确错了，也不能说出事实？不喜欢就是不喜欢
         上校有双向情感障碍-抑郁自杀倾向，应该去看病吃药！非常不认同学校告密不告密这条线表达的观点！电影结束上校的一段诡辩不敢苟同。剧情很一般，意境更一般。唯一看出的就是：有钱，就是这么任性！自杀那段够矫情！上校的说话方式种让人很不舒服。男主对上校的顺从很失真。
         可恶的标题，让人以为是爱情片。可怕的导演、编剧和片长，即便缩短一个小时也丝毫不影响其内容。这多余的时间完全是为了展现阿尔帕西诺的演技
         荔枝片都好无聊
                
                 为啥都说好呢？真心看不出来
         标题党，不是我的菜。
         第二遍看的修正打分：烂。濒死男人的臆想世界：女人、豪车、烈酒。Pasino当然迷人，但这赤裸裸地男性视角，还是让我不舒服。
         观影心情:
看了一个小时:挖槽说好的闻香识女人，咋连个人影都没看到？！
一个半小时:和男主一起跳探戈？嗯女主就是她了，这电影节奏够慢啊。
电影结束:卧槽这特么就完了？女人呢？女人呢？！标题党不得好死。
         情节莫名其妙 小哥阻止自杀正义感爆棚和最后莫名其妙的听证会比木村拓哉的剧还看不下去 一星只有给Al Pacino. 
         枯燥。整篇充斥着巨量的对白，如果你的英语够好，你可以一边做着家务一边观看这部电影，很适合做英语口语教材。    
阿尔·帕西诺的表演非常好。
                
                 根本没情节，就是帅哥耍帅，靓女卖骚的一个片子而已
         这是我对所谓经典最失望的一次
         2.5星吧，一点都不觉得那个老盲人演得有多好
         想不通为什么评价那么高
         曾经，我还看得见的时候…我见过很多比这些学生还要年轻的小伙子，他们的手断了，他们的腿 残了，但那些景象都不及泯灭的灵魂可怕，因为灵魂没有义肢。
         没预期的好；对推崇绝对正义的片子保持距离。
         跟题目一点关系也没的
         一个锉人带着一个傻缺的奇幻之旅
         终于看完了，真不是我的style
         没有哪一个比凤霞更像《活着》
         电影真的比小说差很多 如果说电影中绝望 那小说的绝望算什么。。。
         看了书，电影就看不下去了
         不喜欢
         比起小说妥协了太多，还莫名其妙被禁。
         顶好一本书拍成这东西别逗我了 两星给有庆死的那场
         把原作改得太主旋律了。原作很多悲情细节都没表现。看电影不如看原作，原作的主题，活着，艰难地活着的意味。
         不容易看懂
         原著人物饱满更多 还是没办法接受葛优演的男主 太苛求艺术效果了
         跟原著相差太多 原著小说我看过三遍 认认真真的看三遍  此电影我第一次看就看了五分钟果断关掉 第二次看 直接跳着看  觉得无感  故此只给一分
         拙劣的改编
         看过余华的原作，然后再看电影。虽然在国际上得了大奖，但是实在品不出原作那种浓醇的味道。
         喜欢这片子的绝对没看过原著。
         张艺谋这剧本改的真够烂的
         余华。。呵呵
         如果你看过书再来看电影 给一分都对不起良心
                
                 和原著相比，讲的是个啥
         比起原著逊色太多
         挺垃圾的，真的。只能说故事（或者说剧本）相当不错，但是电影中有很多bug的感觉，做作且完全不善于表达。这么好的剧本给拍成这样也是一种本事。垃圾，和霸王别姬完全不能比。
                
                 电影不如书，书不如故事。
         看过一次，对其中反对制度的价值观不敢认同。
                
                 看过书过后再来看电影觉得电影真是乱得一塌糊涂
         看不懂的神片
         所谓经典.明显是我水平不足.
         不喜欢如此有所指的电影
                
                 高分然而不喜欢系列。不喜欢男主。
         自己要进去，然后要逃出来寻找自由，不知道什么逻辑
         不管内涵多丰富，思想多深刻，就是感觉没意思，越看越困
         好吧不喜欢就是不喜欢
         明显玩砸了，为黑而黑，看不出有什么意义可言
         看到这部电影的评分如此高，我不禁好奇下载看了。但是我没有看完它，因为实在是不好看。我坚信，好电影不仅仅是思想深刻，良好的观影感受也是相当重要的，那些让人看着都不舒服的电影绝不能称为好电影。
         可能是代沟，我觉得很一般
         看了影评之后觉得很有内涵引人深思
然而一直觉得看影评才能看懂看第二遍才泪流满面的电影不是好电影
                
                 私货太多，差评。
         结局挺意外的，不过剧情节奏缓慢，
         真的不喜欢 太假了 结局太气人
         冲着口碑去看的，完完全全看不进去，强撑着看了两个小时实在看不下去了，结局也没心情知道。
         冷战文化武器，不喜欢
         这么高的分？
         一般吧，严格的隐喻就失去了故事的完整。比如，为什么护士长如此变态
                
                 左派纪录片都这样么...
         最后背着显示器去到会场看的还蛮热血的！我不吃狗肉，但我不抵制别人吃狗肉。
                
                 这是我有生以来看过的最难看的片子


         不好意思，虽然我觉得海豚很可爱，但是我更多的看到的是美国人不断的在输出自己的价值观，美国人的自以为是让我觉得恶心，你们真的以为自己是上帝么？
         看了很烦躁的一部纪录片
                
                 被这群拯救海豚的人的实践精神感动 如果人都可以为了保护自己珍爱的东西而这么努力该多好 不过说实话我觉得如果海豚不那么可爱不那么聪明 不那么通人性可能也不会引起那么多的关注 电影里面日本人说了一句话跟罗玉凤就抵制狗肉说的那段话很像 这个世界上很多事情不能单纯用黑白来论断
         不太能赞同美国动物保护主义的论调...
         这可是从西方角度看事情的剧情片, 别误会了
         大海很美，世界很残忍；如此主观的纪录片只适合去挤几滴无须思考的泪水
         这片子不怎么样，通过攻击某些国家的经济政策，自觉不自觉地为另外一些国家的政客和商人所利用。
         主观性这么强能叫纪录片？
         我堂弟家后院里的陆豚求跟支豚海豚惺惺相惜。
         偷拍历险记
         结尾的剪辑和配音都很好。但是片子的价值观不赞同。动物本身就是为人类服务的，不管你是否同意，现实就是这样
         用这种拍法，我也可以把杀猪拍的无比罪恶。
         这就是不同地区不同生活习惯的问题，没必要按照自己的价值观对别人指手画脚上纲上线。
         海豚是灵性的动物，可猫狗不是吗？藏羚羊不是吗？生态已经越来越糟糕的地球，美国却以卫道士的姿态来谴责别的国家。好吧我们仇日，于是我们便理所当然地成为了你们的工具。别落进了以动物保护为名义而行一些不可告人目的的人的圈套了。就当我都是臆测，这是部让人心痛又违和的片子。还是支持可可西里。
         多管闲事
         单从影片表现力而言堪称完美，O&#39;Bally背着屏幕步入会场一幕震撼力极强。只是西方式环保主义霸权夺走了电影的逻辑。禁杀海豚是因为海豚可爱？智慧？不可爱不智慧的鸡狗羊牛们呢？全片看完我连海豚是否濒危都不知道。要喜欢这片并接着批判捕海豚者，先吃素再说。（其实你他妈吃了素也没法说）
         带有鲜明立场的纪录片是不合格的，它应该叫做教育片。单方面切入，以惨绝人寰之事做控诉证据，实际上同狗斗士无异。若抛开立意角度只看它拙劣的新闻节目式镜头，简直打算直接打死这部片子了。
         前面比较沉闷，没看下去
         除了英语，其他外语片看不下去
                
                 两次没有耐心看完
         其实、我看不懂！
         1989年11月9日，柏林墙被拆除
         刚开始期待很高，但后来发现太主旋律了，有点恶心。。。冷酷干练那么多年的秘密警察男主遇到作家突然就动摇了，这个过程不太有说服力。。。而且好几次差点说漏嘴，专业素养可疑。。。不过最后的结尾还不错
         对于它的历史意义我不质疑，但对于情节实在不敢恭维。
         没怎么看进去
         呵呵
         有点做作了
         或许是我智力不够，真没看出来哪里好
         没看出来
         呵呵
         高分，沉闷
         不敢相信 我曾经看完过这部片子 实在喜欢不来 
         开头蛮精彩，看过剧透就不好看了。
         看的有点累，节奏慢
         这种电影应该等我更大一点的时候看，政治色彩太浓厚了。
         非常一般
                
                 然而并没有吹的那么好看
                
                 get不到，接受无能。怪不得当年奥斯卡评委对它视而不见，诺兰被神化太多了，他离奥斯卡最佳导演还很远。
         除了打来打去，不知道还有啥看头。
         黑中国有意思？
                
                 不是我的菜
         我看了一部假的黑暗骑士吧？！
         超级英雄的女人都是废话精矫情逼智障吗
         超级无敌差的动作指导
         欣赏不了……
         妈的我真尽力在看了，但蝙蝠侠的声音比指甲刮黑板都特么让我难受。
         从屌丝蜘蛛侠超人到高富帅蝙蝠侠, 美帝英雄主义真是从小恶心到大,不如低调点,拯救下装备最好死亡率还这么高消防员. 场面加一分
         看得我难受！
         各方面都很好，但我就是很讨厌个人英雄主义（手动微笑）。
         人性在商业片中只是噱头
         好看吗？真搞不懂，蛋疼。实在好无聊啊！！！！
         为啥我觉得很一般？？
         对超级英雄无感
         原来蝙蝠侠没有超能力。
         看的我都快睡着了，讲的什么乱七八糟的玩意啊........从头到尾就没看懂什么意思。
         法庭上他说了句“XXX枪，XX口径，中国制造。如果你想杀公务员，请买美国货”赤裸裸地歧视
         最烂的
         剧情略小囧啊。。为嘛把男冷画的跟个女冷似的=。=
         这。。。为什么苏菲一下子年轻一下子老的变来变去？看来是部爱情片再加对和平的渴望。外表粗犷但是内心美丽的老婆婆。
         圣母，而且，不知所云，真不懂这种片为什么会获奖无数，成为无数老外争相追捧的电影，好电影却总被掩埋，这个世界是病了，还是我格格不入
         背景很模糊，剧情乱糟糟，感情戏毫无道理，看起来不知所谓，怪怪的。只有场景很美，家庭的氛围很美。
         我不是有意要黑这部电影，实在是因为看了好几遍之后，我还是不明白这片子讲的是什么！是部没有剧情的电影！要么有剧情，但剧情乱七八糟！这片子讲的是战争吧，好在画得很好，很单纯，让人看了心情舒畅中带着些许悲凉。宫崎骏的动画总让我想起许多儿时的纯真岁月！温馨又感动！要不是这样，我只打1分。
         首先不喜欢鸟人。。。真的是。。。很不喜欢，很恶心。然后是女主很喜欢亲人。。。还有重复的画风，相似人物性格，还有无甚创意的魔法。厄，看在我花了时间+宫崎骏的份上，就较差吧。。。
         现在终于明白了，宫崎骏的动画除了龙猫之外都是一坨屎。不，连一坨屎都算不上。
                
                 前后逻辑矛盾，剧情莫名其妙，强忍着看完，依旧不知所云
         说实话一直看不懂宫的漫画，不知道他想说什么……风格也不是很喜欢。大家都说纯洁可爱，我净看到恶心BT……大概是仁者见仁吧……
         我是真的觉得很脑残。。难道是我没有童心？看不明白莫名其妙的，那团火、狗、稻草人才是可爱之处！
         一部需要原著辅助才能通顺的片子不是好片子。。即使他是宫崎骏。
         不喜欢。背景画的很好，但人物却这样没有生命力。
大头菜还算可爱。
         情节莫名，但喜欢移动门的概念。
         稍次于《龙猫》和《千与千寻》，技巧性稍稍多了一些，但宫崎骏仍没让人失望！
         什么乱七八糟的东西。也就那座说变就变、能到处移动的城堡比较讨喜吧。女主角神烦。明明什么都不会，还尽惹事，捅了蒌子了就等人救。剧情毫无逻辑，也就少女心的人喜欢看吧。
         因为没有交代好因果，以至于单看影片的话完全无法理解剧情。太笨拙了吧？不应该啊……
         完全不make sense的一片。。。。因为是宫爷爷，所以不应该是这样的=-=~
         無理可循、不知所雲，對宮崎駿的片子接近絕望~
         就是因为宫崎骏？
         艹你ma的烂B片儿！一个可笑的面具人荒唐地疯狂地装逼地拯救着世界！去你丫的反映社会，去你丫的反映whatever，30分钟是我对这片儿忍耐的极限！豆瓣上的弱智品味这么多，让我又不相信评分了~
         对于这部电影想表达的，我想用一句话回应：天空飘来五个字，这都不是事；最可怜的主角演绎除了比电影本身更令人印象深刻的角色；娜塔莉哭起来还真是丑；电影回忆里先出现的镜头竟然在后面出现；我决定把和沃卓斯基兄弟相关的电影加入黑名单，太尼玛爱装逼了；为神马不能给雨果个正脸，人家又不丑~·~
         听听音乐做做早餐谈谈恋爱轻松革命，又是个人英雄主义，英国人果然最配叫做变态绅士，明着标榜自由，暗地里乱搞阴谋，一边贩卖鸦片，一边推崇文明，神父正是如英国一样的西方世界的代言人，在人前大谈上帝正义，暗地里奸淫猥亵，注意不论男女啊，革命不是请客吃饭，英国谎言的优雅革命令人不齿
         政治隐喻什么的我当然是不懂啦~
         无论怎样 气势上已经赢了 但好像还是停留在自娱自乐的层次.
         竟然看到很多傻X联系到中国！尼玛有没有点辨别力啊！根本经不起推敲好么！题材滥俗透了好么！还振臂一呼应者云集呢，我勒个去。。
         最早看的时候没怎么认真读过奥威尔，不去想什么老大哥。再看之后很容易发现共通的地方，你知道这些人有一个毛病，就是把自己的敌人研究的太透彻了，奥威尔会把敌人砸的粉碎，他希望得到所有人的帮助。但问题是他自己也不知道怎样才能更好。世界毁灭不是重生，而是再来一遍，这就是我们自己。
         我是真心不喜欢 娜塔莉....从小到大都是 ╮(╯_╰)╭
         童话故事一篇，把自由民主想象的太简单了，把专政独权是有弊端，但是描述的太过于妖魔化，盲目的民主何不是另一种战争激化和民不聊生，在美国的自由屁民真的就绝对幸福吗， 世间万物皆有利弊，道高一尺魔高一丈。除了这个题材比较热点，单看电影本身垃圾一部
         恭喜你已在意淫和科幻片中得到了自由
         从头至尾和天朝的所有内幕 真相都弱爆了 除了Hugo的好嗓音没有多余感触 说教无力 革命无力 完全陷入历史英雄主义的怪圈 不知道给出如此评分的中国观众肾上腺素分泌点在哪里 也不知道这些人有没有庆幸至少现在你上街还不用扮成夜礼服假面 总之失望至极
         我不知道是我智商太低没看懂还是片子本身就是一个我无法理解的……政治推翻论？无法给出评价是太过幼稚还是深奥。
         娜塔莉·波特曼演的真好
我不喜欢这部电影
         我只能说，仅仅因为这部片投射了人们对政治体制的不瞒，所以豆瓣上才有这么高的评价。虽然说的是罪恶的统治者，但核心却充斥着一个人的憎恨。眼高手低……降点分吧
         只有我觉得这电影十分扯淡吗，竟然还能进最佳TOP250。一直在影射中国，但是感觉剧情太弱，毫无逻辑。
         too weak。。。1984+弗兰肯斯坦+歌剧魅影，in this sense English fictionality does prevail- -||| 
         又是一部假High的电影，全篇都是看似深刻的幼稚。喜欢《碧海蓝天》，《海上钢琴师》的观众有福了。
         阿凡提勇斗巴依老爷意淫版之一九八四
         此片对于无政府主义的想象过于极致而完美，只不过作为科幻题材亦无不可。悬念设置非常巧妙，台词高雅圆润，其他部分平庸。
         和大圣娶亲同样不理解的作品，当年我就觉得他低票房挺对的，至今也这么觉得。
         这一部纯属搞笑，可能我是00后的关系
         看不懂大家说的情情爱爱
         我着实受不了这种风格
         当年就不喜欢，这么多年过去了，依然不喜欢。一部恶搞片被过度解读，捧为神话而已。
                
                 热评说这是最受欢迎的烂片，我深表赞同
         实事求是评分吧 不喜欢
         和电影本身没有关系
         一颗星给朱茵的美貌
                
                 无感，不好看，为什么那么多人喜欢…
                
                 遇见与离开早已注定
         看到后面睡着了
对这种电影完全get不了啊
         比另一部更差。。。
         今天重新看了一次，感觉没有以前看的那么好看了。笑点现在也觉得牵强，画面和剧情我就不说了，可能是因为这是周氏幽默的开端，所以才会引起那么大的反响吧。
         周星驰拍不出新电影了吗？
                
                 ……我就是……什么都没看出来啊
         这部剧的剧情太好玩了
         只觉得有几个段子很经典
         真的很一般
         受捧程度不能理解
         永远不支持反面人物作为主角的电影，虽然社会是畸形的社会，历史是罪恶的历史，但电影是纯粹的电影！幸好这个所谓“教父”的妻子仍然富有人性的光芒，否则该片真正地一无是处了。
         南部意大利猴子的装逼片！真正的教父电影的导演却被黑手党追杀全家
         纯粹想看al pacino多牛逼的。。。。没想到看了个这么无聊的！这一部跟港版黑帮片比逊色太多
         看了2遍看到中间的时候都走神了这是要闹哪样..............................
         原谅我吧，看这么“经典”的电影都睡着了。。。三个半小时，我实在撑不住鸟。。。愚钝的我实在没有看出哪里好
         12年5月第一次看，今天重温。至少kay那条线玩砸了。穿插叙事也不明就里。剧本弱的地方就靠音乐和阴影来推，这点倒很像罗曼蒂克消亡史。
         给此男人冷血装逼神片打分是我这种暖男义不容辞的任务
                
                 1、阿尔给阿尔帕西诺递毛巾，罗伯特和罗伯特德尼罗谈房租。2、马龙白兰度用公鸭嗓扮老尚可接受，但罗伯特德尼罗用公鸭嗓装嫩实在让人无语。3、罗伯特德尼罗的角色就是鸡肋。4、风格不统一，且这集放现在绝对会整成三部曲，200分钟都能这么多断层，还收得这么仓促，也算是开了眼界。
         这次我彻底没看懂。。。就是一直死人 麦克越来越强大也越来越孤独 没了
         太久远了，很难静下心来好好看，匆匆过了一遍，没有什么惊喜……
         又臭又长的垃圾电影。我真不明白你们为什么那么爱
         看了第一部,没意思,顺便把二三搞了
         这么沉闷、猥琐的电影评分有9.0，我简直快看不下去了，你说你豆瓣人才多，装逼的人也多，200分钟有195分钟是猥琐的，你就说你怎么看，要说第一集还有点沉闷、猥琐的话，这一集就完全超越了第一集的境界。
         如果说第一部自己还能觉得有意思能够一直看下去，这一部就是。。不能忍受。残酷，残忍，残暴，黑暗，阴鸷，杀人狂魔
         维托声音好性感。始终还是mike他爹震撼全场。   不过总体感觉太平静如水了吧，可能我被scarface震撼了
         他们在们后面圈圈叉叉。。记忆尤深~~
         VCD时代把教父三集都看了，就第2集相对来说不那么烂，第1和第3集都是烂到家的那种，不止一次睡着。老美喜欢这种黑帮片么？
         喜欢看的是哪一类人，大男人主义，认为任何事都只能用武力解决。不是喜欢打小孩，我打小孩是因为爱他，教育他，打他是唯一的途径。这种垃圾想法随着电影像疟疾、禽流感一样蔓延开来。。。
         年轻时候的阿尔帕西诺真的是帅的掉渣了，可是我还是瞌睡了。
         结局成功地朝我最不想看到的方向发展。。
         啥东西啊，，
                
                 好扯.评分还这么高
         没觉得多牛逼。
         强烈要求翻拍  这么好的电影 给一星 是为了 控诉 作为00后的我 接受不了 画面
         感觉没那么好看 完全可以想到结局 扫兴 没有出乎意料的感觉
         一来效果不好，二来多是美国笑点，三来象是外国臭豆腐----不知道哪儿好吃。
         3.5/10前十分钟满分，然后⋯⋯编剧您尿急么？可不可以不要这么草率地对待观众啊！起码讲一个经得起推敲的故事好么？
         做作，商业气息浓厚，充满各种意料之中的情节和似曾相识的桥段。
不管怎么样还是好过肖申克。
         怪我期望太高
         熊孩子推动剧情发展 但有时候真的觉得不能拿孩子的固执当天真 its none of your business。如果只是为了凸显孩子的天真 这样的方式有何意义 鼓励儿童不顾后果一意孤行 还是这就是美国精神？两星给制作还是升起的飞屋。
         一点没受到感动。。相反感觉剧情弱爆了，逻辑也根本不通，看得要睡着了。
         恰到好处的结束做个微电影会好太多吧。
         欣赏不来。
         开头感动的不得了却慢慢变成俗套的冒险故事
         比较失望
         只有那个几分钟比较好看
         看到半截弃了
         暖
         为什么就是没耐心看~
         不喜欢
         不感兴趣。
         完全没意思
                
                 在飞机上看得头晕。。。
         算看过还是没看过呢？都是那顿晚餐太棒，都是那些东西太难消化，都是我犯困，都是。。。。都是前面有点闷。。。。。
         除了个别个别有点深度的台词，其余部分都想睡觉~
         就这哇吧，真的看睡着了
         赫本美，但是剧本坑爹。
         白日梦套路的起源
         其实我不太理解 有点像童话啊
         偶像言情剧  不过里面人物造型挺到位的 镜头也很好
         赫本很好看；
失望地，全篇没有被打动到，也许是现世人心已浮躁，或只是个人口味里不爱浪漫主义吧
         不太喜欢这个故事情节，里面的建筑还不错吧
                
                 1星给Audrey hepburn的颜
         也许是我肤浅了，剧情、语言并没有打动我的地方。嗯…主角颜值高，但不是我的菜。剧中罗马很漂亮。
         是那個年代的人的聲音都是這樣的嘛?
         剧情不好
         拍得一般
         无聊。。。。。。。。。。。。。。。。。
         太老了 看不下去阿
         就是奥黛丽美翻了 然后对于电影没什么可说的  第一次听说是同桌看这个给看的哭屁了  我认认真真看了两遍依旧不知道哭点在哪儿  实在抱歉
         get不到赫本的美，表情夸张用力又做作
         没感觉多浪漫
                
                 男女主角的颜值8分，剩下的0.8给罗马，影片给0.1
         我看过的第一部也是最后一部赫本的片子。
         赫本默默的站在那儿给我们欣赏就够了
         没感动，精神分裂搞得跟智障一样。。现实中男主一点也不美丽。。除了他的数学天赋，倒是他老婆还挺美丽的
         很势力的电影
         07.10.5我需要很大的篇幅来描述我对这部片的感受.那与真实有关.与电影叙述的语言有关,就如同文字叙述的语言,我很久以来难以写字就是因为这些方面的困扰,因为观念的难以确立,因为total置疑.我讨厌腻情的语言,因为发现了它背后所有的错误,它可以被用来虚妄地赞美,也可以用来无耻地诋毁,总之可以被扭曲被利用,是不值得信任和鄙视之物,另外,如果从艺术上来说,它也是哗众取宠,虚假的,无真实情感的,或者幼稚的低级的东西.
         pathetic! 94年别人来通知他被提名的时候，在餐厅他指着女服务员说他有个一样大的孩子，在哈佛，但影片里就有他的孩子是60年前出生。很假，还假的一点也不感人。
         康纳利姐姐舍身相助
         结尾太仓促。
         丑恶的道德投机，这是我看过最光鲜也最无耻的一部人物传记片。当传记片修成此种道路，离建D之路不远了罢。当年奥斯卡的加冕，怎么看都像是36年柏林奥运会的历史讽刺剧。
         个人觉得很不好看
         Russell Crow 就是拍不出好片，鉴定完毕！
         生活在幻想里
         不喜欢就是不喜欢
         一般 为什么会得奥斯卡？
         反正我不喜欢。您将的是什么阿，你说了我也不想听 
         不感人，没啥意思
         数学好过头了也会造成困扰啊：）
         好不好不是由是不是由真人真事改编来决定的。
         2011-05-25 周林同志发电影过来的。看得特别纠结。不过男主角克服幻觉的方法的确比较特别。某程度上也有励志的成分的。
         没法假装，缓慢前行的滞重感，把我看累了，过半后我放弃了
         不好看
         自《国王的演讲》、《美丽心灵》之后，我不会再轻易的看这种励志片。
         那种一看就知道走在悬崖边上的教育方式，因为自身想要闪亮而加诸学生身上的自我形象塑造，或许是我错过了观赏的最佳年龄——对不起，我同意那著名纽约影评人当年的结论，我不喜欢，这不是一部好电影。它游走在危险的边缘而且很打擦边球地扭转了人们的价值观。
         烂酸装逼文艺片～Peter Weir最不Weirdの庸作，难看程度直逼怒海争锋
         真是不喜欢这种电影。“反抗权威”的包装之下，满是说教和媚俗。一个教师有什么资格仅仅因为自己反感某种观点就要求学生将相关的论文从教材上撕下来，现实主义文学难道就没有欣赏价值咧？我没看到他怎么教学生独立思考，从头到尾只有歇斯底里。歇斯底里是不能帮你获得自由的，它只能让你彻底放松而已。
         我怎么这么讨厌这个电影的虚伪之处
         重新看了一遍，电影拍得很好，但不认同。Keating教授正好就是马克思韦伯提过的领袖型教师，我一直觉得站在讲台上对着学生扮演先知其实是非常鸡贼的事情，“毕竟在一个听众——甚至连持相反意见的人——被迫保持缄默的场合，表现自己坚持信念的勇气，是太方便了些。”
         矫情，虚伪，生硬，造作。意图以反抗僵化刻板的教育体制的主题来吸引青少年观众，但每一步情节设计都透着一股子陈腐霉烂的味道。自由、反叛、追寻自我应该是这个样子的吗？拼贴上断章取义的"跳过现实主义"的零星诗句就是浪漫了吗？编剧写出如此苍白刻意的本子确定不是被死板体制同化了吗？（5.0/10）
         对不起，我不知道整部片子想传达的是怎么样的价值观。燃烧青春？不惜以生命为代价？还是人生本来就是个悲剧而我们只能反动地喊喊口号？而就是这悲剧才催生出诗意？简直是对诗歌的亵渎。老美的片子永远是东风压倒西风的极端做法，这样的片子就只适合胡志辉这样的老师推荐，幼稚至极
         （咦明明添加过）基本上标签前几名里有【励志】的都徘徊在我的两星
         裹脚布，又臭又长。看了一半实在难以看下去。maybe是因为时代的变迁才使得我不想继续看下去，也有可能是因为好片太多，我口味被喂重了。
         许多地方导演处理的太想当然了，缺少细节.完全没有被故事情节感动。对罗宾威廉姆斯没一点好感。
         上当了，不好看，也许在89年算不错吧
         其实国外的东西 很多都理解不了 我宁愿这次电影老师放的是孔雀
         反传统的佳作，老师唯一的错是没考虑到学生会把持不住自己，不知道那份及时行乐的爱情结局如何。恶势力并不总是夺取我们的生命，有时候它只要灵魂。
         这片为毛我就不喜欢，里面男的性格一个也不讨喜。不是too passion就是too negative最尼玛恶心查理那种追女生的方式，还有那个傻×告密者，这人以后绝TM是会为了自己利益害死别人的人。家长老师也是尼尔的爹就是一暴君。承认我没鉴赏此片的能力
         意义很深，只是没大有意思
         一点都不感冒。While you are trying to be different， i am struggling to be the same. 
         当一个死水般的体制内出现一个活跃的变数时，所有的腐臭都站在了光明的对面.
         真做作，私以为教导孩子们追求理想和自由是对的，但是要讲究方式方法和策略。这老师本身的做法就太高调了等着被K那是必然的，虽然我对西式教育对自己的想法的重视很欣赏但是一直对他们对自我的过分追求和肯定欣赏不能。而且这个结尾太2了，作为把孩子逼死的爹最后也没觉悟，全剧最牛B的就这个爹 

         诗和精神的确激动人心，不过剧情很糟，至少引领者的形象太单薄，我其实是同意那个孩子是他间接害死的结论的，他本来只告诉他这样活着没什么好而已，没有更多地帮助他走上真正生活的道路。如果他不出现，他可以不开心的活下去
         没看完，没看懂，没兴趣。
         为啥我给这么低分？看不懂啊魂淡！！！那么多角色那么多人名，我这脸盲到最后才搞懂主角是哪个
         我看过的最烂的黑色幽默片
         究竟好看在哪呢？肿么觉得跟《疯狂的石头》差远了。。。
         我是真没觉得有意思。。擦
         看不了这种片
         看了开头5分钟就看不下去了，叹气
         好一部排名靠前的电影,被别人推荐了N次才决定拿他消磨时光的电影.可能不是英国电影的fan吧,觉得像是一部<憨豆先生>一样的小喜剧
         我真的不喜欢看这种片。
         啥乱七八糟的？
         看睡着了
         完全看不懂
         看不懂
         确实没看懂。。
         是谁说的搞笑？脑子有泡
         欣赏不来的冷幽默 看的昏昏欲睡
         完全不合胃口
                
                 可能不太喜欢犯罪diany，感觉没有那么强烈！
         看不懂，不喜欢这种类型
         片里的角色没一个是有正常智商的
         魔戒系列的废戏实在是太多了
         甘道夫的复活又是为了续集而设计的"假死",阿拉贡中间那段大义凛然,视死如归的话又宣传了美帝的主流意识形态.为了正义和greater good可以牺牲小我.
         出了一年都忍住没看，因为觉得会失望，然后看了，比自己想象的还要失望，
         我还是不明白~ 我不明白~不明白~
         那兩年真是好片輩出啊，星球大戰和指環王簡直是當時電影技術的里程碑。
         就新西兰的景色还比较对我口味
         2实在是缺乏内容的干巴巴的一部，还没看多少就开始感觉过于冗长而几乎想要快进。生硬无趣的剧情，只能靠宏大的场面去补救，但那场面也那么假惺惺的。
         求求你了，魔戒为什么吸引你？
         sauroman怎么可以这么快就倒台了呢？！这对于一部八点档的来说太弱了啊！
         拖沓冗长，弱智低能，无聊透顶！！
         美国好莱坞商业大片来袭 
         到了第二部，OMG近三个小时！特效一直不是吸引我看片儿的主要原因，所以宏大的场面及特效基本可以忽略不计。甘道夫实在是位让人敬畏的巫师，最可贵的就是他在拥有智慧、勇气的同时，拥有百折不挠的信念。佛多这位同志大可以忽略不计在内，因为根本谈不上任何的表演，最2的是山姆那些基语！
         实在太太太太太太太长了
         除了特效还有什么，不如玩英雄无敌
         要不是Gandalf的回归让我清醒了一会儿Gollum叽叽喳喳让我清醒了一会儿Legolas跳上马那个动作让我来来回回看了好几遍Sam的那段词让我清醒了一会儿我真的快被这部睡着了而且他为什么又这样就结束了= =
         上海 虹桥百盛
         真搞不明白，这部烂片咋就这么多人看，而且评分还那么高！
         呃～导演那部早期僵尸片值得推荐，这玩意就炒的凶！
         又臭又长又无聊，各种反常理，中间各种睡着。欧美的魔幻大片果然不对我口味。
                
                 第一次去电影院看的就是这个，年龄太小，看了开头就睡着了
         没预期的好；对推崇绝对正义的片子保持距离。
         一个锉人带着一个傻缺的奇幻之旅
         终于看完了，真不是我的style
         什么垃圾烂片。。。搞不懂为什么是经典！
         好莱坞一帮一互助剧
         剧情太不合逻辑 太多就不细说了 （难道认真我就输了？）一点都不励志
         除了一个人在那里面大秀演技，还剩下什么？
         一个盛夏的午后，在大学电影室，把我看得睡晕过去
         我不了解美国的法律，我认为不强制要求目击者作证当然是正确的，但是目击者不愿指证自己确实犯了错的同学为什么会被赞颂为“正直”？我完全不赞同这样的价值观。另外即使不谈价值观，这片子本身也不好看。
         对不起 欣赏不来
                
                 没有想象中的好看。。。
         有种一流的食材被平庸的厨师糟蹋了的感觉；该是很好的故事脚本，可惜定位低了~除了Pacino没有一点看头~
         英语课上看的破电影。假死了。
         是俺口味变重了吗。。。这种片子，教坏小直男，而且是朝着蠢坏的方向，要谈自杀这种话题，立意也不够深刻。。。内涵里的美国价值观也很皮毛很肤浅。。。
         给三星以上的绝对单单是冲着帕西诺去的.乏味的故事,让我看完这电影的动力是我在一直等待是否接下来有个悬念转折的高潮使得这片子得了这么高分数.
         几部不喜的经典之一
         西方影视文化欣赏课愣是分几次把它播完了 神烦 像我这种社会底层人士完全看不进去好麽
         看到阿尔帕西诺的那一刻我就应该弃的，他就没一部片子让我喜欢；我只看到一个爱大嗓门乱吼的老混蛋，忍了他两个多小时也不容易；作为一个认为应该揭发做坏事的人的人，高潮部分也让我没任何感觉，联想到最近尼克杨和拉塞尔；还期待有很多女人的戏份，什么坑爹题目……；并不觉得那段tango跳得怎么好
         音乐还行。剧情无感，有点造作。片长还特别长。
         女人呢？女人在哪？！！！
         与原著相比震撼,
         我多爱这小说啊，可这片一点也拍不出那种心痛
         可能是先看了原著的原因吧，简直无法直视
         看不下去
                
                 还是书好看
         看了之后很失望.
         TOP250.补mark。没啥感觉的公认好片，评分不代表任何偏见。
         勇士只出现在别人的故事里，而我还在像狗一样安全的活着
         看完影评才看似乎懂了那么一点 下次再看
         看过。一部优秀的片子，但我丝毫不推荐没看过的人看。看完，我太不舒服了
         院方不是想象中那种恶毒，Nurse Ratched是一个相当克制的人，也可以说她内心不表现于面。Mruphy身份大概是社会上的混混（据电影里仅有信息推断），为了逃脱劳动，装作“精神异常”，利用精神病的特有待遇骗船，做这种事也不会有什么惩罚。了解到可能终身在此，又引发了院里的大乱及同伴的死
         只想痛扁一脸你能拿我怎么样的Ratched阿姨:-I  不懂好在哪里
         无聊 看不出 哪里好看
         擦 最后没有逃出去是因为睡着了 这真是无奈 蛮以为可以远走高飞的 
         分了三次才终于看完的电影真的不能承认是好片子，原著作者不买电影的账是对的，如果拿酋长当第一视角4星不含糊
         看睡着了，结局还好。再也不敢轻易去看时代片。
         电影不是我喜欢的类型，演员也没一个喜欢，强忍着没快进看完的。
         作为一部豆瓣排名第31的名片，我拖后腿且丝毫不觉得惭愧
         幼稚鬼们才给高分吧, 最名不副实的高分电影
         自由我们没病
         真是一点都没觉得好看。。。。
         是部好片子，但不符合现今社会。OUT了
         在当时可能很有意义，但对我。。
         连个基本的故事都讲不完整，纯粹是西方价值观宣传片，恶心
         啥玩意啊，感觉完全是一部烂片，只有导演能看懂
         美国人喜欢把自己当上帝，总对别人指手画脚。
杀海豚的残忍应该比不上原子弹杀人过瘾吧。
         看完后第一印象是对日本捕杀海豚愤怒的。仔细看了下影评，补充了点信息后觉得视角过于主观有误导人之嫌，从拍摄作品上来讲，还是蛮精彩的。但是也要考虑到海豚是不是濒临需要保护、是否有毒。至于海豚是不是聪明而优待不捕杀，这纯粹是日美思维观念的差别，不能砸别人饭碗。杀鸡杀狗杀熊那怎么不说。
         我是实在不知道这片除了环保的噱头 还有什么可看的。
         强加于人
         这是想说明什么？海豚肉不能吃是因为它有毒还是觉得这么做残忍？如果是因为其有毒的话我想大可以不必担心要吃的人的死活完全不用你们操心。但如果是因为残忍的话，难道吃其他动物就不残忍了，你怎么不去同情你餐盘里的鸡鸭鱼猪牛肉？我想不明白。
         几年前看的时候给了五星，现在，观点已经改变
         美国式propaganda
         想不通为什么评分这么高
                
                 突然有一个奇怪的想法：日本渔民知道海豚是他们捕鱼强而有力的竞争者，在几百年前就有捕杀海豚的习俗。在大洋的彼岸，一个美国人年少无知害惨了海豚，发誓要为此补偿，却不顾自己种的孽，远渡重洋找日本人买单。
         典型的世界型的“道德绑架”。
         其实我就是看看日本
         就像吃狗一样，该吃吃呗。不然发展下去，岂不是肉都不让吃了？
         我抹掉震惊与同情的泪水，真心的给辛苦的导演和工作人员一颗星。靠山吃山靠海吃海的岛国人民生活太不容易了。
         导演是个GRE作文连2分都写不到的柴。。什么？你说这是奥斯卡最佳纪录片？？啊呸！哄谁呢。。。
         如果可以，想打负分
         可能我不适应纪录片。看起来无感。好片不好片我不知道。
         属于那种你完全知道他要做什么的片子
                
                 为了保护鲸鱼他们的团队简直就是大片里的敢死队，而且片子的高度也更高到一种民族精神里去了
         美日撕逼大战。看得中国人高潮连连。。。呵呵呵。杀海豚就比杀牛羊卑鄙？海豚肉就比猪肉毒素多？呵呵呵。美国人也真好意思拍，世界上多一个日本啥事没有，多一个美国地球资源早就浪费光了，这种宽于律己严于律人的精神真呵呵呵。
         我想大概是我看得不专心吧，没看懂不好意思= =
         即使耐着性子，也没法看完
         前一个小时快把我睡着了~也没有那么感动啊…东西德不及两党万分之一…呵呵哒~两星给演员们的良心演技
                
                 对这类片无感，，
         啊！我在豆瓣看到评分和个人观影感受落差最大的一部电影！节奏慢，悬疑弱，高分都是爱国小粉红的意淫？我再不会看其他国家类似文化大革命这种深刻社会背景题材的作品了！
         看不太懂
         演的演看的看，我啥也不想说了
         看了一半实在看不下去了，可能还不适合我这个年纪观看，感觉剧情很无聊，2星吧，过些年头再看 说不定会有不一样的感受。
         我怎么就看不下去.我怎么就觉得很无聊
         很好看？为什么完全无感？
         人性  还是不明白有什么特点
         看不懂🙁
         浪费我俩小时看这玩意儿？9.1分？？等于说现在只要故事有所谓的“启示性”就可以拿高分？拖沓的剧情，毫无精彩度可言。
         到后面就索然无味了，不是很看得下去
         。。。2分给的是演员的演技和对历史的一些谦卑。。
         风评很好然后我看到打瞌睡
         欣赏不了，看不懂
         看了一半，实在看不下去了。和我们的革命红片有什么区别？政治是主角，人文艺术只是陪衬而已，故事很差，以后还是少看政治片。
         比较沉闷，电影应该是意味深长的，不过自己不太喜欢这种风格。故事情节很平淡。
         我觉得很平淡..平淡的要死...
         迪斯尼腔和好莱坞政治正确的庸俗价值观真是动画界的毒瘤
         我不喜欢 近年来的最差 预告片把笑点亮点都透干净了 视效观感好差 大部分场景在黑夜 3D看得real心累 而且3D很差劲= =本来以为会对真实世界讽喻 结果肉食动物发狂的原因竟然那么无脑 前半段的bully情节 各种过分的嘲讽 兔子绑架狐狸过分 动作场面也拍的很一般 看完只觉得浑身不爽
         感觉这个片的白左癌非常严重啊。
         不是塞了很多隐喻就是好故事，放在人身上没意思的故事，换成一群外形可爱的动物依然乏味。到最后，可爱变成了刻意，“内涵”变成了说教，几处致敬也毫无新意，乏善可陈。
         白男意淫新高峰。明确的种族与身份划分，且几百年前血腥屠戮不该影响几百年后和平共处（继续奴役）。白男成功学贩卖，乡村有色裔女性无比向往的X国梦实现。市长是无辜的，警长是用心良苦的，小流氓是心地善良的，人性化背后是现有权力结构的巩固确认。树濑呢，不过是再次对少数族群做出番温和取笑罢了
         天了噜，这居然是一部迪士尼动画.....
         不是我故意唱唱反调，只是动物托邦强行粉饰动物庄园到了不惜“请和食物做朋友”的地步实在令人不愉快，结尾那场歌舞秀和五十六个民族是一家的大联欢实则毫无区别，迪斯尼的美式民俗汇演并不能掩盖其下残酷真实的问题：究竟谁是野蛮？谁又是文明？
         迪斯尼你们这群毛孔里都流黑水的渣滓们！白左都要死！
         如果说Frozen是在放弃传统，Zootopia则干脆就是在逃避传统，就这点上看机动条子TVA和逮捕令真是高到不知哪里去。也别拿童话来做挡箭牌，文艺复兴后迪斯尼从来没拍过童话作品。
         如果把狐狸等等食肉兽换成绿教徒，泥萌还会觉得萌吗？
         虽然有政治正确的隐喻，但是这碗馊鸡汤真的好喝？！
         搞了半天原来又是个七拼八凑的片……唯一受用的段落大概是一小时左右处点到种族问题的那一下，之前统统是废戏，之后那都是啥…不来点阴谋论就不会讲故事了？至于说到打破刻板印象什么的…真的只是大家勇敢做自己这么简单？绵羊市长硬拿兔子当典型的案例确定不是这片的自我讽刺吗…
         強者憑藉改良舊有的刻板印象製造了全新的政治正確。
         sorry 与其活在这个白左圣母乌托邦 我宁愿吞一颗babyblue凹
         肉之初，性本恶；萌相近，政相远。
         多元主义是地球之癌
         实在是喝不下这种“anyone~can~be~anything~”“nothing~is~impossible~”的毒鸡汤了
         天呐！这意识形态设定比想得还可怕！
         在电影院看了篇以人道的感情暧昧立场（慎用“政治正确”一词）的时事评论，但过于简化了“午夜嚎叫”的问题及其解决方案，然而，这只是一部动画片。不能理解和接受的是最后那场狂欢，这让我想起了《香水》的结尾：究竟，那是怎样一种解药？
         白人內疚感
         宫崎骏是一个虚伪的家伙，至今以未被得到惩罚的女巫长为军国主义的核心-天皇辩护
         乱七八糟的剧情 宫崎骏一贯的逻辑问题暴露无遗 而且也没什么值得注目的内在
         老子纯情了这么多年，依然要陪伴着宫崎骏度过么！活该！
         对宫崎骏的动画没感觉，或许我根本不缺他给的那些东西，又或许我太现实了。感情来得太突然，以至于我一直心存怀疑，那是不是真的。唯一让我惊讶的是他的想象力，不过想象这东西，还是我自己来吧
         真是老了，居然看不懂前因后果，一头雾水。
         对人设和剧情走向理解无能，编剧对于原著的删减堪称反面教材，不知道豆瓣评分8.6是怎么上去的，再唯美也不了上八分吧？暗黑评分派们，我们看的真的是同一部电影么？=。=
         我实在是不适合日本的动画片
         如果看不懂表示深刻，那我还是肤浅点吧，继王小波和王家卫之后，又一个我完全不懂的大师，宫崎骏
         用了很多深刻的名词，却讲不出合理的故事-01/31/15 at Sunshine Cinema
                
                 什么玩意？爱情很伟大，但是也不用这么无厘头吧？我对宫崎骏的动画感觉怎么这么不好？
         宫崎骏作品中最没有灵魂的作品，枯燥无味，配乐也很差，也就只能吸引些无知少女的喜爱了。
         与原著小说相比，动画片太无趣了。
         比较失望，基本没看明白……不过挺喜欢那小火妖的。
         从魔女宅急便到幽灵公主，再到哈尔的移动城堡，真心是对宫崎骏爱不起来。看了三部，应该是有一个自己的认知了，画面很美是没错，但是故事的内核，无感。不一定大多数人喜欢的东西就是好的，要坚持自己的判断。另外，久石让的音乐非常美，无可辩驳。
         除了金发的哈尔比较帅
         没想到吉卜力也会出这种烂片。
         原谅我吧，从头到尾，真看不懂，理解无能。
         啥,跟原著区别太大了吧
         剧情居然都没交代清楚...这...
         反正俺是没看懂
         此片对于无政府主义的想象过于极致而完美，只不过作为科幻题材亦无不可。悬念设置非常巧妙，台词高雅圆润，其他部分平庸。
         极具煽动性的台词配乐和剪辑 还有本片始终不弃的暴乱思想和乱炖似的剧情发展 看起来既有姿态 又幼稚
         对于社会和人物个体悲剧的展示远远不够深刻，对于观点的陈述更是花架子，仅有空洞的口号和肤浅的愤怒，仅有对主人公英姿的鼓吹，主人公完全从天上掉下，做出整个国家都制止不了的事情，比无耻混蛋更意淫，但思路幼稚乃至俗套，还要打着冠冕堂皇的旗帜。倒适合刚上大学的孩子培养正义感，也仅此而已。
         其实更想打一星。不是我的菜，看的犯困。
         不喜欢这个立意，就好像很不喜欢《基督山恩仇录》一样，纯粹就是个鸡血片，说的不好听点，精神上的V for Vendetta.avi嘛。一样是破坏体制，比起Tylor，V太没有幽默感了。
         蹩脚的说教，浅白又程式。shit！
         情节太琐碎就挺幼稚的 这就是所谓革命吗 你确定不是扮酷和瞎煽动吗 （只有面具比较拉风）
         经历各种枪战并完胜，十几个人向他开枪因为多垫了块钢板而完美反杀并坚持着回到了女主角身边说了好几句才挂掉，这真的符合逻辑嘛请问！给冷兵器使用高手开挂也不带这样的啊！！20年里收藏了各种艺术品甚至清理了地铁线、还多加了一段？导演请问这真的是一个人嘛？！基因变异了也请说清楚明白点啊！在高
                
                 对民主的幼稚吹捧和对独裁的极端丑化，我相信这不是事件的本质。扒开民主自由的外衣，故事的内核还是奥特曼打怪兽。
         各方面都新颖的电影，而且新颖不做作。可惜专有名词太多让我目不暇给，而且好莱坞电影看多了，台词有些电影化了，但瑕不掩瑜。
         很暴力- - 看得时候都相当torture. 
         漫画改编的完成度很高，但还是支离破碎的，看得很无力。06年上映那阵子记得并没有好评如潮，不知道为什么近年窜到8.5。另外就一反乌托邦、推翻独裁政治的电影有必要贴吧封掉、相关小组解散么- -?
         给无政府主义者看的，有多少道理可以胡来。一个国家需要一批人，不是一个人。极端是种病。
                
                 苍白而浅薄，明显是没有在极权社会真正生活过的人写出来的反极权片。
         极大的观点，极小的实现。
         对于一个1984退化和HE版的电影，我只能给这么点分了。结局处狗血的情爱桥段更是让我吐血三升。不过……FRY大叔很嗲，Rupert大叔很有爱。
         一个2b货如同儿戏一般推翻独裁统治的故事，真不知道导演和编剧的节操何在，不管你们要表达什么，能不能给我看一个靠谱的故事？
         分了几次才看完，觉得还是没看懂……
         有些看不下去，有些无聊，但不至于完全不想看。这男的好恶心，装模作样，听到他声音就想吐。看电影时还是想看些娱乐性质的，这片没感染到我。波特曼有点花瓶。中国人看了分外有feel，最像英国的就是邓领导下的中国了，我想大家都会这样想
豆瓣眼中的标准高分电影。
         除了政治寓意和中国挂钩，这片子还有什么亮点
         一星给朱茵
         傻逼直男癌电影
         好在哪…
         和电影本身没有关系
         一颗星给朱茵的美貌
                
                 一点意思都没有
         理由同下。
         遇见与离开早已注定
         无聊
                
                 除了搞笑还是搞笑！
         真的很一般
         姑娘们都好美
         无感
                
                 少一分没有朱茵
         无聊的片子
         至尊宝造型吓死我了，其他也很无聊
         欣赏不来
         还是欣赏不来。
         下一部还算有点内容虽然也乱七八糟。这一部纯粹就是无聊了。
         没什么看头吧
         谁要听你俩bb离不离婚啊！
                
                 这不就是宫斗剧吗？
         更加索然无味
         我是冲着它在IMDB排名榜上前五才去看的，看了简介真的没有什么兴趣。可是还是用五天的时间下了因为它有1、8G我网又很烂。看了大概一个小时差不多，真的看不下去了，我不知道它排名这么高的原因是什么，可是看电影要是看的痛苦的话还不如不看。所以我删了它，或许以后会知道它的魅力在哪儿吧
         为什么我看不进去，第三部不看了
         也许错过了熏陶的年代，西部黑帮等意式神片我都没看出那点好来，大概我是看港台美过来的，时代不同喜好必定不同。这部片最大问题就是混乱的故事线，节奏缓慢但衔接跳跃让人完全找不着剧情重点，超长的两条线也缺乏统一，或许只为突出父子都是有仇必报，性格上只看出麦克的心狠手辣和阴郁顽固，再无其他
         就那样，果真不是女生看的电影
         不喜欢就是不喜欢，打了2星，你说我看你们推荐的经典看睡着了怎么办，拖出去斩了
         明顯比第一部好看好麼
                
                 真正的续集:就像第一集突然掐断后又演了后半部分.不建议观看
         太拖沓了。。。
         黑社会也是需要勇气的
         被华丽高估的电影
         总觉得男主角第一部中的矮
         就是不喜欢这集。
         冗长而单调
         怎么传得那么神，我觉得没什么意思。
         对于欧美黑片不感冒
         无聊透顶的烂片
         睡着好几次。。。
         毫无逻辑可言，完全是为了情感而情感，各种违背自然定律，看得尴尬症都犯了。
         只爱前十二分钟，后面的太偏低龄
         所有的抉择都看得难受、咬牙切齿、后背发痒。
         一般吧
         始终无法吸引我看下去
         只觉得这片子很脑残，不解为啥那么多人推它。。
         没意思```
         不太感冒
         开场那段由相识到相守到死的剧情，比后面一个多小时的历险更精彩。【2009年12月28日】
         你还记得种在心里的梦想么。（只是觉得此片套路有点多。
         这人物的鬼造型就不想看了
                
                 不是我这个年龄段看的
         大一英语课堂上老师给放过片段，当时觉得好感动。现在回头去看完整的，却毫无感觉了。不管是书籍还是电影，都有一个对应的时间，看得太早或太晚，都不如看得刚好。人经历的事多了，心境不一样了，眼光也就变了。“我们来玩一个游戏吧？看谁沉默得久。”“哦～我妈妈也喜欢。”哈哈哈。
         又扯又无聊 分三次才看完 毫无感触
         后面有点扯
         一星是因为我超级讨厌里面的sb小学生.其他的都很不错.可以打4星
         好像当时超级火啊，但除了老爷爷的形象和温馨的泡面片感，完全没留下别的意义。如果去影院看3D可能会提点分吧，但可惜我当时没去啊。。
                
                 说不上为什么，就是对这部无感，不喜欢，不知道为什么那么多说好
         没感动~小屁孩很可爱
可能它太现实了
         不太喜欢这个故事情节，里面的建筑还不错吧
                
                 赫本很好看；
失望地，全篇没有被打动到，也许是现世人心已浮躁，或只是个人口味里不爱浪漫主义吧
         也许是我肤浅了，剧情、语言并没有打动我的地方。嗯…主角颜值高，但不是我的菜。剧中罗马很漂亮。
         偶像言情剧  不过里面人物造型挺到位的 镜头也很好
         其实我不太理解 有点像童话啊
         1星给Audrey hepburn的颜
         就这哇吧，真的看睡着了
         看了三分之二了 实在看不下去了   就记得纳什无时无刻都在计算...
         他的mind biu不beautiful我不知道，我只清楚我的心灵肯定没他最后那么beautiful。人类到底还是群居生物。
         澳大利亚有科学家？
         是部好传记
         这电影拍的好恶心
                
                 作为一部传记电影，过分夸大所谓爱情的力量与歪曲事实只能证明编剧是不合格的。
         数学真是世界上最枯燥的一门学科，整片下来看得无比烦躁。= =
         对我来说就是催眠曲，在断断续续看了1个半小时之后，我终于不可救药的在24:00之前睡着了……boring……sleeping……ZZZZZZzzzzz
         这片子其实很做！！！！！
         毫无看点
         文艺片不适合我，看了一晚上头疼欲裂。在1小时10分钟时忍不住关掉。
         学院模式的平庸之作
         虽然明白传记片就这样 但是太枯燥 三分之二实在忍不了叉掉了
         高级爱情片我这庸俗的人看不懂  但我明白好女人是男人一辈子的财富
         感觉这里的爱情什么的好假
         叙事手法有意思。
         这部电影没拍好
         的确很励志，的确打动人心，但不得不说前半部分真的太冗长，导演一次次的黑场做景别的切换，让一个好故事彻底成为流水账。
         nash's still not WEIRD enough..社交冷漠是演出来的而不是说出来的。相信看过书后你会对nash有比影像资料更深刻的了解。
         诗歌和写作局外人拍的吧
         谁说这是励志片的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！明明就是男同片！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         真看不懂这种文艺片。。。
         已经不是这种时代的人了
         符号化的励志有点恶心。每次感动点都被奇怪的动作破坏了。此片宣扬的教育理念，形式远大于内容，更别提在说教氛围浓厚的全片里不停说教——这两种有什么本质不同？浮夸，神叨，太多没必要的镜头。当然此片完全可以是一部意义深远温暖人心的好片，导演很用力去踩那几个点了。须知过犹不及
         大家都说好 从想看到真看有五年七年了吧 没想到非常看不下去睡着了 只想对醒着看到的部分说 so what 全都逮着机会向中国教育放炮你就爽了吗 烂酸说教最不待见 哪来的温情感人啊
         不好意思，我真觉得你不行，差很远
         装逼文艺片，另外，不喜欢Robin Williams
         一般吧 不怎么样啊 难道是我只看了一遍 还是当时有什么历史背景?
         虎头蛇尾的悲剧而不是励志片。竟然以perry那样窝窝囊囊的死和凯丁老师忍气吞声的离开为结局。励志片儿应该是Perry斗争成功然后学生与学校斗争成功最后凯丁当了校长整个学校充满了激情……还有那姑娘跟那小伙儿也不知成了没有，想去哈佛那小子怎么样了……是不是本来打算按连续剧拍的啊。
         只会说些俗套的励志语言，没有挖掘，水平太浅
         我在怀疑，最后站起来这个镜头，是不是看大家都站起来了，也就不好意思不站起来了呢，哈哈，磨磨唧唧的片子，无所谓结果了，1星足矣。
         影片像记流水账般，既没突出重点，主题也不深刻，至于剧本就真是一塌糊涂，neil的死让人非常无语，knox的浪漫故事就一笔带过，那导演插这段干嘛？结尾也不觉得多震撼人心，以至于片尾曲响起时我才知道本片结束！对keating的刻画很苍白无力，什么追逐自由？充其量就是一群未见过世面的孩童纵欲过度罢了
         半夜跑到深山裡朗誦詩歌，是不是致敬了毛潤之？
                
                 今天突然想起我曾经看过这么一部矫揉造作的小废片。不知道铺路法赛卢卡奇现在在干嘛。
         内心不坚定的人根本没有资格追求梦想，而且这种做作的剧情到底是怎么会赢得一片好评啊，太可怕了！
         第一部 让我看了半个小时就决定放弃的片子 不是枯燥 而是 我感受到了导演强烈的表达欲 而我接受不了他表达的内容 然后看着一群男生矫情地激动雀跃 而我很淡定地尝试投入未果 最后终于败下阵来 觉得这样对导演很不礼貌 对我也很残忍 所以放弃了。
         现在不会中意这种影片了。活蹦乱跳，慷慨激昂，都TM和我无关了
         不喜欢就是不喜欢，豆瓣喜欢也没用
         最开始我期望着可以给它五星，当那个与众不同的老师与众不同地笑了一下露面之后我开始失望。有思想灵动的老师，有领悟能力心怀感激的学生，。。。我就是不喜欢这种题材
         没那么邪乎
         大奔寝室看的
         究竟好看在哪呢？肿么觉得跟《疯狂的石头》差远了。。。
         两次没有耐心看完
         无聊
         一个喜剧，笑不出来。编剧再耍巧有鬼用。
         看不下去居然。
         我真的不喜欢看这种片。
         什么鬼
         没看懂
         没看懂
         看的我瞌睡了，不知所云
         啥乱七八糟的？
         看睡着了
         完全不合胃口
                
                 在北京协作体用流量看的，冲着高评分去的，结果就给我看这个？什么玩意！
         看不下去
         不喜欢这种风格
         英式幽默 我真不懂
         故事讲的很乱，斧凿的痕迹明显，让人感觉导演是故弄玄虚。
         好磨叽，比第一部差很远
         这一部故事更散了，还不如第一部。
         看完CD1：这片子好长哦。看完CD2：哦也终于结束了！当屏幕跳出CD3的缓冲……我还是洗洗睡吧……（其实还有CD4）
         虽然你们都嚷着是神作但我一点也不觉得好看，沉闷想睡觉
         看睡着了！
         看1的时候把2和3都下了，近8G，不看又好对不起自己
         魔戒实在不是我的菜啊啊啊……难怪百般挣扎塞完了前两部第三部终于再也没能看下去……
         木有看懂。虾米玩意儿啊。
         周，干冰，我在电影院睡着了，怀里有一束花，第一次收到玫瑰花
         只对精分的咕噜有印象。这部既无亮点又拖沓。
         拖沓到无语。这一部的原著描写其实很精彩。
         一部让人看了直想睡觉的奇幻片。
         谁喜欢指环王我跟谁绝交2
         打太多仗了
         一部不停走路的电影，一部人名多得要死的电影，一部11小时的新西兰旅游广告片
         太难看了，指环王系列是我到目前为止看过的最难看的系列电影了。太难看了，你说除了电脑特技，宏大的场面和亮丽的风光，还剩什么啊！
         我拒绝称这样一部作品为所谓的史诗电影 除了宏大的画面炫丽的化妆和特技其他没有任何一项达到我心目中史诗的标准 看的过程中好几次要睡去 硬是被男主无辜的双眼满脑袋的浆糊给震醒了：哇靠竟然能让那么多高富帅白富美给他当配角！牛！
         据说马丁喜欢，看到一点《权力的游戏》的影子。但完全没入戏，从头到尾太多莫名其妙的感觉。沉没成本+名著效应促使没入戏还连看三部。//我想看这部电影 2014-08-10
         真的完全不適合我。
         长的和什么一样
         totally bored 还是不适合这么平缓的风格
         真心啰嗦又无聊。
         不知道为什么好讨厌那个男的。没看完看不下去。soooooo long
         女人呢？女人在哪？！！！
         看不懂：1.名字与内容好像没有太大关联  2.校长其实贿不贿赂男生他都应该说出来吧，学生捉弄校长？这不是很过分的事情吗？3.不明白中校在他大哥的感恩节餐桌上挑衅他侄子是什么意图，非要大老远跑过来用极端的方法证明自己的重要性？本打算自杀又来探望许久未见的大哥不是应该不舍地道别吗？
                
                 中间跳舞内段儿
         不能理解的价值观。
         恕我愚钝，看不出来有多亢奋，美国电影不是常上演这一幕么，它又没有推陈出新。那段演说我倒是先于电影看过
         我觉得我有点浪费时间看了。。。不明白为何叫闻香识女人
         难道是那时不懂浪漫》？
         al pacino老了之后演戏都一个样
         不是我的菜。
         怎么就看不下去呢。。。
         豆瓣又一次欺骗了我2个小时。
         我承认阿尔·帕西诺很帅很有味道，但是这片太矫情了，说得难听点，又长又臭……
         整部电影和SCENT OF WOMEN的涉及只有一分钟，探戈也没有世人所称的那么美。查理不说出真相我反而觉得有问题，剧情转折的太突兀，发展的太刻意。再一次诠释了汝之蜜糖，吾之砒霜。
         居然是励志片，看伤了。。。
         这是best picture提名中我最最不知所云的一部。
         其实我不喜欢无理由偏执的男人
         不喜欢男主角，看着想吐，好恶心。
         啥玩意啊，感觉完全是一部烂片，只有导演能看懂
         生活中无处不在的护士长～
         睡着了。。也就算了。。血都是鲜红的。。。油漆的颜色。。。哎。。
         和天才在左 疯子在右一起在暑假看完 精神病院 人还是人 思维可以不是意识或者记忆
         其实我没看出特别好看来
         跟美国往事等比起来，真是一般般，虽然公认好片。。。
         傻逼片子，撒狗血的最讨厌了
         还以为是“越狱”题材的电影，结果是文艺片～
         比起《越狱》，《禁闭岛》差太远了
         可能我习惯了被奴役。越来越害怕看这些所谓的经典电影了。
         它跟自由有半毛钱的关系？
         感觉很无聊的一片子。真不喜欢这类评分高，又什么这个意义那个意义的，能给我们生活带来多大影响？
                
                 晕了，被人传颂已久，却没什么感觉的片子。那个水台正常人很难移动，墨菲没有尝试就要跟人打赌能够搬起来，最后果然没搬起来，只好嘟囔一句“至少我尝试了”——就这么一句话竟然被无数人赞叹？！！
最后的结局还不错，酋长把墨菲捂死
                
                 烂片
                
                 没看懂，我阅历还太少
         课堂上作为欣赏英语文化的一部分看的。非常不喜欢。
         部分剧情很二
         不知为什么真是不合口味...
         本片的主观性太强了，并一直站在保护海豚的立场抨击日本捕鲸的“恶行”。电影既没有给出足够信息，也没说明为什么不应该杀海豚令人信服的依据，而仅凭感情来调动观者同意作者观点。所以我不会采纳导演所推崇的“正义”，也不会认为捕鲸是可取的行为。因为人是一种自私的生物。
         不知道从日本人的角度看是怎么样的,对于他们自己的立场和理由来说非常坚定,真的很难评价人与自然的关系,但这个世界上人人都心怀鬼胎
         胡说八道 人家吃鱼管你P事
         这真的是纪录片？
         脑残片，脑残愤青
         没什么。。学习一下豆瓣众人的装逼评分法。
         欧洲人也在干同样的事情，为什么就没人谴责呢。
         主观纪录片。美国人拍出来的，对美国精神的绝妙讽刺。
         理由很多，但是放到一起就不是很完美了。如果想要保护海豚，就说说他们是不是面临灭绝。每一个动物想要活下去都面临很大压力，包括我等屌丝。但是食品安全是一个不可忽视的问题。我们必须画一个明确的线，这个线就是人与其他，其他生物无论如何不是人。
         拍的挺感人，不过这是个弱肉强食的世界。难道我们要为屠宰场里的动物哭泣？难道有人证明过植物真的没有感觉？比这更残忍的事情时时刻刻都在上演。
         该电影是美国电影，在东京国际电影节上得到了放映；我们中国在玉林狗肉节后还是没有定论，一种妥协的说法是：狗，既是食物，也是伴侣。
         这一部也好，重访太地町也好，都没有制作组的人能从他者的文化观去审视日本人捕杀海豚的原因，这根本不是一部纪录片，而是故事电影。
         呵呵
         看到海豚被无情屠杀我很难过，真诚为它们难过，痛恨那些自私的日本人。这和我看到其他任何动物的死时感觉都一样。猪 牛 羊，它们的下场难道好过海豚？尽管很心疼，但是我吃肉。还有说因为这个想让日本人死的……人类的价值远大于动物，你们只是被自己同情心利用的制杖。
         美国佬管好自己吧。要说到环保，日本是第二谁能是第一？
         海豚吹
                
                 国人对这部纪录片褒扬的原因之一，我们总想看看欧美从一个侧面怎么诋毁日本的，正好可以印证我们对日本的印象，日本人糟透了。那些环保的积极分子，一天到晚在那嚷嚷的，就像有人告诉你做爱要节制，多则伤身，不要撸管，告诉你什么年少不知精子贵，这种人贼烦。
         我操，9.6分......
         一点都不好看。几个米国人都是走极端的动物保护者。
         这是我在豆瓣打一星的第一部电影，我讨厌他们诽谤社会主义，资本主义和社会主义都有缺点，谁也别说谁！
         此片可为偷窥科教片，个人不喜
         弱
         影史上著名的标题党No.2
         太弱
         看得晕晕欲睡，看了三次都没看完。
         当把一个谎言给你拍成一个逼真的故事的时候，你我都会相信。但是这部电影涉及了两个主义之间的对抗。资本主义说社会主义坏，社会主义说资本主义坏。到底谁坏？有些东西跟制度没有关系，跟人民的觉悟有关系。
         很奇怪，看不下去哎~
         古叔老了…
         不太喜欢，开头很多没有意义的画面很无聊。后半段才有点吸引人
         不知道这部电影为什么会有这么高的评价，或许是因为有一定的社会背景吧。从拍摄和故事情节的角度来说这部电影不好看
         我是为了往下拉分, 评的一星. 应该评个三星吧.得60分就得了. 为毛能到9.0, 我靠!请问你们看出啥了?
         不怎么喜欢这种冷峻的电影
         太枯燥了
         看了开头，就没看下去的欲望了。。
         机械的反思
         可能给两分略低。。。 但是 确实挺失望的
         烂逼
         究竟是什么能打动石头，再是什么让我们出卖？
         没看出什么深意 做爱的肥女人印象深刻
         Racism is bad, 3d animation maybe worse. 刚进城那火车站是不是马德里atocha!?
         没有惊喜
                
                 如果动画片因为“故事”与“人物”曾经可爱过，它如今已完全变成了考试作文一样虚假的东西。左派艺术家不再投入幻想中的故事而试图把现实幻想化，只能是一种灾难。哪怕是幼稚的个体自我实现的故事都比这样强行将虚拟的理想化自我人格对位到现实中可爱而真诚一些。
         太过刻意太过用力，很多地方的转折都毫无逻辑，对梦想和种族的诠释也真的是十分浅浮~太简单的鸡汤，注定无法真正成为生活的强心剂，徒余一地喧嚣罢了。
         很好的制作，画面配音原声都很好，主题对于孩子似乎有教育意义，但是如果为了美好的愿望就忘记，食物中的肉从那儿来的，至少我不赞同这样也是偏见的教育，至少我不希望孩子被欺骗这世界是美好的，所有物种可以和谐的生活在一起，除非大家都不用吃饭，因为就算植物也一样有生命，凭什么素食就不是谋杀。
         影评很好，好奇来看。但是原谅我没有看完。。不吸引人啊
         這部動畫片好玩的地方在，一方面承認了「政治實權」把握在利益集團的代理人手裡，但那一方面又試圖以個人努力消弭矛盾。這不本就是一個矛盾嗎？
         本身其实比<功夫熊猫>要好看点. 但是作为动画片,太政治化成人化, 包括黑手党/明星作秀/阴谋夺权,作为卡通片失去了童趣..还是怀念<汤姆和杰瑞>
         階級鬥爭論
         有点被豆瓣的高评分惊到。对我来说是一个两小时的美国说教片。制作精良当然是没话说，细节丰富。有些思路——用动物世界隐喻身份和自我认同，并幻想跨身份、跨族群、跨阶级的和谐社会——其实在其他美国动画片里都已经出现过，但迪斯尼就是举全行业之力做“大俗”。
         电影像嗑了药一样疯狂灌馊鸡汤，营销像“芈月传”一样后台攻击用户，整个挂羊头卖狗肉。
         为什么这么正能量。
         有些观点挺有意思，平等是用来保护少数的食肉动物，自由就是给狐狸成为大象的权利，群众的恐惧是阴谋家最好的武器
         又是一部多元文化主義和政治正確宣傳片，原型是紐約，各類動物代表了各個族羣。
         也没有很好看啊，普普通通。套了动物壳的成人世界，没点想象力。
         洗地洗得太恶心了...兔子进城那段是全片唯一值得看的。
         太政治了，太功利了因而不喜欢。
         对动画片没感觉
         So cliche... 怎么拿到这么高的分的？
         非常非常非常非常的一般…哄小朋友的嘛！
         还是不懂。
         突然就英雄救美了，突然就变老了，突然就去当清洁工了，突然就战争了，突然就原谅老巫婆了，突然男主就死了，突然大BOSS要结束战争了，突然就Happy Ending了。从头到尾的莫名其妙，女主的脸一会儿老一会儿年轻，男主的长毛的手臂和长癞差不多，还有肥而垂老的女巫那恶心人的多层下巴，丑的反胃！！
         无聊透顶。实在看不下去
         ......我已经被好莱坞的口味搞坏了?
         评价这么高，就因为是宫崎骏的？这部不太喜欢。
         没看明白，还是千与千寻经典
         2015年才看到有人揭露，里面有共济会的全视之眼。难怪宫崎骏的动画片都有很多让人感觉不适合少儿观看的气氛阴暗阴森的画面，原来是被共济会控制的作品。果断1星差评！并且总结出了快速判断一个人或作品是否被共济会控制的方法：凡是南方系媒体对其吹捧炒作的，有很大概率是。
         喜欢这部电影的也会支持王梦秋x鹿晗的cp吗òᆺó哈哈反正我不懂
         王子灰姑娘的肤浅故事，剧情也不连贯，也没有温暖点。目前为止所看宫崎骏最差动画，没有之一
         不知所云，各种无聊加犯2
         木村木头的木头配音直接毁了，想不通一直启用新人声优的吉卜力怎么会找来这个成名已久圈外的木头声
         什么玩意儿，看得我浑身鸡皮疙瘩。
         人老了，唯一的好处就是可以失去的东西少了！男人要给女生安全感，一直想着男盗女娼的事情，却忽略了还有纯真的爱情。爱一个人爱一生才伟大！

其实这部片子一点都没有看懂！是一个爱情故事，可是感觉很无聊！
                
                 唉，神马乱七八糟的隐喻
         看第一遍觉得哈威尔好帅....看第二遍觉得整部片好烂....
推荐原著小说
         2星。为什么豆瓣上高达8.9分，是因为他是宫崎骏监督的电影吗？我觉得这个童话故事一点都不美丽，只是在意淫，美好得过头了。剧情很糟糕。我看不下去。可能只有我自己看不懂吧。我只能给2星。
         不怎么样，至少没什么值得思考之处。除此以外，连精彩二字也担不上。
         怎么都不相信是老宫的片
         完全不知道想说什么...除了画面和音乐一如既往的宫崎骏以外，真不知道剧本是什么意思...都没坚持开完...华丽丽的浪费了我生命中的一个多小时。
         让人失望的新作
         ！！！非常棒的电影，镜头语言大赞，和1984是一个套子下的两个极端，五星推荐，至于为什么给一星，是因为豆瓣上一些人太幼稚，电影本身五星，投影到现实，呵呵哒
         20121028想看，豆瓣116名；20130715看过，莫名其妙，各种片子揉在一起就高端了？挂个奇幻的羊头就能可劲儿扯了？各种各种装。。也就仗着身材好。。一直抱着结尾要抖个大包袱的幻想看到最后，结果越来越离谱。。哎。。with老妈（小米）
                
                 在N多同学的推荐下，终于看完了这部传说中的神片。不过，在《黑镜》之后，对相关思想深邃的片子真是无法有真爱啊！电影开场和末尾旁白，和《风声》主旋律结束语有得一拼，太矫情了。高潮段落中人民起义，给人感觉也只是乌合众——正义啊，多少罪恶假汝之名施行！
         一个像蝙蝠侠一样的超级英雄，像楚香帅一样惩恶扬善，像李寻欢一样谈笑杀人，他做了次sb演讲，救了个sb女的，杀了个sb领袖，炸了个sb大楼，单枪匹马挑落了sb的极权主义，最后被他洗脑的群众乐呵呵的看了次sb焰火，这就是tm的革命。集权主义的产生土壤就是这些sb的编剧。
         没有相同的历史，恐怖主义
         剧情上无逻辑连接，依赖大段对白和旁白来支撑过渡，美国对生化阴谋的热爱套到了德式沉思硬塞进了英国场景里，加上娜塔莉留在童年时代的装嫩夸张演技使得更加支离破碎，服装代言迹象明显。圣母白莲花形象越来越不好找人配戏了。2分给面具设计。以后一定留心避开美德这种毁灭性组合。马克开场小门构图。
         盲目的眼看不见真正的历史。
         我只能说这不是在看电影而是在装B。政府的确应该怕人民，人民有权反对和反抗政府。但这是电影不是口号，单从电影角度，一般。若考虑它要表现一个如此宏大的主题，无论剧情创造性、流畅合理程度、拍摄剪辑，较差，即使波特曼表演也很突兀和突然。很多元素仅是象征浅尝辄止毫不深入，感觉也是在装B。
                
                 整部片子看的让人想睡觉。知道这是在讲自由，但因为电影拖沓的节奏，我也是心有余而力不足啊！！！！！！
         这鸟逼片子。老男人啰啰嗦嗦烦死了；到底算装逼文艺片还是政治愤青片；这演员真不花钱……也不知道声音是谁的；纯纯粹粹一变态；二倍速看他们讲话很喜感
         所以一点不新鲜。包括劫持电视台向公众宣告的想法，几乎是每天都会有。我觉得最大的快感就在于这里。
这个电影就是我平时意淫中的其中一个故事。非常低劣的。
而我的很多意淫都包括了向公众展示真相，其中劫持电视台是最好的方式之一。
         难有特别的记忆,除了julie london的cry me a river 
         作为商业电影来说，硬伤太多...如果作为所谓的反乌托邦电影，又毫无深度可言（还是看看1984，我们 吧），那么作为漫画改编来说...嗯，真是糟蹋漫画了啊...
         看完没有对极权统治的愤怒，只记得子弹打不死的男主角花俏的小李飞刀，可能天朝呆久了，横竖觉得电影里那些算个蛋啊，尤其是元首只知道咆哮，有个屁的政治智慧
         从对集权社会不得技巧的唯心描写上，便能看出这是一个资本主义社会下成长起来的极左派作品（看，Wachowski兄弟），除了充斥着形而上的无政府革命暴力美学，其他部分处处充满了逻辑不通的政治幼稚。本片最大令人不解的部分在于，这是一部受国内自由派推崇的极左电影，于是我们不得不怀疑它们之间的双生体关系。
         V字反对者们，你们宣泄情感的手段是多么痛快淋漓简单粗暴，你们的解决办法是多么的苍白无力乏善可陈，太平天国式的暴民政治就是你们追求的完美世界了对吗？还是期望自己作为新的秩序轮回中的得利者？这就如我儿时所想过、听过却不曾见过的一切白日梦一样——空洞可笑、千篇一律
         那个蕾丝边儿的故事挺动人。
         丢人阿，曾经如此傻逼过，现在看就是一丘之貉
         向来对历史政治不感兴趣，煎熬了俩小时，也不想研究过深，不太喜欢。但娜塔莉波曼从假监狱走出来后的那段演出深入人心，那便是蜕变的开始，演得太棒了！
         傻逼直男癌电影
         垃圾p
         一点意思都没有
         国人的心态：
只有我们自己可以恶搞我们自己，外人恶搞我们就不行！！
         音效太吵冷气太冷没什么好笑的，哎。
                
                 单纯受不了这种无厘头的风格。觉得累且无趣。
         还是要多年后回味才会有感觉
         不喜歡
         没有另一部好看
         除了搞笑还是搞笑！
         这才第一次看 笑点还是有的
         哭个几把，傻逼电影
         姑娘们都好美
         我看不懂
                
                 欣赏不来
         剪辑还真剪对了
         看不出来哪里好看…
         有些笑点确实。
         喜欢无能。
         完全一头雾水...
         1990年《好家伙》，1984年《美国往事》。《教父1+2+3》看的我打瞌睡啊好几次，实在看不下去，不是很好故事。还臭长臭长不知所云。
         很多人哭着跪着喊经典，真没觉得怎么样，更喜欢美国往事
         拖沓的美国片
         太显然这类电影不是我的戏路，主角这样强势暴戾自以为是的男人，简直不能理解。
         又臭又长，全程尿点，比1还烂；结尾不明不白；我已经没有毅力看3了
         第一代黑手党领袖的成功与第二代领袖的坎坷纠结的鲜明反差与对比，尽管夺得了无数尊荣，我依旧还是觉得冗长枯燥。
         教父其实是女权片
         不如原著 政治意味太浓
         不爱看教父 因为看了1，强迫症发作，连着2、3都看完了，真是艰难啊.....
         看书吧，书比电影好
         更乱  不好看
         帕西诺很帅但是我还是睡着了。。。。
         操，全是意大利旁边，人物对话都听不清楚。导演简直脑子有屎
         一刷，三个半小时的电影也没有把二代教父的牛逼之处演明白，名大于实
         别人说还行，我觉得一般
                
                 第一部看完超级想看第二部，第二部看了一小时就看不下去啊⋯⋯可能是第一部太好看？？？
         挖鼻屎的表情好嘛 这续集是在干嘛
         这是一部看着想睡觉的电影...找时间认真重看
                
                 回忆
         梦想的旅程，
         完全get不到泪点啊 
         觉得很无聊……已经不记得剧情了o(╯□╰)o
         无法理解为何荣誉这么高。当时的我也是蛮傲气的。
         中规中矩的美国动画片，开心开心就行啦。我也想要一个能飞的房子去旅行！但是怎么上厕所洗脸洗澡呢？
         哈哈
         感觉就是很普通很普通的电影。
         其实应该去掉中间，只保留开头和结尾，否则就散了
         不爱看动画片
         飞
                
                 只吵不萌，中途弃剧。
         不是很懂这片为啥排名这高
         完全无法说服我男主怎么建立感情接纳小男孩，聒噪自大自私，几乎所有主角遭遇的困难都直接跟他相关，小男孩才是最大反派吧......让我厌孩症大爆发，减两星
         除了片头五分钟（说实话真的可以独立成一部短片），全片无聊扯淡尿点多。我没有看到什么勇气梦想温馨和爱，反而是故作姿态的鸡血鸡汤。实现梦想并不意味着一定要毁掉别人的梦想。但还是不得不原谅这些，因为它是迪斯尼。就像董浩叔叔老成爷爷，鞠萍姐姐变成奶奶，大风车还是大风车一样。
         毫无触动，人设简直丑到不行。
         我真的不是很喜欢  它给我一种压抑的感觉   无论是画面还是配乐
         典型好莱坞！
         喜欢不起来
         没看下去
                
                 流水账一样的人生，全无重点，除了结尾有点小感动，中间全是莫名其妙。励志？不觉得
         当装逼的罗素克劳遇上装逼的豆瓣
         夸大与不实到令人厌恶的地步
         鏡頭用的不行.
         戲名和內容不怎麼有共鳴,可能形容女主角吧,也是套失望之作><
         同样,不明白为什么会被感动...可能还是因为对数学有种隔膜吧...哼!
         我不认为这是个好电影。无论是编剧还是导演。这部2小时10分钟的电影前一半时间很拖沓，既没有挖掘人物本质，又没有放置留住观众注意力的动机。纳什只作为怪人出现（展览科学怪人），后一半变成没有太大悬念的悬念片，不过总比前一半容易忍受一点。天才的传记片难拍，是因为没人能理解自己不曾经历过的感受。所以导演的能力，和观众的承受力都决定了它只能是个装模作样的东西。
         经济学的诺贝尔奖，哥笑了
         把数学家送进精神病院的人应该得诺贝尔奖
                
                 我怀疑下的版本有问题，好闷
         我可能有经典过敏症
                
                 假
         比起good will hunting  这片子给我的感觉真的也就两分 
         #SIFF2015#之十四：千言万语化成四个字——理解万岁！（但你们这样胡编乱造故事真的好吗？
         人格分裂的幻象，没有阻止伟大的科学家。
         还是不喜欢人物传记
         耐心看了俩小时看完了，没发现什么亮点，没看出纳什多么天才，爱情多么感人，或者多么努力奋斗。前半部分演了半天结果是一个精神病的幻想，这跟国产网剧什么分别？后半部分我以为会有精彩的地方，结果很平淡，平淡的也不知怎么的就得了诺贝尔奖。我想获得高分的原因是——美国出品，题材逼格高
         奔着NASH EQUILIBRIUM去看的。原谅我，看到一半看不下去了。噢天啊這就是悲慘世界裡面的rusell crowe~ Jesus WHAT HAVE 時光 DONE TO YOU啊親！
                
                 这是我在银幕上见过的最糟糕的读诗方式了，惠特曼的《船长》和《大海航行靠舵手》没什么两样。惠特曼的成就和禀赋是音乐性的，电影偏要赋予它意义，结果沦落得一塌糊涂，像现代版包法利夫人和她的子孙，最后这个班级竟然没有走向毁灭，不得不夸一夸好莱坞式的温情，堪称放之四海而皆准的科学道理。
         我还以为英国的电影呢~我是看一群帅哥的面才看完这部电影的。电影的故事不外乎成人世界压抑天性，正太最后用死亡做了无声却有力的反抗。那家长看得我郁闷啊，原来外国也有这么顽固不化的家长啊！
         口袋里吃晚饭的钱都不够 骚瑞
能给0分就给0分了
         我看不懂，太有内涵了
         念了些诗、演了场戏、纠缠女生，最后挺煽情的，但整个电影肉麻刻意，及时行乐那个真反感，你carpe diem可以，但要尊重别人的意愿，而不是自己头脑发热横冲直撞，还有虽然学生在刻板的环境中学习，但是他们也没有多痛苦，老师的出现不是解救他们，反而激发矛盾，可能因此没觉得感动吧。
         反抗权威的老师自己成了权威，真是呵呵后的一部洗脑片，现在想来和那些骂政府而红的所谓公知似乎还有点共通之处呢
         为了作业终于把这片看完了。真是个无耻的电影啊。
         矫情，莫名其妙。结果还看得一帮傻不拉几的文青十分有认同感，义愤填膺野心勃勃歇斯底里的要彻底改变天朝的教育制度，尼玛这不搞笑吗？
         装逼的教师，无脑的傻逼学生。
         除了上帝的电话很有趣，其余全是套路，可以从头猜到尾了。丝毫不讲求逻辑、人物的刻画、合理性，观众喜欢什么，就往里塞什么。缺妹子？来段罗曼史好了。励志鸡汤片元素一应俱全。
         太丑了看不下去，我不喜欢伊桑霍克。评分绝对太高了。
         最后有点催泪，不过也仅此而已。生活都那么绝望了，电影里的人也不假装勇敢一点。另外这种教育方式无法认同
         庸俗的煽情，只会教坏小孩子
         在学校呗逼着看的，原谅我的恶俗，我真没觉得这电影哪儿好看了，还是闻香识女人的范儿适合我
         这种电影完全是误导年轻人
         这部电影不适合社会主义,差评
         于是真觉得有些装。。。不感冒 虽然是公认的经典什么的
         对于一个从小就习惯自己思考的人，这片子似乎对我毫无意义，而对于那些习惯了不去自己思考的人，这片子对他们也仅仅是一句“我们要学会自我思考”
         妈的，看到1/3就忍不住拉了进度条，发现后面还是一样的boring索性就关了。the same old rubbish 得这么高分我十分的奇怪啊，这他妈就适合给应试作文举例子用
         2星。烂片，为了励志而励志，为了转折而转折，没劲
         不喜欢这种风格
         故事讲的很乱，斧凿的痕迹明显，让人感觉导演是故弄玄虚。
         我应该会喜欢的  可是就是很不喜欢

         英式幽默 我真不懂
         欣赏无能
         大概。。。过了喜爱这类片子的时间了吧，一口一个girls只让人对这个社会更加反胃
         看不懂他的笑点
         真无聊的片
         没觉得咋样
         好像我没什么幽默感
         最后圆满巧合，可能年代就远，看了感觉好慢好无趣。。
                
                 情节能说得过去，给低分是因为这部片子不如疯狂的石头
         就我觉得不好看吗
         懂不起来的黑色幽默。
         垃圾
         看一半睡着了
         没看完呢
         为啥我没觉得好看呢，脸盲的人看起来太困惑太扯了
         当看到男主角打英国炸金花一对6输了赢的钱还倒欠了50W的时候就把下了1个多小时的碟子删除了。不管后面多精巧的设计，多巧妙的剧情，就这个情节然我感觉在看一部低智商犯罪片。后来看网友评论，果然和疯狂的石头一个类型，庆幸只浪费了我20分钟。
         典型的黑色幽默 典型的意识流  有那么一点点点点类似低俗小说  但是低俗小说给五颗星  这个给两颗星  很多人很喜欢这种幽默 个人不是很稀饭~~~
         不太适合看这种片。那时候还是dvd，额外要加字幕插件看。还通宵了，真年轻。
         花力气看了三遍还是没看完，完全不感冒
         精灵王子好看。。。半兽人好吓人。。。
                
                 不喜欢就是不喜欢
         对欧美式的奇幻，已经越来越厌恶了，对于原著是没有读过，但是电影本身，既没有跌宕起伏的剧情，也没有急转直下的峰回路转，主角是个从头到尾都让你充满期待，却从头到尾都很想打他的失望，所以到最后，也只能是彻头彻尾的失望。可能是导演，太注重终于原著里。
         指环王系列不喜欢
         2星是打给咕噜的，跟好坏无关
         玄幻好好讨厌哦~~
         又臭又长
         舞台剧？·· 2002年不是理由·
         这个系列的电影特别没意思，什么新鲜劲都没有
         sam跟frodo真是基到让人无法直视，印象最深的台词：It's me! It's your Sam. Don't you know your Sam？
         指环王全部都觉得不怎么样，一个神话故事可以随便拍，除了特效值得赞赏外，找不出我喜欢的理由，当然曾经我也玩游戏，我也玩魔兽世界，我也喜欢这场景，但对这部片子真的不感冒
         ....哇晕  真看不下去了。除了场面大点没什么意思....
         一星仍旧给精灵王子
         半兽人带上面具还能好看点，最帅的战死了
         ☆☆——《魔戒三部曲》，一时冲动看了魔戒三部曲，这种片子如同《第九区》一样，给我留不下什么印象。我始终还是一个爱看文艺片的人呐……
         除了大片感以外没什么东西。
         。。。。。。。。。。。除了画面，没觉得有什么好的。最可笑的是区区一万‘大军’就嚷嚷让黑暗覆盖大地。。。一个号称牛X的国才几百个战士。。。面对随便一场战斗几十万，大战上百万的中土，欧洲的冷兵器战争就是个笑话
         不喜欢男主角，看着想吐，好恶心。
         为什么这么高分？
         人人都说艾尔帕西罗演的好，看了这么多我还真不觉得
         这部影史闻名的电影是怎么做到这么无聊的？
         除了一步之遥和飚车
         台词经典，但是剧情不吸引人，不吸引我。
         只有那段tango是闪光点。
         怎么会这么高分，呵呵，不评价。
         電影頻道
         乏味，废话连篇！阿尔帕西诺在演的时候装瞎的痕迹很明显。
         不功不过，
         特别的别扭，结构和表现方式上的问题
         一星给Al Pacino，一星给音乐。可是我真的不喜欢这个故事，欠合理。
         完全没有必要浪费时间，可能大家只是没见过这么狂野的阿尔帕西诺。这导演的另一部《午夜狂奔》也纯粹是罗伯特德尼罗一个人撑起来的，太逊了。
         这么高分为什么
         名字还蛮有意思的~可是影片大部分的时候让我觉得阿尔帕奇诺的表演有点用力过猛。。另外号称史上最美的探戈就来自这里
         被标题欺骗了，故事其实挺浅显，用了太多沉闷的步调做铺垫……
         好在哪里呢
         有的人说这电影低于九分真是瞎了眼，那是你觉得好，别人就没有觉得不好的权利了吗？啰嗦，我就不喜欢就这样
         不好意思当着朋友的面说这部片实在太烂了……不知道为啥能够进入豆瓣top250。还有这标题和电影有关系么？
         一颗星给男主，结局太太太太太太太伤人！
                
                 不知为什么真是不合口味...
         这是一部目前我不喜欢也无法解释的电影 以后可以再看看
         真的不喜欢啊啊啊啊，一定是我层次太low了。
                
                 我真不是故意没看完的OTZ
         在我看来象征意义更大一些
         实在无法理解的经典。。。。
         能再拖沓一点？ 看的我都要疯了…… 
         主观观感很不好，昏昏欲睡。
         是我太笨，理解不了的三观。自由是每个人的追求，也是每个人应该享受的权利。然而是什么把墨菲禁锢在高墙里？是他首先打破了这个社会的原则，当然，自由和人性也许不能相提并论。只想说一句，不作死，就不会死。
         经典只能作为历史和经典吧，表示无法理解主角的思维。
         看了半个小时后我实在忍不住睡着了
         非常闷
         好在哪了
                
                 略感冗长。
         有点味道
         看了三分之一就删了，看不懂
         没领略到该电影的魅力所在
         这男的估计原本就是个傻子，放着能走的机会不走
                
                 还真没看出什么来
         一种另人不舒服的种族优越感
                
                 其实想给三星的，但是为了拉低分数给一分。拍摄不错，够震憾，可惜叙事太主观，做作。理由论据毫无逻辑理性。因为海豚会救人，我们就要救它吗？鸡鸭鹅使我们填饱肚子，怎么不救它们？救了又吃不到了，哎，好矛盾。给五星的都是党国严重洗脑成功者，没有主见，只有所谓满腔仇日情结。
                
                 英雄主义，激进分子，阴谋论，片面主观……我们还欠缺这样的“记录片”吗？不如下次来中国拍杀狗吃狗的记录片好吗？
         尽显人类之伪善，可以参看艾未未的三花一片
         夹带私货太多，立场就值得怀疑了
         故意打低分，因为我觉得太高估了，8分差不多。
         我表示实在看不下去，跟一个阴谋似地，这种烂片为什么能有这么高分，豆瓣人都是屎吗
         虚假的纪录片
         如果杀海豚是错误，那我们吃牛肉、猪肉、羊肉、狗肉，是不是一样的呢？既然是个荡妇，就不要想立牌坊。这种美国精神，以为全世界除了他们美国人都是狗屁的电影，竟然还被追捧。什么时候说中国人吃狗肉也一样拍部片，你们就sb了
         所谓偏见
         感觉逻辑有问题。。。这不就是在卖惨？这个和电鱼绝户网相比，就是渣渣。血多看起来惨，血少的死法就很道德吗？
                
                 有一种烂片叫海豚湾。
         任何的痛苦被放大都值得同情，不仅仅是海豚，如果你认为人和动物是平等的，那么动物和动物更是平等的，非素食主义者对这个话题根本没有发言权，但是制作团队值得肯定，但不知背后是不是有政府做推手，民族主义明显了点，日本人算很善良了，这个东西放在天朝……
         迟标……本身不错，但不可否认是部倾向明显的纪录片……其实大家干的都差不多……视觉上很震撼，心灵上，基本没太大感觉……
         这么脑残的电影得这么高分，实在是太令人为豆瓣民众感到绝望了。
                
                 要是拍你国捕杀海豚就不只黑脸那么简单了，navie
         分高得离谱。不能接受此片出现在豆瓣TOP250的第一页。
         吃肉的人没资格批评别人，海豚是生命，猪啊牛啊羊啊就不是生命？他们死的时候就不悲惨？你们怎么不去屠宰场看看血流成河的景象。
         编导真的很聪明 很好利用了普罗大众从片面上看的同情心 但其实海豚和普通的动物有何区别 只因为智商高就可以被保护 别的动物不是如此?只有海豚拥有自我意志?不得不质疑它的出发点给大众传递的什么价值观 主观而片面 其实主创在宣扬反屠杀海豚的过程中早已把人类放在比它们更高一等的生态链中了
         对这种记录片无感。那句歌词怎么说来着“你可以怨我冷漠或是怪我刻薄。”
         从开始就能猜到结尾的故事，怎么能得这么高的分？再说除了情节，还有什么值高分的地方？
         _不感冒
         拍这个电影的时候，斯诺登大概还是美国的守法公民吧
         我看一半就睡着了............................
         看不下去
         豆瓣评分这么高，充满期待的看了！可是有那么好看吗？失望！很一般的电影啊！
                
                 失望啊
         看的睡着了
                
                 相对来说还是比较不错的一个电影，可以一看～
         诚意十足、制作精良、完美演技，不否认是部好电影，但确实不是我的菜，观影过程中一直昏昏欲睡，几欲合眼！但最后还是要吼一句：“万恶的社会主义！”
         看不懂 qnmf
         枯燥乏味，如果你要看这部电影，请做好睡着的准备
         好吧，我听无感的，我对这段历史不了解可能也看的不仔细所以我并不知道为什么窃听者选择帮助这个作家，也不知道这个女朋友是什么人设选择主卖他，总之看不是很懂。
         没人觉得女主角死的很尴尬吗，出门就被路上唯一的卡车撞了，车速还不快。男主看到了就抱着她哭，没人想到要叫救护车吗？女主内心该说：我还能抢救一下……被玩烂了的车祸梗，搞得我眼泪想掉都尴尬得掉不下来。
当然，除了这个bug以外，电影整体还是很好的，就是评分略高，所以给一星平衡一下。
         好没有逻辑的电影
         觉得一般。
                
                 饶恕我没动力把他看下去
         个人感觉名气大于实力
         平庸之作。不太懂这些不读历史的小可爱们是怎么被这部温柔到死的电影所描绘的白色恐怖给恐怖到的。历史比电影残酷，人性也没那么多种可能。真是可爱的奥斯卡。
         看的想睡觉，无聊的“高分电影”。。
         看来卖萌是终极的政治正确。
         作为美帝潜伏份子，我真的，真的，被政治正确吓到了，也非常，非常的担心。
         虽然很精彩，很搞笑，但我认为，影片急着想要体现成熟的价值观，但并不深刻。而且，影片最大的特色就在于——对于社会的刻画接近弱智，除了传达传达个人理想的绽放，就没什么更有价值的东西了。
         听说恐怖片不能打高分，因为类型限制，而豆瓣上诸多儿童动画片却堂而皇之地占据着9.0的小半江山。嗯，这恐怕是一个值得探讨的社会心理学问题（我并不是在评价电影，而是在考虑观众）
         哪有那么好看！
                
                 迪士尼批量贩卖鸡汤 最好笑"闪电"树懒的情节竟然提前看过了 致敬教父的片段有点意思 
         从电影院出来。坐三站地铁。玩了一路手机游戏。到站下车。出站的时候就已经完全忘记刚才看的是什么了。所有努力都来的异常简单。一切付出都绝对会有回报。所谓梦想和和谐来的就是这么廉价。二十分钟不到就已在脑中烟消云散。
         挺没意思的。
         不是很懂的样子
         就是一笔简单的动画片，过高的赞誉。不同种族要和谐相处而已
         两星给卖萌和设定吧，其它都是让人恶心的好莱坞俗套
         超出我年龄适配范围了。
         真不该看这类傻逼电影，就因为想和喜欢的人一起看那也会浪费时间，反正到时候点评这电影的时候也不会有什么共同语言的。
         本来勉强给2分，为了平衡分数给一分吧
         没有那么神
         我觉得是给大人看的
         蜜汁价值观。
         我去，就一标准及格商业动画片，有你们说的这么好吗？所谓的隐喻太嫩
         就一低龄俗套的破片居然这么高的分！？疯了~~
         看的那个版本 翻译很烂
         好无聊好故弄玄虚的电影
         光看影片的话，很多地方都让人不知所云
         没看懂呢……
         所以这部动画出彩在哪啊……
         这个一般般吧、
         目前看过的宫崎骏动画中最没有想象力和最不具感人品质的作品，木村拓哉的配音也着实不怎么样。
         看完千与千寻再看这个，落差真的很大。
         2.5喜欢稻草人
         前面部分倒是挺耐人寻味的，漂亮的场景，神奇的魔法，还有帅哥，让我充满了期待。然而越到后面越是发现，我想错了，首先那些设定什么的可以不管猜也能大概猜出来，但是剧情真的是一点内涵都没有，就算是设定也不能设定成这样啊。空有一副漂亮皮囊，影片还剩最后十几分钟的时候我在想着：终于结束了！
         不好意思啊宫爷爷，原谅我没有少女心
         动画很不错，但是并非让人特别难忘。
         我觉得从千与千寻开始。。我就看不懂宫崎骏的电影了。。。
         宫崎骏很红，被所有人称赞，但不是我喜欢的。
         看的时候很桑心觉得自己智商是有多低怎么好多看不懂。。。看到影评第一篇叫做剧情疑难解答我就笑了= =【卡尔西法个傲娇萌死了。。。
         画面音乐都不错 可是……这是什么剧情啊
         真心觉得好烂，故事没讲清楚。
         莫明其妙的故事。
         没看懂。。。
         我。不。喜。欢。
         确确实实不好看。立场：任何牺牲平民的战斗，都是非正义的；情节：太虚假了，虽说是假设的一个集权国家，但是元首、官员都太2，全剧依赖娜塔莉心理变化推动故事情节发展的目的也没有达到，反而显得突兀；V，what's this？？？
         天朝之所以有如此多人喜欢这部电影，无非是找到了一个偶像寻求精神胜利罢了。殊不知，暴力推翻独裁的人，最终只会建立起另一个独裁，世界历史早就告诉我们，权力从没有转移给万千P民过，转移的只是当权者的名字。
         雷声大雨点小，期望过高最后烂尾
         简直就是天朝的写照啊。。。
         不喜欢……感觉过于诡异了
         极具煽动力的电影，但是桥段真的太无聊 太说教 太老套了，而且剧情推进的跟便秘似的，硬把七八分钟的故事 拖成了两个多小时
         故事情节以及演员从内而外的强大个人魅力以及背景音乐深深地吸引了我
         这电影其实就是希特勒和731的结合体
         集政治动作暴力于一体，还有可以更让我提不起兴致的组合么，不喜欢
         标签就看出来了，不知道是说什么的
         沃卓斯基兄弟的骇客无与伦比，但这片我没理解上去。反抗、推翻统治题材什么的，都可以拍的更好看些。
         什么东西嘛，同性恋和集权有个啥关系，分明是舔美国左派的，美国左派和中国左派是相反的概念，要是在中国拍这个就是英雄，在美国拍这个纯粹就是马屁精，和卖大麻差不多，还拍的很简单粗糙，草
         有介么好看咩？！
         我真不知道这片子怎么会这么高分，难道就是因为反抗强权，看来我国前景不妙啊，呵呵。
         瞟一眼就删的片子，看它的时候我已经过了人看亦看的年纪了～
         貌似看的时候没字幕，于是几乎看得睡着了
         好吧我太肤浅了，没看懂……
         不能理解的笑点
         低级趣味
         配不上那么高
         最多人看过的烂片
         噁心的劇粉
         月光宝盒。。。。
         低于预期。
                
                 完全不对胃口
         真的觉得一般啊 欣赏不来
                
                 毫无触动
         至于进Top40吗？
         依然没咋看懂
                
                 不好意思，看不懂
         怪我不懂
         妈的分高到离谱
                
                 无聊的片子
         好在哪里？
         还是欣赏不来。
         荒唐
         电影的角度来讲几乎挑不出任何缺点的满分电影，但作为一个二十一世纪的人，有些事固然是现实，但真的难以接受这种男性上帝视角电影的三观，女人和孩子就是玩物道具不值一提的东西？有时候确实是这样？为何导演不拍科莱昂9岁到结婚前的部分，最好奇这部分，改变一张白纸的究竟是什么？
         我是在不是看这种片子的料。。
                
                 第二代没像是第一代一样找到一个好妻子。电影是看懂演什么了，不过没有共鸣，放到现在看一般
         还是比较喜欢第一部……抱歉我无法理解
         已经开始有点烂了~
         整部电影缓慢急促交叉缓缓而进 深藏着威力 不过个人理解有限 并没看懂 完全不知道是什么……三部一起迷迷糊糊的看完了 简直要睡着
         放弃了…没办法坚持下来，太闷太拖了。
         第一部我勉强能看下去，第二部真的是没能看完。
         狗尾续貂
         我真的是看不下去了 没觉得他们之间的对白有多经典 也没觉得有多好看
         沉闷，无聊，不喜欢那时的帕西诺
         看阴郁二代目如何自掘坟墓远离真善美...i love Sonny&Tom..~
（Part II 纯粹是为了捞钱...==）
         其实真的不懂为什么能值9.1分。。
         10月1日回家时看的，真是看不懂，看着看着抵挡不住困意。。。
         不喜欢教父系列 怪我咯
                
                 相比教父1，2简直无法下咽，只看一半没办法看完了
         太他妈的拖沓了。
         没觉得有多好看
         年少的梦想值得追寻，未来的希冀值得追寻．于是一老一少开始了寻找遗失的梦，一路惊喜不断．感人的恐怖的．都让旅程不再孤单．人生也如此吧
         皮克斯电影的特点是：奇幻之旅，绝处逢生。但是百看不厌。
         很喜欢里面那个小男孩每次敲门后的开场白。。。很有意思
         做菜讲究浑然天成，这种靠巨量添加味精和香料来打动味蕾的做法简直是罪恶。一星。
         垃圾，作为动画片来说更没什么看头，看到屋子飞起来后面就不用看了
         腻了。
         本来想给三颗星的，但看评分这么高气就不打一处来
         开头一段真的要给满分了，后面的。。。毁了
         不知道为何这么高分
         没有惊喜
         反派的梦想永远是错的，除了开篇其余是皮克斯最差的动画电影，我只看到了一个讨人厌的老头
         套路清浅
         看到中途想退场 
         不喜欢老爷爷的画风
                
                 开头很棒。。。
         如此高的评分我竟没能看完，两星半
         最后为什么非得杀了探险家？==！年老的 臭陋的 狡猾的 可怕的 用善良的弱者身份伪装的 把自己弱智的价值观自以为是的进行暴力实践的 自私残忍的刽子手。。
         已经快记不起来内容了。
         失望。。不明白为什么这么高分
                
                 什么奇葩玩意，这不逗我吗，本来女主倒贴的出场方式，我就很厌恶这个角色了，结果剧情走向给我来这出。。。一个字，guna
         其实你们不知道精神分裂症的家人究竟有多痛苦，电影始终只是电影而已，现实比这残酷的多的多，周围人异样的阳光，内心挣扎的煎熬，生不如死的逼迫，如果你不能多思考，多开阔，多调节，你就是下一个精神分裂病人
         又赶上一个传说很好，其实很次的经典烂片。评分那么高，大家都说好，你要是感觉不好你都得怀疑是不是自己的审美观有问题。但是，说实话，我真没觉得这个电影好。不知道是不是商业片的需要，好好一个传记给拍成了悬疑片。总之，我没看出纳什有多伟大，也没感觉出震撼来。
                
                 什么乱七八糟的。传记类型的片子琐碎不完整。
         一般。拖沓。
         真的很无聊
         闷得发慌。
         闷死了
         我的老师八卦说纳什自己很讨厌这部片子，觉得拍的不是他。说真的，这部电影我没看明白
         能扯
         科学geek的一生
         对本片无感
         正值斯诺登事件让美国人头疼之时，央六播出了这部电影
         不是电影不好，是我不够内涵……
         没什么亮点，真的
         我真的真的不能理解为什么分这么高 剧情拖沓 毫无新意 没有高潮和亮点
         我也就是来看天才的
         拍得跟电视电影一样...可惜了这么好的故事和表演
         各有各的感觉吧
                
                 外教给看的片子，唯一的印象就是老师很棒？
         即使是有無數人把此片追捧到了神一樣的高度，奉之為教育先鋒，我仍然很想吐槽這部片子的古怪邏輯……那一跳純屬腦子缺根筋，這純屬態度問題==
         没觉得多好。。。。。
         没觉得有怎么好。男主角的样貌和穿校服的样子非常好。
         纯属装逼文艺范的电影，还是感觉抬头望明月低头思故乡好
         我的悲观世界的开始，并不因为它好，它是我唯一的汤的苍蝇屎
         关于哲学,关于教育, 关于一些像我这样的俗人不能理解的东西,都一边去吧!!看这样的电影,真是浪费我的时间!
         好！Fuck tradition!
         说真的远没有评论所说那般好，第二次看了（忘记之前原来看过），跟上次一样果断放弃……
         对于我这样的脸盲来说 单单是电影里面几乎清一色的发型我就看不下去了 靠你设计多几个发型会死啊！！！在我看来他们都是一个人！！！我要怎么理解剧情！！无论多好看我都看不下去......半部弃
                
                 完全没有触动灵魂的感觉，可能我真的老了。世界有他的法则，如果我们可以选择自如地走进森林，是为了找到真正的生活，这何尝不是一种自由。真正的生活是什么？在林中歌唱生活的美好？生活又是什么？17岁的少年们被鸡汤迷惑，谁知道你们的步伐是从何而来，是不是你们自己发出的歌声呢？请告诉他全貌。
         冲着死亡二字来的，结果让我失望了一把！
         教育是伟大、复杂而琐碎的工程。不是仅凭激情就能渡人飞升。
         不喜欢有自杀情节的非恐怖片
         事实证明学生是多么不靠谱的一种生物……给悲剧加一颗星~~
         不如放牛班的春天。每个情节都被我事先猜出来了。
         不好看不好看！真的是难看死了！！超级难看！！！！假惺惺的！！
         老式英国片，讲的算是新生事物与传统势力的斗争吧。很遗憾，这不是我喜欢的电影。
         青春，是一首叛逆的诗。不赞同这样极致的个性，他们的老师不也庸俗地相书教人。
                
                 麻痹英美文化上一边看小说一边看的没看明白
         我睡着了
         垃圾
         没看懂。。。。
         当看到男主角打英国炸金花一对6输了赢的钱还倒欠了50W的时候就把下了1个多小时的碟子删除了。不管后面多精巧的设计，多巧妙的剧情，就这个情节然我感觉在看一部低智商犯罪片。后来看网友评论，果然和疯狂的石头一个类型，庆幸只浪费了我20分钟。
         故事讲的很乱，斧凿的痕迹明显，让人感觉导演是故弄玄虚。
         我应该会喜欢的  可是就是很不喜欢

         为啥我没觉得好看呢，脸盲的人看起来太困惑太扯了
         浓重的英国黑色风格，个人不喜欢
         ......不知道笑点在哪.......
         太黑色了。
         电影应该是不错的，奈何全程脸盲～
         在无知与莽撞中置身漩涡的他们能侥幸脱身么？笑料迭出的偶发事件里，穿插着小人物与大人物的辛酸幽默。  
         太复杂看不懂
                
                 影视作品不可能完全没有巧合，但如果完全靠巧合的话，呵呵！
                
                 看一半睡着了
         没看完呢
         典型的黑色幽默 典型的意识流  有那么一点点点点类似低俗小说  但是低俗小说给五颗星  这个给两颗星  很多人很喜欢这种幽默 个人不是很稀饭~~~
         没看懂
         真的看的不是太懂
                
                 除了大片感以外没什么东西。
         三部曲当中最不喜欢的一部……
         堆了不少钱的大片。这部还是普通到不行，即便分成三个线路来拍，咕噜姆最佳男主角好吗！阿拉贡还是那么帅！
         看了睡，睡醒还没完～
         其实真的很想打一星，被各路人安利骗过来的。全片的记忆点只有精神分裂的咕噜……以及此片的体验就是0.5倍速自嗨的圣咏，鉴定完毕。真的不好看，不推荐。
         搞得像游戏一样
         漫长的新西兰风景片，之二。。。我一定要把花了我九个钟头的三部风景片放进来。。。
         旅途中的意外，决战前的号角。格里菲斯式平行剪辑，保持史诗叙事框架，然而剧作的深度十分有限，核心的戒指与世界的关联没有新鲜的发展，族群间的联盟与分立降解为简化的人物选择，高潮的攻守战也很没有说服力。通篇大全景已有审美疲劳的趋势，唯咕噜出彩。【4/10】
         主角们任何感情的时候，都要给双眼和两行清泪特写。数条故事线硬生生分开拼凑，没人觉得故事十分蹩脚吗。还有真的没必要这么长。
         精灵王子一星。咕噜一星。
         中途差不多睡着七八次
         魔戒系列的废戏实在是太多了
         除了场面可观   剧情真垃圾
小主人公看的尿急
         有够拖沓的
         真是红的莫名其妙，弱智的故事，拖沓的剧情，困死我了。。。怎么口碑好成这样。。。最后的场面倒是很壮观，配乐很好
         一看就发火，什么东东啊，看不懂跟本
         画面的再壮阔也掩盖不了情节和逻辑的苍白，好在的哥魔幻片，你什么都是成立的。
         没看懂、、、、、、、
         我记得这里面我喜欢的一个精灵死了，叫哈尔迪尔。本来原著里他没死的
         魔戒三部曲，第一部在家里看的，第二部是影院看的。完全不知道放得是啥，因为当时没看第一部。就记得特效很恢宏，出来一个树妖，还有他们终于走到双塔了，好像么了
         看了传说中经典电影，不太能明白经典的深意
         1坏人变老有什么意思2那些可怜的自尊心3要死赶紧死磨磨蹭蹭还连累别人 4结局无法认同的价值观5像个老色鬼
         所以长达两个多小时的脏话连篇的饶舌短剧 到底在讲了些什么 原谅我没有那种懂得欣赏文艺片的情怀
                
                 i don`t like it. 一股濃濃的男人味道(缺乏女性視角)，比較像教育片...
         价值偏差。。。。如果是犯罪同伙也这样讲究兄弟义气死不交代估计就不样的脚本了。。。。
         美国部分八九十年的电影，总是有种国产电视剧一般的，欲罢还休的“老娘有情话老娘最潇洒”的感觉。
         老瞎子要死就去死一把年纪了还没断奶，，
         即使加布里埃尔·安瓦尔在里面非常漂亮，阿尔帕西诺全程好像在说：“我的演技吊炸天”，我也要给差评！这部电影实在是太无聊，冗长了！看得我叫救命！
         最牛标题党 没啥感觉的公认好片 看完都不知道讲了什么
                
                 早就听过的电影名，现在看到，故事性很差，看不下去。所谓有名的中间一段探戈，跳的也一般
                
                 好憎个个男人，他的笑声他的行为所有所有都让人恶心。
         电影对正直对人物的设定是有问题的，所以导致我们完全不能被故事打动。帕西诺咆哮式的演技也完全受不了，看不见主角内心更多的情感。年轻演员全程脑残状
         文不对题的低级故事 可能那个年代的电影比较少 所以有名气的人拍点片子都可以用来装装逼
         so fucking boring! Al Pacino全程乱吼乱叫，好几次被吓到！
         我大学宿舍一姐妹儿暗恋的男孩子向我那姐妹儿推荐的电影，姐妹儿特别激动的跟我说如何如何经典，她看了多少多少遍，以至于我过于期待反而有点失望，挺无味的一碗心灵鸡汤，我深深怀疑我那姐妹儿根本就是为了迎合男孩的口味才这么推荐……就酱紫
                
                 十足的标题党……那些说什么触动了灵魂及深刻了人性的人你们的灵魂和人性是有多浅薄才会总是动不动就被触动啊，另外这算哪门子的正直啊多少有点三观不正的感觉
                
                 浪费了两个半小时，始终期待着被情节反转打脸，知道演职表才发现又一次被盛名骗了。看下tango剪辑足够，这样还能对此片残留点幻想。导演和小男主一样弱
         木有感觉啊
         言语粗鄙，剧情乏味。还有，恶作剧是对的？宁可被辞退也要保护恶作剧？所谓的不出卖朋友，也包括保护朋友做的恶行？反过来说，恶作剧的那三个人，宁可看着别人为保护自己被开除，也要当乌龟？说好的朋友呢？担当呢？三观不正的电影
         我实在是看不下去
         我想整部剧都是谈话，让我感觉想睡觉。
         还真没看出什么来
         看得我好压抑，也看得我好感动
         没啥感觉的公认好片
         这导演怕是活在梦里
         自由万岁？ ？
                
                 应该叫大闹疯人院
         演技~！
         如果騷擾到他人都可以冠以自由之名 那麼絕對的自由將引導人類走向自相殘殺的墳墓
         压抑。。。。不建议看。。。。真的
         实在看不懂
         理解不了，
                
                 点播里面看到 记得赞誉很多 看了开头就犯困 快进到最后,,,这是悲喜剧么[一星给我不能理解的名声在外
         给好评的是不是都是被人控制却不敢反抗的弱者？
         也许是我不懂欣赏吧，过程当中确实有好多欢乐，但凑不成经典
         这就是自由？想杀别人再被别人杀掉，“至少我试过了”？
         看了一点点，剧情发展太慢啦，无聊了
         这片竟然这么高分？豆瓣分数太不靠谱。除了护士长有点味道外 一塌糊涂。
                
                 等了好久愣是不结束。
         主角根本不是真正的自由主义者；酋长的弑父行为（即结尾）也算不上多有深度
         呵呵
         观念宣传意图太强烈 感觉并不能算忠实的记录 煽情有些过 不过把含超标汞的肉投放市场如果是真的话 实在太令人发指
         我真没产生共鸣。海豚与普通鱼甚至狗猪羊的区别在哪里？
         太主觀。。。
         在中东滥杀的美国人还敢职责别人捕鲸
         "鲸的鲸脂是集中在鲸皮肤表层下的一层厚厚的油脂,在其他植物油和石油广泛使用之前,鲸脂是主要的油类来源。"在知道这以前，一直以为鲸类数量骤减是日本渔民捕杀吃掉呢……海豚同理，纪录片也有政治立场
         最讨厌这种夹杂私货装客观、立场鲜明抢占道德高地的无耻片。
         动物保护主义者的最爱。
         什么东西
                
                 觉得这片子其实很偏颇
         真的为评五星那些人感到恶心，作为纪录片，它是极具煽情失真的，美国人多管闲事的霸权主义真他妈的不要脸，日本人捕鱼你指责，中国人吃狗肉也指责，你自家到处发动战争卖武器监听别国怎么不指责一下，不要脸到达极点，豆瓣上圣母婊多的是，最容易被煽动被煽情，真悲哀
                
                 纪录片   广东人民表示不知所云
         日本人果然
         使命召唤14海豚湾
         自诩正义的傲慢和偏见
         看着很难受,这部电影就和我的评分一样主观！
         你凭什么以自己的价值观干预别人的生活？别人的生活是否影响到你的生活？为什么美国人可以猎杀野兔野鸡野鹿，为什么日本人不能捕杀海豚？为什么你要将你的价值观凌驾于别人的价值观之上？印度人奉牛为神明你们为什么吃牛肉？别说什么食物链、什么进化论，既然都是生命就不应被差别对待！
         看海豚被捕杀的时候确实很心痛，但这只是影像带给我的信息，然而将这些视觉的东西转化为意识就是：你们还吃牛呢，海豚就比猪牛羊高贵？？美国人的种族歧视已经深入骨子里。这片得了奥斯卡也充分显示出奥斯卡，是真的垃圾。
         不太想评论 但希望世界能够更好
         一开始带着有色眼镜看这个伪纪录片，超生气...联想到日本二战暴行更生气..最后想什么是人性...大规模屠杀海豚是没人性..那么factory farm有人性？吃鹅肝有人性喽? 那什么动物组织有时候挺圣母婊的...拍屠宰场没有人性..这不是笑话吗..
         不觉得哪里好~结局早就猜到了，没什么震撼。可能这种反映人性的电影往往打动人，所以分高吧。但从电影好看层度来说，真的一般。。
         看不懂
         对不起，坚持了一个小时还是看不下去，节奏太慢，太平淡。明明内容简介很有意思，可惜这种电影风格实在无爱。
我就是没内涵，不喜欢就给低分没毛病。
         太枯燥了，没看完，如果是比较浮躁的人就不要看了
         名字起这么屌，看了20分钟觉得不太对，怎么针对的是个文人，一查剧情简介才发现是个灯塔片，恶心
         看了20分钟，完全不知所云！超烦一些20分钟还故事表达不清楚，没有炸点让人想看下去欲望的电影
         西方世界的话语表达，还真是无孔不入啊……电影营造的东德，无非就是精致的国家版傅满洲……
         看睡了。。。
         我就不明白了，非得强加上这么强烈的政治元素么，为了黑而黑，为了黑社会主义阵营而黑。这根我们自己的抗日神剧有什么区别？？？？？？？？？？
         因为，我也是HGW XX/7。
         没太多感觉，大概是因为我不喜欢男主的原因吧
         这个我真的不懂
                
                 希望要看得快停下 不要看见那几个人云亦云故作高深得长评 影片之所以获奖只有一个原因：关键词“东西德统一 柏林墙倒塌 冷战结束 欧洲~世界经济腾飞” 完完全全一个政治背景电影  那些非要把什么音乐、演员、剧情啊都逐一搬出来恨不得说成艺术巅峰  其实就一个渣电影 何必呢
                
                 不好看
         《再见列宁》要真实多了。而这部这洗脑说教片国内评论明显好于德国。
         虽然我耐着性子很认真的看完了，但是请原谅我实在欣赏不来这样沉闷又冗长的电影。。。
         还好吧
                
                 记得多少年前你曾经说过，为了XX主义奋斗终生，牺牲自己的生命，必要时甚至出卖自己良心的铮铮誓言了么？
         又一部说东德的电影，但是感觉没有再见列宁好看，总觉得支撑我看下去的是那个和编剧在一起的女伶，并没有太多感觉。
         虚伪的平等
         无法理解这个火度
         画面非常好，对话啰嗦，故事不行，从头到尾都在为了政治正确进行说教，作为动画片，真的过了。过于强调万物性本善，也是一种唯心主义。另外我看的版本里面为啥没有那只下班立马快活的公务员老虎？
         明明是很普通的故事，可有人能看出深意
         勉强看到半个小时看不下去了，很俗的情节和故事，政治正确煲成的心灵鸡汤
         基本无感啊，没什么新意，9.2分会不会太高啊
         看得不舒服
         单纯的觉得不好看，从头到尾没让我笑一下，剧情也很低幼。
         无感
         拥有梦想并为之努力是可贵的，拥有好的拍档是成功路上的必备，一切说是侥幸不可信，其实恰好的不都是自己的细节带来的吗。眼睛看到的不一定是真相，自以为追到的真相也不一定是真相。永远不要被生活所呈现的样子吓到，也许那根本不是真相。

         2016.3.29

 看之前可能期待值太高，看后觉得太一般了。Inside Out我是给满分。Zootopia... 给一分算它努力吧。对白全都是cliche 毫无新意。遣词造句过分卖弄，阴谋论上又是幼儿园级别。笑得也勉强...  不知道如何定位观众。更不要跟我说什么predator和prey这两个分类。我和迪斯尼根本八字不合。
         原本4星（豆瓣总分过高，才给一星以求平衡）。在动物拟人化的想象中做得非常成功！然而，除了主角性格鲜明外，其他人物性格特征不明显，而且这样的人物还堆砌了很多。弄巧成拙的故事也是一大弊端。
         看完上当受骗的感觉。。
         这座城市有着理想化到不合理的社会构想，以至于它宣称的“公平”并没有什么说服力。本片不仅避免正面讨论和批判无处不在的隐性歧视，还严重淡化了从设定上讲本该极为深远、残酷的物种矛盾。找到个毒草就想皆大欢喜？这种幼稚的思路是对种族问题的亵渎。
         welcome to the zooniverse! 
3D玩儿心呢 还是我瞎了 制作真心不精良
         平衡一下虚高的分数，7分到8分的水平
         0611#　真的不至於評價超級好看。／「她睡不著的時候也會數自己嗎？」
         反正也没人懂“this is for the champagne crew”
         如果去掉迪斯尼，所有的情节，语调，叙事手法都是一部典型的好莱坞励志爱情烂俗片。然后只剩下可爱的动物们了，嗯，也许是你们刷得太多，也许是我失去了童心和少女心。顶着可爱的脸说着那么成熟的话，结果是两边都没落着。
         并没有那么好看
         虽然有吸引人的男主角,但在宫崎骏指导的动画里,这部逻辑性算是很差了
         很“宫崎骏”~不过有点难懂
         粗枝大叶，不可理喻，男猪脚还是个杀马特！
         纯粹浪费时间
         结构松散到不知所谓
         塑造荒地巫婆这角色造就了这片的狗血
                
                 不好看。悶。電影院內我不停放蚊。
         看的是CCTV的配音+太监版，完全没有看懂……很多打斗场面和人物登场莫名其妙= =透露的反战主题也有点勉强，结局平平……
         音乐真不错，可剧情简直乱成一锅粥，没看过原著，根本不知道故事后半段想说什么。女主角如圣母一般善良，真不喜欢这样的角色
                
                 不知所云。
         在单位值班时看的。什么玩意儿啊？
         个人不喜欢 
                
                 我不知道宮崎駿怎麼了
         16分钟。。。想起了搜神传
         第一部完整看下来的宫崎骏动画 看得蛮不耐烦的。。也看不大懂。。会再试试其他的宫崎骏片子的～
         没印象的作品


         失败之作
         宫崎骏追求集各种光怪陆离于一个唯美的意境之中，同时做人生、爱情、人与自然、社会、战争各种深奥的隐喻，可是往往意境有余，故事丰满不足，隐喻的表达深度不够。喜欢苏菲变成老婆婆之后的心态：年纪大了可以失去的就越来越少了。
         看过很多遍都没搞明白·····orz
         一般般吧，不知道怎么那么多人喜欢的
         瞟一眼就删的片子，看它的时候我已经过了人看亦看的年纪了～
         好吧我太肤浅了，没看懂……
         最后竟然变成两个人的谈情说爱了？真能忽悠啊~
         非常反感v 字仇杀队，找机会要补一篇影评说清原因。
         并不能理解为啥这么高分
         真的没感到波特曼的演技 对她无感 但她真瘦啊 V的外挂开太多了吧 住的地方装备什么全都自己搞定？他为什么折磨波特曼？还剃发 洗脑么 使她恨政府？还是惩罚她的背叛？还有相爱？扯了吧 是她被V成功洗脑了吧。结尾曲特别 V的台词有特色 尤其是那一段全是V打头单词组成的句子。联想到天anmen事件。寓意？
         如此苍白的煽情都能被煽动。无聊。幸好，“我的头像是我的旗

”。
         特别傻的电影，沃绰斯基黔驴技穷，真想不出matrix为什么会这么被over rating
         我纯粹是冲着NP看的这部电影!!太乏味了..始终还是没将它看完..
         我想我有生之年都想不明白这个片子的评价为什么如此之高了。还是那句老话，天真稚拙是美德，过度了就是蠢。
         实在无法理解这种烂片怎么会得这么高的分数。。。
         @家。这电影，讲道理讲得不错，讲故事一塌糊涂。这么个神秘人物在高压政治下来去自如，想杀谁杀谁，想弄炸药弄炸药，然后一年时间怎么过去的也没讲明白，好歹交代得清楚些啊。独裁政治这么低级弱智的话，还用得着V去推翻啊。
         太故事会了。小鸟说，早早早，你为什么背上炸药包。
         看1984再看它一点感觉都没有
         认为这部电影是好电影的人，都是潜在的上街打砸抢烧分子。
         娜塔莉很让我失望。
         这部电影就是1984的理想版。而理想主义往往存在于一个人人为我的境地。看这部电影仿佛能看到一个个李承鹏在屏幕前激动得大喊“yes!yes!”，然后上街砸公共设施以视反政府的决心。每个人内在都有被压抑的欲望，而这部电影则是把人们内心对权力和某种自由的向往展现出来，以一种超现实的方式
         No good。热血青年真是苦秦久矣，看到这种觉得泄愤所以才给它好评的吧。
         TvT可能是小女子愚笨没看懂其中深意，实在谈不上对此电影有印象，唯一印象是娜塔莉的光头造型。
         剧情太幼稚，作者不知道怎样才是真正的专制。
         这也叫电影？
         贼他妈难看
         不好意思，看不懂
         怪我不懂
         妈的分高到离谱
                
                 好在哪里？
         荒唐
         只是想拉分
         等了88分钟的紫霞仙子在最后几分钟终于出现了。。。啊啊啊
         这部电影之于我有不一样的意义，跟第一个女朋友分手后，被要求再看一次电影，就是这部电影，1995年的端午节那天，电影没看完，我落荒而逃，我那狗血的青春期啊
         看睡了咋整啊？
         莫名其妙系列
         十几年后莫名其妙成了经典。
         不懂他的喜剧
         感人不感冒
         一群直男癌的狂欢
         ？没明白
         真心一般
                
                 不喜欢
         老片
                
                 作为一个女生我生生地把三部看完也算是伟大动人。
                
                 太他妈的拖沓了。
         不喜欢教父系列 怪我咯
                
                 谎话连篇
         我永远不明白为什么豆瓣评分这么高？
         不爱黑帮
         又臭又长，不晓得哪里好看
                
                 杀人的手段都是那么简单粗暴，没一点技术含量，狗尾续狗尾！
         沉默 太慢 没精彩
         感觉有点无聊，看了半个小时看不下去了，下次继续
         人物关系太复杂了，我没看懂......
         经典烂片。
         冗长，无趣
                
                 先看的跛豪，再看的这，无感。
         为什么我觉得什么都没有讲，为什么？为什么！
         看了好几次才看完。。。
         拖拉
         有意思么！？
         一个让人没法看下去的片子，给个一星不过分吧
         学术价值高的片子真乃催眠利器== 服！
                
                 看不下去
         大家都喜欢，但是我当时看的时候没差点睡着！
         感觉像是看过的皮克斯最差的一部了。。
         分数基本上都打给前半小时的瞬息人生、对梦想的坚守和爱情的美好了，如果后面冒险部分不是那么俗套的话可以打3-4分，只是实在对片子后面大半很失望（除了老爷爷看到相册里老太太的留言时的感动外）。其实又是一个让人let go的治愈片。比冰河世纪3还是要强。2星打给神作开头被后半毁光的愤怒。
         YY。and,特烦熊孩子。
         傻一比的片子
         制作比较细致，有些细节处很有质感，比如小胖墩的徽章
         看开头以为真是好片，后边就露出马脚了。适合5岁以下儿童
         我不喜欢动画电影 不喜欢
         狗尾续貂，前面有多惊艳，后面就有多失望
         就那样
                
                 感觉那个老头很挫，看到一半不看了，很无聊的片子
         电影海报是经典
                
                 一部关于梦想的老套影片。
但是故事中的老爷爷和老奶奶的恋情却让人感动。

         也不是本片不好,但也不知怎的每看這片就必定睡著,看了三次,三次都如是, 也許是咱倆氣場不合吧。
         不爱看 im a boring adult
         电影的精华确实只有开篇那几分钟
         本来以为冰河世纪让人失望，没想到还有更失望的。别都打着3D的幌子行不？戴个破眼镜票价立马翻倍
         一种前言不搭后语的感觉…为了故去的妻子去瀑布结果家具都扔了连妻子相片也装篮子里顺窗户扔下去房子也不要了……这片是在揭示熊孩子的灾难吗？
         什么感觉都没有

         既不美丽，也不心灵
         这片子太假了。我尊敬纳什，敬佩纳什。但这电影里完全就是另一个人啊！不如去看传记啊！
         我不适合看这种电影。。。
         精神分裂为主角的电影看一两部就够了
         快乐的小二逼
         越看越觉得自己才他妈像个精神病。这类题材的电影真让人讨厌。
         不知为何对美国这类型的电影就是不感冒
         不适合我看。Jennifer倒是一如既往的美。
         真心无聊 对我来说
         看睡了两次
                
                 很明确地说我不喜欢，哪怕这部电影有了奥斯卡撑腰
能把纳什演成个白痴，我真服了你们了
你们根本不了解纳什！
看看原著吧，笨蛋！
         为什么评分这么高。。我感觉非常一般
         虽然拍得蛮好看。。可是大量歪曲事实搞成一个全面正能量的故事还伪装成传记片这好吗？
         11.9俩脑袋半颗心，擅长应事而非人。有一天你突醒悟，那些你珍视的挚爱的呵护的收藏的点点滴滴都是不存在的，是你的妄想杜撰
         个人觉得有点闷。
         此种电影（包括《心灵捕手》）充斥着对理论工作者（本片中还有对精神疾病患者、家属）的stereotype幻想，是一条源自创作者之无知的“康庄”歧途。他们身体力行将反智风潮传向世界~
         电影是电影，生活是生活
         十几年前看的时候觉得不错，现在在看也就是典型的好莱坞流水线产品。。跟模仿游戏差不多。唉，这种人生真是没法被拍电影，怎么拍都是失败。
         我喜欢看关于天才的作品，但这部电影却好像不怎么样
         内在逻辑简直像样板戏一样在戏弄观众智商，最后莫名其妙的群体起立为了煽情二煽情，除了TODD是自己站起来的其他的哪个不是落入KEATING口中的从众，真是讽刺
         我看电影喜欢先看评论，然后决定这个电影值不值得看。然而这个评分高，评价好的电影，我只能说期望越大，失望越大。给我的感觉，剧情太平，看完这个电影真的需要极大的耐心。人物设定一般，剧情太烂，后面自杀那段太突兀了，真的到了需要自杀的地步？好吧，槽点很多就不多说了，也还是有些闪光点的，比
                
                 不知道为什么这么高分
                
                 不喜欢，太刻意。也不认同片中老师的教育理念
         既然imdb那么待见监狱，为什么不照顾学校？/没看完
                
                 无是无聊得来 看了n久之后看不下去了
         洋人的诗门槛真低==（毕竟白话诗），而且很鸡汤== 拍的也比较套路吧，虽然结尾令人庆幸地不是大团圆。选的诗很正，但不很好。所有人都很幼稚。船长挺好看的，我一般不夸人的长相。
         有时候，一句话，只是念出来就可以给人勇气。但男主的死实在不是勇敢，而是逃避。剧情略做作。
         看了一篇影评之后更加明白，理念是好的，只是浪漫派不是摈弃脚踏实地的借口。一个现实中的糟糕老师足以让你对这种不着边际的浪漫敬而远之。
         真觉得特别一般! 看不下去根本!也可能是理解不了国外的教育制度..并且我对于“润物细无声”也有着自己的理解..“没错，医学、法律、金融——这些都是崇高的追求，足以支撑人的一生；但诗歌、浪漫、爱、美，这些才是我们生活的意义！”水是科学，喝水是文学
         烂片，还不如放牛班的春天。
         我不敢臆测导演是否故意迎合观众的心理。我是传统的中国人，年纪不大也还懂得所传承的现实理性。人生当然不能只有随波逐流，但非得走到另外一个极端也未见得可取。Keating对那一缕逝去的生命，确实不是没有责任的。——什么是教育？这是片子带出的唯一亮点。片子说“跟随内心的声音”，因此只给两星。
         其实这片子不错，不过我是被逼看的，所以。
         结局比较郁闷
主题也不怎么鲜明
那个society说真的也没干什么事
         电影还行，但要表达的不敢苟同。教人追求理想，却不承担可能带来的后果，无语。
         老子讨厌学院派，讨厌第三次在英语课堂上看到它，讨厌那个脆弱的自杀的男主！
         无趣，断断续续看了好几次，结果愣是没能坚持看完。为了反媚俗反腐朽从而走向了极端，也变成了另外一种的媚俗和腐朽。撕书那段简直野蛮又偏激，这就是所谓的批判吗？看得出来编剧在很竭力地讨好观众，但是太讨厌这种说教了。死亡诗社成功地与海上钢琴师、穆赫兰道并列为我最讨厌的三大高分电影。
         在如今的中国，这种事情并不少见。文艺的灵魂自有先世与后世的点拨方法。不必鼓吹，更不要标签化片面化。与独立和艺术无关，与教育有关。/ 而还原到个人，宿命不提，能做自己想做的事情似乎是件让人舒服的事情。
         你要找信仰吗，你要知道人生的真谛吗，那你就去死吧。
         20岁的我居然入不了戏！
         没觉得咋样
         不好看
         不喜欢
                
                 看不下去
                
                 就我觉得不好看吗
         一般
         不喜欢
         垃圾
         看不懂
         暂时欣赏不了。
         ......不知道笑点在哪.......
         风格很明显，不过不讨厌啊
         逗比
         看不下去
         不喜欢
         好无聊的电影
         太黑色了。
         人生会被榴弹打中，小心~
         不喜
                
                 不是拍得不好，是我个人不是很喜欢这种风格
         耐心都被磨掉了……
         木有看。避免一直出现在我未看过的榜单中。
         西方世界的新三国
         让人郁闷……
         剧情平庸老套，没什么峰回路转的悬念！谈话都是在为了拖延时间而谈话的（情节还那么长要说多少话？）！演员们的演技有自然，有浮夸！不喜欢的演技！特效真的不错！
                
                 反正对第二第三部就没什么印象，我觉得我理解力确实有限。
         彼得杰克逊就是一泡屎
         是大片没错……同学给的加长版，实在看不下去，台词太造作，也没什么情节和逻辑，超级想吐槽一个国家规模和村子差不多orzzzz大概就是不喜欢这个类型的吧
         三个都上榜烦人不！！
         比第一步稍微好一点，如果不是莫名其妙一惊一乍的音乐，我就能睡的更好了
         浪费时间
         一直就是高潮,没意思
         太长，不如看书
         一直打打打。。。而已
                
                 近四个小时看的很困很无趣。表示还是小学的时候更喜欢魔戒。。。
         好吧，跟哈利波特一比真的是不行
         史麦戈，poor史麦戈，咕噜，咕噜
         看不下去啊...
         尼玛，蓝光加长版，看了一个月终于看完了，为什么这么无聊？
         不是很懂。
         为何评分这么夸张
                
                 我再喜欢帕西诺也无法阻止我打低分 这碗鸡汤我不喝
         比较无聊，没想象中那么好
                
                 失望……
许是期待愈大现实愈难匹配的缘故，打的分或残酷了点，可真心上调不了。
最大亮点是因原则而选择反抗的男生，退伍军官年少时的叛逆（尤其是对嫂子的轻浮表现）或许是一个可供深挖的看点和思考点，然无。
那行，我的观影感受也到此结束。
         两星只是因为没有达到我的期待。实际上就是中规中矩的片子。tango那段感觉其实张力都是因为音乐的效果，那个女生也的确真的超美！除此之外就没什么了还是喜欢纵横四海的tango~
         三观太正了有点不太适合我这个三观已毁的人。
                
                 看了半年终于看完全片。又闷又长的片，节奏甚至不如黑白电影，拖沓至极。就连那探戈也看不出哪里精彩，絮絮叨叨不知道要表达什么深刻主题。并不是AP的粉，原谅我不懂欣赏。
         看不懂T_T，不懂得看点在哪里。
                
                 呵呵。这么低的分，就是我很不爽，因为你错过了跟馒头的电话时间。但是也不怎么好看啊！跳舞确实不错，不忘正义和初心还算鼓舞，但是不能阻止我打低分……
         亮点只有帕西诺跳舞那段，其他又臭又长
         这剧情什么鬼，开篇就来难以圆场的dilemma，演讲也无法拯救这片了（即使能救少年查理能泡委员会妹子）与片名挂钩的闻香跳探戈飙车情节很有绅士情趣～可惜与主题格格不入（其实这是在讲现实/教育/希望吧囧！两颗星送给众位的颜值<3 ps探戈音乐与陀螺转算是高潮了。情怀满满，剧情硬伤。
         虽然我喜欢阿尔帕西诺这样的男人，但我仍觉得向别人灌输某种三观的电影是经典烂片。
         冗长，沉闷，节奏慢的令人心发慌，大量没有存在价值的镜头，好吧，也非常不喜欢这两个主角。标题与内容落差太大。
         长的一逼，没想象中好。
         一堆废话 除非中间有段舞蹈和结尾能看 过程十分沉闷
         大家喜欢的我也会无感，对通篇的大呼小叫吃不消！
         确实，这部片子如果不是男主的精彩演出连两星都打不到～
                
                 不是想像中的和“美丽人生”的那种感人的，那是一种说教的方式
         有句口头语印象深刻：hu a
         两条线索联系得牵强
                
                 前两个小时挺好，可是我真的不喜欢这种结局…崩溃…
                
                 拖沓的要死 寓意深刻 剧情催眠
         美帝人民自我解读，没看出个所以来
         虽然知道是经典，但抱歉我没有看完……
                
                 有代沟了
         哲理太深，不懂
                
                 没感觉
         没传说的那么好
         其实没必要给一部电影那么多伟大的头衔的 真在生活中遇到这种人 你会欣赏吗
         讲真我没看懂
         这到底是个啥？
         谁能告诉我这部电影好看在哪里了
         这种片子？呵呵
         不好看，很无聊 5分
         是我没看懂吧？感觉好闷，老女人演技不错
         不自由毋宁死
         当时看完还看了很多影评 但还是没怎么get这部电影想要表达什么
         看不懂，决定看看原著。
         ，，，细水流长
         海豚的微笑，是世界上最高明的伪
         复杂问题简单化了
         我有点受不了这个
         鑒於我的反動保立場，給個最差
         有时间还是先管好自己家人吧,国人杀掉的动物不比日本人少.话说回来,如果就记着海豚被吃却忘了鸡鸭鹅狗猪,这是赤裸裸的种族歧视好吧╮(╯▽╰)╭
         毫无意义
         五十步笑百步
         如果它不是纪录片我可能会打个4星......不过论据这么弱改走煽情路线还是可以理解的
         但是杀海豚和杀猪真的有本质区别吗？
         妹妹看见海豚挣扎的时候哭了
         这世界就是这么残酷
         也不是非要打个1星
但是为什么因为别人破外了自己的情感，而不让别人做他们一直在做的事情呢
         作为纪录片并不合格，因为单方面就宣判了。但是那血红残忍的场面让我久久不能忘怀。
         白左SB
         一部宣传片，拍的还略做作的宣传片，咋得的这么高分呃。。。
                
                 看似政治无比正确的主题，却漏洞百出。纪录片中居然出现了特效，还有表演痕迹。汞中毒和捕杀海豚有一毛钱关系？为了强行论证观点也是不择手段。吃海豚不对，吃牛肉和猪肉就是对的？就因为海豚比猪的智商高那么一点？全篇的所有叙事手法都是主观臆测，强行煽情，其真实性我看十分值得怀疑。
         啥呀。。。
         看的心寒的纪录片
         我要给一星，纪录片不应该放到主流影视中去。
         无恶意…只是本人对记录片真心无爱…看了75分钟算是我看的时间最久的纪录片了！
                
                 索然无味   没有到打动我的程度
                
                 有点故弄玄虚
         真没评论说的那么好，剧情很闷，很无语，德语很不习惯。看来自己真不适合看文艺片。
                
                 不太爱看，关于政治的电影真心不太喜欢，而且这部电影的音乐真心醉了，看得好困，为毛评分这么高
         这就是资本主义国家在社会主义国家消失后，彻底掌握了话语权肆无忌惮地污蔑社会主义的文化垃圾，影片无时无刻不在把社会主义国家打上禁锢人性，迫害人民的标签。这样的影片我居然一搜就找到了，广电总局吃屎的吗？
         拖拖拉拉 2个小时   完全浪费时间啊
         不喜欢，就看了一半
         剧情拖沓
         没看完 实在是太困了。
                
                 比烂，大家都占不了便宜.
                
                 看到一般实在看不下去了，不是我的菜
         这部电影不应该归为悬疑来误人子弟 喜欢文艺片的人可以静静欣赏
         这是幻想无限自由的文艺左派的作品，充斥着意识形态的批判。斯诺登的出现，将这种文艺左派的幼稚表现的淋漓尽致。他们向往的西方自由世界也是如此不堪。我能说这是部没价值的普通片么？评价高，是因为脱离现实的文艺青年，还在幻想不切实际的无限个人自由，努力追捧而已。
         两个基佬的故事
         描写东德的历史。非常沉闷，不能卒睹。或许它是一部好片，但我没耐性看不出来。
         太难熬了
         典型的意识形态电影
         垃圾，看不下去
         无聊
         观影过程不吸引人
                
                 我就想平衡一下分数，一个动画片值不了9分以上。
         很一般，奇幻森林赢了。
         烂尾
         为了树濑
         还不错，新型心灵鸡汤，但没什么感动的
         一般
         节奏快，一根筋剧情急转直下，毫无悬念。
         原谅我这一个永远也掉不了动画坑的girl…………何况头脑特工队我都只给了三星
         该片成功地摧毁了我的逃课体验。
         算了，说那么多客套的废话没用，还是直截了当，喜欢这部电影的人，你们的艺术品味为0，阅历底下，肤浅的政治讽刺能奉若神明，庸俗的故事剧情能让你们连连高潮，平凡的角色塑造能让你们拍案叫绝，只剩下精美的作画，导致你们的审美已经接近5岁孩童，滚回去裹奶嘴吧
         在飞机上打发时间看的，不符合我的胃口。
         政治正确城。所以食肉动物是改吃屎了吗？
         这破电影哪里好了？
         俗套
                
                 来拉低下评分。对于一部让我在影院中途睡着的动画片实在觉得评分有点虚高了。
         这么无聊的片能上九分，笑点是都有多低
         没深度 没内涵 就是减压片。
         bored (还我3d钱
         一般般吧，不知道怎么那么多人喜欢的
         近年来比较糟糕的作品
         宫崎骏最差的一部 失望 
         好糟糕啊。。。真的。。
         改编电影并没有什么不好，但是当原著内涵过于丰富而电影又受篇幅所限时…取舍表达就成了大问题，没说明白的不能推给原著说事，电影本事就该是一个独立的艺术体。哈尔莫名其妙的转变，苏菲莫名其妙的立场，二人莫名其妙的情感堆积，其它的角色更加得不到展开…我已经不想说音乐不错这种陈词滥调了
         竟然没看懂
         我只能说，宫崎峻的片子是越来越......如果都要靠某村同学来吸引票房的话...真悲哀.这次是连音乐都很令我失望.俗套多了,梦幻与惊喜少了,但是还是很佩服宫老爷子,毕竟现在还坚持做2维动画的已经比大熊猫还珍稀,做的还这么认真的已经是白鳍豚了.当然,卡西法和那只无间道狗还是很可爱的，我全靠看它们支撑到最后
         蛤？！不看原著解析根本看不懂。史上最蠢女主。
         艺术性太高了  看不懂  人物风格雷同
         这是东北乱炖么？
         又无聊又冗长。给配乐一颗星~
         宮崎原作的套路都是殘酷的環境中少女被美少年倒貼的冒險，低幼少女向意淫··喜歡機戰的大老爺偏愛少女主角，是跟男性少女、百合作家一樣嫌棄男性，還是性別認知障礙，老大爺寫少女懷！春！男性賣！肉！好可怕··
         最好不要看
         除开绚丽的画面和动人的配乐，哈尔的移动城堡就剩下讲不清楚的故事，无缘无故的爱，毫无逻辑的展开和莫名其妙的结局，做梦还有进门都完全看不懂，主要人物的行动完全不能理解。评分这么高真是粉丝惯坏作者！
         篇幅有问题跳tone厉害外加女猪萌点太少圣母起来僵硬刻意导致高潮部分我看得相当尴尬，那乌西卡那种装甲猎兵式的圣母和希达那种傻白甜式的圣母就很自然。男猪太轻浮太牛郎了。细节方面不及小魔女50%。公·肯德基·骑畜大概是在隐喻自己老了，你们不要在意那些细节，我就是出来骗钱的，你们差不多得了蛤
         不知道为什么这种类型那么高分，，根本闷死
         实在是……不知所云？所以这就是所谓的童真的？还是我已经失去了纯朴的心？刚又翻了一下自己看过的宫崎骏动画的评论，基本上都是这样的结果。所以为什么呢，为什么会说宫崎骏的动画好看呢？有什么想要表达的吗？
                
                 简直没有逻辑
         高大全女主与高大全男主的童话故事。但是童话里都是骗人的。
         本人是宫崎骏铁粉，但真心觉得这部是他作品中相对弱的一部，逻辑剧情编排不够完美有点混乱，故事简单的不能再简单，就连在传达对战争的控诉上也很苍白无力。2颗星给可爱热心善良的稻草人~
         显然不好看，几乎记不得啥剧情
         娜塔莉很让我失望。
         政治？实在木有感觉
         我没看出科幻在哪里，这明明讲的就是一个复仇的故事。还有点儿莫名其妙的，推翻统治的V的意志嘛，看不懂。
         未来世界的构想1，这样排序：1.电影《V字仇杀队》。2.电视剧《黑镜子》第一季第二集。3.小说《人途》。4.小说《美丽新世界》。
         也许是翻译问题，米看懂啊米看懂
         TvT可能是小女子愚笨没看懂其中深意，实在谈不上对此电影有印象，唯一印象是娜塔莉的光头造型。
         电影对民主和革命的认识居然还停留在中学生意淫水平，看的我要笑死了。娜塔莉的英音说的真不咋地，人johnny depp也是米国人，理发师陶德的时候多么敬业啊
         演艺圈不讲点政治，仿佛自己就不是公众人物就不是网络大v了，空洞而幼稚，莫名其妙。无政府主义本质上就是一种利己主义，暴力革命和法治社会相违背，价值观扭曲。
         中规中矩吧
         被一群意淫的人吹成什么样的电影了呵呵。政治幼稚病+想当然+没有诉求只有复仇的激情+下一个政权依然是独裁或者如当前埃及一般+斯德哥尔摩综合征+女主被洗脑自己却浑然不知。靠，如果这就是你们所认为的所谓伟大的政治片+禁片，中国革命还真是断送在你们这帮傻抖擞加头脑简单的打了鸡血的幻想者手里了。
         闷就一个字，貌似饱满，实则空洞
         电影太偏激太假了，男女主人公转变太唐突，极权政府的军队居然不向屁民开枪，元首说抓就抓起来了，男主绝对是个在人体试验中变成变态的人……
         美国电影，虚拟背景为英国，至于影射，很喜感……我不喜欢的一部，体会神马？抗争神马？露脸之后，又是浮云。
         早知道它是讲政治的片就不看了，对片子的思想也不做任何评论，拍的也非常一般，效果也差，反正不喜欢。
                
                 没有想象的好。nat姑娘头发被剃了怎么一年都没有长出来呢。雨果维文都不露个脸，真是失望
         太多牵强，不过也是表达深度的电影，盘子拉伸的太大了，最后感觉兜不住了，一切的铺垫都压不住的后续。全程的面具表现，主角应该值得称赞，女主的设定，可有可无，第三点的警长，的设定，也无关痛痒，整部都感觉不够，张力，所以看起来味道似乎也淡了许多。
                
                 20160110b站看的。为什么评分那么高？这么烂的片子，无厘头的设定，一点都不科学的打斗场面，这烂电影。。。。
         煽动社会动乱和宣扬无政府主义，以“自由”、“人权”之名肆意妄为，最终合使无数无辜群众家破人亡，这时这群在动乱中浑水摸鱼的伪君子会轻描淡写地说“这是自由的代价”
         莫名其妙系列
         看睡了咋整啊？
         果然对无厘头没什么感觉
         周星星有点帅
         个人不喜欢无厘头，只是觉得个别台词经典，其他感觉不到什么
         不懂
         辣鸡
         知道很经典，太多人喜欢，强行弄成自己的情怀和回忆，但真的不喜欢，一个挺不错的爱情故事，根本就没必要套西游记这个壳子，剧情发展完全没逻辑，不过这也一直是周星驰的特色
         真心一般
                
                 不喜欢
         呃，蛮差劲
         原谅我不觉得好看
         有些好搞笑吧
         强忍着看完的公认佳片
         无聊
         小学记忆
         一个烂ID
         一般般
         恶俗
         好多人特别喜欢，但一直不知道有啥好看的。。。可能我审美不行
         学术价值高的片子真乃催眠利器== 服！
                
                 墨迹到发指
         比1还次。
         真心受不了
         只能看到表面的人飘过
                
                 拍的很好，可是我沒太大感覺
         太拖沓了，啰啰嗦嗦
         看不下去，要睡着了
         又臭又长
                
                 可能我欣赏不了
         居然比第一部还长！
         真的不喜欢……
         看不下去……
         这电影名气很大才看下去的，结果感觉看了人家家里的一堆破事，看了一半就坚持不下去了。
         新一代教父
         无聊啊，还拍那么长。
         适合男人看
         不喜欢这类的
         节奏慢，冗长，无聊
         温情片，但没有让人印象深刻的情节
         乏味的
         后面简直没法看，为什么这么高的分？
         我不喜欢悲剧的童话..... 活着的时候干啥来着 死了就什么都没用了
                
                 非常一般
         看完了，我也睡着了。。。。。。
         对梦想的描述有点矫情了  但气球的场面很美 飘起来的时候很棒
                
                 惯用的鸡汤故事吧。。。
         后面太不靠谱了
         情节单调，琐碎。梅陇镇的冷气很足，很3D眼镜片却很模糊
         罗素最高
         气球好漂亮啊～
         呃………
         看睡着了
         屋子飞起那段是最温馨的，也是最惊喜的，即使在这之前就已经知道飞屋的意味所在，最终坐落梦想之地。
         回顾一生，现在去实现诺言依然不晚
         看几次睡着几次..........
         明显评分虚高的电影，其实就开头部分好看
         欸故事真的好无聊。女主角的面相总给我一种很刻薄的感觉。
         又一部弱于生活的烂片
         又一部获奖题材……幻想和爱情两条线的写法和拍法都非常平庸无聊……把我快给闷死了…实在太过誉了，看得我一直翻白眼而且生气，这样boring地花这么多钱拍一个这样的电影有意思不？这对真实人物的深厚感情也不够好啊！一看又是朗霍华德导演的………我擦，难怪了！我开始相信奥斯卡只是个名利场了
         不喜欢
                
                 1.当你想告别某个坏习惯是，不去理它，让它自生自灭。2.我以为最后他会和老朋友告个别something like that，如果是这样我会多加一星。3没什么感觉的公认好片。
原来你是悲惨世界里的警察啊，加一星吧2014.1.25
         SB犹太左派电影
         不喜欢男主角的长相
         没看完，不好看，欣赏不了。。意大利片就是矫情
         爱的赞礼。
         没懂
         又是上课看得。。老师的taste。。
         看不下去，天才的世界我不懂，也不想懂
         那个是真实，人格分裂
         霍德华的矫情，让我吃不消。
         精神分裂太恐怖
         天才的精神世界。
         ……不觉得……很好呀……像记流水账……
                
                 励志什么的。。。（挖鼻状）
         影片本身不错，可惜关键情节是编剧yy的，比如纳什老婆的不离不弃，现实虽然残酷，不敢正视甚至编谎美化它也是一种失败。
         看的好辛苦，慢剧情的都不爱看
         沒看出來青春的激情來。。。。
         现在对类似“成功学”的无感
         我一向认为自由思想转变为行动应加以约束。这种强行灌输自由思想的方式很僵硬甚至有洗脑的倾向，满是特立独行这社会早乱套了。挖墙脚仿佛也理所当然一样，哈哈
         尼尔的自杀小题大做，小小失望于peter weire的激进处理手法，花絮部分的原片断更真实反映了“微小的伟大”这一教育片的要素。
         记得当年很不喜欢这片。看完阅后即瞎过来瞧十年前的自己打了几分。。。果然是两星。重温一遍剧情之后感觉好像稍微没那么讨厌了呢。其实对主角幼稚尴尬的偏颇洗脑并不是一味颂扬吧。尼尔的死其实就隐含着批判呀。没那么一目了然罢了。
         我只能说片名起的很到位。若不是被片名吸引，我想我不会花时间看这部影片..
         好看在哪里。。。我要是碰到这种老师，真相一巴掌扇死他
         浪费我时间了
         有点俗，被过分高估了
         船长不是个合格的精神导师，只爱浪漫主义，只教孩子们及时行乐，做自己想做的事，有独立的思考能力，让思想自由，却不教孩子们如何面对现实学会生存，校长说的反而有道理，在孩子这个年纪，不该这样引导他。片子没有想象的那么好，故事其实挺普通的，甚至还没《浪潮》好
         。还是很有生命力的。但是否有可能，形式和内容统一，形式上也有诗歌的美感／／ 是否有可能 有一个总领 现在整体期待不够 不知道要到哪里去
         自由的意义并不是撕书，而是我有不撕书的权利。
         对于一帮热爱美国古诗词的同学们 我这个学工科的表示无法理解
         有点欣赏不了
         这个世界上我不明白的事情之一就是为什么它会这么红。
         剧情都能猜得到，这么一部片子，何以当得8分？
         一个怪蜀黍教书  把学生教死了
         实在看不下去了~不知道为什么那么多人喜欢这部电影= =……在我看来根本就很枯燥的片子嘛……
         一颗给配乐一颗给演员
         我真的看不起也看不来这种片
         看的删减版，感觉不行啊。
         不喜欢
                
                 打着哈欠分3天看完的。和偷拐抢骗一样，死腻味这种罗圈架的形式。而且老外就会瞎J8喊。
         莫名其妙的一部电影。
         呵呵
                
                 没看懂
         一般
         正宗英式幽默… 黑色幽默… 
         智商是硬伤，又一本没看懂的电影
         看不下去
         一点也不搞笑
         暂时欣赏不了。
         和疯狂的石头一样 没看懂
         风格很明显，不过不讨厌啊
         不爱看
                
                 感觉不好看
         难道我就是那0.1%？
         不喜欢
         理解不了的黑色幽默。
         也就是现代英语版的西游记而已，想不通为毛得那么多奖项……
         弗罗多是我见过影视作品中性格最懦弱，懦弱到爆的主角，咕噜是我见过影视作品中最丑最精神分裂的角色！所以差评！人物性格扁平不符合圆形人物和英雄叙事！真不知道导演怎么会有这种创意！
         最后的大会战还不错，但其他部分依然沉闷、无聊。
         就一个破戒指送了2部都没送到，不知道好看在哪里，时间实在太长，耐心不够啊！
         就是不喜欢魔幻，精灵这些东西，太长了，双塔是什么意思？比上集流畅不少。
         非常简单的剧情，被称赞的宏大场面也很普通，又长又臭
         ╮(╯▽╰)╭ 看了一半实在看不下去，不太明白为什么那么多人喜欢。。
         内心毫无波动，是特技很牛逼？精灵王子很帅？还是所谓的“后911精神寄托”？情节很俗，奇幻世界观很俗，人性刻画很脸谱（不由得怨恨地盯了隔壁马丁大叔一眼）
         让你们去欢欣鼓舞吧，不是我的菜。
         20分钟时直接看简介了.....
         这TM   能专业点吗   易守难攻？开玩笑吧  这🐶国王开战那么久站着瞎看什么屌   沙鲁曼也是   那屌毛哪来的那么多骑兵？
         完全接着第一部演的 男主依然烂泥扶不上墙。
         压根除了看特效而特效
                
                 这个这个..看不到什么东西..
         能再拖拉一点么……
         弃了
         3部曲最无聊的
         没有留下任何记忆。
         无聊，亮点仅在特效。时刻记得主角想死也死不了。
         看不懂，只觉得枯燥无味，没意思极了
         毫无逻辑和剧情可言。唯一亮点在于教堂的那个演讲。
         为什么评分这么高 实在不喜欢
         也太无聊了。哪里好看？
                
                 两条线索联系得牵强
                
                 很标题党。。本来以为是一个男人和许多女人的故事。。结果是俩男人的。。==+
         我看过了许多的闷片，实在无法理解这部电影怎么有资格称经典，冗长而无理的叙述，心灵鸡汤的说理。难道演员好就可以称经典了？
                
                 冗长，沉闷，节奏慢的令人心发慌，大量没有存在价值的镜头，好吧，也非常不喜欢这两个主角。标题与内容落差太大。
         不知道为什么评分这么高
         小时候看不懂。不明白最后为什么有人死了。
         很无感的公认佳片,   啰嗦死了.
         电影无话可说...实在不懂这些好评是哪儿来的，道理是道理，男人是男人，这不是我要的电影啊喂！
         哎 看到老人家就生可怜之人必有可悲之处的泪水
         剧情和影片名字有什么关系吗？
         打一星有点不好意思，但我个人对这个经典不是一般无感
         一个场景下可有可无的对白太多，把一个还不错的故事拖拉到冗长。
         感觉是一部非常一般的高分电影，而且感觉盲人男主的表演有点过了，另外就是影片时间太长，剧情拖沓！
         最后少校演讲的感受 只有跳探戈 飙车 以及自杀这三段戏份还不错之外 整体来讲比较无聊而且冗长 颠三倒四和漏洞百出的字幕极度影响观影体验 再减一颗星
         人类真是穷怕了，贵族统治早已本崩离析的今日也能被狐假虎威的穿金戴银唬得顶礼膜拜。披着佳作外衣的空虚说教的烂片。
         看了几次，看不下去
         看不懂，决定看看原著。
         ，，，细水流长
         美国主旋律电影~看开头就知道结尾~
         印象不深 略乏味
         满满的基情……
                
                 难看
         看得快睡着了 
         有意思吗？晕～
         豆瓣评分那么高 我看了一遍真没啥感觉 而且觉得剧情拖沓
                
                 看不懂
         没有看出任何经典的痕迹，，
         我操我初中时候就是这男主角的化身啊，怎么没人给我拍一部《飞越上师附外》
         反智反文明的烂片
         看睡着了……
         浪费了2个多小时
         在演什么
         人都是向往自由的啊
         看过，没懂。
         这是自由？不太懂，
                
                 虚高的一塌糊涂
         主观臆断和片面的资料采集已经让这部纪录片失去“记录”的价值了。
         果然又是一部典型的美國式的偽紀錄片，徹頭徹尾的傾向性和刻意剪輯。不過多少還是拍到了一些事實，可以讓觀眾自己去解讀、反思這些事實。
         由人来做这样的评判实在是荒谬可笑，尤其也还不是个和尚就敢来说什么叫残忍就更是荒谬，我想等我有一天变成了一棵草，一块石头，一个屁的时候，我才敢跳出来说一句“这很残忍！”，因为我今天打算肯支鸡腿。
         故作深沉
         基本没干货，影片本身质量也很糟糕，纯粹是动保左用廉价眼泪堆砌的道德绑架。
                
                 作秀
         我本人从不赞吃什么熊掌、海豚、狗、猫。但是我们又有什么权力干涉别人吃什么动物呢？唯一一点加分处就是我们应该对所有要吃的动物进行人道的屠宰，而不是一点点地折磨致其痛苦死去。
         没脑子还邪恶
         纪录片觉得太无聊 下次再看一遍
         还行。
         凭什么对他人指手画脚？？？
         没劲
         血红的海岸，人类很残忍，海豚很可怜。
         以看纪录片的心态去看，便降低了它的吸引力。好奇他公映后对太地的现状有什么影响么？
         好可怜。我看我爷爷杀鸡的时候我也觉的鸡好可怜。站的说话不腰疼，如果你是生活在那里的人呢？
         跟上高速扒狗有啥区别？
         搞笑。别的鱼能吃，为何海豚就不行？你自己不想吃海豚，但你没资格干涉别人。我不吃狗肉也没跑狗肉店砸人家东西，没脑的人能别瞎bb吗。
                
                 这帮绿教的想干嘛？！毫不掩饰的丑恶嘴脸和狼子野心啊！大家一定挺住啊，该吃吃该喝喝，千万别被这帮B养的骗了。
         搅屎棍
         心态暴躁，看不下去
         一般 剧情拖沓无味 不是因为二战题材 不可能拿奥斯卡最佳外语片
                
                 文艺片，很闷的那种
         节奏太慢了。。。
         不喜欢
         看不下去
         这电影太有深度了，我一个大学生都看不懂
         没看完。
         一颗给魏斯曼，一颗给德莱曼，这种过分渲染意识形态的电影无非只是为了迎合某些国家和某些人的意图罢了，美利坚现在都还在搞这套，咋没有人敢说敢反映呢？
                
                 没有想象中的好，脱离了真实，铺陈的太假，完全没融入剧情。
         比较闷
         真不知道为什么得这么高分，是因为演得跟现实有点像么？明明五分钟就能看完，罗素了2个小时，剧情拖沓，无聊，主角太丑了，快进看完的。
                
                 很无聊 简单的叙事剧情
         挺闷的
         人生浅薄，暂时看不懂
         开头就让人看不下去了
         不好看，我就不装了。
         一星，或许别人会觉得我欣赏水平有限，但我还是会给一星。不因为你是外国片，也不会因为你获奖而给高分
         评分很高然而我只看了三十分钟就看不下去了 真是醉了
         始终怀疑有人会因为所谓的良知而搭上自己的一条命？我对这部电影的真实性严重怀疑。

在那样一个集体无意识的年代，怎么可能出现一个有良知的秘密警察呢？如果要批判这些螺丝钉一样的警察，窃以为是大可不必的，因为他们完全没有自我意识，而电影所渲染的人性、良知、自由简直肤浅幼稚。
         眯着眼陪孩子看完的
         这分高的吓人啊，说实在的达不到我的期望值，只是用动物外观包装的一个人类社会而已，创意在于因为动物才能萌生出来的各种笑点，像种族歧视，偏见，都是新瓶装旧酒。妈蛋树懒这么好笑的片段居然就先放出来了，鄙视 PS：这分也太虚高了，这片能有机器人总动员好？拉低一下
         就这也9.4？各方面都很平庸，平庸至极！！！相比冰雪奇缘的惊艳优雅和头脑特工队的共鸣，简直一无是处，就连看大白最后鼻子都酸了一把，这片只剩下兔子狐狸CP的过分解读了，观影过程中完全没有被触动到，近几年最烂的一部片子！
         是成熟制作，但却让我难受。难怪之前军报反对。诚然世上必有偏见，但我们的偏见在哪呢？也许“我们”也已经不复存在了。港台做了奴隶又幸运地得到自由。我本贱民，三代以上一如刍狗，先烈宁愿站着死不愿跪着生，留下人民的共和国。我很荣耀，可现在竟也孤独。
         永远不喜欢美国的个人崇拜，比起这部卡通，宫崎骏更像是电影
         别问我为什么，我在电影院里睡着了
         纽约主旋律动画片，评分竟然如此高= =Happy b-day to me!
         制作精良，却无法打动内心
                
                 有什么意思啊，评分这么高
         没有特别大的惊喜，合情合理的一部动画片而已。。。
         当单纯的动画片看看就得了，才不会去猜背后的政治意向，很多时候这种看似民主公平大同的表象也许只是人家潜移默化的文化渗透。
         觉得有些过誉了，也就一般般而已。发现居然9.2的评分？！本来的三星直接打一星！
         Am I missing something...? 没新意也没出乎意料的故事。sloth的玩笑开的太久了... 再说预告片中已经听过了，重听一遍太闹心。 全片对我来说毫无笑点...•_• and where are my friends at sea!!!!!!!!!
         没看出来大家觉得好看的原因
         弱智而怪异，评论却那么疯狂，真是疯狂的世界
         我觉得很难看
         我是来拉平均分的 一部动画片不应该得这么高的分数 为王思聪留一星
         这片子就适合@叶君临 这样的中国田园白左观看。
         被严重高估的差片!期望过高导致失望越大。
         该给评分降降温了
         宫作品里，算差的了。
         我的第一部宫崎骏
         除却空想，只剩下天马行空的荒诞。
         我不得不说，这片打消了我一切想看宫崎骏的想法……
         其实我觉得很一般，剧情完全没交待清楚，后面一下子就结束了，无语
         宫崎骏无爱
         看来我真是不适合了
         总觉得太假了  不是一般的假哦

人家龙猫啊  天空之城啊 假的可以给人以幻想

但是这部假的就剩假了，特别是苏姗老了那段，让我想起了 搜神记中 钟嘉欣老了的那一段
         请问这两个小时到底演了些什么鸡巴玩意儿？感觉就像是买了苹果手机，然后去喝星巴克的咖啡一样.其实苹果手机未必就好用，星巴克的咖啡未必就好喝.只是一堆人觉得自己有些高逼格,于是就认为拿着苹果手机喝着星巴克就是高端人士了.
         原著党表示不能接受 或许有些故事就不能被影视化 哈尔的小怨念和苏菲的小情绪在快节奏剧情里消失无影 能别动不动就扯上战争自然之类的国民反思吗
         剧情太过拖沓，这样简单的剧情控制在一小时内较好。战争与和平、魔法、爱情、邪恶这些要素都有运用但不够深刻，造成影片主题得不到凸显和升华，变成了奇思妙想的简单罗列，个人打4分。PS：这配乐是真的吵闹（个人观点）。
         莫名其妙
         就想问问你们这些无脑给五星的，就为了哈尔的脸？剧情你们看懂了？忘年恋？！？！
         什么乱七八糟的。角色背景混乱，都跟妖怪似的，毫无美感。故事进行的莫名其妙。再也不看日本动漫了。
         逻辑混乱，人物形象重复
         不喜欢看说明书才能看懂的电影！
         没看懂……为什么宫崎骏的动画越来越复杂了呢？
         老宫已经失去讲故事的能力了
         不看原著真的是一直困惑看不懂啊，还有那种田园风情赛高，工业渣渣邪恶的基调不行啊
         剧情不知所云
         主要有三个问题，第一，假，第二，大，第三，空。迎合小资产阶级的浪漫幻想的革命，自己玩去吧你们。
         满篇都是自由幸福的美帝人民扣着脚丫对集权政府的幼稚想象。革命从来不会因为思想不自由，因为不准同性恋而爆发。吃不饱饭才是革命最简单的前提。一边吃着非地沟油炸的面包煎蛋一边谈革命，拜托，不要yy了好嘛。8.6的评分是给的宣传意义吧~~~
         大失水准,或者,本来这水准就是想象之物
         看了这片子的评论才知道和平演变的威力，说得好像政府有错就应该把政府推翻，呵呵这又不是国共内战时期或十月革命，看看那些政府军和反政府武装拉锯的地方吧，麻烦所有美分和中二病患者滚去那待几天
         喜欢这部电影跟喜欢国产抗日剧有什么区别吗？
         不理解豆瓣高分 怎么大家都跟高潮了似的 傻逼编剧脑子被门挤了吧 之前的各种迂回也就算了 台词傻逼故事傻逼 居然还造出这么个蹩脚的爱情？象征意义倒是有那么一点 不过还是一个感觉：傻逼 居然还骗了那么多傻逼高潮
         我觉得这部影片和国产的各种红高大上电影没什么区别呀？只不过是赞美的对象不一样嘛，为啥大家就被它迷住了呢？
         龌龊司机这次真的挺龌龊的，被耍了一回。
         当年 娜塔莉 真剃光头了么？
         特效差，情节假，节奏七零八落，台词作，说教痕迹明显，bug多，细节经不起推敲。被脑残粉吹成这样，唉。。。
                
                 简单粗暴了。。。
         电影的音乐和它本身的风格都很诡异 对白拖沓    
         结尾还行  寓意还行  没拍好
         当时看了睡着了快，就和看kill bill一样的状态。。。。
         抹黑毫无意义。这只是肤浅。
         这是什么？生活在1984的基督山佐罗吗？
         别太想当然了 小心话事人弄死你
         當代文學課堂上看的電影，極端的集權與極端的民主。
         恶俗
         好多人特别喜欢，但一直不知道有啥好看的。。。可能我审美不行
         粗糙
         尬吹神片
         免疫
                
                 无聊
         弱智电影
         没感觉
         为什么我就看不出你们眼中的感动....
                
                 想睡觉
         对不起，我要给大话西游打一星，这电影言过其实
         不好看，可能我欣赏不来
         一个字 乱
         呸
         最这种片实在无爱
         周星驰。。。。。。
         太无劲了好么
         搞
         这个系列都不怎么样，虽然被誉为经典= =
         还好吧。
                
                 阿尔·帕西诺；罗伯特·杜瓦；尔黛安·基顿
         看不下去
                
                 复杂的斗争
         不是我的菜
         不喜欢
         无权评价
         看不下去
         没第一部好看
         依旧没看懂
         枯燥乏味
                
                 不喜欢
         中间的一些情节竟然看不懂，晕死哦，
         真心看不懂
                
                 男猪白上一个，不错
         冗长的片子，没看懂。并且不打算看第三部。
         还是因为自己是《美国往事》党，所以给一颗星。
         欣赏不能……
         很皮
         可能长大了 重看一遍的时候觉得不那么有趣 甚至有点无聊 果然还是要在该做什么的年龄就做什么 否则过去了 心情可能就不同了
         看完之后没有留下深刻的印象
         两星给开头那段婚后生活
         根本不晓得他要告诉我什么
         典型的美国式影片，很多人看了会感动，不过我想只有小朋友才这样了，我个人看了全当一集普通的美国动画片。适合小朋友观看，的确说不出什么新意。
         美国版强迁
         剧情老套…
                
                 劇情很扯……雖然蠻暖的，還是比較適合小孩子看吧。
         完全不感人，剧情狗血
         最开始老人回忆妻子的那一段很温暖，其他没印象了
         一直没看完，等我看完再来重新评论
                
                 看了一半实在看不下去了
         严重虎头蛇尾……
         剧情简直忍不了，真是给幼儿园小朋友看的？？两星一个给视觉效果一个给狗的－－一个猫党都觉得它们太蠢萌了
         第二遍真的看不下去…
         无聊 对动画不感冒
                
                 没感觉。难道心态老了，倒是寻梦环游记看了感触很深
         只有片头好看。
         意义何在？
         一部莫名其妙的动画
         普通的电影，缺少新意和张力
         虽然致敬科学，但没共鸣
         满纸荒唐言
         没给一星是客气了
           的确没有太领悟。
         看不下去....
         浮夸
         最多6分。一个辣妹照顾精神病老公的超级无聊到我以为看了假电影的电影。
         这破片儿为啥要叫美丽心灵
                
                 不喜欢
         17010 罗素演技真好，显得詹妮弗演技浮夸
         时间太多可以看看，基本上就是展现精神病到底是咋回事。
         不離不棄 直到永遠
         没看完，看到是个精神病后就看不下去了
         除了女主对她老公的付出比较感人以外 完全不明白好看在哪里…………
         无志之人勤励志。
         没什么意思。。
         我讨厌毒鸡汤 美nmgb.
         打开以后发现是二刷，看不到一半就睁不开眼了
         我问不知道好看在哪里………一定是我先看的“没关系啊，是爱情啊”借鉴的发现自己是精神病桥段，所以才没惊喜感
         非常矫情
         那种一看就知道走在悬崖边上的教育方式，因为自身想要闪亮而加诸学生身上的自我形象塑造，或许是我错过了观赏的最佳年龄——对不起，我同意那著名纽约影评人当年的结论，我不喜欢，这不是一部好电影。它游走在危险的边缘而且很打擦边球地扭转了人们的价值观
         非常长，睡了一觉醒来，电影还在放
         垃圾片...
         讨厌这种教条的电影，拍了一部枯燥乏味的电影，然后跟我说这电影表达了什么东西。我呸！你先把电影拍好看了再跟我说人生意义。
         说教比较直接，但不有效。千万不要在感动观众前自己先感动。
         我个人对这部电影不感兴趣，也看不出它的经典之处。教育的好坏不能一概而论，电影中的对比也并不强烈。本片豆瓣评分高达8.8，有兴趣者可以一看。
                
                 现在想起来高中最高兴的事情就是看死亡诗社那天下午我找了个理由去走廊拖地！
         毒鸡汤，启发独立思考或者对自由的向往是好的，但不能严重干扰正常社会秩序，过分的自由其实是自私的表现。片中选择死亡的那个学生也很让人无语，长大了你干什么谁能阻止你？偏要自杀？彻头彻尾的毒鸡汤，片尾强行煽情，垃圾。
         实在无法苟同，无法理解电影究竟是哪个意思。是对自由开放教育方式的赞誉，还是对一昧追求梦想而忽视现实只会带来失败的嘲讽？追求梦想，及时行乐，汲取生命的精髓，但是千万别被骨头噎着。豆瓣高分片，但从大部分评论看，这更适合他们当一部反面教材
                
                 谁来给我说说 为什么我就看不下去！！！！！！！！
         不自觉的和 放牛班对比 
         资产阶级青少年无伤大雅的放浪形骸，重在参与的离经叛道。别以为他们是文艺青年，人家明确告诉你了这是共产主义接班人未来社会中流砥柱。这只是一场事先张扬的刺杀。表演和导演都乏善可陈，怎么这么高分。看完它我决定做一回自己，打一个二分。
         无聊透顶。
         讲的东西是老生常谈的东西，形式上欠佳，整体感觉平淡了些，我没被感动，只是觉得文艺过多了
         并不喜歡這個电影，也不喜歡這種踰矩の老師,鼓動最容易躁動的青少年並不是本事，把自己的自我意志加之於心智尚不成熟的少年，算什麼精神領袖呢？邪教首吧⋯教師應當能克制自我的表達而讓學生體悟而不是煽動其熱情而過早燃燒 燃盡
         又一部我觉得不好看的经典
         我的英文太差，没字幕，看不懂
         有群学生躲进山洞轮流读诗，在当今这个时代是难以想象的。我们有最丰沛的信息来源却吸取着贫瘠的精神养料。绝大多数人没有那么强烈的理想和信念，有理想的同时具备天赋吗？有理想就该奋不顾身吗？谁不是带着镣铐起舞呢？以死亡为代价的抗争最后只能换来廉价的感动。为了所爱，活下去才是英雄。
         船长和学生之间的感情刻画甚少。
         想起了《疯狂的石头》
         和疯狂的石头一样 没看懂
         不爱看
                
                 感觉不好看
         难道我就是那0.1%？
         理解不了的黑色幽默。
         烂片
         欣赏不了
         恕我理解不能
         我看不懂
         看睡着
         看点在哪呢？
         扯淡
         别人介绍的 可是我不喜欢
                
                 让人头痛
         我真没看懂
         给2星以上的都是装逼犯
                
                 讨厌！
         无聊
         你们会玩儿，反正我看一次睡一次
         无聊，亮点仅在特效。时刻记得主角想死也死不了。
         打开了三遍才看完的
         永远都别低估大自然的力量，会不会是跟宫崎骏的电影致敬？！
         剧情拖沓，兽人简直毫无战斗力，配乐经常哑火
         看了一个小时就快睡着了。。。
         史诗般的长卷拍成了一部拖沓的长篇，历险成分多过了悬疑和恐惧，在情怀和人性方面着墨颇多，感觉是一场神圣而注定的使命，缺少波折和荆棘感，以至于最后的决战令人失望。
         指环王就是为了事而事，太事。
         男主真令人讨厌。快进看完
         没耐心看完了
         魔戒系列的废戏实在是太多了
                
                 接着睡。
         看不下去，组团刷本打BOSS嘛
         我也不喜欢看
         槽点太多，一星的原因是洛国之战，好像打仗是件很荣耀的事
         看完1部就行了，场面很大，剧情就一灬一
         垃圾中的垃圾。
         这种题材怎么拍都像流水账~
         越来越磨叽
         一个变态的老头教坏一个单纯的男孩
                
                 哎 看到老人家就生可怜之人必有可悲之处的泪水
         剧情和影片名字有什么关系吗？
         打一星有点不好意思，但我个人对这个经典不是一般无感
         一个场景下可有可无的对白太多，把一个还不错的故事拖拉到冗长。
         为什么我感觉电影名字和电影内容很不衬呢？从头到尾就是一个男孩和一个男人游历纽约的事情，那几处闻香识女人更像是为了符合名字而特意加上去的，太做作了。
                
                 感觉是一部非常一般的高分电影，而且感觉盲人男主的表演有点过了，另外就是影片时间太长，剧情拖沓！
         如果不是阿尔帕西诺来演的话，我不觉得这部电影能有8.9分。整部电影其实就是很平平无奇的励志片，标题和电影本身还真的没太大关系
         最害怕这种标题与内容要绕n个弯才能联系在一起的电影 
                
                 典型的美式鸡汤片，评分怎么这么高？我来拉低一些。
         scent of a woman？这是我见过最标题党的电影了，让我来起名字：Good Charlie and Bad Frank（非贬义。影片太过冗长，情节太过无聊，尤其前半段。tango和最后的讲话是唯二亮点。帕西诺演技确实不错，但Frank实在过于annoying，而Charlie又太生硬青涩，再加上无聊的情节，在我看来这是一部过誉的电影。
         英语课上看的。。有点闷。。
         我始终想问——包庇错误、还是算不上朋友的人的错误，这三观真的没问题吗？
         拖沓沉闷，价值观不合~~~~
         又是难以理解的经典。
         略有枯燥...欣赏不来，而且和爱情也没有关系，说的也是男人的故事
                
                 可能我无法理解，一个孤独的人失去了最赖以为生的尊严，为什么不能选择终结，选择生或死的权力，这是最后的尊严。一个接近成年的人（美国人早熟），为什么目睹破坏规则的事件而保持沉默，这是纵容犯罪，影片可笑的逻辑另我不解，这就是美式的价值观，那么我反对他
         剧情那个无聊 那个沉闷 不过两位颜值很高啊 气质啊
         为毛我没感？？？？？
         这是自由？不太懂，
                
                 睡着了不下十次，怎么回事，豆瓣9分也太过了点，相当常规的一部片子，不能更无趣
         说实话没太看懂......不知道为啥这么高分
                
                 无关自由
         搁到现在看就是一颗老鼠屎坏了一锅汤的烂电影。一个奸淫幼女的恶棍钻了空子来到了疯人院，光是奸淫幼女一项就无法容忍，也就请原谅我无法透过这个丑陋的故事看出什么深刻的思想。
                
                 另一部不知道好在哪里的。
         同意，太过直白
         太冗长。
         没看下去 太慢
         不懂啊不懂，至少我试过去懂---
         疯子的世界我不懂
         狗屎强奸犯有何资格奢谈自由
         不知道为啥这么高分，也许是看不懂吧
         看不懂啊
                
                 不太好看
         快速着拉完看了……又一部接受无能的高分片，太闷了，不属于我的菜。
         做事要理性，别为了一次的潇洒忘了一生的自由
         没看懂
                
                 不是我的荒诞
         不契
         这片子得分过高，很大程度是由于民族主义引发的仇日情绪，失去了公允的立场，难以称得上是一部经典的纪录片。
         以前有些圣母了
         纪录片 看了一半 不喜欢
         站在道德高地上的偏见与煽情
         你告诉我纪录片可以有剧情？对不起，我还不太愿意被你们的道德绑架。
         关于海豚的部分让人很震惊而痛心，援助者的行为也令人感动，但是对于日本政府的没有坚实依据的指控无法使人信服，也将一步本来可以使人深思的人与自然如何相处的影片的意义变得肤浅
                
                 拍这种东西就是闲的蛋疼
                
                 我觉得猪猪更可爱一些，
         内容真是乏善可陈啊，这么普通苍白的纪录片还不足以掀起环保的浪潮，两星给本片，一星拉高评分引关注，俺就是被top250忽悠来看的，总之以后不想再去海洋馆动物园了。。
                
                 毕竟记录片不是新闻，对吧。
         我虽然不赞同杀海豚，但是作为电影来讲，逻辑很白左，剪辑和配乐就像政治迫害。戴口罩弯腰开车有屁用，人家不认识你的车？树立了各种假想敌，而自己仿佛是拯救世界的存在。
         低成本。剧情无聊。公益片还好一点，尼玛还是商业片。不是主题比较有意义真的是一流烂片。
         白人的道德凌驾
         典型丑化日本居心叵测的电影。。哪个国家没有个阴暗面的
         我支持保护野生动物，但这不是电影。
         政治目的明显
         吃饱撑的～
         和传销洗脑片何异
         不喜欢
         一部呵呵的电影，被一些人捧上去的，间谍听几首歌，看一本书，就能装变那么大，在那种历史条件下，就是扯淡！！！
                
                 晦涩 
                
                 没看完，没有耐心看下去，搞些什么都不知道，不知所云。
         只想说，前30分钟我一直让自己不睡着  结果还是睡着了。 渣片~不解释 还9.1
         不是很喜欢
         给小孩看的老套鸡汤
         这是一部虚伪的哺乳动物中心主义的物种歧视电影，表面上的多元文化主义和种族包容并不能否定导演抬高哺乳动物藐视其他碳基生物的险恶用心，爬行动物呢？鱼雷鸟类呢？可爱的草履虫呢？所谓包容的乌托邦不过是哺乳动物在其他碳基生物尸骨上建立的帝国而已，充满了他们特有的虚荣与伪善！
         夹你麻痹私货。政治正确你麻痹
         所以那只兔子就是美国咯？脸皮还真厚，把自己当作世界警察，又把自己当作兔子。把别人的国家糟蹋成毫无发展的机会，这就是让世界变的更好了？
         9.4的评分吓尿了,中间睡了一会,后来因为票价的缘故强打精神继续看,全程无尿点都是睡点...
         秒删，呵呵
         好无聊
         迪士尼犯了个毛病，动画片搞得像普通不能再普通的真人电影，波澜不惊，平庸乏味。如《冰雪奇缘》《超能特工队》《飞屋环游记》《长发公主》《勇敢传说》。而类似《怪物公司》《玩具总动员3》的好动画片再也不见。动画片虽然制作精致，却缺乏灵性，跟真人电影几乎无区别，就是简单的叙事，这个倾向不好
         全程无感，只有最后超速驾驶员的腼腆一笑算我一个笑点了。感觉故事情节一直在拖延时间，特别是树懒那段。影院里的大人小孩全程都没有笑，我不是一个人...
         当一切都是套路时，你就会觉得乏味……
         10岁的弟弟也不觉得好看啊？？？？？9.2？？？？？exo me？？？？
         迪士尼总是把很深层的哲学的东西，给一个浅的解读。高潮不足，前戏太长，笑点缺缺。
         噢，美国梦。噢，种族歧视。噢，政治斗争。意义深远的东西，孩子们尚且看不出来，孩子们只能看出勇敢善良。然而这些东西给成人看，有点敷衍了，有点想睡觉。想起那部“撞车”的好来。还好吧，也没有特别棒。
         那只兔子真的是everything I hate
         第一部在电影院看到睡着的电影
         并不太感冒种族主义的主题内容。评分为平衡分数。
         也就还行，怎么又成了神作？真是可怕。豆瓣是个动画片都是神作，要么笑死，要么哭瞎，面无表情你都不好意思说自己其实没失明
                
                 无聊死了，崇洋媚外，，外国的都没理由吐槽吗
         我觉得虚构的那座动物城我非常的喜欢
         160518看后小记：失望，挺低幼的，盲目燃
         没救的无聊，无尽的睡意。也许我真的不适合看动画片。
         实在看不出来哪里不错，给小孩子看还行
                
                 本是儿童幻想冒险读物，硬生生的加入成人世界的反战，整个电影变得不伦不类，一大帮强行脑补的死忠为各种牵强的情节附会。
         这个动画是我个人生活中一段不堪回首历史的见证者。。。。无条件一星
         应该每个形象是有点什么政治隐喻的，but看不懂。。。
         0208 电影的创意很好、画面很美，但我不喜欢需要看解疑才能懂的影片。
         当时的新片，没想象中那么好
         结尾感觉有点糊涂，木有过度.. 而且对情节不大感冒
         女主角很咯嗦，叽里呱啦的吵死人
         宫崎骏大部分作品都难以自圆其说，这部尤甚。
         没太看懂
         垃圾烂俗剧情爱情片  宫崎骏片的小孩都是一个样  男的女的也都是一个样  连老人都长同一张脸   看完千与千寻就腻了
         是人云亦云的跟风虫太多还是个人的欣赏力绝逼有待提高，这片8.8分？！剧情不清不楚，跳跃得衔接不上。片子沉闷又低龄。女主爱上男主很自然，但男主怎么就突然爱上女主了。
         剧情很牵强。
         情节很乱 很难看
         人兽恋或奶孙恋，动不动就爱啊爱啊爱啊，爱你妹！！
         前面剧情有些乱。次之，动画片始终不是我的菜。150327
         男主很帅但是逻辑性差的片子
         宫崎骏的动画片我基本上都看过了，很佩服那个白胡子爷爷拥有如同孩童般的漫无边际的美好的想象力，让我们相信了这个世界什么奇迹不能发生呢？
         好多姿态
         导演什么都想拍什么都拍进去了但是什么都没拍好。
         个人觉得不怎么好看. 主题太刻意(反极权斗士), 表演有点夸张(象舞台剧). 当时是冲着我喜欢的波特曼去看的.
         豆瓣居民的巅峰，展现B格的极致，站着不腰疼的政治童话
         拍得的确很好，按平时我会给四星，但这电影苦大仇深，属于我不推荐的那种。不推荐并不是指的反对追求自由平等，而是以防一些自以为是热血青年的傻逼看了后瞎鸡巴追求自由平等……
         这种个人英雄主义的斗争是没用的
         装逼电影，真不想承认自己看过
         好失望，除了主题讨巧点，真的没多少优点！
         有点肤浅，没感觉多好
         完全看不进去，几欲睡着
         我相信一句话，历史总是会重演的。这部片体现的是英雄主意，而稍微有点历史常识的人都会怀疑这样的剧情的合理性。对于我来说，最合理的结局应该是11.5的重演。撇开这个不说，你把一个政权摧毁了，而又推卸了重建秩序的责任，那么这只能说是将人们置于万劫不复的水深火热中。谁不晓得伊战后的伊国…
         好吧 我是完全不知道他在讲什么 那时我还年轻
         女主角作为一条线索，戏份太重了，而且最后的爱的表白还真比较无谓，我一直宁愿相信V是他爹，那样感觉就很自然了 
　　还有女主角知道她是被V折磨后非常非常愤怒，但是看到麦田少女后，没怎么思考就转变过来了，这个过程实在太快了，快得让我以为她会虚与委蛇再伺机放V一次冷箭 
　　
         看到评论点赞最高的愤青评论，令人作呕！历史底蕴不足的美国通过极端脸谱化的非黑即白的角色拼凑出一出愚昧幼稚的政治乌托邦！中国历史上王朝更替多数始于内乱，而内乱始于懒政，也可以说是过度皿煮。没有现在审查和维稳，失控的民意早就让所有人生活在深水火热之中了。
         站着不腰疼的政治童话。相对于温和改良令人血脉喷张的暴力革命当然更能戳中屁民的G点。谄媚逢迎的导演真是恶心到家。
         要么是我没看懂，要么是它故作深沉。
         报复性拉低分数。受不了这个自以为是的主角了。你有什么权利折磨女主还一副我为了你好的样子啊，关键女主还真的挺感谢他的。这么说政府也是为了你们好啊。为了培养你啊！v和政府根本是同一类人啊。还有，打了这么多枪结果没打脑袋没打腿，全打肚子钢板上了。该说你们枪法准呢还是不准呢
         造型不错口音也很棒哈哈
         一般般吧，被神话了
         片面 逻辑混乱 被打那么多枪还那么厉害啊 玩反政府主义你还差远了 哥们
         不喜欢
         搞
         煽情
         垃圾
         没这么好笑拉，可能喜剧看多了
         我喜欢星爷，但是不盲目，这种电影哪里经典了？就因为朱茵离开了周星驰，衬托了电影里的那句话吗？我不知道你们抱着什么心态去看的，如果用看电影的眼光来评价这部电影，那就是烂片，如果是因为情怀，那么豆瓣的评分也就那么回事了。
         这种电影据说是经典 但为什么我看不出哪里好
         初中看的，感觉很烂，被很多人奉为经典，不懂。
         对不起，看了无数遍，依然看不懂
         大话西游系列，这一部尤其不喜。主角感情没有递进最终弄得有些莫名其妙，白晶晶主角最终被人逆袭变炮灰。一星加给台词，一星加给演技
         对这部被奉为经典的电影始终爱不起来
         经典，但是剧情狗啊…
         毒害一代人的垃圾电影，被一群自以为是的人过度解读的烂片，被愤青看做青春和记忆，实际上抛掉这一切的一切，这个系列就是不烂片。
         不喜欢。不懂怎么这么高的分
         我很想了解打一星和两星的人，100之2，假如把这些人聚在一起会有什么火花，我其实是打4星的。算优秀吧。
         为什么我就是不喜欢周星驰所谓的无厘头呢
         明明很烂  当年在香港票房这么差不是没原因的 刘镇伟是真的垃圾 跟王晶一个样
         脑残
         不知道这部片子有啥好看，说实话，没能完整的看完一遍，被严重高估的一部电影，远没有喜剧之王经典。
         真是烂透了的电影，就算不烂，也没那么好吧，8.9分，为什么，我也是星爷忠粉，我真是凭良心说话。
         没有什么感觉
         很皮
         冗长。。。
         混乱的叙事，拖沓的剧情，仅有的两处高潮藏得简直难以发现。迈克感觉上不如一代得人心。
         看一不看二，人生路难过。
         黑帮的故事。。不感兴趣
         神经病
         无代入感
         太难看了，为什么这么高的评分呢，水军太可怕
                
                 行吧
         远远没有教父1好看，没有人可以代替马龙白兰度饰演的教父，只有马龙白兰度和阿尔帕西诺搭档教父才会好看。
                
                 太难看下去了 记得高中看的睡着三次 
         年岁较多了，现在看只是一般般了
         艹，这么烂的片居然还有2
         反正我没看懂
         拉得太长 难以接受这种节奏
                
                 两部都没感觉…
         又臭又长
         不知所云，可能是我智商太低了
         只能说，我欣赏不了
         前面10分钟就很好了。。
         不理解它的受追捧,前后剧情在我看来严重脱节,就像是两部片子,适应不能
         真烂，整部剧就是莫名其妙的闹剧，剧情严重bug，完全受不了，看豆瓣评分才去看的，结果失望失望
         各种跑题 各种细节处理不到位 永远最烦小胖子了
         我觉得是给小孩儿看的吧
         有人告诉我，看这部片子能增进夫妻感情。于是呼天抢地地绑着某人去看。结果，无语枯坐两小时，丝毫不为所动——这大概就是看电影动机不纯的代价吧。
         20分钟的经典换来两个小时的烂片
         应该是我觉得最没劲的一个动画片了~
         皮克斯怎麼退步了呢...
         不是很喜欢这样的风格。
关于老人的电影，一般都还是有点悲剧风格的。
         9月19日。做义工的小少年，看他如何温暖一颗苍老无感的心。
         不怎么样感觉
         难道探险家的梦想就不算梦想吗？
         悲催的回忆。。。
         偶像为了证明自己变得迷失，一个老人小时候的偶像变成敌人的故事，平庸的剧情啊，不知道为什么评分这么高。
         三观不对路。
         糟糕的观影体验
         挺无聊的，适合小孩子看吧。
         哎！让我失望的一部电影~~  可能我怀着太高的期待去看了吧···
         最近观赏美漫最难看的一部：老人把相框等绑在一起后从屋里掉了出来，等决定走向瀑布时相框已经挂在墙上了。
         剧情无味！
         又是一部欣赏不来的电影。。。。讲的什么吉吧玩意儿
         看过搏击会的，这个就没意思了。
         看了一半。。 卡住了。。 反正也没怎么看出意思
         吉艺教导处新生讲座必看电影
         虽然艺术要高于生活，但这部电影实在文过饰非得没有下限了。一星给演员们的演技
         索然无味...
         为了了解一个伟人去补传记 并不能使我的数学能力突飞猛进 
         幻觉人生
         无感 ╮(╯▽╰)╭
         疯子与天才的矛盾体
                
                 两次都没看懂⊙_⊙
         虽然是真实人物传记，但故事效果很一般。看不出妻子对他付出多少，也看不出他的成果有多伟大，电影故事很差劲，最多两星，甚至更少
                
                 片子有点太冗长了, 而且剧情过于平淡。给表演点赞
                
                 我只在乎的是康奈利现在为什么长成这副模样……
         天才的世界我不懂
         简直是侮辱观众智商
         我想说为什么排行榜靠前的都是精神病相关。。。。没点精神病陪衬不能出好电影么
         低智商，没看懂
         看睡着了
         感觉挺作的，当初看了一部分然后就没兴趣再接着看了
                
                 船长和学生之间的感情刻画甚少。
         价值观的灌输需要靠洗脑么？通篇说教，比较反感
         年代久远，有历史感，个人意识形态严重，另外讲道理不用非得站在讲台上也可以说明白。对这部片子非常失望，徒有虚名。seize the day, 既可以理解为抓住今天，也可以理解为及时享乐。
                
                 没人觉得那个老师很不负责任吗？这是一所升学率很高的中学，很多学生都去了名校，老师不去引导学生利用好这些教育资源，都在教他们一些什么呢？是的，我们要避免盲从要与众不同，但是有的时候我们又那么的渴望能够和大家一样。那里的学生也有像尼尔那样家庭条件不好的，这么误导他合适吗？烂片
         我真是看不下去
         好好学习，上耶鲁不好么？亲？     126931人评论，好热的一部片子。果然群众的眼睛是雪亮的。谁洗脑会告诉你，我要给你洗脑呀？谁不打点旗号呀？反派都是坏人脸，主角都是亲和脸。擦擦擦！评分8.8，完全是青春期叛逆，做傻事，还很自豪。好好学习，去耶鲁吧，亲。
         拍得好，但是这种自以为得意的文人气，让人讨厌。
         话说对于这个题材不感冒。。。
         一个浪漫主义老师把自己的价值观强加于未成年人身上，并最终酿就悲剧的故事。
         老师介绍我们看的，但是感触不大...
         挺无聊的，就后面有那么点意思
         一个从小听话的孩子被离经叛道的老师所蛊惑而反抗家长的权威，最后竟脆弱到选择自杀逃避。一帮无知的孩子被老师鼓动私组社团，成天抽烟喝酒泡妞撬行，什么狗屁诗社，居然还是正面形象，这样的反社会主题实在不能苟同。
                
                 没看懂··
         什么玩意。我看完了，却没有耐心思考。
         及时行乐。又有什么好呢。
         帅哥扎推也不顶用，一个怪大叔就把我恶心够了
         睡着了
         看了二十分钟，忍了又忍有点扛不下去了，讨厌这种洗脑式教学，比历史系学生差了十部XXX（等哪天我来填这个坑）  坑由穿越美国来填好了，后看的电影先看完，说明更有吸引力不是？  老师的演员很猥琐负分，男孩子们还是很可爱的。
         我真没看懂
         好看吗？
         讨厌！
         个人是觉得很无趣看不下去
         可能是个人不太喜欢这类型电影 而且里面的段子不懂啊
         全程无笑点！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         男 女主角都太丑了
         没看完，完全不能get到这部电影的G点。但是郭达好像到现在也没有变老啊！
         不值9分最多7分
                
                 我真的不能理解为什么这个电影评分这么高。。。
         除了漫天的脏话没觉得有什么。
         或许我看不懂英式幽默吧
         可以当消遣看看
         垃圾，乱的剧情。
                
                 说实话就是一点也没看懂   有机会再看一遍？？
         有点无聊的啊
         没看懂
                
                 很暴力……不适合我……很多脏话😂😑🙃
         看不懂。get不到那些笑点
         老实说不太懂这种黑色幽默
         不懂啊 一直溜号 太无聊了
         我必须下载下来调倍速看才舒服 节奏慢的我想吐
         升级版甘道夫！
画面确实不错。
                
                 就是说你能把我咋滴吧
                
                 心疼戒灵，怎么这么弱。
         每一部都是又臭又长三小时里半小时打斗一小时废话剩下一个半小时是人物说话前的停顿 线索也挺杂根本懒得去理清是什么关系
         。。。没啥感觉
         我他妈受够了这傻逼的男主角
         又臭又长，十分无聊。
         疲软的续集……
         又长又无聊
         看的想吐，这也叫经典？还不如哈利波特
         不好
                
                 睡着鸟
         好吧  我看不下去了
         花了近一晚上看完三部曲除了被特效震憾外就没什么其他感想了
         空洞三部曲第二部。
         真是无聊透顶 都快睡着了
         感谢强迫症  让我坚持看完了此片
         理解不了的神话，完全无感。
         为什么我感觉电影名字和电影内容很不衬呢？从头到尾就是一个男孩和一个男人游历纽约的事情，那几处闻香识女人更像是为了符合名字而特意加上去的，太做作了。
                
                 不知道内容和名字有什么联系。老师叫我们看这部电影然后出来几个关于leadership的题目叫我们做……把英文版和中文版反复看了几遍还是什么都看不出来……
         如果不是阿尔帕西诺来演的话，我不觉得这部电影能有8.9分。整部电影其实就是很平平无奇的励志片，标题和电影本身还真的没太大关系
         电影的价值观非常垃圾
         最害怕这种标题与内容要绕n个弯才能联系在一起的电影 
                
                 两个半小时，典型的美国电影、美式英雄，到最后一刻大家貌似都对人性有了新的理解，赞扬正义，不惧任何权势。可感觉不对，拖沓到最后一刻的演讲太形式化了，对于电影来说，其实弗兰克的人本身就是一个有趣的故事，既然是闻香识女人，弗兰克的一生很丰富了，探戈跳的很性感，可能给高分的原因就是这个吧
         没什么特别
         好像题目和内容有点关系不大。。。
         拖沓沉闷，价值观不合~~~~
         又是难以理解的经典。
         物价女人的典范 直男癌的圣经：）
         无感
         一个目击犯罪现场引发的惨案
         可能我无法理解，一个孤独的人失去了最赖以为生的尊严，为什么不能选择终结，选择生或死的权力，这是最后的尊严。一个接近成年的人（美国人早熟），为什么目睹破坏规则的事件而保持沉默，这是纵容犯罪，影片可笑的逻辑另我不解，这就是美式的价值观，那么我反对他
         完全不知道在讲什么，全程尿点。
         一般的一部电影，被电影名吸引而已，其实还是个励志片？
         没什么意思。同学推荐才看的。
         为毛我没感？？？？？
         看睡着了
         真看不下去，估计是太老的片子的原因，木有共鸣
         很凄惨的感觉
                
                 噢。
         他所谓自由就是把现有制度破坏得一团糟，完全没看出他的飞越给自己或他人带来了什么积极意义，真不知道好在哪里。男主让我想到了红卫兵。不过对我这种只敢抱怨不敢反抗的人来说，也算是上了一课，“至少我尝试过”不是么？
         拥有让人反感的结局
         就是没有啥感觉，可能是因为被剧透了结局？以及过不去把自己女朋友给别人睡的槛
         形而上 观赏价值不大
         最没感觉的经典
         表达的意思并不是很深刻
         不自由毋宁死
                
                 失望
         也许是年代问题
         反正我是睡着了 经典什么的根本看不出来
         分高看不懂系列
         做作
         无感……
         没看懂
         我不喜欢 
         好无聊的电影。。。有时候这样前戏一个半小时，高潮30秒的电影挺受人喜欢的，比如 窃听风暴。但是这前戏太折磨人了。对不住了，要拉一下分。
         画石头的寺院和模型制造厂有意思。
         看到这样一部私人的摄影被叫做纪录片，我不知道这样一部带着极强烈的个人主义的摄影是怎么收到这么高的评分的？或许最吸引国人的不是海豚的"得救"，而是他们组织了最强阵容拯救了海豚。如果这种善良掩盖下的狭隘，如果我们相信，难道不是我们的愚蠢吗？
         你们知道杀猪有多残忍吗？你们知道杀狗有多残忍吗？你们听过己所不欲，勿施于人吗？这群美国人还是生活太优越。
         保护鲸鱼的战斗打得轰轰烈烈，双方真正关心的都不是鲸鱼的命运。
         给一星不是因为片子不好，因为实在不想推荐，看得我浑身都疼，想骂脏话！
         真心静不下心看完...索性不看了
         我没觉得这片很差，只是觉得这9.3的评分太高了，我要拉下来一点。
         名不副实
         断人财路如同杀人父母

                
                 牛、鸡、鸭、植物长相太蠢，自然该死。联想到微博以及各大论坛狗粉之势众，无数据支持、缺乏中立客观视点的纪录片有如此高分也是可以理解的，白左观点原本容易引人共鸣。
         海洋生物保护纪录片
         不喜欢
         我无法对动物产生共情，对动物保护也有极大的恶意，所以一开始就是带着看看到底有多烂的心情打开的。结果也确实很烂。
         这肯定不是一部好的纪录片
         刚进大学的时候看了这片，当时觉得海豚很惨，但是又隐隐觉得这逻辑不对，直到臭羊评论说道：“猪咋办”。南方公园也吐槽过这个……
         很难苟同电影要传达的主题，作为纪录片太主观了
         原教旨伪环保主义，为了意识形态，充斥误导、扭曲、恶意的煽动性电影。
         一般
         （目前个人心目中最差电影）类似于高速公路拦车救狗的荒唐事。大方向上有严重问题，只能一星，不能更多。
         动画片很少有这么对应现实的试图表达得很全面且深刻的设置。但正因为野心太大了一些表现上不太能让我个人认同。
         2.5星。造型很逼真，兔子很可爱。兔子狐狸cp。这年头果然只能看看动画片，还不失口碑，其他那些热片大片炒作的成分居多，看的想吐。
         说实话，我真的有点儿不理解这片受到的普遍赞誉。我觉得情节和笑料都非常老套，从一开始就满是陈腐的政治正确说教，比《疯狂原始人》差太多！简直就是一部白左灌输动画。
         看到这么高的评分，带着好大的期望进了电影院，然后我就睡着了。。摔！到底哪里好看了！
         全片充斥美式主旋律价值观，看多了真心想吐。。。1分给城铁进城运镜。。
         一个树懒的梗能用10分钟，关键是编剧不知道树懒其实并不慢，平时只不过在节省体力，动真格的爬树并不比猴子慢
         没有宣传的搞笑。
         不错
                
                 脑残慕洋犬 刚新闻看了没 
特朗普刚刚宣布：从今天起，中国，对手！ 
http://news.ifeng.com/a/20171219/54299184_0.shtml?_zbs_hao123_pic 该报告将中国和俄罗斯视为“战略竞争对手”，称中俄挑战了美国的实力、影响力和利益，是两个意图侵蚀美国安全和繁荣的“修正主义国家”。
         一个鲁莽的女警去查案，犯了一堆错误让观众讨厌她，查得凶手不是真凶，顺便还和男主闹掰了，最后经过心灵洗礼查出真凶——标准的TVB警匪剧套路。为什么我不喜欢这部动画？因为它压根和动物和动画没什么关系，把所有角色换成真人电影也不会有什么变化。电影缺乏动画片该有的想象力和创造力。
         get不到...
         特别不喜欢。

         CP很萌 梗很萌
         白左狂欢。
         挺好看的，但不至于夸成这样？吧
                
                 在大陆的宣传真牛逼。以后还是只看皮克斯的片子了。
         这种主流？不是我的菜
         平衡分数
         我爱迪士尼，这个挺一般
         原来是破案剧。一星是给歌星的原型感觉像是Riri。
         抱歉我真的理解不了不知所云的剧情，剧情进展地末莫名其妙，我倒是觉得哈尔的小弟挺出彩，火焰恶魔跟老太婆不晓得在搞些啥，怎么最后女主就到了哈尔小时候了
         很久之前看的了，前面觉得变老奶奶那里很不错，但是后面就不太理解剧情了，有时间会再看一遍的。
         太烂了！从头冗长到尾，画面无理由堆砌，无理由逻辑，又玛丽苏的让人想吐。哪里来的爱哪里来的情？？？女主无脑假动作跟黄圣依一样多，我希望她去死。
         一个电影最基本的是剧情，把一个故事讲清楚。其次是画面，音效，立意之类的。第一个就没做到位，你让我怎么给这个电影高分。当风景画看？
         见到哈尔的第一眼就被少年的俊美惊艳了。为了乱七八糟的战争，每次出门都把自己弄得遍体鳞伤。稻草人对苏菲的追随，美人一吻，王子苏醒。嗯对，我没看懂。
         最近在扫荡宫崎骏的所有动漫电影，然而这部完全没有get到点，看了一圈影评依然没有get到，就因为是宫崎骏+哈尔很帅+木村配音？我完全没有明白大反派是谁？战争和平表现在哪？这爱情怎么让人感动？为什么一个毫无原则的低姿态的自卑妹子就是美好纯真？每个人的转变是什么是为什么？战争结束了？
         结局太唐突了吧，我想寄刀片
                
                 没意思
         不喜欢，相当之不喜欢，看到一个小时就不想看了。
         我竟然脑残到去看这么脑残的一部片！！
         当真不吸引我，看着看着就走神了…没啥意思，不必浪费时间。
                
                 宫崎骏的套路，丑但是善良的老奶奶，黑色怪物，还有各种动物，没意思，真没意思
         当回恶人吧：烂片！
         尼玛三观尽毁。女人的身体，男人的声音，还戴着耳环！这就是岛国的美男子？shit。。。
         小时候想要的房子，其他不记得了
         跟其他作品真没法比
         他的动画我不评了。。。
         为什么会这样...我觉得这动画片真..
         其实这个故事换个人来讲，可能打三分，可是他是宫崎骏……
         受不了了，忒雷了吧
         我完全木有觉得好看呐
                
                 所以有多少愤青虚高了这电影的分数。你们在我朝被恐惧支配了？想干嘛，暴力革命？
         一般般吧，被神话了
         看点低 动作片又不动作 娜塔莉波特曼在这里很一般 烂片
         一个双性恋的电驴logo爱好者在读了1984之后经过决定做一件装逼的事情···尼玛商业片就别装逼呗，装逼还搞这么商业是要闹哪样啊，多少细节没交代啊，多少情节特么的刻意啊，直接排成1984不行啊！我艹，最不能忍的是特么的雨果大叔这么帅不给露脸啊一个镜头都特么的没有啊麻痹啊！啊啊啊！
         人会被杀死，但思想不会。 如标签：政治，我不感冒，外加播放器不行，好几处卡屏快进....
ps：面具真喜感
         愿望是好的，可是有点乱
         不管你们赞这电影多好，那都是我看过的最瞌睡的电影之一。
         很差劲，当年没有看，现在看了，发现当年的决定是正确的
         一部非常简单的电影，而这部电影最大的闪光点就是成功的定位了豆瓣大部分用户的心理年龄
         竟然没看明白
         充分展示了仇恨与激情的破坏力。极权统治的解药竟然是暴民和无政府状态，以暴力对抗暴力的意义何在？火药阴谋竟然被宣扬和纪念，盖伊福克斯先生若泉下有知不知会作何感想……
         2个小时，他妈的浪费老子时间，。豆瓣的5毛们现在都这么牛逼了！怪不得没听说过这部片子。。全城的人民凭JB啥就都戴面具、都相信你了？8火车的面具怎么弄的，就他自己？》。。总督察最后咋找到藏身处的？槽点太多，漏洞更多。，。
         我又做违背大众的事了，但这部电影实在辜负了我对其片名这么些年的憧憬。
         气场不合，沒看几分钟我就笑场了－＝
         anyway,宣扬个人英雄主义远可以比这部拍得好...
plus:it's not a mask of V,it's a mask of stupid
         带着一颗想受震撼的心来看的，结果大失所望.......对于专制独裁的理解过于浮于表面流于形式了，对于这些日常生活中没有经历过这些的人来说，刻画这样一种题材的影片太过沉重与艰难了点.........
             真是大失所望，对不起那么高的名声。
    搞革命不是激昂义气，不是热血冲头，也不可能一蹴而就。革命的道路泥泞而艰辛，铺满了鲜血和尸骨。
    一个人单枪匹马，无关痛痒地骂几句政府，竟然把整个国家的人都忽悠瘸了，可能吗？更别说剧情上的硬伤。嗯，忽悠下粪青还是不错的。
         不好看，无聊的死
         政治寓言没看懂，感觉一般吖
         情怀婊继续高潮吧
         太作了
         虽然说我慕名而来，但我真心觉得不是特别好看……
         大圣娶亲的前置，无看点
         狗血的片子，从头到尾不知道在讲些什么
         在周星驰所有电影里只不过是一般水准，没有下半部加分能有破坏王地位高？全是无聊的梗，结尾变猴子这不是废话，周星驰不是主角难道是我？
         没感觉神作
         大话西游系列，这一部尤其不喜。主角感情没有递进最终弄得有些莫名其妙，白晶晶主角最终被人逆袭变炮灰。一星加给台词，一星加给演技
         同上部。
         经典，但是剧情狗啊…
         现在觉得不好看了
                
                 不喜欢。不懂怎么这么高的分
         为什么我就是不喜欢周星驰所谓的无厘头呢
         不喜
         为什么我觉得大圣娶亲拍的那么好，这个月光宝盒却拍得那么烂……
         是我Get不到点吗....感觉看不下去...不喜欢....
         周星驰的所有电影我都get不到点，然而他有才华是真的
         不是我喜欢的类型。
         就是不爱无厘头
         高估
                
                 太难看了，不喜欢
         没意思，睡觉了。
                
                 第二部，就不喜欢！
         教父1确实很好看 但这一部真不行啊 尤其最不喜欢阿尔帕西诺 老是呼哈呼哈的 有病
         又臭又长
         。。。一如既往
         不知所云，可能是我智商太低了
         只能说，我欣赏不了
         节奏更加的慢了。。。于是导致了我看了一半就给关了。伟大的教父系列看来我是没资格品味了
         欣赏不来，睡着了。各种多余的对话，主线不清楚。
         我就打一星 甚至不想打星 你们跟风的心里没有一点b数？这部电影从头到尾都很烂 3个多小时看的我想睡觉 为了利益为了亲人什么事都做的出 垃圾电影你们继续跟风吧 qnmd！
                
                 不知道讲的啥。。。。
         很不喜欢本集的结构
         什么鬼。看不明白
         睡着了
         看一不看二，人生路难过。
         黑帮的故事。。不感兴趣
         不喜欢，表示NM的尊重
         看不懂。。。
                
                 老的一坨屎！！   10个人有9个人连电影都看不完    能算好电影？？？   就凭着一个喜欢这部电影的人就给他个9分？？      一坨屎的电影！……
         后面一般
         很无聊啊，看不懂评分为什么这么高
         画风不喜欢，故事老套，完全跟风看的，总之不值得看。
         鸡汤嘛
         典型的好莱坞式励志片，近乎套路般、没有个性的对白、情节，没什么看头。
         恶
         大概有点期待偏高，不那么合口味
         8.9太高，我给拉一拉……
         老实说，想象力太丰富（太扯），适合children/
         真没觉得有多好看，
         有人喜欢动画片，有人不喜欢。有人喜欢童话，有人不喜欢。
         两个字，没劲
         开头很喜欢，中间到反派出来的时候很反感。老爷爷冒险的勇气可嘉，别人的冒险就不对吗？
         主角的梦想高贵系列
         评分这么高，所以豆瓣是被小学生给攻占了吗😳
         谢谢你带我做了一个美梦。
                
                 一般的垃圾片，后面很俗套，没啥意思，就是一个老头飘气球，没啥精彩情节
         剧情太差
                
                 感觉有点无聊
         对不起 我实在没看下去
         没意思。
         看了四五遍，永远看不下去。所有演员长一样，我脸盲啊
         为疯子正名
         又不懂了
         没想到这么假...
         奥斯卡也不咋的。片子一点点烂下去，中途虽然起伏了几下（还是一下？），到尾还是死了死了死了
                
                 不太喜欢这种老片子
         一个心理或生理有障碍但通过不懈坚持最终终于实现自我的狗血学院派主流冲奥电影，和起点YY文以及韩剧一样模式套路化
         ..不予评论.
         对于智商高，情商就要很低这种设定真的看腻了，双商都很高的角色也很迷人的好吗？剧情很一般。
         任何為了戲劇而在科學上動手腳的傳記電影是走不遠的
         不喜欢所谓励志片
         非常无聊，假浪漫，看不下去了
         垃圾
         对罗素一点儿感觉都没有，他的片子总是让人感觉差点儿什么，是激情，又或者是别的什么，这个片子看了大半，实在没有再继续看下去的欲望了，我也不想知道为什么豆瓣分数很高了
         RC实在太不像数学家or天才，口齿不清就是社交障碍？
         人们只关心天才的疯子。
         看的第一部人物传记
         看了一大半，感觉坚持不下去了。叙事手法很平淡，节奏把握也不好，看到他说的最优配置就能猜到纳什均衡了。后期的爱与关怀真心没必要，真心觉得这部片不值得高分。
         没想象的好 老喜欢不来英文片
         我还是不喜欢这个电影，越往后越觉得厌烦。内容不充实撑不起它的主题，人物也不讨喜。看到一个评论说“诗歌要用生命来体会，而不仅是歌喉”。多一颗星给梭罗......算了还是不给了
         完全不明白为什么豆瓣要猜我喜欢这个。。
         这是个烂片看不出来吗？一同站上课桌时候就已经背离初衷了。
         不好看，估计老早看的没看懂
                
                 看上去很美好，但是没有实际意义，不懂的看完唏嘘一阵就没了，懂得不需要你说  有些东西交谈双方都懂点头一笑就好，拿出来唱给所有人听就俗了
         且行且珍惜的道理可以讲得更精彩的
         适合15岁前后逆反心理的少男少女。
         有点装 装13的青春也会结束 
         看过这个我确定了《再见，孩子们》是部好片。p.s.罗宾威廉斯好基啊
         我是个不能被教育好的人
所以不相信这些云云
         看了不少评价，很多说开头虎头蛇尾。可惜我不得不说，如此娇柔造作的开场对我毫无吸引力。浪费30分钟
         唔 一直在想作者到底是要表达啥？是要表扬keating的教育方式还是把他当反面教材来用？如果是表扬的话，那么最后有个学生因此而死掉了，这实在不能算作一种好事吧？如果是反面教材的话，又与前面一直铺垫这个学校是个地狱啥的逻辑上不太对？这个老师显然是被当作正面角色来拍的，而且结尾也显示了这点
         完全不好看，浪费两小时以为结尾有惊喜，整部电影太矫情了，尴尬。
         不知所谓
         我的语文是体育老师教的
         充分说明老师的诱导对学生成长有很大作用，我没有说是好作用，这只不过是一个好结局罢了。我认为超脱比这部片好得多。
         生硬造作。
         那个时候伊桑霍克还很嫩
         真的不喜欢
         可以当消遣看看
         垃圾，乱的剧情。
                
                 没看懂
                
                 说实话就是一点也没看懂   有机会再看一遍？？
         有点无聊的啊
         很暴力……不适合我……很多脏话😂😑🙃
         看不懂。get不到那些笑点
         老实说不太懂这种黑色幽默
         还不错
                
                 感觉没看懂。。。
         豆瓣高分不敢苟同
         还好吧
         不就是几个巧合吗？而且是很无聊的巧合。  你们不要人云亦云。
         个人觉得挺乱的。
                
                 说实话我没看懂里面的黑色幽默.....惊讶的是发现斯坦森演过文艺片
         不明白这影片的评分怎么这么高，我看完就觉得很一般。所以打个低分
         前面40分钟全是废话，一句话就能总结，就是四个年轻人欠钱了，后面的剧情设计一般，我不喜欢
         云里雾里的剧情，看下来啥都没有。
         英国式的幽默实在没让我笑出来，肤浅就肤浅吧，抱歉我是中国人了
                
                 我看睡着了
         无聊的战争与魔法题材的史诗垃圾
         暂时先给1星。。。无聊到爆的超2片
         太长了……我快睡着了
         世界上的傻逼更多了。
         无聊

         故事太弱了，看不下去
         看不下去了！再见
         硬撑看完，对这类题材无感。
         毫无主题  纯属臆想
         勿喷 只是我不喜欢
         看到睡着 连续剧嚒
         我去没想到这么难看，剧情平淡平铺直叙。
         那个0.1%的一星是怎么来的！
         不断的快进...有些无聊。
         打仗什么的没意思
         到目前为止认为最最名不副实的大片。除了场面，真真一部烂电影，全是费戏。故弄玄虚都算不上。咬牙坚持看完的，看到最后仍然没有意外的东西出现....
                
                 就想看看豆瓣高分，居然看睡着了
         请告诉我它哪好?
         这片子没法看下去，最后演讲直接跳过，小年轻们应该会看的热血沸腾吧，别来喷我，这片真的有那么好看？
         文艺，不符合中国。
         除了那小段探戈还有啥。8.9 想啥呢
         没看懂。。。。。。改日再看
         唯一价值是当装逼指南用
         每回 啊 哈 都嚇我一跳
         我不喜欢
         跳舞那段经典，主角演的真心好。但估计因为太老，加上对最后这种全体起立鼓掌行为接受不了。所以少给一颗心。
                
                 我，，不喜欢这种风格的
         倒是那段Tango
         这是用绳命在进行的陪护。。。= =|||
                
                 美國享受奢侈的典範，小時代的借鑒影片
                
                 我认为这部片子很一般
         看不懂这个盲人，也看不懂这个电影
         戏都在演员身上，没有帕西诺不知道整部电影会变成什么样
         “心烦了就跳探戈”“你从没想过要翩然而去，心里有渴望留下”……咳……我觉得我有恶意往下落分的嫌疑……但是，这个电影实属我所不能欣赏- -……2个半小时啊……不过有一小段还比较励志= =
         剧情老套，整个电影节奏出了问题。
         老演员表现真好，教父第一部时他还那么年轻
         完全不对味
         没有意思。
         这是一部13万人评价到9.0的电影，干了，求解释，求开化
         真的很不喜欢
         get不到
         假的
         生平看过最让人不愉快的电影 没有之一
         看不太懂
         看不明白
         后悔买了。
看了开头后的感想。
但是似乎评价不错，要不再哪天看看
         估计是我没看懂吧    体会不来它引申的含义
                
                 没感觉。
         没看懂
         可能美国价值观洗不了我的脑，时代背景我也理解不了。2分给各位演员的演技
                
                 没什么好看的
         毫无感觉....看到出海那段都看困了.  真不知道这么高的评分是怎么来的
         一部被过分神话了的人云亦云片，除了伪文艺们拼命意淫的寓意外，毫无亮点。
         没感觉的高分片
         真心不喜欢！一个奸淫未成年少女并逃避劳改的人也配谈自由？！
         并不觉得好
         请不要盲目去批判爱吃海豚吃鲸鱼的日本人……人类残忍的本性受缚于多数人建立起来的道德准则，但这准则却不是唯一的，杀海豚的渔民并非道德败坏，只是对道德的理解不同，与我们生活在不同的准则之下罢了😑
片中浓浓的导向性与偏见，站在道德至高点上散发屎一般的恶臭，我隔着屏幕都闻之欲呕……
         这个电影就是想说“不管是什么理由，你们就是不是不能杀海豚，因为我喜欢这种动物。”
         。。。记录片都这样吧。。。
         白左圣母的日常
         我们吃狗，我们吃海豚，但我们没有闲到跑到别的国家地界上逼你吃什么不能吃什么。一群白人所谓的精英跑到东方国家，用他们的价值观去污蔑别人的传统，扰乱平民的生活，然后在西方主流媒体被大加称赞。这样一部恶心的纪录片，我特么还真没看出跟环境保护有什么关系。再话多我们就开始吃白人你们信吗？
         政治远远超过了道德。
                
                 煽动性太强，套路煽情，非常反感，伪纪录片
         多年前看了一大半，今晚无聊刚好又看到就再看了一遍。。。没错，这些被捕杀的动物很可怜。。但是不喜欢这种喜欢把自己放在制高点上的方式。。语拙，大概意思及时跟古美门最后跟羽生说的话一样，人类本来就是丑陋的。
         美国版新闻联播啊，政治正确啊
         圣母婊
         不喜欢纪录片喔
                
                 无感
         被人类灭绝的物种多的去了
         片尾曲五星 
         此电影叫我重新审视了豆瓣的评分体系。这算电影吗，算纪录片吗。装逼的人太多了。
         真是的电影，值得鼓励，但是对于这种虚伪的同情不感冒
                
                 用片面的血腥场面来吸引眼球赚取同情，本片严格意义上并不能客观的描述出被描述的事实，不具备纪录片应该有的客观性，且主观倾向严重，有误导的嫌疑，感觉比较投机的作品...
         看过之后有点迷茫
         一般的纪录片，有很强的主观性，不算神作，不懂为何这么高分，另不建议三观不完整的人看。结尾不错，还是很佩服这些敢于行动的人。
                
                 偷拍手段很低下。17世纪当地就有该传统，能延续几百年起码说明不是竭泽而渔，与当地生态互动的不错。片子廉价指责一下无关痛痒。而且我猜有可能渔民起的是淘汰海豚种群弱者劣者的作用。
         浪得虚名，把此片捧得那么高的人怎么想的？
                
                 excuse me？这东西居然都说好？不好意思我吃不惯白左
         这片子超越不了机器人总动员！
         评分怎么可能这么高
                
                 不明白了，“每个动物都能对应到人”这件事情有这么值得惊喜么？当动物没有了动物性，不像人还能像什么？那么多动物拟人的电影，又不是第一部了。这么喜欢看充满性格的动物，应该去看《动物世界》啊！社会的平均智商大概已经退化到7岁了【此处应有小S冷漠表情】。
         剧情亢长，没啥意思
         意识形态对不上，再萌也不行。
         飞机餐3，不能更cliché
         表面花好月好样样好，内在一塌糊涂。为什么Pixar或DreamWorks拍不出这样的片？因为他们有原则，而Disney没有，往好里说是投机媚众，往坏里说是数典忘祖。这样的Disney不是罪人，谁是罪人？
         给小孩看的幼稚的动画片。
         国产剧情
         无聊，看了预告就已经觉得无聊，看了全片发现还不如预告。整个剧情没有任何可圈可点之处，既不萌，也不搞笑，立意庸俗，剧情推进单调，没有任何想看下去的欲望。
                
                 还不如美人鱼
                
                 full of sterotypes!!!；在nature and nurture的辯證中，到頭來似乎只能淺薄的把一切都歸因於前者。做自己最潮，只要我們擁抱出身，烏托邦就在眼前；當迪士尼還在政治正確的鼓吹做自己好棒棒時，皮克斯已經在肯認憂鬱政治了耶。
         主旋律到这种程度问了自己一万遍真的是主动掏钱买的票吗。树懒加一星。
         细节确实好，但真没有多好笑，好多片子不禁细琢磨的
         兔子扬言要玩儿我，我夹着尾巴逃跑啦！
         没看下去
         完全笑不出来
                
                 好看，但没那么夸张
                
                 受不了了，忒雷了吧
         今天忽然发现蝙蝠侠的演员也参加了这部电影
         我实在觉得有点压抑~
         有话不好好说 有屁不好好放
         虽说动画片不需要多严谨，但这也太糊弄人了吧
         故事越来越差，这部影片诚意不足。吃了编剧的亏
         感觉有点无聊了……
         这部动画真心欣赏不来，前奏太长，有点无聊，虽然里面的景色很美，但还是没坚持看完
         需要看原著+看影评才能理解的电影怎么能称之为电影呢？设定多不要紧，多看几遍烧脑而已。但是设定完全悬空是让我看男主角长得帅吗？
         这个真的不好看 极度讨厌女主 圣母玛利亚简直了 很多地方没解释清楚 烂尾之作
         我要骂人了，什么几把玩意？什么几把价值观？
         对这部片子除了失望只有失望吧。总之喜欢原作的人别看比较好。
         这部片子告诉我们，人的确是会老的.....大师也不例外，失蹄儿之作
和之前的电影形成了相当大的差距....的差距....差距...距....
         没看完
         不好看，看不懂。
         宫崎骏让我喜欢不起来的一点就是he takes himself so fucking seriously. 结尾20分钟是我见过的最自作聪明的东西之一
         仍是不明就里，但超有想象力
         时空转换好频繁 我脑袋反应不过来 完全理解不了里面的爱 电影到底在讲什么啊 回去看影评了～～ 看完影评发现还应该看书 电影好多细节不看书接不上啊。连看几部动漫 就是无法理解动漫里面男女主角的纯真的爱 看来我的审美还是只能懂看肌肉胸毛男的爱
         第一次看到一半忍不了关了
         我反正是没看懂
         气场不合，沒看几分钟我就笑场了－＝
         anyway,宣扬个人英雄主义远可以比这部拍得好...
plus:it's not a mask of V,it's a mask of stupid
             真是大失所望，对不起那么高的名声。
    搞革命不是激昂义气，不是热血冲头，也不可能一蹴而就。革命的道路泥泞而艰辛，铺满了鲜血和尸骨。
    一个人单枪匹马，无关痛痒地骂几句政府，竟然把整个国家的人都忽悠瘸了，可能吗？更别说剧情上的硬伤。嗯，忽悠下粪青还是不错的。
         不好看，无聊的死
         又是乱凑的剧情，真实意义不大
         政治真的不懂啊！不是电影的问题是我的问题！
         不喜欢这种黑暗，暴力的东西。感觉每个人的改变都是莫名其妙的。。。非A即B，每个人的感情都太绝对话了。
         不受约束的自由只会带来无休止的混乱，一星送给波曼
         是因為影片的時間太早了嗎？我怎麼覺得劇情太無聊了呢。。除了看Natalie以外，沒啥吸引我的了。。
         虛構的世界,V怪客或許贏得觀眾親睞,但劇情我覺得有些斷層,不是很順暢。。。開頭是很吸引人,但副線的劇情把主線給混淆了,到最後覺得兩邊都不是很完整,很大概的帶過故事,沒有給個明確的答案。。
         好构思拍成了部大烂片
         妹子双眼无神动作迟钝。V就是个饱读诗书的神经病。而且，杀了好多人.....三观都不要了吗。妹纸越看越像凯拉奈特利，对她我也已经无爱了。讨厌，我要弃。
         认为这电影很有思想的人，都是大傻逼！咦，给忘了，这导演本来就是傻逼电影专业户。至于我的娜塔莉，你太机智了，读了哈佛大学心理系，没有去当教授搞学术，而是继续当演员。多好啊，名利双收，轻松愉快，夫复何求！要是去搞学术研究，不知得费多少脑筋和岁月，才能熬出头呢。好样的，我的girl。
         主题先行 无出其右
         俗套简化
         这是个愚蠢的片子 不知道为什么打高分 就为了其立意吗 脑子呢
         估计是相似的题材多了 并不觉得好看 娜塔莉的角色也不觉得有什么作用
         玩儿蛋呢 极端扯 浪费俩小时 美利坚的个人英雄主义又来拯救世界了 被看起来很屌的名字骗了
         期望太高...
         大傻片，没有故事，没有演技，只有左派知识分子脑子里虚构出来的概念。
         不是我喜欢的类型。
         无论如何都喜欢不来
         时光可以倒流 爱不行 
         本来只想给一颗星的，但是因为一句台词：“我猜到了故事的开头，却没能猜到这样的结尾。”所以才加一颗。
         周星驰
         低俗媚俗
         别人不给我使劲推荐，我不会看。
         对喜剧不太感冒
         90年代煽情的电影真的落伍了。
         牛魔王到底死没有死，500年前死了，怎么500年后又出来了。平行宇宙？
         作为上世纪90年代的电影，它的画面和特效就没必要在这里多说什么了，也就只能这样了。电影的台词和表演方式以及时光倒流的概念在当时看来还是非常前卫的，这也许就是这部电影最大的或者说是唯一的亮点了。故事改编得很恶搞，但除此之外也就没什么了，看不出表达了什么深刻的东西，也就仅供娱乐消遣吧。
         烂
         不知道这部片子有啥好看，说实话，没能完整的看完一遍，被严重高估的一部电影，远没有喜剧之王经典。
         这还能9分额…… 月光宝盒那块儿贼磨叽。你们还看出人生真谛来了，服了。
         我从来都感觉他是一部烂片子，毁经典，浮夸无厘头，最受欢迎的大烂片
         很小的时候看的，不知道啥是经典，只是留下了童年阴影
         听说很厉害可从来没看懂系列
                
                 不说了，不知道为什么有那么多人喜欢。这个真的是我的童年阴影了！！！不知道是大圣娶亲还是哪一部的桥段，导致我为了怕被吸走精气死掉，到很久以后都不能平躺睡觉！！真的吓死人了！！长大后刷微博发现：？？？这个是经典？？？
         有些无聊了
         另类爱情表达式吧!
         第二部，就不喜欢！
         没意思，睡觉了。
                
                 教父1确实很好看 但这一部真不行啊 尤其最不喜欢阿尔帕西诺 老是呼哈呼哈的 有病
         忘记了情节，只记得看过，需要重温。
         太难看了，不喜欢
         电影资料馆看的，又臭又长，三个半小时，简直是煎熬
         没什么意思。
         剧情太弱
         感觉就开头夫妻两人生活部分比较好看，从房子起飞以后，没什么意思
         为什么我就是不太喜欢这部呢 我也不能理解
         已经衰老到接受不了任何动画片了。
         剧情不太喜欢，没怎么看懂
         一直不明白后半段有什么意义
         实在很一般.....
         老爷爷好萌！！！！！！小胖子也很萌！！！！！只是最后把老太太的东西都丢下的时候有一种怪怪的感觉
                
                 看到介绍就不是很喜欢，此类电影不是那么的稀饭
         没什么意思
                
                 不好看
         超级无聊
                
                 从头无聊到尾，少有的几部看完感觉被豆瓣评分骗了
         一般吧
                
                 比想象中差很远
         实话实说，我现在完全不记得这部片子讲的是什么了……是不是应该重新看一遍……反正当时就觉得不好看……
         非常俗套，看预告片就够了
         吹出来的气球，吹出来的好评...
                
                 标准的美国梦宣传片
                
                 对Nash以及他的工作的描述很不准确。而这类大众电影，更让人误会了数学家或者从事理论工作的人。很讨厌这种借着数学名头，故弄玄虚的电影。纯粹是编剧自己YY了个爱情故事，套在Nash的头上而已。
         这个片容易导致某些sb误以为自己是天才
         我觉得我还是比较适合看没营养的爆米花电影…
                
                 感受不到、牵强与数学的联系
         故事太啰嗦，男主很烦
         豆瓣评分不可信⋯⋯
         还行吧…致敬型，无功无过
         当不起8.9的高分

本来想给一星，另一星是给演员

除了演员，别的地方并无亮点，剧情俗套，故事就是在爱的人帮助下战胜病魔

分类是传记电影，但美化得太假，John是个搞大别人肚子的渣男，Alica实际是个三，也没有不离不弃，离婚后直到电影上映才复婚......

现实总是比故事要残酷许多
         不喜欢
         看完《纳什传》后讨厌纳什，无耻混蛋 
         说实话，看了那么多电影，美丽心灵是第一部让我觉得豆瓣瞎了的电影
         要是早点看这个电影，我会给五星的
         不能选用正确的说法表述出其想法的作品，其无能与虚伪“相得益彰”
         观赏性较差
                
                 感觉前后风格差异有点大，不太好适应。
         校园里的场景美
         不好意思，没咋受到触动，男主给孩子洗澡那段差点当成惊悚片
         不如原传记精彩，也不如原传记真实，真实的往往是残酷的。
         看得很压抑，男主角演的真好，论电影与现实的千差万别
         很失望，看到一堆男生聚在山洞里读诗就坚持不下去了，太无聊了
         教育是一坨屎，问候这坨屎的电影依旧是一坨屎。死亡的转折除了照应题目丝毫无法挽回电影空洞与，无聊做一部欢乐的爆米花电影不好吗？
学校里面总是喜欢放这种电影才是对教育最大的嘲讽
         像一场中学生的辩论比赛，开头点明辩题，然后用两个小时的时间打鸡血似的各种论证。但是少了另一方的对决，更像是一场刻意的洗脑，不负责任。自杀式的对抗整个社会。学生时期喜欢的老师大都是鼓励你叛逆的信仰的。只是可惜了那个在最好年华死去的学生，还有课本上撕去的书
         一刹那的高潮不足以抵御那么冗长的叙述
         由于是变态英语老师在课上变态的没有字幕放的，so是真心体会不到该作的伟大之处啊。
         不好看，都搞不清人
         额，这分数吓人。过去的教育影片是时代的产物吗，是跟不上时代了吗，三傻，死诗，只看过这两个，但都不满意。学校与学生不是鲜明的脸谱剧，老师过来人，学生也能思考，没有影片挖掘更深的矛盾和无奈，这样的片更像哗众取宠。的确，是需承认，影片可以夸张化，但我看不到深度，就是这样
                
                 有点神棍 文题不合
         超级烂电影，自以为是，假仁假义，虚伪，滥情～～～～～
         睡着去了
         还是那套不囿于传统教育启发学生拥有自由思想的教学方法的桥段，教育手段又不见有啥新意，对话台词中规中矩
         那个老师多二啊，瞬间想到袁腾飞
         睡得死去活来
         盛名之下，其实难副。非常一般。
         调调实在喜欢不来……
         一向很烦美国人拍的自以为是的装x片，此片给我的恶心感和肖申克差不多，完完全全的以为掌控观众情绪然后烂煽情，不切实际，一直叨逼叨什么惠特曼什么拜伦，特么啥事读两句诗就解决了？故事流于套路化，对于什么都站桌子上挽留老师还有什么葬礼完全无感，好了 不说了
         真心没觉得这老师有多少牛逼之处，剧情也很苍白，就是有幸看到了两个熟悉演员在小鲜肉时代的样子，加一颗星最多了~
         粗俗中品味真谛才是我的菜。。
         学校为了提高高考升学率，采用枯燥无味的应试教育，来了个老师，搞素质教育，但是学生家长不能接受，逼着学生好好学习，结果学生自杀了，老师被开除了，就这么个破事，真的很无聊。
         抱歉，虽然友邻打分都很高，但除了几段台词，我对这部电影没什么认可的。有空具体写影评作出批评。如果论关于诗的电影，这部远远不如《帕特森》和《诗人出差了》。如果论正能量鸡汤电影，我拒绝诗歌外行拿诗歌做幌子去拍。
         不喜欢这种风格~还有里面的黑色幽默~
         不太喜欢这个。
         略无聊
         一部我没笑过的喜剧片，故事开头几十分钟几十个人杂乱的事件打乱你，最后又神奇的拼凑在了一起..呵呵，编剧是不错
         昙花一现。
         饿   看不懂！
         我实在不懂这种幽默
         把故事打散以后，再一个一个拼起来，最后，恍然大悟！
         看不懂~~很不明白看了2/3没笑出来~~为什么是喜剧啊~啊~啊~啊~
         呵呵
         唯一亮点是供应毒品的爆炸头黑人像韦德。其他的，没看到。。。不理解为什么那么高的分
         不知道哪里好，感觉应该和《低俗小说》一类的电影，但是真是差了十万八千里
         我不太理解的黑色幽默。感觉不好笑。笑不出来。
         不太懂这种喜剧
         很好笑吗
         没意思 咬着牙看完的
         没感觉
                
                 对不起我刷着手机看完了这部影片，某同学和我推荐的传说他认为至少能排前三的电影，为何我一点都不感冒，完全不是喜欢的类型。
         也许是我没看懂，反正我看得哈欠连天想睡觉，即使后面再好看我也没兴趣再看了。催眠神作，0分。
         好在哪？感觉浪费了时间.....
         实在太无聊了
         不喜欢
         可能这辈子不会爱商业片
         太长了吧……
         废话太多
         8个小时 还没结束。。。真是考验我的耐心了
         拖沓
         真的无聊
         没有兴趣再往下看了…
         比第一部好点吧
         去你妈。看春晚么？？？？
         从三大城市
         太拖沓了。
         继续中二。
         闷。
         半小时睡
         浪费我一个半小时 第三部就当看不见 电影真的太一般了
         补标童话
         无聊的标题党
         我认为这部片子很一般
         很一般，无论是从电影角度还是阿尔帕奇诺本人，扣一星稍微拉低一下吧
         一堆乱糟糟的东西。
         看不懂这个盲人，也看不懂这个电影
         原谅我肤浅，真觉得没什么好看的
         标题党，不解释

         第一次看感觉很棒，第二次看没想到反而觉得不好看了。除了Donna和Por Una Cabeza有意思，其他的都没意思。而且还不认同此片的价值观。1中校太无礼，要我早揍他了。2看见捣乱的人为什么不说出来，什么叫出卖？他们不是背后嘲笑他来自乡下，靠奖学金吗？而且捣乱的人做的有点过了，老师难道不可怜吗？
         看到最后才发现正直才是主题。
         尚不能理解。
         不知道点在哪里
         结尾那一大段话我觉得特别特别的棒！
         也是一部扯淡的片子
         难道高分电影之所以高分是因为他的内涵深?寓意好?我还是太浅薄?始终无法被感染
         看睡着了，貌似错过了最重要的一段
         实在不觉得好。
         没看懂
                
                 借用一句别人的评论，这是一部我不怎么感冒但又公认的好电影。
         故事冗长无亮点，不懂为什么分高。不喜欢
         探戈很美
         真烦！
         为什么要反对秩序？无序就一定比暴政好？我同情护士
         没有危险的精神病一般不会关在疯人院，有危险的疯子放出来干嘛？杀人？草！
         待重看
         结果很恶心，内心要很强大。
         没看懂。。。打算再看一次
         整部電影看完還沒看懂，看過解說後才懂了。
         看不懂
         一般
         觉得无聊，可能是个人理解方面的问题
         不自由，毋宁死。结尾让人唏嘘。很美国的电影。
         不知所谓
                
                 一部无聊的公认好片，一星，不能再多了
         真不懂
         没劲
         太白了，疯子就是这个社会
         没看懂
                
                 看到50分钟，看不下去
         不喜欢
         不喜欢
         音乐一星，部分画面一星，贵国白左自我感动心灵鸡汤，还是自己喝吧，哪天你们什么都不吃了我才服气
         当年在南京的大屠杀是不是也是因为“传统”和“文化”呢？！
         我喜欢鸡鸭，别杀鸡鸭。生命的掠夺是罪恶的管它智慧非智慧，有本事别杀鸡鸭，装腔作势的一部电影，只有无知的人推崇与赞誉。别踩死脚下的蚂蚁谢谢，不会屠戮的伪文青
         这玩意儿好像其实并不好吃。这东西也没那么好看。-_-||
         那些说要当素食主义者的，你们知道一株水稻辛辛苦苦生的孩子被你们强行阉割（碾米），还被你们活活扒皮，这还不算，还要被活活蒸了。太残忍了。海豚，狗，猫，牛，羊，鸡，鱼，水稻，小麦，水果，还有一生被凌迟的橡胶树。根据动物保护着提出的理论，自然可以这样推论。
         里面的人物都是带着“身份”出场的，无论是”正义的揭露团队“，还是里面“凶残的日本渔民“和”不知情的群众“。包括剪辑，把那个专家还是什么的人放在了一个反面立场，结尾的尴尬表情使他成了一个被拆穿的说谎者。这样的剪辑太有煽动性了，太危险。
         纪录片最大的问题就是导演很难站在绝对中立的角度叙述真实发生的故事
         呵呵……都是政治操纵的一些无辜善良的人们
              只是想给它降降分
         为什么爱狗人士现在已经沦为笑柄，而保护海豚的人成为了英雄。为什么吃猪羊牛肉可以心安理得，吃海豚肉就要心怀愧疚。因为海豚智商高，更可爱，所以可以得到更好的待遇？最后救了海豚的是因为它们数量稀少，以及肉里有毒，一切还是为了人类的利益。人类真是一种虚伪的物种。
         重点应该放在近乎灭绝的捕杀手段
认为吃海豚吃狗太残忍了的 难道吃牛羊鸡鸭鱼肉就文明了？
如果被血染红的海岸值9.3分的话 那屠宰场以吨计算的动物血液呢？作为以美食文化而自豪的民族 为什么对他人在食材选择上如此的狭隘 这根本算不上是纪录片 我只看到预设立场和道德绑架 以及一群伪善者的集体高潮
         全片充满了偏见。我同意保护一种动物，但我不同意对另一不同文化的诋毁。不了解了，不等于野蛮；否则片者跟野蛮有什么区别呢。
         美帝价值输出的胜利 
         外国人去玉林狗肉节是不是又可以拍一部狗肉湾？！又可以申奥了？！
         可能缘于我生活在远海地区，对此片并没有太多触动
         看了才知道猎杀海豚之所以格外让人诟病大概是因为它们太通人性了，海豚对人的亲近，水中气泡片段美得让人瞠目结舌；但纪录片完完全全只展现另一个观点的丑恶和偏执真的大丈夫？宣传片还差不多
         白左喂鲨鱼
         白左吃屎
         太片面了吧，天天杀那么多猪牛羊鸡鸭都没关系，就因为海豚看起来可爱些？
         日本人碰到这群执拗的家伙，也是头痛。
         看了一半看不下去  树赖那段也能笑出来？！
         还好吧。不是很喜欢这种美式皆大欢喜政治正确的东西
                
                 电影前期宣传的很吸引人，可是去看了才发现模仿头脑特工队。画风很混乱，嗯，大家都说狐狸很有魅力。影片很无聊，故事老套，笑点生硬。
         除了说话巨慢那个什么动物真的太好笑 其他都睡过去了
         无趣
         高估的典范 无法理解国内会这么火
         一般吧
         这部动画片缺少了动画该有的东西。儿子一点不喜欢。1星。
         我真不知道这个电影有什么好的，很普通的一个动画片而已呀，豆瓣的人都脑残啊？
         男朋友的第一要义：机智。好吧，并没有很有趣，由于过高的网评，减一星
                
                 有机会听一下张震和季姐的配音
         三星半，多么俗套的故事主题，就是符合美国主流而已，居然被水军刷到这么高分，因此给一星。
         确实是好看的动画片，只是觉得分数过于高了，平衡一下！
         迪士尼量产渣片。
         最深的感受，人生而不平等，但梦想使我们平等了。细节很棒
         客观说中规中矩 三星 但是感觉这片子被吹捧过了 所以给一颗星平衡下
         换成人的话，真是个很烂俗的故事啊……
         彻底被评分所骗。。我只想说三个字：WHAT。。。THE。。。FUCK。。。。
         万达 喝了两打 万达（老黄生日要求下） 昏昏迷迷的..
         拍的是很好看，可惜的是人物不盒逻辑，经不起推敲。比起幽灵公主，天空之城的完整性就差远了。
         动机，任何角色的塑造，他做任何事情说任何话，动机都是必不可少的，这不片子对动机的塑造简直没头没尾，莫名其妙。
         老子TM特讨厌苏菲这种动不动觉得自己是好人少女心爆棚的绿茶婊
         好像又是一部错过了年龄的电影，哈尔的设定看不明白，孩童时期的爱情就是这么没有缘由吧
         不知道分了几次才看完……
                
                 看不懂女主的行为逻辑，很多地方都看不懂，很遗憾，我甚至没有撑到解开谜底的一刻
         宫崎骏的作品里我比较不喜欢的一部，剧情交代的不太清楚，看完了回忆不起来剧情梗概
         宫的风格，但是少了宫的意味。
         说实话，没看懂
         没看懂啥意思，2颗星是给画面的
         这部竟然说出了我爱你三个字，太可怕了
         不合逻辑的电影真的没什么理由1、狗有什么用？2、为啥能和女巫这么融洽3、被打成狗还说要结束战斗？
         一般。。好像宫其俊的作品看多了，就不觉得有新意了。
         宫崎骏的动漫里较差的一部。
                
                 重要的线索都不讲，看了影评才明白...不好好讲故事的电影都是耍流氓
         给画面两分。日本动画长片的画面真是没得说。但是叙事的方式和导向还是更喜欢迪士尼和梦工厂的……
         帅气魔法师爱上我
         不大明白

         “如果不美的话，活着还有什么意义……”
         看不懂|||
         认为这电影很有思想的人，都是大傻逼！咦，给忘了，这导演本来就是傻逼电影专业户。至于我的娜塔莉，你太机智了，读了哈佛大学心理系，没有去当教授搞学术，而是继续当演员。多好啊，名利双收，轻松愉快，夫复何求！要是去搞学术研究，不知得费多少脑筋和岁月，才能熬出头呢。好样的，我的girl。
         俗套简化
         好评如潮的反乌托邦娱乐味很重很理想主义的燃系大片。个人无感。解闷看看倒也无所谓。大叔面包煎得呱呱叫，但类似佐罗的惩奸除恶飞剑格斗场面实在太二缺了。（NO.3100）
         最后三分之一太扯淡了。这部电影也太扯淡了。
         最囧的观影经历莫过于最后你发现导演极力美化的那个主角其实是个傻X
         或许是因为过于关注面具下的面孔  
而忘了关注影片本身所表达的东西
         看不懂的逻辑，娜塔莉波曼实力演技。总之很失望……
         政府的所作所为应得到多数人的同意，这项原则并不一定意味着，多数人从道德角度看有权为所欲为。有某些善于蛊惑的大政客说，既然权利已掌握在人民手中，那么便不再有限制权利的必要。有人认为，“在民主制下，权利是多数人使之成为权利的一切”，当人们如此主张之时，便是民主制蜕变为暴民政治之日。
         除了那段拉拉关系以外，我都在昏昏欲睡中，最终还是睡过去了。 女主角脸蛋还可以，但是我真的不算喜欢她。两部她主演的，我都觉得很无聊耶
         企图拿肤浅的民主来蒙骗观众的电影……
         是不是因为 期望过高 所以很失望呢 最终看不下去了 只是觉得剧中人物很多事情做得很无厘头
         无聊闷片
         立意很有问题
         Natalie Portman演技还不错，就是剧本太幼稚了
         开头看了一点点，不懂要讲什么，没有看下去的兴致。我投翔！我投翔！世人说的主义，与我无关。再见！再见！
         讲那么多深刻的分析有什么用？拍得难看，什么都勾连不起来。
         早知道和政治有关就不应该去看
         一些逗比怎么就这么喜欢肤浅的无政府主义臭脚，多读点书不是坏处
         以前人家说，都是豆瓣婊把一些装逼的电影拉高了分数，我还不信
                
                 詹妮弗很美，电影很无聊很不好看！
         没看完。
         完全看不下去了 BP？！
         虚构太多
         欺骗观众感情的片子
         很不喜欢这种把严肃可敬的题材强行拍成或玄之又玄（因为一件莫名其妙的事突然脑洞大开写出著作并伴以激昂背景音乐）或浪漫感人（以俊男靓女的夸张爱情为影片重心）的类型电影。本片与《模仿游戏》的写实形成明显对比，喜欢后者多的多。
         两星给那三个永远存在于他想象中的人
                
                 要讲的不是科学成就而是一颗神奇的大脑如何战胜幻想。
         其实并没有很好看。。我喜欢看传记片但是这个传记片并不出彩/ps，因为女主化妆后太美太吸引眼球分散注意力导致片子不好看，再减一分
         呸。
         电影不如纪录片
         1、说好也好不到哪去，说差也差不到哪去
2、俗套的故事，也没有太多的新意
3、细节处理上有硬伤

         太涩。
         还不如雨人
                
                 有病得治。
         虽然这是不错的片子但是对于我这种追求刺激剧情的人这部电影镜头也太慢了。一开始就看出他精神分裂幻觉不断导致我电影过程中睡了三觉发现电影还没结束。
         对数学理论的执着，可怕的精神分裂，但妻子温暖细致的关怀让他最终成功。

                
                 过誉
         17岁还是打基础为主吧 进了大学后再迸发个性独立思考也不迟啊 被逼上军校就自杀 玻璃心啊 做作的电影
         从一开始那句你们可以叫我“船长噢我的船长”的时候，我就反胃了。真实情况是让我想起大学里那个让我们叫他筑梦师的中年男人。诗歌啥时候这么正能量了？死亡诗社，不行。诗歌不是这样的，老师。不过看了下拍摄年代，原谅了点吧。
         无辩证、无普遍性的鸡汤片，还能给两星是出于对诗歌的尊重。。。一部分人牺牲了自己的梦想和激情才能换来另一部分人自我的追求。这般一边倒的价值观歌颂实在和传销没什么两样。肤浅如同该帝国。
         调调实在喜欢不来……
         ethan还很青涩
         一向很烦美国人拍的自以为是的装x片，此片给我的恶心感和肖申克差不多，完完全全的以为掌控观众情绪然后烂煽情，不切实际，一直叨逼叨什么惠特曼什么拜伦，特么啥事读两句诗就解决了？故事流于套路化，对于什么都站桌子上挽留老师还有什么葬礼完全无感，好了 不说了
         我懂了，，凡是涉及成长中的黑暗面我都理解不了。~
         完全无感
         真是太不理解了！！！还有我大半夜的在干啥啊
         只有我一个人认为这部电影装吗 成立一个文学社真的需要这样搞猫腻吗 哪怕是在名校
         这个老师除了把课弄的新鲜有趣了点以外并没有真的教会学生什么新的东西。
         第一，不喜欢青春片。
第二，电影主旨引导人们走向的是一个我极度不喜欢的浪漫主义。
第三，假自由，除了“船长”老师或许有以外，其实谁也没有得到自由的思想。
综上所述。。。真的很失望。给两星了
         实话说，我真的看不懂，不喜欢这样深刻但boring的电影
         超级傻的煽情片
         monica说的没错 真sb
         如此矫情，如此难看，真是令人作呕
         不出成绩的教师在那种重点中学中早无立身之地，也何来基廷老师？谁不想极时行乐、自由浪漫，电影就能满足观众的意淫，这就所谓的精神鸦片。当初的小鲜肉们后来因演医生、律师、爱人，个个也小有名气。
         老早下了，听说是高中英语老师最爱系列，没看便删了。后来被小伙伴鄙视，加之男主近日自杀离世，又载下来看了。无感，非常无感。想起了偶然会遇到的一些形式上求新的老师，有着自己的非传统的教育理念，指导一些看上去很新颖的课堂，从而变成另一种形式的洗脑。满满的鸡汤味。不如给我一碗南瓜汤……
         看完就忘了。。。
         起一身鸡皮疙瘩
         浪费我一个半小时 第三部就当看不见 电影真的太一般了
         补标童话
         只能说看过
         不好看啊……
         拖沓！
         不是我的菜
                
                 缺乏想象力
         不知道自己怎么捱下了3个小时零35分钟，如此魔幻的经典作品，我还是一丁点看不下去，唉！
         失望了
                
                 讲的是什么
         依然冗长没内容！看得犯困。
         没啥意思
         这部挺一般
         垃圾。。
         视觉疲劳
         太无聊了
         不是我的菜
         快进了好多
         看过即忘。
         唉，太长啊！三小时啊！
         原谅我肤浅，真觉得没什么好看的
         我是抱着看美女的目的 所以很失望
         没看懂
                
                 第一次看感觉很棒，第二次看没想到反而觉得不好看了。除了Donna和Por Una Cabeza有意思，其他的都没意思。而且还不认同此片的价值观。1中校太无礼，要我早揍他了。2看见捣乱的人为什么不说出来，什么叫出卖？他们不是背后嘲笑他来自乡下，靠奖学金吗？而且捣乱的人做的有点过了，老师难道不可怜吗？
         完美诠释标题党的一部电影…完全不喜欢，男主夸夸其谈随时把女人挂口上，无怪乎他的亲戚以及我都不喜欢…
         剧情怪怪的，主要是男主脾气不好，太聒噪了，不喜欢，只是跳舞那段惊艳，最后的演讲，也没觉得多好。名声太大。
         电影名跟内容有关系么，看不懂。。
                
                 美式爱国主义说教片
         没有 get 到 point
         故事平淡 人物太扁平 不知道为什么被吹捧到这么高
         说好的 都是瞎扯
         难道高分电影之所以高分是因为他的内涵深?寓意好?我还是太浅薄?始终无法被感染
         标题党，无聊
                
                 真的是一部大烂片，除了跳舞那段还算能看剩下一无是处
         两星给阿尔帕西诺面子
         故事冗长无亮点，不懂为什么分高。不喜欢
         两颗星完全是冲着帕西诺
         我告诉你什么叫过分 你根本不知道什么叫过分 如果是五年前我会带喷火枪来这儿！…… 哈哈哈哈我真是爱死这位老先生了
         没有什么好说的，并不觉得很好看，全程看下来可能就那段舞蹈和乐曲最有感觉，其他的方，soso
         没看懂
         并不觉得这是一部好电影
         说实在，我不喜欢它这种表达方式
         不好看。
          我真的看不太懂
         不好看
         并没懂
         残忍
         一坨狗屎
                
                 不知道讲什么
         乱
         无感
         我觉得无聊透顶

         没看懂
         莫名其妙
         烂
         压抑
         看不下去
         伪善
         在美国这部片得奥斯卡最佳纪录长片就算了，在中国，还是算了吧。
         给那么高评分的人都没吃过肉？杀猪杀鸡的时候咋不见你可怜呢？片子实在是太片面了…
                
                 不好看
         诱导性太强
         這也是電影嗎？比起拿電影當做賺錢、出名工具的事實，壞心眼的投機分子們赤裸裸地利用大眾同情心理拉攏多數打擊少數的行為更令人討厭。這種東西裡透露的邪惡大家看見了嗎？
         美国人也不要脸
         没有具体数据带有主观色彩的纪录片都是耍流氓，打五星的是政治正确，打三星是其制片水准，打一星是厌恶其宣传手段。
         生存
         看完记得看看与鲸共生
         太主观，只有真正的爱护动物的素食主义鞋才有资格去评论，但看到一片红色内心还是抽动，两星给那个可怜的老头，最后的镜头让人揪心。没有想象中的好看。
                
                 抱歉，并没有激起太多的震撼。我一直没有办法理解对于杀害动物的怜悯为何可以做到如此的片面，你们越是同情对于狗和海豚的屠杀，我就越想要为每天呈现在人类餐桌上不断死去的鸡鸭鱼猪牛羊而伸冤。都是动物啊，就因为我们好吃我们有营养我们不会帮人看家不会讨好人类就该被杀被吃吗？？？
         不能客觀闡述
         并不想看
         我不看海豚表演，这更像是虐待。但不认为吃海豚有什么错，海豚也吃其他可爱的动物，动物就是这样的。除非海豚数量少到超过平衡，因为这表示他们受到特殊对待。在出生到自然死亡之前有一定几率死亡是正常的，但是几率很大那就不正常。养殖动物只能看成跟人类做了交易，用悠闲换取短暂的生命。
         我觉得反对捕海豚的理由有些欠缺，大部分海豚并非濒危物种，其也不光是光有食用价值，只要是有限制的捕捉，又何妨。
         阴谋论 全球主义 简直是3K党的现代化身
         日本人怎么又成鬼子了
         海豚根本就是无危的，披着个环保皮的私货片。对真正的环保根本没贡献。
         剧情永远是硬伤，傻白甜能拯救世界这种事情好莱坞那帮人他们自己信麽
                
                 可能期望太高。。隐喻什么的太单薄了给我一种强行洗脑的不快(或许就是强行洗脑)说不上多好看多有新意只能说迪斯尼有进步，最棒的是zootopia这个名字。
         一部虚伪的，教科书式的美国政治正确宣传片。要说影片里讽刺现实，最大的讽刺就是中国人为美国价值观输出，而集体顶礼膜拜了。
         人设不错，动画无瑕疵，故事有点讲稀了，太多想表现的了
         动物的乌托邦，一点儿都不疯狂哇。
         现在对动画片要求这么低了？
         政治正确因素超密集。这大把的维生素胶囊要不是就着制作精良的糖水，还真咽不下去。
         这样一个程序式的美国式政治正确的玩意儿，就值得中国人去这样捧臭脚？我无法接受这样质量的动画就把瓦力给超越了！！！
         除了树懒，其他没啥意思！
         动画片跟我真的是死对头。。
         正义，勇敢，善良。没完没了，没完没了
         我想给4星到5星的级别，但9.5分实在是虚高得不得了，8.3我认为是合理的，给一星压一压，故事其实是很俗的好莱坞动画片，并且也没突破，不知道为什么这么高？细节处理是极好，但内核没达到高度
         典型的美国片……拥笃也是蛮多的……
         还可以，仅仅是还可以……
                
                 太弱智了……我的票钱！
         不是在电影院看的，没坚持看完，除了树濑那段没有什么眼前一亮的地方。。。剧情也不吸引人。。。
         老套路，看三分之一就知道剧情发展了。作为动画片，可以看而已
         我旁边那个男的陪他女朋友来看的，手机从头玩到尾，我感受到了他的无奈
         全程一直都很不爽各种stereotype的加深，赤裸裸的挖苦，各种口音的讽刺，以及最后永远都不会实现的世界大和谐。动画还是小孩子看看就好了，美国梦主题体现的不能再深刻
         垃圾电影，一星都多了！
         看了几篇解析，寓意确实很丰富深刻了，但靠大量额外的注释才能看懂的动画片是优异的吗？反正我看的时候全程不知所云。两星给反战
         难道我真的没看懂，我觉得并没有想象中好看啊。
         似乎很多交代不了……
         网上传言宫崎骏的动画如何如何好，我个人看完后觉得剧情逻辑性很差，而且片子都不知道在讲什么东西。最后那爷们变成个翅膀鸟人更是觉得莫名其妙。个人觉得跟皮克斯真的有很大差距。可能是受众面不同，应该只适合初中高中的孩子，而且必须是妹子才会喜欢宫崎骏，毕竟走的花美男路线。
         依旧理解不了宫崎骏的大作
         不喜欢..
         也创造了一个奇妙的世界，但剧情上衔接很不顺畅，很多地方交代不清；始终看起来都在捣乱的女主，莫名其妙就让男主愿意付出生命。我是个只会打扫的灰姑娘，但就是有王子心甘情愿爱上我？这是这部电影最让我诟病的地方。总之可能因为时长的原因去掉了太多情节吧，这部宫崎骏很是鸡肋。0122.6
         真的无法喜欢上这样的画风== 
         后面为什么女主的脸就恢复了？
         家。
                
                 有太多没交代清楚的地方，主线还算清楚，其他的人物关系和背景逻辑都不知所云
         为啥我看不懂… 而且… 好无聊
         宫崎骏最烂的一部片。没有之一。
         需要官方说明书的动画片 暂时和他无缘

         真不喜欢这种纯爱式的动漫
         那个...看完完全迷失了...
         想说明个啥？
         1010，评分54.
         宫崎骏的有几部不是很喜欢。
         看过千与千寻再看这部哈尔，真的不是一个档次的作品，虎头蛇尾，剧情莫名其妙。。。
         原来高分也有烂片，这个可以与《了不起的盖茨比》齐名了，V那一招一式很武侠啊，这不是TVB吗？不过又有地下党抗战、打土豪、文革等的隐喻，演员换成亚洲面孔毫不违和~为什么我恍忽觉得麦克特格是中国导演呢？这片子哪儿好了?看在V高贵的英音上给2星
         神经病，反人类。尽管有我最爱的Rupert Graves跑龙套！！！！！！
         讲那么多深刻的分析有什么用？拍得难看，什么都勾连不起来。
         (革命)混乱+(爱情)牵强=莫名其妙
         早知道和政治有关就不应该去看
         我承认我没怎么看懂...只知道有了他后好像有了bonfire night。。。
         言过其实，其某些影射言论，还不如美剧斯巴达克斯里说的让人觉得好
         以前人家说，都是豆瓣婊把一些装逼的电影拉高了分数，我还不信
                
                 真不是我的菜
         美化暴力革命，不太喜欢
                
                 电影好不好放一边，单这张脸就让我心生厌恶。
         看不明白，没什么好推荐的了
         感觉有点儿美国式幼稚；又是个英雄故事阴谋故事。不过很喜欢炸药和音乐配的片段。
         “只有乌托邦才能反乌托邦”
         别骂1984了
         又一个电影版的1984 采取的方式是暴力式的 很好地迎合了观众发泄的激情 波特曼真是全片最大败笔 根本就不会演戏 全片囊括了很多元素 可惜融合得非常失败 
         基于阴谋论的一部超级烂的电影，竟然会被打8.7分，想不通！
         闷片，隐喻个P啊，据说是漫画改编的，小孩子喜欢看吧。
         本来想打三星但看到8.9分高的离谱于是决定拉低分数
         没耐性看到最后
         理科生有一点没有被感动到，反而也纠结于男主的天才与疯子之间的切换。
         逻辑不充分
         除了女主美翻天 这电影还有什么？？也太美化纳什了吧☹️
         文艺
         看恶心我了，人格分裂这么可怕～这破电影一星都不值
         看完后觉得片名是说的他老婆。
         纯精神病

只不过是擅长数学的精神病

没有对精神病的歧视

实在看不懂这片子要干嘛


         鸡精太多了。多看看书吧。
         一切理想抱负不如你
         其实。。。。很闷的片子，没有他成功的过程，原因，直叙他的一生，就是精神分裂处有点混乱和悬念。然而无论如何，他的成功非常突然，他的爱情非常突然。他的友情也来的非常突然。然后，他最后又非常突然的站上人生巅峰。
         数学之美吧，没什么特别的摄影方面技巧
         我们凭什么认为自己是正常人。有没有一种可能，一群不正常的人把真正正常的人关进了精神病院？
         感觉男主和精神分裂症斗争好艰难
         无聊
                
                 看到一半看不下去了……
         这可能是我最讨厌的电影了。纳什的一切挣扎 痛苦 解救他的明明是自己。却归功于爱情？？扯淡。
         一辈子钻研一条真理
         看完之后感觉偏人物传记，还是流水账那种。。纳什确实伟大，然而在片子中“用精神战胜精神病”这个点不突出，他的智慧也表现不足，【一个蛮聪明的有病的普通人】如果我事先没听说过他的话我会这么认为
         很幼稚俗套，提出了一个本身就偏颇的命题，又拿不出强有力的解构。你怎么证明你的生活就是有意义的而别人的都是狗屎呢？充满激情追求自我的是一种人生，谨小慎微用心经营的也是一种人生。btw, neil其实是bipolar disorder吧？
         呃，，当初看的时候都快睡着了，，大概我没理解这部的深意吧，，看的有点莫名其妙的感觉~
         这片到底是怎么被捧上天的。。。
         年轻5、6、7、8年，可能会很感动
         那老师真不要脸，仗着自己又几分权力，推崇自己的教育方法也就罢了，还打压其他的教育方法，还美名曰自己开放。真是当了XX还要立XX牌坊。最后出事了吧？活该！
         不觉得有什么意思
         选修课看的
         莫名感受到教育的可怕，无论是学校还是这位船长，教育对学生的影响真是可怕，无比的可怕。
         俗气
         这种温情感动不了我。。。
         又是一个无聊的高分片
         开头太做作了没看下去，可能初高中被学校压迫的时候看会有共鸣吧
         可能因为看过小说的原因，感觉一般。哦！船长！我的船长！
         始终认为这个人拍的片都是意淫。我没看完就能知道是烂片了
         我居然能把它看完，真是奇迹。
         我已经错过看着部电影的年龄了，或许四年前我会很喜欢，可是现在我最不需要的就是那些自由而无用的思想。从来没有一个人可以只靠诗歌活下去。看了开头就能猜到结尾。相比放牛班的春天的治愈，这部电影的剑走偏锋偏偏不那么让人喜欢。
         还是唐诗宋词对口味
         哈哈~有人说和谐青春片~
         怎么那么烦这个主演
         不是我的菜
         快进了好多
         指环王系列就是又臭又长
         对不起剧情实在不好
         无聊
         无趣
                
                 看过。
         非常不喜欢
         不能理解。。。
         你们说说 这电影浪费了多少胶片？美国人他妈钱多没花处！
         催眠的好片
         烂
         很有名可就是不喜欢 还这么长
         看睡着了，剧情完全不记得了，两星都给精灵王子奥兰多
         拖沓死了
                
                 大片,不喜欢
         '不要担心！即使这样东西就放在路边，我也不会想要伸手。就算米那斯提力斯即将沦陷，只有我可以拯救它，我也不愿意使用魔王的武器来对抗敌人。不，德罗哥之子佛罗多，我不需要这样的胜利。'/'用宝石装饰的猎人'。
         无感
         睡着了四个晚上
                
                 无感
         美式爱国主义说教片
         这么简单的事情拍得这么长
         怎么说呢，好无聊的一个片子。。。。
         真的就我一个人不喜欢吗````
         题目与内容的分离 单论表演《叫我第一名》的男主更棒
         故事平淡 人物太扁平 不知道为什么被吹捧到这么高
         没有 get 到 point
         无感，看的想睡觉，两星给Tango
         奥斯卡吗？get不到，一般
         说好的 都是瞎扯
         看不出来哪里好看
                
                 我还以为爱情片呢，那探戈只是一下下，，，，，
         真的不好看呀！！！
         看不懂。
         两星给阿尔帕西诺面子
         真的是一部大烂片，除了跳舞那段还算能看剩下一无是处
         快进again，回头重来
         很久以前看过，因为写了帕特诺的文章（goo.gl/bbr9d），想起这电影传达的“包庇兄弟无罪”，又想起来提一下。我对这片子没啥感觉，一来没有期望魅力长辈的情结，二来不喜欢一惊一诈的节奏，三来即不欣赏它传达的价值观，最后，实在听烦了电影里的探戈舞曲！
         腻
         虽然这片是公认的经典，如果我是美国人我也给五星。而我冷眼相对，因为美国的黑暗真的不至于大惊小怪，古有暴政，近有满清，前有文革后有杨永信什么的。为何乐于关注别人的黑暗，发现不了周围的黑暗。
         屎
         不能因為經典,就一味的給滿星,而且精神分裂的片此片絕對不是先例,只是因為傑克尼克遜有名與得獎才使這部片的討論性高,我不會因為此片評分高就影響我的判斷性,這部片我只打50分
         有些时候我们害怕被一个个群体所孤立
总是极力的让自己和周围人一样
谁是疯子？谁是正常人？


         到底是谁再利用谁？我觉得一直是酋长在利用Murphy
         没啥感觉，为了不错过好片，看了很多评论，看了几遍电影也没觉得好，更不能理解不能再经典了的评论，拍的一般，演的也一般，人物不多，地点不变，到觉得有些墨迹，就算立意高，又能怎么样。。。哪天能有感受了，再改成五星吧
         看不懂那么多，但本片不吸引我
         非常无聊，演员不好看，剧情也不吸引我。男主确实很像疯子，很有生活的激情，不满足现状，敢于质疑权威，挑战制度。男主应该去当棒球比赛解说员。自愿留在疯人院，只是抱怨却不敢迈出第一步。电击疗法真的管用吗？像执行死刑。血太假了。瑞秋自认为自己做的一切是为了病人更好，事实证明并不是这样。
         实在没看懂这部电影到底想干嘛
                
                 看的过程真想砍死导演和编剧，漏洞百出，浑身难受。奥斯卡最佳影片真不是我这种人看得懂的
                
                 可能现在还没看懂吧。因为现实中接触过精神病患者，所以看这部片子总觉得类比不当。疯人院本身就是治疗病人、保护社会的作用。即使是一般服务场所，也是有相应的规章制度。男主在深夜PARTY，逃离出海的行为，有点不负责任哦。更何况男主为何出现在疯人院？总感觉有点咎由自取的意思。自由不是任性
         没什么吸引我继续看下去
         花两个小时看一部不喜欢的电影 感觉浪费时间…也许是因为理解不了深刻内涵吧 
         很一般的电影啊，看了没觉得震撼，也没觉得心灵鸡汤似的觉醒，难道我已经麻木了
         一分也不想给
         不知道是不是我没看懂 反正对我来说没那么好看
         自由类型的
         或许在西方看来，更接地气和真实，但在我看来是，没有什么值得看的地方。
         对不起，你这样我不能带你走了。
         虽然我并不主张屠杀海豚，但是像这么主观的用违法的方式来进行所谓“解救”，有点太矫情了吧，跟当下社会中那帮无脑的爱狗人士有什么区别？把海豚的地位拔得如此之高，有考虑过鸡鸭猪牛们的感受么？
         太多道德批判
         偏颇   做戏
         主流社会侨情的产物，你们看过杀猪么？呵呵
         感觉这纪录片的偏向性太明显了，而且看了想睡觉……
         主创都是素食者吗？可就算是蔬菜也是有生命的。
         吃肉嘛，没钱的人想赚钱，有钱的人想享受生活。一百个片子也改变不了老百姓的致富之路嘛，对动物人道情怀的培养，真是奢侈又任重道远啊
         责人必先自责
         空洞 无聊 片面
         本身也并不好    仇视情绪max
         狭隘
         人类不论如何仁慈，终究扮演着屠夫的角色，既然不曾停止杀戮，何必充当圣人。
         震撼来自事件本身。拍摄角度并没有感染力甚至反而使人怀疑不吃海豚是不是就是真理，从海豚肉有毒的角度讲更是别扭。后期从心理层面分析日本帝国主义思想余孽作祟相当赞同。
         为什么这么高分？
         海豚比较可爱，宰了会心疼，但是猪牛羊鸡鸭被屠就没有问题因为不够可爱吗？人类自以为是的良知建立是为了让自己看起来更可爱善良所塑造出来的虚伪形象……就如环保来说，你以为环保真的是为了保护地球吗，说穿了只不过是在保护人类自己仅存的生存空间罢了！
         意识形态决定了此片的评价。
         从头到尾一直在犯困，只有秀各种特制设备和专业技能那段略感精彩，比如包裹着岩石的摄像机。观看过程中在想两个问题：1.为什么吃别的鱼正常，杀海豚就被认为是残忍呢？2.不知道海豚肉好不好吃啊，以我们的抗毒能力，尝一点应该不会有问题的……哪里能吃到呢？
         很久之前看的了，隐约记得片中一对想要“拯救海豚”的夫妇站在海边用谴责的态度看着渔民捕海豚，又擦眼泪又互相拥抱的，而渔民则略带疑惑地看着他们。如果有人在看到西方“文明”大量屠宰牛时又擦眼泪又拥抱，他们会不会也用一样略带疑惑的眼光看那些人呢？
         若恰好不是日本人而是中国人干的，评分还能这么高？
         他创造了一个行业，然后又想毁掉这个行业。
我不吃狗肉，但我不介意别人吃。
         除了萌了点没什么出彩的地方。。很普通的感觉
         能有点创意吗
         略失望看正片
         哪里好笑了，没觉得
                
                 兩星半。沒那麼好。真不知道中國人看了那麼多俗套的自強不息故事為什麼還能給這個動畫片打如此高分！豆瓣就是獨寵對動畫片！可是原因呢？不明白。
         感觉那兔子十分婊气
         还好。
         天啊，谁来告诉我动物成好看在哪里，低幼情节冒着傻气，浪费我的金钱和时间。看得睡着了，靠
                
                 这个 评分太高了吧
         政治正确，卖萌，炫技，卖梗，投机取巧，迪斯尼还是那个迪斯尼→_→
         技术层面上无可挑剔，值两分。剧情傻白甜，没有看头。典型儿童片。并不会因为往里面插几个成人才看得懂的梗就会变成多么有深度的作品。儿童片就是儿童片。适合带小孩看
         质感非常好，角色塑造尚可，故事是屎。三星不到，降到2星为了压分，特么的9.4也太虚高了。
         我觉得完全没有像吹的那么好。均衡一下分数。
         9.5分太虚高
         沒我想象中搞笑
         为什么会这么高的分，我来平衡下
         动画片要强加一个框 还挺烦的 两分完给老鼠一家 自己真的越来越不喜欢迪士尼了
                
                 励志，伟光正
         同我的标签
         就是不想看日本电影，逗比豆瓣又没有划“没看过”或者“不想看”的分类，只好假装看过，而且很烂
         1010，评分54.
         剧情毫无连贯性。。白瞎人设了
         我实在不好意思说我没太看懂
                
                 就是喜欢不起来
         看了一眼评论，有些小说里面有的没拍出来，可我却觉得在动漫里完全可以交代一些必要的前提啊，剧情突兀，大部分都没看懂，过程全靠猜，有些失望。
         影片充满了故事情节交代不清、逻辑混乱的问题，不明白为什么还有这么多人报以“我虽然看不太明白但我深深感受到了纯真的爱所以我要给五颗星”的态度来打分。
         节奏太乱了  怎么就爱上了 。。。看故事脉络不是宫崎骏的风格
         烂 又是这种被捧高的动画
                
                 这部的文化不理解，也就不喜欢。
                
                 就是为了停止战争？
         我竟然感觉很无聊😓
         提不起劲
         这个就有点悲剧了
         MD，乱七八糟，看不懂
         弃。 宫崎骏的电影绝对是豆瓣高分然而喵低分系列。
         宫崎骏动画墨迹又雷同
         什么鬼！！！木村拓哉！！！？？神木隆之介！！！？？？？？
         垃圾到简直就像国产动画电影，这里面也就有些物品的设定有点意思吧
         又一个电影版的1984 采取的方式是暴力式的 很好地迎合了观众发泄的激情 波特曼真是全片最大败笔 根本就不会演戏 全片囊括了很多元素 可惜融合得非常失败 
         基于阴谋论的一部超级烂的电影，竟然会被打8.7分，想不通！
         矫情，剧情更是不堪一击，除了自己聪明别人都是傻逼，除了影射了下天朝。傻逼们就因此觉得这电影拍得好。
         也许我不在看这电影的情绪上，所以那些类似1984一样的剧情让我觉得特别老套，似乎是打着反极权追求自由的一些片段拼凑起来的没多少逻辑性的片。真心不懂豆瓣高分的原因，影评反而写得好。仅最后一个镜头大家把面具拿下来看烟花有点感动。natalie把头发全剃掉也挺牺牲的，但人长得好光头也好看。
         闷片，隐喻个P啊，据说是漫画改编的，小孩子喜欢看吧。
         明明演员都喜欢演的也都很好 看的就是闷
         说实话，没看太懂，感觉是想表达一些深刻的思想，但情节只是让我感觉到压抑和恐怖，看评论貌似评价很高，但反正我是不喜欢~~
         想想这部片出来的时代刚好是人人可以发声的时代，加之在当时中国层出不穷的官民两立事件，难怪会如此受捧。可回头认真看，真不觉得这个假想故事有什么过人之处，什么天朝象征政治隐喻真是肤浅至极。
         根本没影评说的好。
         超级英雄+敌托邦+政治正确……全是套路。
         第一次看这么肤浅的反乌托邦片。消费革命和历史人物的快餐娱乐片。
         唯一的一颗星给文艺范儿的伦敦音，毫无内涵看个热闹
         虽然主题很让我兴奋，但这部片子确实不怎么样。
         我只想说，我打这个分是有原因的。
         可能太贴近天朝现实的过誉之作吧
         不伦不类，这根本就是喜剧片嘛，老有种错觉在看鲁鲁修
         好故事是好电影的前提，没有这个前提扯其他什么都是扯淡，话都说不利索你来跟我讲主义？又一部被高估的片子。
         看这个电影以前，我以为小兵张嘎是最沙比的电影……
         简单地说，认同v的人即一定意义上认同文革合理性之人。别的不讲，就凭它炸了世界文化遗产议会大楼还当成革命里程碑，就要批判。价值观问题。
         太高端了，不会欣赏
         现实不是这样
         还没看完就困了，剧情不引人入胜。
         无比沉闷
         本片给人的启迪很少，与它的名气不一致。
         哦 心灵鸡汤
         是心理学老师让我们在课堂上看的.
觉得很好看,偶们老师看了五六次了,她说每次看到最后都很感动,她认为最后拿奖的时候是电影的高潮.
         我不是天才，还是喜欢看阿甘
         当时我就想米军那时候就有RSA SecurID了??? Russell感觉老在笑场, Jennifer Connelly越来越像Once Upon a Time in America中的成年版Deborah了.
         环境，音乐
                
                 看过的最烂的传记
         欣赏不来，公选课上看了半天昏昏欲睡
         
无法认同的好片
         说真的，不喜欢这部电影，各种不喜欢
         你说这是纪录片，但这里面有爱情；你说这是心理片，但这里只有一个根号三。
         与事实有一定的差别
         基本看完，基本没看懂。不打算看第二遍了
         忘了，不对胃口
         一部很乱的片子，根据前半段没法推理NASH是真正疯了。。导演前半段特工片以及室友的片段导的跟真的似的，到最后活生生要说到其不存在 亦或是存在的另一种形式 让人难以揣测 。。唯一是写了个NASH夫人没有抛弃 还有NASH疯疯癫癫研究到得了诺贝尔 导演混乱的手法 让人最后混乱至极 而扭转观念 。。乱片！
         真的，有点看不懂
         怎么那么烦这个主演
         老外一煽情，中国导演笑了
         概念大于内容，跟肖申克的救赎一样是被人们盲目信仰的片子
         我一定看了个假电影，我一定肤浅到理解不了这电影的深度，有人看的稀里哗啦的，我竟然完全找不到泪点，可耻啊可耻😢……
         关于情节完全可以预料得到，关于主题，如果是高级黑，可以给四星，可惜不是……
         无法苟同基丁老师的观点
         emmmm就算怎么被安利我还是会中途弃TAT…emmm只能说艺术高于生活艺术高于生活
         不喜欢看  很低沉  有点历史片的感觉
         不知道好看在哪里，不知道为什么被推崇成这样，附庸风雅的人也总喜欢拿它说事儿，好像诗歌和他们有关似的。
                
                 一般般吧，人生不全都是理想，而且影片里似乎把理想和现实简单地对立了起来，非要二选一似的，并没有多高明。放牛班的春天还有之后的三个傻瓜也是这个路子，因为之前已经被那两部摧残过了，但是前者有音乐，后者还能搞笑，这部诗嘛，不好意思，抠脚大汉没啥共鸣，于是看这部就完全不感冒了。
         用个人经验裹挟青年 少年之敏锐及可煽动性最为浪漫
         这个，难道没有很偏激么？我是不喜欢的啦
         好无聊  全程没有感觉到燃  事实证明愚蠢的专制往往会造成不可挽回的悲剧
         大一开学时为了培养我们对专业的喜爱放的片子 已经忘了很多 无感
         评价好高的呢，思修课上看的，提不起劲啊
         真是受不了折磨这种装的一塌胡都的文艺片
         看的时候我总是想到三傻，一个差不多的故事题材为什么会带跟我如此相反的观影感受呢？根源还是在于影片的态度，三傻是乐观积极地，死诗则是完全悲观的电影。基廷老师带着一腔不切实际的理想主义热情，来到陈腐死寂的学校，却没能带来什么根本性的改变，偏偏影片本身更是如此类型化，如此套路，真是讽刺
         做作,矫情
         无感
         不好
         冗长
                
                 很好看吗？又长又闷。
         一般
         过年的时候看到睡着
         很好
         欧美的魔幻史诗接受不了
         魔幻题材。
         不好看
         无聊
         无聊
         漫长的电影啊，场面非常宏大，故事主线倒是没什么意思。
         不好看
         精彩绝伦的画面，帅哥一大把。。
很好啊
         这种欣赏不来
         虽然全部指环系列都看了，但是全无感
                
                 2016年看的此片 剧情拖沓 没什么意思 如果不是看这么高的排名 可能看一半就关了
         这种做作的程度不亚于教父
         腻
         What a boring film! 主人公Charlie 呆头呆脑完全没什么特点，最后也没憋出什么让人深刻的东西，一百五十分钟的电影啊！
         影史闻名的标题党。浑浑噩噩，不知所谓。
         这可能就叫高级感了
         年代感太多，完全看不出来任何意思，无聊烦闷，有特别长。就是那段探戈实在很赞
                
                 这部电影跟女人有关系吗
         那几个哥们是charles的朋友吗？就是一群混蛋，还不能“出卖”？This movie has wasted my time.
         好表演假故事

         抑，措置。不忍多半星。
         有的地方看不懂。
                
                 也挺无聊的
         拍的太无聊，就跳探戈那段还有的一看
         好似好感人...其實又長又Q悶...
         Al Pacino适合烟黑社会
         纯粹平衡，对不起啦
         看到一半就不想看了
         只能说我的欣赏能力太差
         或许在西方看来，更接地气和真实，但在我看来是，没有什么值得看的地方。
         自由类型的
         对不起，你这样我不能带你走了。
         無感神劇
         为了自由，不惜一切代价
         价值观问题吧，我真的不能理解，追寻自由为什么要用这种形式
         记不得就没分
         意识形态太重了
         可能我没明白
         不能再难看了……非得打一颗心吗？
         能吸引我的就只有结尾了。
         看的我好压抑 永远不想再打开这个电影
         有点不太懂
         这个片子有大家说的这么深刻么，我怎么一点想法都木有啊
         没看懂。
                
                 没有搞明白中心
         很凄惨的感觉
         我只是想说我没看懂，不知所云，9分不过如此
         没觉得有什么好的，看了影评也没有什么追求自由之类的共鸣，不如肖申克的救赎
         直接看睡着了
         看不进去的佳片
         恶心
         脑残中二货
         不舒服，绑架观众
                
                 是我太冷血了吗，看的过程中感触不多，最后血染江面的场景确实很触动人心，对于濒危的野生动物确实需要有一些改变，谈不上刻意保护，至少不能主动去伤害，另外，很反感纪录片的拍摄手段，太刻意。
         加工后的呼吁，辛辛苦苦不如拍杀鸡。不否定部分人对小动物的情真意切，可不会光合作用的人类，要谈对其他生灵有多伟大的慈悲，多少显得惺惺作态
         你吃猪肉的时候有没有想过杀猪是什么场景，凭什么能杀猪不能杀海豚
                
                 逻辑狗屁不通的伪经典
         视角单一
         无艺术性
         清晰地展示了片面的历史叙述可能带来多大的失真效果，以及在某些理性的指导下可以导致多么非理性的结果。。。
         课上看的这部电影，只能说无聊透顶，整部影片好像一直是在抹黑日本捕鱼业，搞得好像美国就从来没有进行过大规模的鲸类屠杀一样，不知道什么时候再来中国拍一部狗肉屠杀的电影。
                
                 简直怀疑是不是peta临时工直播的心路历程。。。
         一部“艺术”水准极高的“纪录片”。但是！作为“纪录片”观点严重偏颇，以震撼的视觉和听觉刺激观众强行接受西方思想，通过煽情的镜头语言侵犯他国文化，没有以科学的角度来证明捕杀海豚的危害。是一部“伪科学题材”的“伪纪录片”
                
                 看完之后能有这悲愤的情绪而这情绪却是人类自己给的，然后跳出一群人惺惺作态的拍个纪录片，再然后一切就都没改变 反正人生不过百年 还不如让我们看些美好的，我们已经够愤世嫉俗了！！！
         中国还有还多人没饭吃，没地方住。
那些白人屠杀印第安人的时候就不说了？
         压抑
         只为博得人的同情
         最为纪录片我给一颗星 作为剧情片我给四颗星 圣母角色不错 日本民族被丑化得很到位 很多国人应该很解气吧
         断断续续看了好几次才看完，严格来说不能称之为一部电影。很压抑，本来很气愤，因为我从小也是被“海豚的微笑”所俘获。但是看完知乎上和豆瓣上的不同意见，确实作为一部纪录片，这部的导向性太重。但是日本官员在国际上所表现出的虚伪狡诈无耻确实让人诟病，没错，他们也是这样否认南京大屠杀的……
         就是不喜欢这种主旋律电影。
         哈哈哈哈哈哈哈
         美国梦和政治正确强加于人以及遍地嚼烂梗不说，情节展开之突兀堪比最差档次的柯南，再加上煽情点之怪异，看得尴尬，难受
         好无聊，只有树懒还比较逗
         真不怎么样，感觉很低幼，不就是想表达要人人平等，不应该有种族歧视吗，全片也就预告里的树懒是个亮点，其他的话，真心不如超能陆战队和大圣，剧情世界观更不如魁拔，真的很好奇怎么会有这么高的分。

         恶搞~异想天开 中规中矩
         。。。。分这么高大家是疯了吗
         这片确实不错，但绝对不值9.4分.我来拉低一点
         平心而论，这是部米国人才能拍的出的种族电影，充满了政治正确和现实讽刺。鉴于本片评分超过了我的最爱机器人总动员，所以改成一颗心，比较这电影不值9.4分
         没有新意
         细节再用心也不能弥补傻美国大烂俗
         何德何能能上9？真实想法8。但是我要把评分儿拉一拉。
         太主旋律了，不喜欢
         当换了身衣服做鸡汤的时候，大部分人就觉得这鸡汤变的好喝了。
         为什么会这么高
         这种动画片能打9.2分吗？？？开我玩笑吗？？？
         微博朋友圈营销（剧透）的结果就是看完觉得没劲儿
         政治意味太浓， 也就美国人能拍出来这种动画。
         宫崎骏动画墨迹又雷同
         欣赏不来
         垃圾到简直就像国产动画电影，这里面也就有些物品的设定有点意思吧
         爱不起来是为什么。
         真是有够弱智的啊，只能算是有些画面赏心悦目吧。豆瓣文艺青年们的品位这是伤不起。
         鸟人 巫婆 苏菲 到底哪好？
         无法欣赏的和风欧洲，改看英语版会不会好一些
         我咋就不觉得好看，分三次看完的，没劲
                
                 有名的日本动漫主角也有外国人的名字
         不知所云
                
                 剧情一般，节奏太拖沓是致命伤。
         没意思
                
                 看不懂她想表达什么？
         没必要拍出来。
         一星给音乐，一星给卡西法。其他和以往作品相比，实在糟糕。
         不知所云
         画风唯美虽唯美 但剧情太平淡
         对于别人口中如此经典的电影我是在是没有感觉，最喜欢的就是那个火苗和能变成老人的小男孩了。。。剧情和画面我都觉得缀余尴尬，和千与千寻一个感觉。。是审美品位不同？唉。。。这是肿么了
         我的天，看到睡着……
         我一直不喜欢宫老爷子的原因大概是因为他的少年少女主角们从故事开始到结束个性一直一潭死水明如圆鉴坚如磐石彻头彻尾没有什么变化，和今敏差了不止一点
         唯一的一颗星给文艺范儿的伦敦音，毫无内涵看个热闹
         可能太贴近天朝现实的过誉之作吧
         大失所望，这也叫独裁？这也叫恐惧？这也叫反抗？？？
         唯一一次通宵看的。字幕很烂。没看懂。natalie很别扭。
         不是影片不够精彩，而是电影明显带浓郁的乌托邦情节，思想是杀不死的。V也很有魅力，只是不符合大中华现时代的背景。二星淡忘。
         没有话语权的民众永远都是被qj的对象，在任何一个国家都没有差|没看之前以为是动画片来着。。。
         以暴制暴 个人英雄主义 强说什么思想？
          NataliePortman 这次没选好片子
         几年前，这货还被和谐着。所以，一星滚蛋！
         戴着无政府主义者的面具，打着反集权的幌子，可大多数时间里，都在泄私愤。
         利维坦
         受诱惑看了V字仇杀队。此片拙劣幼稚，一星不值。艺术和随意乱编故事是两码事 
         藉機噴天朝的已經被美國爹洗腦啦
         外国人对集权的理解真浅薄
         30岁以后再来看看这个电影，你会为打五星而羞愧
         可怕在于是政府在洗平民的脑，还是平民自己在洗自己的脑？罗兰夫人的名言：自由啊，有多少罪恶假你之名而行！自由，确实是个好东西，听起来非常诱人。也正因为诱人，才能成为忽悠平民的最佳口号。自由并不可怕，可怕的是以自由为借口，行罪的V和人民们。
         廉价又自以为是的中二作。雨果维文带面具都辣么帅。
                
                 对极权社会的描述缺乏质感，一看就是没在专制国家生活过的人拍的嘛……诶？我这种扭曲的优越感是什么？
         莫名其妙为赋新词强说愁的电影，借用一个评论“因为豆瓣充斥着愤世嫉俗却没接触什么像样自由思想的闷骚青年所以这部简单的革命电影分数虚高？对这个热爱背拗口台词的面具男不感冒，不喜欢他和女主意料之中的奸情，结局草率没逻辑也不能感动我。感情戏喧宾夺主好恶心。”
         看到有同学的状态发这里面的表白台词，才发现这么久过去只记得纳什均衡了果然死工科生就是不懂浪漫
                
                 励志片不适合我，因为现在已然忘记这部电影里说的是什么。
         建议看完后读读影评第一篇《我所认识的约翰纳什》
         剧情也假了吧
         没意思
         压抑
         因为先看《模仿游戏》后看《美丽心灵》，忍不住拿来比较。很遗憾，后者惨败。剧情，节奏，人设都不吸引我，勉强看完。以上。
         很一般，没震撼能力
         毫无亮点，过于阴郁
         节奏慢睡着了
         看了76分钟，什么排行榜都是坑爹的，我虽然尊敬天才，但是片子很无聊。
         就记得女主的颜值了
         无聊
         觉得乏味
         遇见你 好幸运
         一个天才的故事。发现厉害的人真的很迷人。
         高中袁老师给我们放的，她的品味好赞！
         没能坚持看完。
         看到一半想弃片
         只有我一个人觉得一般吗
         我不喜欢这部电影 有点装逼的
         虽然最后让我感动，但是不怎么喜欢
         本片从头到尾就是一场盛大的意淫！
         看了开头就知道结尾，而且就教育方式的探讨，未免有些矫枉过正？
         2个小时没一分钟入戏我的天
         可惜我是个现实主义者。
         很多人生活在泥潭里，相比较大声提醒他们这个事实，我倒希望有人能提供一条泥潭平衡之道，先活下去再想着出来。尤其不要吓唬高中生，荷尔蒙会放大感知力，不管是对幸福还是痛苦的。
         撒了一片希望，却不教授如何去守护它们
         做作生硬，但想起来小时候天天就想要这样的老师（服了）。
         死得如此突兀 算你有才
         就是有一类美国片，明明是主旋律，非要打扮成反传统的样子，教人佩服
         啥啊…但是Josh Charles可真帅啊！Ethan Hawke真惊了…
         脸盲，谁谁数不过来，扔了一年寄一次的文具盒，吻了别人的女朋友，最后基丁老师走的时候一部分同学站起来了
         我竟然看过它。。。。
         什么傻逼片。无聊的大段对白。
         我就觉得是两星。。。。我是不是特别非主流
         我记得不好看的呀
         结尾很燃，但是，整部电影，一个喜欢的角色都没有。seize the day如果就是这样，浪费掉也没有什么不可。贡献了两段风笛，很好听。
         好是好，不配这个分，矫揉造作，拉底一下分值。
         无聊
         凑热闹看的
         不喜欢
         还行吧
         弱智
         无感
         都说好，但一部都没看完过。
         一般
         没意思
         这片子意识形态色彩过浓，情节不合逻辑、不合常理之处过多，名不副实
         不是我的菜哈哈哈~~~
         跑路加上打仗了，依旧很无聊
         剧情拖沓 毫无情节 为什么冒险要挑一个矮人  而这个矮人整个过程中什么都没有做  全是别人代劳  最后这个矮人意志也不行  要不是最后那个小怪物“帮忙”  结局不知怎样  这种特效大片毫无意义  剧情严重拖沓  现在连前传都能分三部来卖  无语了
         像加勒比海盗一样出了三部一部比一部烂……
                
                 http://movie.douban.com/review/4885997/
这就是我想要说的
         讨厌佛罗多
         完全讨厌主角弗罗多，只靠看精灵王子和其他美丽人物的面孔支撑下来，里面的怪兽又丑又恶心，坚决不看第三部了。
         无感
                
                 最弱男主
         魔幻呵呵2
         全剧所有的亮点就是阿尔。帕西诺，除此之外无任何可看之处。。。太文艺了。。
         那几个哥们是charles的朋友吗？就是一群混蛋，还不能“出卖”？This movie has wasted my time.
         不怎么样感觉，评分居然这么高。。。
         老色狼显出王霸之气，骂街助直男癌逃出生天
         最爱的一部电影，tango经典
         Al Pacino适合烟黑社会
         看到一半就不想看了
         阿尔帕西诺是我比较讨厌的演员之一了
         除了那场探戈 乏味
         看了一半都没有女人
         没get到好看点？？
         没耐心看下去
         有点做作
         站在道德至高点批判，谁都会。
         没看懂 虽然很有名
         一般
         烂
         没有阿尔帕西诺，这部电影什么都不是
         除了探戈都不喜欢！
         散漫
         不觉得有多棒
         逃个疯人院还真tm以为自己是肖申克。一群中年精神病大叔把疯人院当作一个社会妄图逃离，主角也被套进了这个怪圈。
         闷
         没有领悟到为什么这么高的评分 病人可爱
         看不懂 所以觉得很难看
                
                 啥意思没看明白，不要空洞的大白话
         关于精神病，曾有一个姑娘说，阿姨他就是一个精神病，我反抗我只是精神纠结狂，后来，也就真的成了精神病，虽然本身没病，但在自己眼里在她们眼里，我无疑就是一个精神病。 就像被诅咒一样，想想一切都那么可怕，你是我最喜欢的人，我们却莫不相识！你能想像你能接受吗？还是服点盐酸舍区林吧！
         除了酋长之外，都比较普通
                
                 男主演技了得，但片子没有很吸引我
         你想自由，你便可以自由。可是我愿把自己囚禁在这一方角落，你也无权来打扰。谢谢你带来的新的生活，可终究是昙花一现，这样，没有经历，我更幸福，平静。所以，我不喜欢墨菲斯，他无意义的打扰了一方净土。
         为嘛我点感觉都没有，只觉得沉闷
         除了结尾，真心没什么感觉
                
                 闹剧，我看不来剧里有讲到什么自由的地方，没有那个深度。主角角色设计矛盾，根本让人喜欢不起来。
         由于我实在无法与那个年代产生共鸣，单就剧情来说个人感觉并不怎么吸引人，主角为自由来到疯人院，又为自由选择出逃，要逃又不专心，墨迹墨迹错失良机，最后舍不得薄脆懦弱的病友们，走向自我灭亡。满脸横肉的瑞秋倒真是个心理变态呢，你想怎么着偏不让你怎么着，别扭至极。
         没劲
         我觉得我悟性太差了
         喜欢激情的 请不要看   完全是一帮傻B
         一般般
         实在get不到该片的亮点。
         我说不要乱做好人,要考虑自己的感受,保护好自己的人物。
         可笑的逻辑 虚伪的态度 愚蠢的观众
         智商鉴定片。
         那些为海豚被杀而矫情的人，有木有想过猪的感受？？有木有考虑过蔬菜的感情？？为什么不想想我们每天洗脸杀死的螨虫？？
         凭什么美国人吃鱼翅就是高贵 日本人吃海豚就是龌蹉 unfair
         导演的劝服欲过强，急功近利，最终有失客观。
         经过本片之后我只是知道以后遇见海豚肉也不去吃。感谢他们的冒死宣传。至于海豚是否被猎杀，我未见其物种该有什么特别的受保护的特权的理由，对狗肉我也是如此的态度。人类在肚子不饿的时候才会理直气壮得进行虚伪，其装A的摄制出发点犹如豆瓣上一样脑残的群星们在排行榜的高位熠熠生辉
         这种片哪里好了
         一片被血染红的港湾。五星
鸡鸭猪就不可怜了？伪善的人。改为一星。2014.12.16

                
                 我的内心毫无波动，甚至还有点想笑。
         难道跟海豚比，鸡鸭猪羊就活该被屠么？文明冲突是一回事，种类偏见又是另一回事。西方带偏见的专制环保主义也是一种骇人的霸权。为什么有这么高的分？难道现在流行贩卖同情？想问那些感叹此片好到震撼的家伙们，你们全是吃素的么？
         我觉得有些强烈谴责对某一种动物猎杀的人很狭隘，你们谴责是因为对那种动物的偏爱还是觉得他们比别的生物高级？你有在意每天吃的鸡鸭鱼猪的生存环境，被杀时是否痛苦了吗？别觉得自己比那些杀害你在意的动物的人高尚多少，把你们一家人平时吃的那些动物拉去河里宰杀，也血流成河了。
         日本人是傻逼 美国人是救世主
         很真实很残酷 
         海豚智慧有灵性所以不该被屠杀，牛羊猪没有灵性所以吃它们是理所应当的。
         一般性
         看起来确实很让人心生爱怜，但是不杀生你吃个屁
         日本人脾气太好了
         太文艺了，不够理性
         鸟血惹人怜 鱼伤无人问 我还没看完就评下了这句话
         煽动，不客观，作为纪录片很烂
         讨厌兔子
                
                 看得实在不舒服，卖萌的外表搭配刻板的社会隐喻简直让人难以忍受。
         对于这种好莱坞式价值观、对白、抖机灵、大结局、人物已然开始反感了
         一星不能再多本以为是暗喻人性结果还是政治正确好莱坞除了皮克斯就没有人可以驾驭动画电影了吗
         兔子女主就是我最不喜欢的那类把梦想当口号的人吧 一星给树懒 开跑车的样子太像王思聪了吧 一星给狐狸 是个正常男生
         或许是期待太高吧，不喜
         國內3d效果極差 1星給樹癩 1星給勵志
         对我就是想给两星，心情不好的进去看，出来心情还是不好，差评。
                
                 10W人刷5星，骗谁呢？
         不喜欢这个片子的主题，看的索然无味
         因为感觉被骗了更多扣点分。
         国内是做不出来的了
         被豆瓣吹的过去看了，太失望了！多说无益，别再吹了！对比头脑特工队这就是个渣。
         希望国产动画片能加油

         这么高分都是水军刷出来的吗？...
         也就是超…可…爱…
                
                 好，陈柯羽
         很一般，吹捧得太厉害
         树獭两颗星
         不是很爱这一部
         哈尔不是我的菜！
         人老的好处就是，能失去的东西少了。
         看不懂，不喜欢，浪费时间，和天空之城一样无聊
         不好看 不如别的  稻草人 小火焰 小狗 小孩 勉强加分
         实在不知道好在哪里
         单纯的姑良~
         不能理解虚高的评分
         想象力大爆发啊啊啊
         一头雾水
         就这凌乱的剧情还8.8分，瞎眼了吗
         嗦
         抱歉，看不懂。两颗星会被鄙视吗？
         无感，想睡觉看的
         呵呵
         再高深的寓意这样表达也太平淡了，无感
         真没觉得很好看啊
         无力欣赏
         除了画面，还有牵强的反战题材，到底哪里好？
         莫名其妙的电影
         对极权社会的描述缺乏质感，一看就是没在专制国家生活过的人拍的嘛……诶？我这种扭曲的优越感是什么？
         那么帅气富有艺术气息的男主角就特么全片不给露个脸
         我实在欣赏不来这种片子....又长又无聊
         烂片！！！
         不行啊，片子和V一样话痨又精神错乱
         表达了观点，但我不同意
         某些观念不敢苟同。。还有那些看到某些电影往自己身上意淫的狗腿子们也是够了。。艺术家玩起政治来果然是一塌糊涂。。
         又一个高贵的freedom，但是情节太尼玛狗血了！！

         拍得这么闷，居然那么多人说好？一部2个小时可以讲完的故事，硬是被拉成了三个小时。这片子是公知和愤青的菜，不是我的菜。这年头，只要扯点民主啊集权主义啊反抗啊就有一堆的拥趸？
         极端个人英雄主义泛滥基础是大众的愚蠢啊
         之前打两星真是太仁慈了。
         一开始Natalie Portman就在小巷里，揭示了本片的主题：神经病。
不过最后人民穿越军队的场景还是很让人激动的
         没有英雄情结。。
         枯燥乏味，有点鲁鲁修的感觉，大家都莫名其妙
         这片子太傻了吧……
还把这叫科幻，我去……
         个人恐怖主义
         片子本身吧，也就那样，解释太多，啰啰嗦嗦，悬念不够有力，不过，里面的一切都好熟悉，对某朝的高级黑啊！
                
                 故弄玄虚的典范
         难道没有人觉得这部电影越往后看越恶心吗。。。而且男主女主的爱情是多么没头没尾毫无必要扭扭捏捏拧拧巴巴。
         沃卓斯基兄弟and姐弟
         只有我一个人觉得一般吗
         说实在的　很垃圾　尤其是女演员
         好无聊
         我只看到了心理学
         没什么深度也不能细究的幻想励志片
         剧情简介写的真狗屎。
         我是实在是受不了这类精神分裂的电影的
         数学佬叫看的，不管多好看都有点心塞ヽ(´･д･｀)ﾉ，还要写800字的观后感，实在是╰（‵□′）╯
                
                 所以说他算出来的苏联密码是真的还是假的？
一开始以为是谍战片后来发现是人格分裂的神经病之片。
刚刚看到原型双双出车祸去世的消息。百感交集。
         除了美丽的詹妮弗，我真得不知道好看在哪里
         男主角没有真的Nash博士帅气，而且节奏太慢，故事情节悬疑点就好了，要知道真正的精分患者，生活的世界是非常奇异的
         还是不能理解的，剧情强行扯淡，漏洞百出
         民科大电影，唱响主旋律。满足广大观众在数学不好的情况下对数学家想象的娱乐产品。真实原型在本片中的状况：麦当劳甜筒上面撒的苦咖啡碎末。人民群众喜欢吃甜筒，但也需要纳什来当苦咖啡碎末。
         励志没励起来。尴尬。
         当年我要是看到这些标签是绝对不会看的⋯⋯
         推荐读原书
         虽然经济学上出名，这部电影还是不好看
         好是好，不配这个分，矫揉造作，拉底一下分值。
         被结尾感动，但不是我的菜。
                
                 诗和远方不是你自杀的理由。虚伪。
         和《V字仇杀队》一样恶心。给小孩从一种洗脑换成另一种洗脑。
         啊，开普敦，妈哎 开普敦。
         我讨厌“教育意义”这个词
         很闷，只看到了反传统和实用主义。
         看过了，没什么印象啊……以后再看一遍……
         清理硬盘，查看自己曾经喜爱的电影，想想自己当年真是弱爆了。
         我不该以自己的感觉评判它
         莫名其妙的被灌入心灵鸡汤 故事很散并没有什么出乎意料的剧情 。意料之外的只能是剧情中年轻的男主角因为父母给的压力而选择自杀 …还特别让我无语 有什么好死的 中国人都没说什么
         哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！庸！俗！透！顶！
         原来美帝的家长也和我们一样，瞬间好欣慰，评分高可能就是大家比较有共鸣吧.高潮只有最后30秒，叙述过于平淡
         看过却无法感同身受 我把原因归结于文化差异。
         青春热血
         愚人必修。
         不接地气，有点装，不喜欢
                
                 一星都不想给，浪费时间，经典nmb,教育nmb
         有这么高分吗？
         喜欢的人，都是文科生？？？？？！
         不灵
                
                 系列操蛋片，没法接受一个新的设定的世界
                
                 好长好长好长…有耐心啃完三部纯属为了打发时间…总情节棒（如果能压缩成一部会很好看吧）、精灵王子美腻
                
                 史诗？没看出诗来~ 就是快进时候全程背景音乐还挺有节奏的……
         恢弘史诗，打动不了我的故事。
         还不错
                
                 对指环王无鉴赏能力
                
                 对小说原著的还原不够好
         同理由啦！！
         看过第一部，不想看第二部了，故事太冗长人物太傻缺，总干些愚蠢的摸不着头脑的事情，结果引来大批追兵然后大战然后死个兄弟然后再逃，就这套路
         就这样吧都是套路，这系列不会再看了。天知道怎么会去看这种。
         欣赏不了，不知道为什么我竟是那0.2%要打一分的人
         赖着性子终于看完两部，故事真幼稚，情节拖沓，给两分，一分给战斗场面，一分给精灵颜值，没看出来比长城强在哪里
         电影太长，睡着了
          磨磨唧唧。
                
                 不知道是不是因为是女生，真的觉得好难看。=-=
         我真心看不下去，要困死了，对不起了
         不要問我星星有幾顆。
         很无聊啊
                
                 甘道夫死了。
                
                 没有阿尔帕西诺，这部电影什么都不是
         除了探戈都不喜欢！
         散漫
         get不到点
         原来我不懂
         假
         可是真的好无聊啊。。。
         看片不如闻名
         我能说我看的时候睡着了吗？
                
                 不是我的菜。
         文不对题
         呃呃呃
         这个类型抱歉目前……
         没看懂
         等我再沧桑一点，再一点，再一遍
                
                 没啥感觉
         恶心猥琐的译名
                
                 怎么看都像是忘年激情。经典。
         不太明白为啥这么高分，不过好像每一部有一大段讲演的电影，我都欣赏不来。不太明白在讲什么
                
                 看不懂
                
                 烂
         没看懂。
                
                 没有搞明白中心
         無感
                
                 没觉得有什么好的，看了影评也没有什么追求自由之类的共鸣，不如肖申克的救赎
         结局的悲剧怎么看都是男主导致的，为什么男主个捣乱的人反而成了追求自由的英雄而负责的护士长却成了罪人。
中国有句古话“无规矩，不成方圆”
                
                 自由万岁。
                
                 直接看睡着了
         没有大家捧的那么神吧，剧情稍显无聊，整体很一般
         酋长可真壮
                
                 很凄惨的感觉
         追求自由？有那么多机会离开，偏偏选择喝酒狂欢打架做爱。不知道说什么了。好电影，欣赏不了
         不喜欢就是不喜欢，好不好是另外一回事
         逃个疯人院还真tm以为自己是肖申克。一群中年精神病大叔把疯人院当作一个社会妄图逃离，主角也被套进了这个怪圈。
         what is it?? 没想象中的好看
         很多时候我们没有选择的
         基本是一部烂片
         看睡着了…为啥是个伟大的片儿呢…都能开车带一个院里的人兜风了，为啥想出去又突然变得费劲了,
                
                 我就想说是不是印度人掌权过后就要禁止西方吃牛肉 穆斯林称霸了是不是又要西方没有BBQ
         看的睡着了
         这电影不适合给中国人看，否则他们又有优越感了，话说回来当有人弄个中国人杀白鳍豚的片子，我不知道日本人看了会怎么想
         主观性太强
         极端动物保护与偏执民族偏见出乎意料的相遇
         太血腥
         从3年前第一次看的震撼，到现在对这部片子的反胃，
全片弥漫着以美国价值观为中心普世价值；自以为正确的对跟自己不一样的文化进行霸凌
我想说；很好，这很美国！！！
         没印象
         其实这个是欧美价值观下人道主义的呐喊
         以后少吃点肉算是造化了。
                
                 为什么要圣母海豚这种槽点满满的动物啊，再看十几部这种片子我也是还会继续吃肉
         本来是给3星的，但是豆瓣上评分这么高，我也只好打1分把分给拉下来了 ...
         引用  2010-01-09伯樵•阿苏勒 “平庸得不能再平庸的纪录片。当然，我是指的影片本身。如果算上纪录片搞笑的逻辑的话，我们只能说，这世界充满了一批悲天悯人的无知者，一群道貌岸然的伪善者和一些聪明狡猾的叙述者。 ”
         歪果仁矫情起来一点不含糊
         朋友推荐的，看了，一点都不怎么好看
         2.5星。片子太过主观和强行煽情，无法同意其大部分观点。身为一个纪录片，冷静客观的程度还不如《聚焦》，这水平也能拿奥斯卡？
         拍的并不客观，不能算好的纪录片，只能算是反捕鲸的宣传片。没能把所有事实摆出来让观众来评判，而是在片中就已经给出了观点。
         没啥感觉
         美国价值观强奸世界人民的典范
         真心不好看，还有造假的...
         了不起的炒冷饭美国核心价值观（微笑脸）。跟我爹一起看的，真的好无聊，每一个隐喻都是辣么弱智。吵吵闹闹的背景音乐掩盖不了剧本的空虚，我有小孩也不会带他/她去看。
         好看在哪里？？？？？？？？？？？？
         剧情一直被猜中（苦了旁边的小伙伴了，各种被剧透🤓），成为英雄捍卫正义的剧情略显老套，这部拍的比较模式化。总体来说，有创意，梗好玩，搞笑点，特效不错，各种致敬（但是看到冰雪那群婊团我实在很不爽），政治上的映射恐怕是剧情中最有深度的内容。抓脑抓不住心，9.5真是太夸张了。
                
                 被剧透了一脸，g点全没了！
         真睡着了
         我来平衡一下分数吧，诚然，一部动画片里有幽默，有讽刺，有剧情，有结局反转，已经是一部不错的电影了，特别是内里借机反讽种族歧视真是挺有内涵的，然而豆瓣9.2分？我只能表示给一星来平衡分数了！实际上给三星吧
         一部在讽刺川普的电影不配有五颗星 只有左胶才会J到出血
         一般……
         有点夸大了，我怀疑那么多5星是不是刷分的！
         啊哦，就酱
         “当白人真不容易呢” 呵呵滚粗
         还行 
         还行吧 
         有意思的小片段很多，但对于电影整体没有丝毫贡献。我是来看电影的，故事永远是第一位，不能因为你阐述了社会现象种，隐喻族歧视，再加上几个笑点就给你这样的高分。迪士尼一直轻视剧情，失望。PS：可有可无的3D
         没想象的那么好，再不为迪士尼走进电影院了
         浪费生命
         真的不知道为啥会那么高。笑点很少。一分给创意。
         也不知道是否看的国语版的关系，看完索然无味，像是看了一连串的动画小品，笑完啥都没了。
         一向很喜欢动画片的我不知道为什么没get到这片好看的点，也完全没有再看一遍的欲望。
         说实话看了那么多好评搞得很期待最后就有点失望了
整体三观超正剧情有点无聊很普通啊萌点在哪里……唉我三观不正
         无力欣赏
         实在是几把看不懂二次元世界
         好看在哪里？很莫名啊 看不懂啊
         片尾曲很不错哦
         每个角色都莫名其妙，行为找不到一点动机和来由，想到哪儿是哪儿，刚到哪儿又突然停止。剧情的基本逻辑在哪儿？
         没看懂，看了解析也没看懂。
                
                 我真的看不来宫崎骏。真的，不喜欢。
         除了画面，还有牵强的反战题材，到底哪里好？
         吉卜力
         褒贬不一....
         老奶奶与少年～～有点怪～音乐很棒～画面很美
         狗屁不通！
         玛利亚入戏太深！
         我复杂，看不懂这么蠢的片
         不好看！
         不明不觉厉
         不知道在讲什么。
                
                 神剧情的动画电影……
         发现动画片都看不懂了
         没看懂这部想表达什么，或许女生会比较喜欢看这种男女终成眷属的奇幻故事。宫崎骏的片子，还是最喜欢幽灵公主，或者与之相似的那一类的，少年情怀，才是最美好的故事。
         有用的人已经融入内部，没用的人还在想着等哪天谁能反个政府。
         就不能请个香港的武术指导吗?
         为什么分数这麽高，我觉得好无尿啊。。。
         装逼的很。
         激进主义下的人权绝对论代表，时隔多年再看依然不喜。银幕观影
         你觉得你们面对的是一群残暴的乌合之众，你们集结、嘲讽。你觉得你们正义，你觉得这种信念可以无敌，不过你们站在一起的时候，和对面的他们一模一样。
         装b过甚防肠断
         大家都说好的，我能不能说不好！PS：现在HK“本土派”都长这样。
         20分钟弃，片头挺带感，但是接下来一直十分无聊……而且我生理厌恶这位女主即使她非常漂亮
         带着面具去革命
         主題不清晰，情節混亂，劇情欠理性、說服力，令人不容易明白導演最終想表達的意念，有點眼高手低的感覺，
         女主是受虐狂还是怎样????在监狱里被那样对待还能爱上男主………………很神奇了
         科学的 优秀的 革命题材~
         这部政治片子的商业性真的不高。说的就是一个报复社会的家伙，但除了煽动性的言论，我没有看到１）对这个糟糕政府的描写，在大部分时候人们过着很安逸的生活；２）这个怎么都抓不到打不死的V的高明之处;　３）广大人民群众的思想转变。难道，真的一个人炸了某个广场，人民群众就决定起义了？
         明明是个虚拟的故事，却妄图做得具有煽动性，对这一种傻瓜心态实在很无感。全片乱七八糟，除了娜塔莉波特曼。她真是一个适合演极度恐惧之中绝望、颤抖、哭泣的演员。我还没有见过在精神崩溃状态下还能看上去这么漂亮的。当初《这个杀手不太冷》、《黑天鹅》也是啊。
         “美国人假装英国人为中国人量身定做的电影”——某豆瓣影评。
         看睡着了两次 不就想说1984那点事吗拍那么长
         随便看看，至少是英音不是吗；
         报了很好的期待来看，这部确实是被神化了，太过于单薄天真。首先影片背景是一个被用烂了的反乌托邦科幻未来，其次结局只是陷入无政府主义？推翻集权不能仅限于杀死所有人吧…plus女主的表演真的很假。
         同情分给两星，也不能说差，能看成是人类关于战胜极权统治的浪漫意淫吧，但关键在于其对极权政治的理解几乎全错，且不谈极权统治下原子化的个体状态不可能诞生类似一呼百应的革命，光是好人聪明坏人愚蠢这样僵硬的人物设置就显得十分低级和naive。
         传记无能。I am so sorry。
         或许他是卷福上身了
                
                 喜欢这个男的啊！NB~`O`~
         不好看，太远，不明不喜觉厉，
         深奥
                
                 天才理性 拯救精分
         真的可以值那么多分么?那天晚上很高兴的和全班同学一起看的，，本来之前心情很美丽的，，但是看完之后的第一感觉是压抑，，然后就是觉得烂，，整个人都快崩溃了。。。
         没看完，果断弃了，两星冲罗素克劳而打
                
                 有意思吗？装作了解精神病人世界的正常人。
         虽然经济学上出名，这部电影还是不好看
         没搞懂美在哪儿~~~
         she never gets old那段有点感动
         前面不错，进医院后剧情非常拖沓
                
                 想看

         比我看到的宣传的电影里，让人失望多了.，失望失望，精神分裂的他得到关爱的什么的，一点都感受不到........真是浪费我的时间
         毫无感觉的一部片子，过度美化也许是传记片的通病。感觉最后所谓的高潮部分却对通篇的阴郁起不到丝毫反驳作用。
                
                 在我看来这就是一部烂片，烂的难以形容。或者说以我的欣赏水平来看体现不出这片子居然有8.8的豆瓣评分，我呵呵呵呵呵呵呵呵
         没啥感觉
         看电影之前看了网上的影评，觉得应该很不错，期待还蛮高的，可是看完之后有点失望，反正不是很合我的胃口，看了一大半都挺虐心的，说是天才，可是让主人公展示天才的篇幅有点少，所以……原谅我不能给高分……
         羅素克勞演得真好，但是此片漏洞實在太多，妻子的形象非常得單薄。。。所以說奧斯卡什麽的，笑笑就好了啊。
         一星都不想给，浪费时间，经典nmb,教育nmb
         不喜欢压抑的
         自由就是迷恋一个老师的力量？
         无感就是无感，不管网上的赞誉多么高
         天啦噜怎么会有这么鸡汤的电影
         觉得这并非春风化雨，可能是因为自己从高考这个独木桥走过吧。一个人终究无法打败体制，遑论追求那些，最终难以一败涂地。毕竟我们的生活不是像诗一样，他是如此的真实，考学要求的只是成绩
         所有都太过做作
         傻逼
         真是浪费时间的一部电影。。。
                
                 在Robin去世后想起看过的这部片应该会别有一番滋味
         为什么都说好，不带感啊
         文化差异看不懂
                
                 不太喜欢这类型哦
         没有资本去改变体制就不要予人希冀
         烂尾
         就是不喜欢这种虚伪
                
                 这简直是变形计，从一个不开灯的房间走向四面楚歌的牢笼。
         真的吗? 那么多人喜欢?
         如果在学校时看这电影，我肯定给5颗星，但现在看，这电影显得太刻意，特别是为了让剧情有高潮，还安排尼克自杀，好好的阳光少年就是如此玻璃心么
                
                 老师学生都透露着一股脑的浮夸气。
         女主太丑了
         3小时的片长不免让人感到疲劳。
         一直在走路
         闷
         不是很满意的电影。
                
                 差不多有4个小时……拍那么长。。。。。。。。。。。
         越来越无聊
         就是个风光片，不知道为啥这么高分？不科学！
         凑合吧
         除了特效，毫无看点
         看完这个，感觉有点"名不副实"，评分高于这个电影本身。说不清的是什么，总觉得看完怪怪的。我也和主人公一样徘徊在告与不告之间，在这功利，激进的现实，在穷人面对这富人所掌控的社会。我不清楚自己是过于现实，还是价值观是否偏差。但我明白，自己不一定会做出与男主一样的选择。
         没啥感觉
         不懂 而且不知道为什么看不下去...
         不行，看不下去
         爱了一半 看不下去了 
                
                 名不副实，标题党
         没看完 暂时打个两星 实在太平淡了 看不下去 还要看多久才看得到探戈 不过大概看到了探戈也不会有什么改观？ 但是那首曲子真的很喜欢
         说教片，欣赏不来。
         恶心。
         故事真的挺无聊
         个人观点，通篇没什么可看点，最后也比较狗血。常说人们觉得电影的好坏，是看能不能从影片上找到与自己相似的或者赞同的影子。而从这部影片上我找不到共鸣点，所以觉得很普通吧。
         一部人生困难期互相勉励互相给与自信的影片怎么就取了个《闻香识女人》的影名？这跟女人联系的起来吗？还是编剧利用现实社会不好现象来炒作自己，不可想象.....
         最后的演讲帅炸
         感觉不深，不太有感觉
         阿尔·帕西诺的魅力无人能挡！
         片不切题……不甚好看……
         不好看。
                
                 搞不懂这部电影讲的什么鬼，也许只是现在不懂
         如果不是阿尔帕西诺，我不会看这部影片
         前面太拖了
         我要拉分下来
                
                 一切都照着人类的模式来，还要包裹着廉价的种族关怀（还歧视交警......），想象力已经匮乏成这样了吗......剧情无新意，俗语梗总会有，教父枪花什么的嘛，唉。
                
                 很普通的电影，而且并不适合小孩子看，现在公关的水平真是，铺天盖地的好评，把我们一家都骗到电影院了，孩子看一半就不想看了，后半部分完全是成人看的
         这电影生怕刺痛美国社会敏感的神经，找了一堆毛茸茸的动物来谈论种族问题。既然你迪斯尼说，动画电影不是拍来给小朋友看的，那行，那你别赚小朋友的钱啊。
         平衡一下分数，哪有那么高的分怎么平的8.5差不多
         这是老少咸宜的动画片。有内涵。
         挺萌的⋯但並不值得看，明明就是宣傳片嘛～不如小王子有意思。各種動物，包括動物城烏托邦，都是美國精神的外化。片中價值觀自然有值得欣賞的地方，比如機會平等，但用力過猛，顯得淺薄。陳詞濫調通過資本喇叭高音播放出來，實在令人反胃。瀟哥說我們生活在美國化的社會中，看本片的打分就能知道了～
         树懒那段好评，其他的梗感觉一般般。
         哦？
         个人感觉可以8.2左右，2分纯属冲着良心中和一下高的搞笑的9.4，看看这级别都是什么电影，它配么？
         3/11 上映几天后愣是等到了周五才去看，等的3天里积攒的超高期待使出影院后的我漫生出些许无力感。晚上看了很多或揭秘或影评的相关文字，好吧可能是有些深意，然而呢？好电影应该是是看完就觉得好分析后更觉得牛才对吧。3/22 看分数落低回归理性，这才对嘛（不过disney比隔壁更用心倒是真的）2星给树懒
         像迷茫懵逼的我的树懒一星，像男神的狐狸一星，9.4在逗我吗？
         这种片也能拿9.3也是奇怪，除了画面好看，剧情拖拉，强行搞笑的我的尴尬病都要犯了。那只狐狸明显是模仿狐狸爸爸的外形的，为什么今年的电影票都贡献给这种小朋友片了。。。我要看科幻！
         不是我说，豆瓣现在分数太虚高了吧 打两星纯粹拉低一下
                
                 这个动画引起了我强烈的不适。即便我想用最无脑的方式看完，我也依旧笑不出来。兔子到最后也没有学会冷静下来，好好想一想自己的所作所为的后果。而且深想下去，故事隐喻像一系列的碴子，膈应死了。对我来说，兔子这样的人，以前还觉得敬佩，现在只想敬而远之。
         不是很懂...除了flash讓我笑了，其他laugh for what？3D效果還不錯
         没有牛逼吹的那么好，片子整体平淡，有句老话说的好，无功无过，比较平淡猜得到结局，主要是分给的太高了。
         还行，没有你们说得那么好看，也就一般电影水平。
         故事完整，技巧完美，画面绚丽，对白幽默但不低俗。可是好莱坞对政治正确的追求已经到了走火入魔的程度了，让人厌恶。兔子为什么要通过去做老虎做的事情来证明自己的价值呢？为什么种胡萝卜就不是一个应该受到尊重的职业呢？这难道不是反向的自我歧视吗？
         看不懂。也许我和宫崎骏没有缘分吧，真的觉得剧情乱七八糟。
         发现动画片都看不懂了
         考验想象力。
         特别帅，哈比
         从此怕了宫崎骏大神的作品
         我不喜欢这么给力的女主角。让我嫉妒是你的错！
         遇见爱人不容易。
         无厘头的电影。看了影评才明白，但这样的话，不是本末倒置？
         少许有点无聊？
         太想让自己喜欢上这部片子，但是没有成功。
         好吧，没看懂。。。
                
                 不打算看
         本来想给五星的 被这个圣母女主角恶心到了 还好哈尔命大
                
                 我不喜欢，场景拍的是挺美的
         这情节，这逻辑，还讲不讲道理了？
         看不懂。。。
         除了动画里一些画面比较美，无论是剧情还是人物都不行
         不喜欢
         无趣。
         设定撑不住的逻辑。
         同情分给两星，也不能说差，能看成是人类关于战胜极权统治的浪漫意淫吧，但关键在于其对极权政治的理解几乎全错，且不谈极权统治下原子化的个体状态不可能诞生类似一呼百应的革命，光是好人聪明坏人愚蠢这样僵硬的人物设置就显得十分低级和naive。
         象征味太重，有点搪不牢
         虽然评价很高，但是事实上完全不符合我的价值观，评分太高有故意歪曲政治的意图。
         一直以為v是德普叔呢被騙了嚶嚶嚶差評
                
                 “封建专制”万恶不赦，在一代明君的带领下，革了“资产阶级”的命，建立“社会主义”新世界，“毛主席精神”永垂不朽。难怪CCTV-6要播它。扣一星因为“革命”的动机诡异，打得难看。
         一分给女主角，一分给耍大刀。完全不觉得好看嘛。
         洗脑片~~不好意思我是五毛~~按照俺粗俗的想法最后的结局应该是各个军头强杀民众然后瓜分地盘~形成军阀混战局面才正常~
         一星都不想给，编剧是神经病院偷跑出来的吧，不是接受不了魔幻，但是完全没有逻辑就太浪费时间了
         幼稚到家 政治童话 站着说话不腰疼
         这是你们的革命，浪漫、华丽、壮阔，充满着“人文”的关怀与美，与我们的革命截然不同，我们的革命是由我们自身的流血与牺牲构成的，是构筑属于人民的世界的暴动。
         傻疯了
         我怎麼覺得拖沓又牽強
         推翻了极权统治，之后呢。第二个独裁者将会带着V的面具统治国家，过快得到的权利和过于压抑的爆发只会将国家推向更深的泥沼。暴力不是结束，只是开始。
         这是部艺术片，在无政府的这一点上显得太过单纯。表达了思想，但是立场太明确不是好事。
         不知道为什么这部电影的评分这么高。波曼那张哭泣的脸似乎在每部她的电影里都能看到，再好感也有腻歪的时候。矫情的主题矫情的表演，略有一丝弱智的开篇遇见，加上略有一丝弱智的一见钟情，再来那么一点重生概念的鸡皮疙瘩，怎么看都有点跟波曼不对味，她再也不是我们的小爱人和黑天鹅。
                
                 典型的政治片，影射独裁国家，总体感觉很差。
         想表达的东西很多 政治 爱情 个人英雄的拯救 假想的法西斯统治 但在有钱的基础上 谁愿意为民主送死呢
         黑色幽默 不是我的菜
                
                 故事很精彩。但是影片的价值观完全反对。我反对暴力，但是同样反对以暴力推翻暴力，这样得来的只有暴力。所谓地铁炸国会，虽然充满了理想主义，但仍然掩饰不了恐怖主义的本质。
         对于中国这么一个安于奴役的民族，我觉得应该大部分人看了不会有感觉，包括我也是
         用纳什均衡做噱头的琼瑶片
         博弈论之父。
         只有在爱的方程式里，一切才有意义
                
                 我说某国得深思这个他们这部影片的缺少人情的问题。
                
                 他分裂的時候嚇到我了，樹林裡小屋那段，現在想起來还不舒服。
         天啊，这部片子是怎么混到豆掰
top250的。

                
                 本片前段以写实的手法，记录纳什心目中的疯巅幻觉，后段再去打破它，手法比较新颖。它再现了疯人的内心世界。
         最后才发现 他是一个病人 突然感觉整个电影都没意思了！
                
                 恕我没看完，虽然是真人真事
         除了詹妮弗，真的找不出其他的亮点了。理解不了为什么评分这么高。
         看不下去
                
                 看不懂一部数学天才的成长恋爱史，所以感觉枯燥乏味。
         一般啦
         不喜欢逼格太高，看起来阴郁的电影
         用疯狂掩饰自我否定。。骗的了谁？！悲哀。。
         脱离实际故事的人物传记，看这个纯属浪费时间
                
                 看完我更讨厌数学了
         想体验世上最真实美好的东西吗？那么恋爱结婚吧

想躲避一辈子呆在精神病院的悲惨命运吗？那么恋爱结婚吧

愚蠢的人类，低等的群居动物，想自己过活，老子就折磨得你欲死不能
         犹记得大一时为了做精读课的ppt看了它 但是那个ppt也白做了的······
                
                 本片就是我定义中的“坏作品”。
         全剧缺少抓人眼球的东西！实在欣赏不了，估计此类片子看多了。放牛班春天，心灵捕手，都比这个精彩。素来大名鼎鼎的片子让我好生失望。男主本身就是一部戏，两星是给他的。
                
                 沒看懂
         不理解为什么评分如此高，难道是因为触动了国人应试教育的痛处？
基丁老师是死水潭中的一波涟漪，虽然激起了炫丽的波纹，但是死水的本质还是无法流动的。
体制的桎梏太过强硬，基丁无法打破，死去的学生同样无法打破。
有些东西真的是与生俱来的。
         没觉得感人。。。
         不喜欢  
         看不出来这电影为什么大家这么推崇
         我杂没发现里面还有伊桑霍克？从不会被这种类型的片子感染。。
         也许值三星，但我一点都不喜欢。
一群神经病少年。
         又一部名气大于内容的电影
         追求自由与梦想。。。情节简单
         我们所能做的全部只是让自己变得更好。
         无聊的captain~
         剧情感觉很一般啊……可能看的时候没走心
         高中语文老师上课放的，简直是莫名其妙
         一个土鳖诗人的邪教组织活动文案
         垃圾三观 垃圾老师
         学生过度表演让人尴尬
         不好看。
                
                 搞不懂这部电影讲的什么鬼，也许只是现在不懂
         看不下去
         还可以 有点忘了
                
                 前面太拖了
         除了那支tango好点……看得我睡着了两次啊~~~~真的有那么好看吗啊啊啊！！
         好沉闷
                
                 无聊至极
                
                 不喜欢这部电影
         歌不错
                
                 这是我看过最大的标题党电影，影片冗长乏味昏昏欲睡，除了探戈还有那最后的激情演讲之外，并无很多亮点可言。
         无感。
                
                 无感…
         无感
         3分给Pacino的演技和查理的眼泪。学校会堂辩论那段看得我三观尽毁。它歌颂了查理不接受贿赂、冒着前途尽毁的风险也要包庇朋友。但是他的朋友对老师的恶作剧分明是弥天大错，老师原是事件的受害人。如果这样都值得包庇，查理长大了也不会什么好领袖。在我眼里和包庇罪犯性质一样。
         电影名跟内容关系不大；最后放弃自己的机会去掩护那种不是朋友的朋友，个人觉得看得很不爽。除了最后一段演说其余很无聊。
         好看在哪里
         唔……没共鸣
         罢了
         无太多感。。。
         垃圾
         我再也不会看迪士尼了，为了女朋友除外。
         一分给树懒，动画片真的不是我的菜...
         技术全球领先（废话）。这种美国儿童都熟知的政治正确的主旨就差没经由角色之口直接说出来了。有些低龄，多些留白会感觉更舒服。一直觉得迪士尼是反应大众口味、不愿意冒犯市场的一面明镜（物化女性的时代物化女性，考虑到受众建议圣诞夜惊魂的杰克装上眼球），他若是可以引领大众审美我会更崇拜他吧
         期望越大 失望越大 其实也就那样…剧情完全看不到诚意
         故事俗套，迪士尼一贯的低幼，我真不想说什么，这片子说完爆头脑特工队，你他妈没病吧？
         无聊的，很无聊的动画
                
                 带着女权，种族平等高帽的弱智片
         9.4评分，卧槽这么高分，结果其实只有闪电树懒的片段让我笑了，中途一度睡着，演到狮子市长被逮就猜到绵羊会是最终反派了。朱迪迷人～
                
                 情节简单到弱智
         强行正能量。。
         政治无比正确换成人就会烂大街的好莱坞式小人物拯救地球的英雄主义电影
真是一部充满主旋律和正能量的小兔子公举从此happy ever after的童话故事
         迪士尼动画套路大全集惹
         只适合小孩子看，笑点树懒那段，剧情总体幼稚乏味。
         我想给它降星
         鸡汤味过浓了
         咋回事？疯了？四平八稳的一部片，虽然不错，但是很无聊都猜得到，太老土的情节了，9.5讲真？！8分我觉得够意思了吧。和神作比差距挺大的。。。我来拉低一下。。。
                
                 可能是我老了
         树赖好有爱～
                
                 美国主旋律电影 很是无聊 不知道为什么评分那么好 只是因为可爱嘛
         逻辑有问题吧…
         不如以前主题鲜明了.....
         见百度百科
         ……对不起？？？？？
         好看但不好看
         实在没看懂
         哈尔滨的移动电源？？？
         冷漠脸。
                
                 动画片
         善良大过天
                
                 不太喜欢、乱七八糟
         不是我的菜
         怎么就相爱了？？？
         有点失望
         没看明白
         印象不深刻。
         没有哈儿师长好看
         宫崎骏名声太大，好无奈，有被骗的感觉呢
                
                 看不懂
         看不懂谢谢
         没觉得好看，很多地方太矫情。情镜手法不如杜琪峰电影表现的到位。
         这是部艺术片，在无政府的这一点上显得太过单纯。表达了思想，但是立场太明确不是好事。
         脑残粉太多，实在让人不能忍
         正好是在11月5号，电影中起义的日子打开了这部电影。然而看完后却觉得过誉了。说什么给了中国人民希望，都是p话。这部电影幼稚得像闹着玩，简直是对现实的侮辱。曾经以为最难的是群众集体觉醒，现在知道了，最痛苦是觉醒了也无能为力。
         革命岂不也是一种镇压
         主题是很好，但情节好creepy，拿腔拿调的V先生想必是身心受创太深的缘故吧。但是女主结尾穿的衣服好漂亮~
         不太好看，比较空洞的说教
         唉 看不懂啊 你们层次那么高 我却几次睡着
         不知道为什么这部电影的评分这么高。波曼那张哭泣的脸似乎在每部她的电影里都能看到，再好感也有腻歪的时候。矫情的主题矫情的表演，略有一丝弱智的开篇遇见，加上略有一丝弱智的一见钟情，再来那么一点重生概念的鸡皮疙瘩，怎么看都有点跟波曼不对味，她再也不是我们的小爱人和黑天鹅。
                
                 装逼神片
         想表达的东西很多 政治 爱情 个人英雄的拯救 假想的法西斯统治 但在有钱的基础上 谁愿意为民主送死呢
         傻逼片儿，整个电影逻辑差台词差表演差，表现的价值观巨幼稚巨惨不忍睹，看架势是往商业里拍了还搞的特灾难
                
                 对于中国这么一个安于奴役的民族，我觉得应该大部分人看了不会有感觉，包括我也是
         我看不懂，不懂意义有多大，不懂它想表达什么
         对于一个政盲史盲来讲，真没觉得有什么出彩的地方，喜欢这部电影的人大部分都是对社会统治产生共鸣却碌碌无为的男人，看着电影吹牛逼的自我意淫式快感，一星是撑同志的
         人的一生都在装逼，而很多“影评家”则要装好几辈子~
         他们就想让全中国的人都看，觉得自己的政府也如此不堪，然后反抗。如果每个人都能约束好自己往好的方向做，社会和现实并没有那么不堪，别拿着放大镜看世界否则所有人都是怪物，如果不提主旨拍的也没什么太出彩的地方了吧
                
                 反对法西斯!
         给雨果维文一星  给(fan)政府一星 给女猪角负三星。
                
                 对独裁的诠释真是莫名其妙。乔治.奥威尔就是贵国人啊，《1984》你们有没有好好看。反D反政府的片还是美国的精彩。
         犹记得大一时为了做精读课的ppt看了它 但是那个ppt也白做了的······
                
                 他分裂的時候嚇到我了，樹林裡小屋那段，現在想起來还不舒服。
         最他妈烦这种乱七八糟的神经病片。要不是后来学了NASH EQUILIBRIUM 才觉得，人还是了不起的，只是电影有点烂。
         你必须学会分清幻想和现实
         叙事真心让人没有好感，不知道为什么忍住没有关掉。另外数学研究根本不是这样子的……也从不相信酒吧抢妞这种事情能够为如此抽象的学科提供灵感
         太刻意，不討喜。
         很无聊的一部片，不知道为什么这部片评分那么高
         该死的数学和经济学
         2014年没看懂 2017再看会重新打分
         我看不懂他有多好，这是我唯一一部半途而废的电影！
         高中班里看的啊~
         青春的诗
         这碗鸡汤我喝了，不过说的那些道理高中的时候也差不多自己悟出来了，而且不是在这种名门私校里也达不到最后的效果，你去中专技校试试看
         不是只有政治才是意识形态。八年前，我给这本电影打五星，现在…
         我…真的不觉得哪里好看…
               在如此冗长拖沓的剧情下，表达出来的东西却不够突出，没感染力。
         够俗的了，拍给我舅妈我奶奶看的
         鸡丁老师教会了同学们自由，却没有教会他们反抗。
         很疲劳，很拖，也不见得这想法有多厉害
         烂酸装逼文艺片～
         20151007……广州飞乌鲁木齐飞机上看的。很一般而已
         看了三次，都没能看下去，真的是太枯燥压抑了。看不进去。
         剧情乏味，结局并不出人预料，节奏慢，豆瓣评分过高
         你曾是如风的少年……不过油腻的我觉得太过矫情和理想化了，所以只能给两颗星，已经是最多啦
         好像并不能打动我，只是个人观点，最后向罗宾致敬
         略坑爹啊。。。逼着人家念诗干嘛。。。
         电影名跟内容关系不大；最后放弃自己的机会去掩护那种不是朋友的朋友，个人觉得看得很不爽。除了最后一段演说其余很无聊。
         好看在哪里
         罢了
         无太多感。。。
         标题党🙄
         太刻意
         无感…
         节奏还能再慢点吗？就听到一个老爷们叨逼叨叨逼叨，Boring！
         无感
         无聊
         不觉得哪里好
         没啥感觉
         一般
         我比较俗，居然没看进去！！！！
         演讲处点燃 前面一般
         看得遭不住
                
                 视听课上看过..真不错..
         不对我口味
                
                 看不下去了。
         就名字好听
         Mr.big 配音这教父口音666
         也就那样，也许我只是个大人
         又他妈一部动画片进豆瓣250啦！！！puke ！！动漫是无法像演员一样表演出复杂的表情的，这他妈就是先天缺陷。劫后余生的释然。当然一些无法真人饰演的角色，可以通过动漫来展现，比如《Fate/stay night Unlimited Blade Works》，因为里面的英雄动作极快，还能飞，这真人吊威亚都演不出那种效果。
         傻
                
                 白左死妈
         看了开头  没有吸引到我  食肉动物和食草动物可以和平共处吗
         先知道自己的物种，才去考虑实现梦想是否艰难，这种对既定事实的承认很可怕。这部片子标志着阶级已经固化并被所有人接受了吧。
         为什么这片有9.2
         好电影，但个人觉得八分半是极限，有点虚高了往下拉一拉
                
                 十分不理解那些说好看感动的人
         标准的好莱坞老套手法，80%情节烂大街，毫无悬念！虽然映射了种族等大话题，但是真的不算部好片！只有树懒的片段很有趣！
         是时候给我的教父献花了～☺☺<(▰˘◡˘▰)>
         千言万语汇成一句 呵呵
         真难看。
         没什么意思，
         我看睡着
         人类完蛋了！！！！！美国人啥时候可以不玩这套保守主义叙事
         本想给4分的，但是看到这片子评分已经这么离谱了，所以我给了1分，不是不好，而是因为确实还不够好。论音乐好不过长发公主、冰雪奇缘；论励志好不过驯龙高手；论感动好不过飞屋环游记、机器人总动员；就算论笑点，甚至还比不上怪兽大战外星人！我不明白这9.2的评分是怎么来的，而且还是三十多万人的评
         一般般，不知道为何评价那么高
         迪斯尼商业流水线纯熟到可怕，《无敌破坏王》卖情怀《冰雪奇缘》卖女权《超能陆战队》卖暖萌《疯狂动物城》卖PC，狡猾地做些小颠覆实则cliche，还顺道卖卖电影梗。动物形象是可爱，尤其是尤达Hustle阔耳狐大师和闪电树懒，还有尼克狐的浅绿衬衣和吊儿郎当的领带，可和谐一家亲黑白皆正义的设定太可怖了
         看不懂谢谢
         比较一般
         过度解读
         不太喜欢这个故事
                
                 可能期望太高吧
         不知道啥意思
         用日本动画表现欧洲故事不太和谐。情节也很跳跃。
         二刷，仍不知所云
         视觉很美。。但故事好单薄。。情感没有被铺陈。。
         单纯不喜欢
                
                 没看懂
         真的不好看
         宫崎骏？
         不喜欢
         真是不爱看
         心理阴影了
         没劲
                
                 梦想与现实的差距
         无聊
         对独裁的诠释真是莫名其妙。乔治.奥威尔就是贵国人啊，《1984》你们有没有好好看。反D反政府的片还是美国的精彩。
         给雨果维文一星  给(fan)政府一星 给女猪角负三星。
                
                 脑残粉太多，实在让人不能忍
         《狂热分子》和小言以及中式武侠的诡异结合
         故弄玄虚，幼稚，并不深刻。但，却又有它存在的意义。
         俗套大合集
         他们就想让全中国的人都看，觉得自己的政府也如此不堪，然后反抗。如果每个人都能约束好自己往好的方向做，社会和现实并没有那么不堪，别拿着放大镜看世界否则所有人都是怪物，如果不提主旨拍的也没什么太出彩的地方了吧
                
                 挺奇怪的，异见者-贵族-同性恋-自由，很装的感觉。
         其实这部反独裁的影片本身并没有什么太出彩的地方，而且影片中还大肆宣扬恐怖袭击。“人民不应该惧怕....”只能说电影人应该要有负责的态度，不是为了噱头就可以随便拍的，毕竟不是所有观众都有足够成熟的判断力，就算在西方，如果不是抱着娱乐的心态去看，这也实在不是一部好的影片。
         终于看了被奉为反独裁经典作，被抬高的太多了，剧情冗长台词不够经典。自由世界小清新对专政社会的理解差的太远，这方面的电影还是数韩国拍的好。
                
                 这部电影好在哪呢？？！
         得空來豆瓣才發現：『V for V』這部其實是區分正常人和單細胞的一套標準測試；如果一定要說它成功，我只能認為……這部無厘頭喜劇在諷刺「Gunpowder Plot」的那種二百五精神上，還是挺成功的 BTW: 豆瓣电影Top250 LOL
         JB玩意儿
         真心觉得是个烂片……
         看了，没看懂，不喜欢
         不能因为对这部你对体质不满就给一部烂片打高分吧。电影个人英雄主义；不切实际；乌托邦。就好像一个生病的人只有一种药可以医治：屎。然后你却偏偏说屎好吃。本人看了不少电影，这部真的不算什么。节奏控制的很差，剧情简单，编剧垃圾。而且本片洗脑程度远远高于zf，看评分就知道了，其实跟恐怖主义无
                
                 很早以前看的片，觉得很一般，现在看到这片分那么高，脸谱近乎成为某种图腾，甚至有人觉得这是高智烧脑，我瞬间顿生优越感，和我的智商差距不是一般的大啊
         不喜欢政治电影，因为不喜欢政治，总是被赋予各种主义，虚无荒诞。混乱后是军事独裁，然后是各种反抗，反抗后就是文明和希望，接着又是混乱……人类历史周而复始，不长记性。所谓的长治久安，无非是各种平衡和博弈，哪一方力量走了极端，都会重新陷入混乱。因此，这不是最好的时代，也不是最坏的时代。
         没有想象中的好，又是一个打不死的绿巨人
         如果我今年14岁，我可能会爱这部电影爱的疯狂，暗黑骑士好酷好拉风。但世界的真相哪有电影里表达的那么单纯简单，这就是写给热血青年的一个政治童话
         哦我觉得还不如蒙娜丽莎的微笑
         真正的文艺，对这种彻底的伪文艺是不屑一顾的
         很可惜，人已老，感受不了自由教育的激情
         这鸡汤我喝不下
         平庸乏味，如同吃屎，导演和编剧可能也是高中生
         看了至少两次都没看完
         我们如今就生活在一个那样的可怕教育体制里
         造作的电影，为了沉重而沉重，为了杯具而杯具。太偏激地哄抬一样东西又欠分寸地蓄意贬低另一样让人看了都尴尬
         昨天刚看今天主演就自杀了。不喜欢里面Nill自杀的戏份。
                
                 睡了几觉才看完的
         不生动，不真实，不能真正打动人。
         实在看不下去
         觉得很无聊
         不令我感动
         文艺小清新，不好看
         我浅薄没文化没看懂
         实在看不下去的电影 也是好电影？
                
                 太难啃了，注定我没什么内涵吧。没看完。昏昏欲睡。
                
                 看不下去怎么破?
         无感
         无聊
         看瞌睡了。。。没看出哪里好
         内容与片名何干？
         看不下去了。
         標題黨
                
                 没有get这部电影的点，可能几年后会再看一遍吧。觉得上校是一个古怪的老人，一个孤独的老人，仅此而已。并且觉得演讲并不精彩，而且我觉得为做坏事的人包庇和坏人有什么区别，不应该被提倡。ok我承认没看懂想来豆瓣看看大家影评结果依然.....可能需要时间理解这部电影吧
         不好看
                
                 真能做到吗？
         那么卖力的演讲，最后的结果只是让始作俑者留校察看，我觉得挺可笑。
         献媚上流社会的烂片！
                
                 编剧有病吧！自己悲剧要自杀，还要拖着未成年人。未成年人也奇葩，为毫不相关的人当枪。整部电影思路奇葩……
         客观8.0左右吧 剧情还是弱了一些 Al太风骚了
         最美探戈：这个老司机不一样。最后演讲：坚持你认为是对的东西
         我是因为一首曲子来看这部电影，然而并不好看。
         弹幕说一路哭到底，为何我毫无感觉
         无论剧情颜值都不是我喜欢的类型。
         无感
                
                 捧的太高
         实在不喜欢，无聊
         不错，但绝不该是9.4分，打1星平衡一下
         真的一般，没有疯狂原始人好看，觉得被捧过了
         一点也不好看……剧情弱，桥段弱，树懒是唯一的笑点
         感觉一般，没什么内容
         难道只有我一个人觉的一般吗？
                
                 觉得这分有点太高了……不过电影不错，拉拉分，打一星。
                
                 真的很不错 已经被贱兮兮的狐狸迷死了，但是总觉得分虚高，那我就来拉低水平吧啊哈哈哈
         记第一部全球都狂给好评和赞美，自己误把它当作侦探片看，提前猜出最终大 boss，所以在电影院睡着，全程无感无意外无想法的电影。虽然世界观完整且flash无敌可爱，但各种老调重弹的集合，以及好莱坞的传统正确价值观真的无法再洗脑在下了。愿清醒地从心。
         迪士尼近来动画给人感觉就是，它不仅在讲一个有趣的故事，还想了一些东西。但，也就想了一些东西。
         1星送给动物城吹
         如果电影重要的是画面而不是故事的话，可以打四星，但是这样一个不能再老套的剧本。
         我真觉得兔子和狐狸不太搭，配音调转过来比较好吧😪
         白左启示录
         不是很喜欢
         搞不明白怎么会这么高的分，本来该是三星上下，看着完全……虽说try everything但树獭完全不适合当公务员不是么，你也不可能让霍金去参加马拉松比赛，跳远都不行。全片的政治正确太容易出戏了，可能因为我不够文艺。
         看完总觉得怪怪的，这电影三观绝对有问题！

难道是传说中的白左+政治正确？？
         小孩子看看还行
         如此高的评分说明国内观众已经彻底被西方动画洗脑，拟人化加配乐加一点点恶搞再加上美国主流价值观的主题引导。它只是把之前所有的迪斯尼电影元素重新加工了一遍，让它完完全全彻彻底底的符合大众口味
         比《万万没想到》还要难看十倍！披着动物外衣的烂俗故事，以后迪斯尼可以不要编剧了！
         宫崎骏里面倒数第二我不喜欢的片子
         好无聊
         记不清了
         看不懂哈哈哈
         不懂哪里好看
                
                 两星半。
                
                 没看懂
         毫无逻辑
         从没觉得宫崎骏的好看，名头大吧
         辣鸡
         可能我不太懂宫崎骏吧
         一般
         补
         不喜欢
         不喜欢
         省略的情节太多了，看不懂
         无聊
         好难懂
         看了感觉一般般  单纯从动画的景色去看确实很美 但是除了美 我体会不到其他的东西 可能是因为我是个男的
         真心没看懂
         片尾曲不错。以及，依然认为恐怖活动无法带来希望。只有和平可以。
         如果我今年14岁，我可能会爱这部电影爱的疯狂，暗黑骑士好酷好拉风。但世界的真相哪有电影里表达的那么单纯简单，这就是写给热血青年的一个政治童话
         凭借对此片的评价可判断是否傻逼愤青
         仿佛一则政治寓言，这个模式可以套到利比亚套到伊拉克套到埃及套到乌克兰套到叙利亚……当然了电影只“猜”到开头，只负责把人带到广场，结局就……看看现实中这十年的伊拉克利比亚埃及叙利亚吧。
         因为中文配音，简直遭透了
         什么乱七八糟的
         看了100分钟弃了,should be a good one but not my type 
         完全被评分给骗了。全片就讲V心想事成推翻了独裁的政权。
         = = 能说我没看太懂么。。。为什么大家叫V是基督？
         这么没想象力的展现独裁统治实在是很幼稚可笑的，况且试图推翻它的还是个神叨叨的极左分子。这种干掉坏蛋让我们好人统治世界的调调难道不耳熟吗？别侮辱自由这个词了，明明就是在为暴力辩护。白瞎了那么好看的波特曼。
         额？是我没看懂？我看着看着睡着了- -所谓的无政府主义揭示的那么肤浅让我怀疑自己的智商。无政府主义就是这样？不知道这片有什么好看的。。。“如果你看完这部片热血沸腾那么恭喜你成功的被洗脑”
         不太喜欢这类电影。娜塔莉波特曼演技不错。
         娜塔丽很美，但电影还不如「撕裂的末日」。
         这类片子仿佛很迎合群众心理…然而这种个人英雄式的革命，我个人很不喜欢，很厌烦这种人类命运系于一个超强英雄的感觉，也很厌烦这种夸张极权统治的荒诞感。仅代表个人讨厌带有政治隐喻的片子，这种煽动感让我很不适，不论片子的立场。
         好烂的片。豆瓣用户就爱给这种花里胡哨的电影打高分。唉
         可能是因为看得断断续续，题材又不来电所以失去了感觉？
         重新打分。。。一星送给P民们。既然P民们把这片子奉为圭臬，那也不差我这一个低分~其实我是很喜欢这片子的，音乐特别好~
         那些打五分的一大半像看了东瀛爱情动作片一样得到ziwei满足吧
         我就不明白这片有啥好的，放在中国就是笑话好吗
         男主脸谱化，女主平面化，主题理想化。这是浪漫版的1984
         文艺小清新，不好看
         我浅薄没文化没看懂
         又是一个无聊的故事，没有一点打动我
         实在看不下去的电影 也是好电影？
                
                 这种虚伪做作真的是可笑至极
         一群西装高中生装逼电影
         泰好莱坞了
         并不喜欢 可能学渣不太爱看到学霸吧
         后面才好看点，总体没感觉！
                
                 虽然我知道不能用超越历史的眼光看历史。但是三傻大闹宝莱坞确实好过这部片子。经典是要经得起时间的打磨的。
         装
         只是一部讨巧得让人恶心的电影
         怪矫情的
         矫情的要死。
         总觉得哪儿差那么一下。
         年轻人尽量别看。
         好无聊的电影
         最美探戈：这个老司机不一样。最后演讲：坚持你认为是对的东西
         我是因为一首曲子来看这部电影，然而并不好看。
         初中班主任放的 不知道在干嘛
         弹幕说一路哭到底，为何我毫无感觉
         无论剧情颜值都不是我喜欢的类型。
         不好看 闷
         期望值太高 总之失望
         没感觉
         个人觉得三观极歪
         捧的太高
         实在不喜欢，无聊
         不错好电影
         闻香识女人
         还是不喜欢。
                
                 妈妈咪呀，累死我了，这么长的片子，跟片名太不合了，我靠。
         这部电影 从头到尾就是一个顽固的老流氓在强调寻欢作乐的故事……从探戈的女子到最后的拄着拐杖演讲都弥漫着浓浓的尴尬气息，我也不懂大家是否和影片中的人物一样被带入了情景于是觉得这日剧一样的发言很有道理（此时想起了同样生硬的摩纳哥王妃结局），反正我觉得不知所谓，过来一看这么高分，震惊了
         看不下去，快进看了最经典的探戈舞那一桥段，然后关掉。
         不喜欢
         很普通，inside out更好
         这难道不是标准迪士尼套路？好猜的结局，无聊的人设，俗套的好莱坞小人物实现梦想。惊喜在哪里？不用来一部迪士尼就吹一部吧？和冰雪奇缘一样，电影一般不过是营销做得好罢了……
         这尼玛好看在哪里？除了只树懒和几只哈士奇逗了点，你们五分钟笑一次，笑点在哪里？真是服了！困得劳资经历了有生以来电影院里最痛苦的两小时！
         看你妈呢
         不好看
         陈词滥调的正能量。幸好没有看预告片，毕竟看完觉得树懒是最有趣的了。被狐狸苏到一下下哈哈哈。
         迪斯尼一贯风格，轻松愉快，有悬念的情节，有人性的光芒，有经典的IP动漫形象，注定深入人心，可是个人认为很一般。
         迷之推进的故事+强行的讲道理+割裂的段子。。
         8分还是有的
         什么玩意……
         全片不如预告搞笑
                
                 ⚈้̤͡  ⚈้̤͡" 对哦，山羊毛毯怎么来的？
         在我心里就值这么多咯
         估计是我看的国语吧很出戏，除了树懒大笑别的都没看进去
         期望过高，三星为两星，这次无感(树懒是我觉得最不好笑的桥段)，什么都笑不出来。看到了点宇航快递员那个动画短片的影子
                
                 一部简单的儿童电影，宣传一个自然而然的梦想鸡汤，再加上了不要种族歧视的鸡汤。
         看过，没被感动到，感觉很一般
         我是真没看明白到底啥意思
         一般般
         无感
         原先比较期待，看后较失望。片中没交代清楚男女主产生好感的过程，一下子就转（四声）到结尾真爱上了，对于我这种细节控比较难接受吧，看小说也是如此。这种来得太莫名的爱未免太过于牵强了。话说我看到最后都没看出哈尔到底是和谁在开战……
         好蠢
         可能我真的不理解宫崎骏 
         蠢
         男主很帅，女主变成老太婆时太违和了……
         哈尔真的太帅了，少女心爆棚
         我知道这电影很有深度很有诚意，以至于我完全没看懂~还是喜欢简单明快温暖清新的宫崎骏~
         移动的城堡，行空的天马
         没有看过原著的话，根本看不懂！
         类似的梗用太多就毫无新意了
         还可以
         剧情老套，转折突兀
         不懂
         老奶奶出现的太多了...有一种老牛吃嫩草的感觉...总是出戏...而且...哈尔也太娘了吧....腿比老奶奶的胸都要高....最后哈尔变身皮肤密集恐惧...鸡皮疙瘩都起来了....
         没有看懂
                
                 就知道豆瓣人看到是宫崎骏的就给高分。
平心而论，这部是宫崎骏相当差的作品。
剧情雷人而俗套，主角光环严重，逻辑不通。
虽然画面一如既往地好，但为了平衡给个一星。
         就是个霸道总裁爱上我的玛丽苏故事，情节给零分，画面、配乐和指导给满分，综合两分
         亏我在看之前对它期待如此之高以为它真能拍出1984的味道，省省吧，无理性无逻辑地用一些冠冕堂皇细思却全是漏洞的台词来宣扬反专制暴力你还真以为这是种美学？连1984的脚毛都比不上。
                
                 很失望
         过高期待。一部矫揉的政治片，中途枯燥拖沓，结尾燃得也有些幼稚，感情更是莫名其妙。中间有一段还是动容了。思想是不会死的，任何时候都要保持独立思考的能力与自由的本能。也记一句台词：人们总是用谎言表达真相。不过那些嚷嚷着拍给中国看的盲目的无政府主义的是白痴吗？看一遍已经需要快进了。
         boring，不懂那些天天打了鸡血一样膜拜这片子的是脑子里哪根神经不对了。
         除了几句台词，无法理解那些说好的人。
         故弄玄虚 爱说教
         反感影片中的狂欢式暴动。无人出来反抗时人们都是沉默的帮凶，炸了国会大厦又能怎样？能改变什么？最终没有没看到希望、觉醒。粗制滥造，故弄玄虚，徒有仪式感。
         最后用刀砍人的那一连串慢动作镜头让我呵呵了，砍人的速度还没头发摆动的速度快。。。有点故弄玄虚的感觉，差不多的主题我更喜欢《云图》。
         感觉具有政治色彩，不知道故事背景也许没有感觉吧，总体不值8.7分
         人人都夸啊，可能是我看的时候年纪太小吧，觉得......很不好看，昏昏欲睡总算撑到看完了。以后有必要重看一遍。
         是我看的太晚了？太做作了！
         一部附加的政治意义远远大于其本身素质的电影。但是很多人看到反极权估计就恨不能上10星了吧。
         非常有名的面具脸。高分的豆瓣。看了两小时却发现剧情让人很无语，v除了不停的杀以前害过他的人（有的仅仅是执行工作），制造恐怖袭击，没看出哪里伟大。虐女主又是为啥？剧情太生硬

         那个傻逼面具看上去真的很恶心。
         一個時代打出什麼口號，說明那個時代就缺少什麼，追求自由民主東西在中國和朝鮮才擁有巨大市場。
         我被这个评分和这个好看的面具骗了
         想起来了 当时看到最后一幕所有人带着v面具的时候我哈哈哈哈笑喷了 推翻了极权政府再建个共和国你们特么的就等着搞个人崇拜吧哈哈哈 屎一样的电影用不着一本伟大的书去套
         空有口号，没有行动，任何终结都承担着新生的责任，不然就别意淫了，独立思考多么重要。“喜欢就去强奸啊，连坐牢都不敢还敢说爱她？”
         不是特明白，也不太喜欢和关注政治。是因为娜塔莉波曼而看，但结果是没什么看头。漫画改编的东西，就不要扯政治了嘛。
         我发现自己已经过了追求理想世界的年龄了。那些所谓的震撼人心的教义说辞，在一个如此荒诞缺乏深度的故事下，跟装13没有什么区别。故弄玄虚
         矫情的要死。
         我不喜欢。
         现实意义有吗？。。。。
         我觉得整部电影除了有几幕是有感触外，其他的我觉得很无聊，亦或是没有真正看懂吧。
         其实真没什么的。
         对自由和热情的理解，过于肤浅了。除了青春期荷尔蒙操控下的无知，真的看不到太多值得歌颂的。seize the day  不该被这样粗浅地解读。
         浪费了我两个小时
         原谅我智商捉急，没看懂
         孩子就是孩子，总容易被鼓动，打着自由和理想的旗帜，做出没有理智和判断的行为。老师的行为说好听点是让学生释放天性，说难听点，跟邪教有什么差别？
         故弄玄虚。
         中二（M132）
         了解了这部片子讲述的是什么故事，但是get不到点子上。
         主旨5星，但电影很无聊
         不是我的菜
         电影青年前男友力荐，可我真的没有太多感觉……
         矫情，小题大做。
         不喜欢这种价值观    还有满屏的说教
         名副其实
         还以为是恐怖片……
                
                 闻香识女人
         还是不喜欢。
                
                 妈妈咪呀，累死我了，这么长的片子，跟片名太不合了，我靠。
         史上最美的探戈
         很一般
         不喜欢
         励志
         看不懂
         没感觉~
         因为这个片名让我少给好多分
         色情
         领导推荐，我没看懂，领导让我再撸一边，我没撸。
可能本来我就不是一个好人，所以排斥这么帅这么有说服力的电影。但是在我的温饱还没有被满足的时候，能不能不跟我谈伟大的人格？能不能当我坠落悬崖，再谈互相拯救？现在这平淡如水人人自杀的年代，到底还有没有一丝心大不敏感和傻了？
         什么鬼
                
                 无感  经典  还以为是爱情片
         非得走极端
         首陀罗的手淫
         这个装B电影到底讲了个蛋啊
         剧情一般般···一个中校眼瞎退役后脾气暴躁，大玩一场后准备轻生，兼职的高中生查理劝阻了他之后中校帮助查理解决了学校的问题。另外看电影时字母有一定的延时，着实不悦！
         不喜欢
         要不是那个肉逼肉的水獭，真的就给一星了，什么他妈逼烂故事啊，一帮捧臭脚的。
         是不错，但是不可能超过我的教父
         2016.3.7很普通的有点萌萌的动画片，zootopia，讲梦想至上的老主题，狐狸男主毒舌仗义，出身不好，非常引起观众同情喜欢的人设
         脑残白左把国家弄成这样还不够，现在竟然在给儿童看的动画片里疯狂输出白左价值观，你们这样就等着亡国吧。道不同不相为谋，1星。
         树懒大概是唯一的亮点吧
         只有我觉得一般般嘛？可能种族歧视片子看多了，没新鲜感了吗？树濑那一段是亮点。
         故事还算有所起伏。但是把一个严肃的共同体认同的社会问题强行归结到某个坏人的主观恶意，也是很美国的思考浅度了。美式正能量的恶感。
         本来想打四星的硬是被9.3逼到了一星
         一不小心买成国语版，一百个不情愿还是看完了。
         也许是我二次元阅片太多了
         被好评刷去的，有点失望，满满的隐喻和讽刺，故事挺无聊老套的，3D效果也一般，中间一度想睡，哎没意思，彻头彻尾的坑爹玩意儿
         影评怎么上去的？不觉得好看 笑点少 唯一好看的就数树懒了 ，
         觉得一般…可能期望值太高
         不咋地
         我不是不愿意在电影里面受教育，而是要看老师讲得好不好，老板，来一碗纯搞笑动画片。我对这样的动画片给小孩看很介意
         比预期还要好看，但是还达不到9分神作的标准。这片可能更能引起美国观众的共鸣。
                
                 这电影真的有那么高的评分吗？
         看预告片就行了，正片无聊的一逼
         一般般
                
                 没啥意思，除了画面一如既往，故事一如既往，没有深意。
         这片 剧情简直就是 毁宫崎骏的
画风什么的不用说 自然是一流的
剧情剧情！！ 无力吐槽了
         烂俗偶像剧套路
         什么烂片，没看懂，睡着了好几次
         一般
                
                 怎么可以这样子？逻辑差，画面丑，以为看错动画了……宫大师发挥太不稳定
         估计是期望太高 因为据传巨帅无比。剧情原谅我没觉得有丁点好看
         女主变成老太太这个设定不喜欢，完全没看出哈尔怎么喜欢上女主的，有点莫名其妙，差点看不下去，还是坚持看完了。
         还没看完真的不好给分。
         反正情节是超出了我的理解能力。哈尔的移动城堡，千与千寻，龙猫跟天空之城，风之谷根本的差距在于，前三者是童话，后两者是科幻。
         抵制日货不解释
                
                 给两星吧。
什么，你说这是宫崎骏老师的。
那，一星就够了。
                
                 这居然是宫崎骏，烂到崩溃。
         原谅我不是很懂这片子
         算了算了，我是个看不进动画片的老年人。
         没feel
         哈尔的颜值我给5颗星！！好温柔！！还很可爱！剧情方面有几个人物处理得莫名其妙，大概和原著有关，但只看电影显得讲不通
         童年不看宫崎骏 就已错过宫崎骏
         就是个霸道总裁爱上我的玛丽苏故事，情节给零分，画面、配乐和指导给满分，综合两分
         真的很一般啊……不知道为什么评分那么好。
                
                 我以为它会展现类似1984的场景，然而里面展现的极权都比不上文革，杀总统那一段更是可笑，主角为何能因为试验在火中活下来也没讲清楚，我搞不懂为毛评价这么高，如果说要了解类似的主题，反乌托邦三部曲这样的书已经足够。
         注意这一段“未来的英国社会处于极权统治的高压下，不能容许同性恋者、异教徒等社会角色的存在，人民在黑暗政权下苟延残喘。”这是一部架空的漫画改编的架空电影而已。不要再捧臭脚了。
         久闻大名，总算有时间看了。刚看了几分钟说什么言论自由反政府什么的，我就知道为什么这么高分了，失望
           但是看的感觉乱七八糟
         很二的一电影····· 
         不是特明白，也不太喜欢和关注政治。是因为娜塔莉波曼而看，但结果是没什么看头。漫画改编的东西，就不要扯政治了嘛。
         这片儿就是一个无头脑浪漫主义的意淫，每当我觉得它会展现让我震惊的思考与观念，剧情就退回到一种刻意煽动情感的阶段，除了雨果维文带着面具的表演剩下的都苍白乏味，他对于娜塔莉那个角色的调教简直无聊，央6当然敢播，因为天朝的乌托邦将会比约翰赫特那一手要高到不知哪里去
         精神鸦片，片面的精神力量崇拜，幻想中人民总能取得胜利，还不如了解点实际的东西。
         在羅曼蒂克英雄主義掩護下向法國革命致敬、正義化民粹暴力政治 順便 污名化基督徒和保守主義者。很不體面誒。
         纯粹作为电影来说实在是一般，被一些搞不懂政治运作的人莫名其妙的搞高潮了。
         V一定是该死的狮子座
         谄媚的电影。
         又是一部inception的电影，魔鬼有时就化作光明的天使。
         女主角很狗血，全是在念台词，为麻一定要有女主角！她剃光头站在雨中，让我想到人兽杂交里面的女怪物，真恶心啊！
         拍得这么烂。。。
         一星，提醒着人民，安稳的生活如果硬要用暴力的革命破坏，往往没有电影这么好看。你们个个高潮是真的讨厌天朝吗？你们是讨厌自己的无能。再不然，去战乱国家，那里有自由，也有死亡。

                
                 看得蛋疼，枯燥到了一定境界。 两颗星送给那句台词和造型。
         受了委屈想报复可以理解，伦敦会有这么多人跟着个面具男起来反对政府这合理么？最可笑的是导演是澳大利亚人。不知道美国人看中国的抗日神剧，会不会暗自佩服日本人的自黑精神。
         原来女主是这个杀手不太冷里面的萝莉啊，难怪觉得有点眼熟。大学时候比较热心，也有那么些热血和关心时事，翻个墙什么的。随着新一代上台，似乎就没有那么多不满了，自己也没那么多闲情逸致了，屁民关心啥政治。这片子设定还是很新鲜的，但是有点太胡思乱想太说教。不喜欢说教片。那段电视台嘲讽总统的
                
                 照这片子的意思，我们都不应该在上大学？自己在家发梦就逆袭了？！
         简陋、粗糙
         可能是太文艺了
         看了跟没看一个样
         看了三遍硬是没完全静下心来，可能是我看不懂，看的好乏味！
         装B典范
         思想高度跟不上
                
                 有点看不懂
         为什么不能打负分
         不是我喜欢的
         经典个屁，满篇废话
         拯救心灵这种事情，只能是不自知的，不然就没意思了。很难不拿来和history boys比较，戏剧处理上美国人多少有些刻意。
年轻的时候以为诗和现实是对立的，然而在真正的大人世界，艺术早已被现实绑架，什么苍凉的背影根本不存在。刻骨的悲哀是没有敌人的，所以觉得此片幼稚。
         get不到点
         慢悠悠，不适合我
         有点儿煽情
         因为他是此类套路之祖
                
                 太文艺，太小清新
                
                 没啥感觉……
         呵呵。
         我看不懂……
         看了一半，不好笑，也没意思。评分这么高，看来是我的口味太偏。。
         是我老了吧
         还行吧看不下去是我的问题
                
                 我实在没法说，看过就忘的片子，就是找乐罢了真不值这么多分

         如果我今年不满十岁，应该会喜欢这部电影。前半段太沉闷平淡，看的我胸闷。整个故事俗套，细节也无新意。不建议成年人观看。
                
                 觉得并不好看的赞我
         全是套路 哪里好了？？？？依旧只是孩子的动画
         被强塞了一嘴美式腔调说教以及欧美流行文化里大行其道的政治正确价值观 正能量腻到想吐 可是吐不出来
         动物角色的神态做得好生动，女主爸爸超像Paul Giamatti。只是迪斯尼这部电影有很严肃的政治意图，故事内容和表达的方式却相当的幼稚和肤浅
         完爆冰雪超能头脑是什么梗？这动画就是什么都有一点什么都平庸好吧？反而我觉得冰雪超能头脑任何一部都完爆动物城好吧~
         睡着了
         暗示黑人的东西太多了，我真的不知道电影院里的黑人是怎么想的
         把这部片子推上天反而在我心里摔得重，比起这个我更喜欢头脑特工队呢~良心说，中规中矩吧。
         并不好看呀？
         情侣拉分剧
         普普通通的一部电影快被你们捧上天了，无语
         一部构思强大却世界观略显幼稚的爆米花电影
         没有飞到眼睛前面的3D效果，差评！
讲了很多年都懂的道理，差评！
不喜欢女主的擅做主张，差评！
没有想象中的惊喜，差评！
         打分虚高之极，我看是因为幼儿园建议家长陪孩子看的，全程平庸，个人认为6分
                
                 我对魔法好像不怎么能进去
         剧情混乱 给女人看的玛丽苏剧吧
         就是不喜欢宫崎骏！
         一直有种看不下去的感觉，虽然看完了，完全无感。
         乱七八糟
         涉及到爱情主题的都不适合我，总是不懂为什么就爱上了？？而且苏菲变成老婆婆之后性格真的莫名就变了，两星给哈尔的颜值，美少年啊！！！这部完全不能跟天空之城相比
         哈尔非常特别
         典型宫崎骏式没有人受伤，突然安逸下来的happy end。画面细致，音乐也很棒，尤其是世界约束这首结尾曲，很安静优美的旋律。但就动画展现出的剧情而言，实在太差了。
         我没过看小说，看完下来，就发觉这电影也太多纰漏了吧，没好好把故事说清楚，如战争怎么起的？怎么就停下来了？苏菲跟哈尔在童年的时候就见过面了？
         无感
         各种莫名其妙
         逻辑不通 删节太多 但是哈尔的人设还是可圈可点的
         看完就一个感觉哈儿超级帅，然后就没然后了。。。
                
                 不好意思，看完后一脸懵逼，到底说的是什么？没看懂
         完全就没看懂，完全就不知道在讲什么
         一股浓郁的白莲花气息扑面而来。
         看的我直接瞌睡的莫发了
         莫名其妙
         窝囊废哈尔的移动城堡.....
         狗血，牵强，混乱
         当时没看懂
                
                 注意这一段“未来的英国社会处于极权统治的高压下，不能容许同性恋者、异教徒等社会角色的存在，人民在黑暗政权下苟延残喘。”这是一部架空的漫画改编的架空电影而已。不要再捧臭脚了。
         久闻大名，总算有时间看了。刚看了几分钟说什么言论自由反政府什么的，我就知道为什么这么高分了，失望
         烂片
         很二的一电影····· 
         这是典型的愤青立场  制作上由于格局太大 人物塑造远不够 做一个50级电视剧还行...
         还是没能看下去
         我靠！真TM烂电影，这编剧，这情节，哎~·傻子都可以写得出来，出了那个面具，没撒可看的
         这部电影简直就是小儿过家家，too simple,sometimes naive
         不想暴露自己的无知    但是真心觉得拍的很无聊      波曼演技不过如此    没看懂················
         豆瓣上能人真多
         弱智得不行，主创一看就没有在极权政府统治下生活过（废话）
         纯粹作为电影来说实在是一般，被一些搞不懂政治运作的人莫名其妙的搞高潮了。
         violence and violence the willing of winning  turns to peace？相互妥协（not in passive）？ however too romantic too Idealism too  ex parte too easy (what a low government without high technology) man is greater than idea? how do you know you are not be fooled?too self-assured
         伐错的动作片！从豆瓣IMDb评分可以看出两国观众对于立靶子的迫切需要。
         谄媚的电影。
         慕名而去, 掃興而歸, 不值一看
         dc太深沉了 烦
         拍得这么烂。。。
         好像是没看懂。。。。找时间再看一遍
         无趣的英国警察，破败的原始社会
         画面、音乐、帅哥，都很棒。但它，就是烂。
         实在是，看不下去
         因为我没看懂。。。
         到底有什么好看的。。。
         与心灵捕手一样祸害少年
         真的....看不进去，并没有感动。
         抽烟喝酒吹逼
         最后我们还是屈服了 
         略显肉麻
         原谅我不爱看这种教育片
                
                 绝对的烂片
         2星 a美国 b青春
         政治课看的，没什么共鸣。
         跟放牛班春天一样屎
         觉得..好难看阿..蛮无聊的
         美片就是同样的一种调调~~看多了烦了~~追求精神、追求自由
         o，船长，my，船长
         十分厌恶煽动文青文艺情怀的导演！
         😓冲着全5星好评去的，前面半小时差点睡着，全场笑点就只有预告片里，美式内涵好无聊，带孩子看的一头雾水，是哪位说的老幼皆宜？
         没有别人说的那么好看，但歌曲挺好听
         莫名的觉得狐狸好帅  事实上我觉得这个没有疯狂原始人好看
         四星水准，平衡下二星，迪斯尼的剧情果然永远不对我胃口，又天真又无趣，亮点是结尾狼姐的歌
                
                 每个动物都很有特色，剧情也很好看，不错，五星推荐
         为什么我不觉得有多好看 完全美国励志电影的套路 
         不痛不痒。
         看完后说挺好看的诶的人怂恿我打2分 但原谅他了 毕竟我本来想打1分
         中规中矩，我个人感觉没有迪士尼的其他片子好看，但没想到这次爆得这么厉害
         1分给画面1分给细节 故事情节太老套 一开头就知道是碗迷魂鸡汤 而且不是老火熬的 是倒的鸡精！
         不是很懂动画片现在为什么都要加上政治思考，政治正确有点太过了吧。关键是思考的也不够深入，自身还有很多矛盾。食肉动物压抑天性转吃昆虫就是政治正确了？哺乳动物有权利，昆虫就沦为食物了？物种不平等的想法还真是深入人心。可以引发思考，但是经不起推敲。
         不是很好看~
         逆向种族主义
         没有共鸣，没有笑点，全程无聊，很拖沓……也就进城的时候歌好听一点
         不晓得为什么有这么多的好评，中途无聊看的让我困意十足
         勇敢 真实 别放弃 坚持正义吖😳😳😳
         情节某些很老套 但是很值得家长带着小朋友去看
         一般
         无趣…
         苏菲不好看
                
                 脑洞很大，设定却不够精彩
                
                 对宫崎骏来说绝对不及格
         看不懂
                
                 看不太懂，没有看下去的冲动。宫崎骏的电影中感觉最不好的一部。
         对宫崎骏比较严格
         可能是华丽的制作吧。有小小的逻辑错误。而且故事后半段太跳跃，没能讲明白故事。个人感觉是不太好的，浪费了制作水准。当然动画片也不就是这样，但我不认为这是宫崎骏应该的样子。
         看的我直接瞌睡的莫发了
         莫名其妙
         并不觉得有多好看……
         无语
         没感受
         一般，乱七八糟
         适合两岁以下儿童观看...
         无论是人物形象还是剧情都很让人捉急  跟拙略的国产动画差不多 还没有飞天小女警好看
         1+。一个作品，不是说有了好的想法和用了隐喻手法就叫好作品，事实上，本片突兀的情节发展让人感觉这些idea都表达得苍白无力，比如哈尔的心、反战主题、哈尔和sophie的感情。老宫，您真得好好思考自己的创作表达没表达出自己本来的意思。
         这是神马东西？？！！
         见过苏没见过这么苏的，宫崎桑你不能这么引导小女孩啊！！！！
         真心不喜欢。尼玛。有本事你把那个魔法师换成一个胖大叔啊？我真不知道温暖在哪里励志在哪里了？不就是一个傻逼少女对帅哥穷追猛打的故事吗？真不知道哪里好了。。。。= =
         慕名而去, 掃興而歸, 不值一看
         dc太深沉了 烦
         不流血的希望才是真的希望。。。
         好像是没看懂。。。。找时间再看一遍
         无趣的英国警察，破败的原始社会
         以自由裹挟自由，我不太喜欢。
         这他妈的虚化又理想主义你们反而又喜欢了。还不如NO.6这本儿童文学，人家至少还有搞基可以看
         看到这种垃圾片都能得这么高的分数，我很庆幸中国没搞那种所谓的“西式民主”，因为这么多傻逼，要投票我怎么可能投得过他们。。。
         为毛现在觉得带这个面具的那些人怎么这么傻逼啊？！
         一部过于风格化的片子，就像沃卓斯基兄弟变成沃卓斯基姐弟一样让人摸不清头脑，充斥的大量哲学 or 伪哲学讨论并不能挽救情节的无力，唯一温暖的地方是女同性恋瓦莱丽写下的自己的故事，并问素未谋面的那个人是否理解自己，当我们失去一切的时候，是否只能求一个理解，不论来自哪里---
         故弄玄虚的话剧范儿
         没看懂 大概知道要表达什么 表达方式无法引起共鸣 英国人怎么老有这种极权统治的恐慌啊
         泪流满面？白左自以为是的傲慢罢了。v实现了他的理想，嗯，正义和道德还有爱都在他那边，那个被他的面具害死的小女孩又算什么。
         一个虚构的政治社会 一个理想的人性光环 太科幻了
         典型那种令人烦躁的音调语气的对白 令人厌恶 绝对的阴谋 听了半个小时受不了了
         莫非是反讽，那我再加1星
         有点浪费我时间
         运用极其荒诞夸张的手法描绘了一个言过其实的想象，剧本还有许多漏洞的槽点。将略显幼稚的偏见进行包装了一番，反误导大众逼格很高
         说里面有内涵的大概不是纸张？  赶快别看电影了回去放牛吧
                
                 那个上次那个昆丁怎么说的，你爱怎么想是你的自由，但是麻痹要花费时间精力捣鼓出这么个垃圾在意淫的世界里让一切都向你的三观屈服，这就是你的傻逼了。
         其实我没看完
                
                 政治课看的，没什么共鸣。
         总能够影响一些人，没有任何强权和制度可以约束和压制人思想的自由
         这个真心不是我的菜
         看完需要勇气。
         实在是无法感同身受。。。
         很长很黑 
         赤果果的褻瀆。
         谁没中二过啊
         这片子 哪里好啊
         真扯淡
                
                 这种教育理念问题也很大
         欣赏不来
                
                 十分厌恶煽动文青文艺情怀的导演！
         怎么看都是叛逆(中二)青年大杂烩
         是否选择走和别人不一样的路
         不喜欢不好看
         没什么感觉
                
                 没有知识基础的独立思考，是一种伪后现代。too simple, sometimes naive
         坑爹啊
         感觉这故事线好弱，还是超能陆战队、驯龙高手这类好看
         电影好看程度也是与心情有关的
         听后这是豆瓣有史以来评分最高的动画片。 在我看来也就那样 勉强两分。 不是很好看 的确有几处很搞笑 但不够搞笑。 
         没有评分表现得那么好
         老套
         水分太多了 拉拉评分     一部标准的商业片
                
                 这种低幼没脑子的逻辑凭什么9+。
         疯狂补登记，影评暂且不表。
         非常好看，但我想往低拉拉分
         树懒是法国公务员。
食草动物是白人
肉食动物是温和穆斯林
失心疯肉食动物是极端穆斯林
为啥温和穆斯林会极端化呢，全是白人政客搞的鬼，穆斯林极端化搞无差别攻击都是因为“中毒”
多么政治正确
                
                 无聊
         评分有点虚高吧……说立意表达的也太直白 故事也很老套 anyway 大家看的开心就好 还是比不上宫崎骏和皮克斯 动画电影不该是这个样子
         感觉这分有点高的过头了
         population 一直在跳字儿比较搞笑
         这个小孩能看吗？完全美国式的洗脑啊。。。
         小动物们很可爱，想通过可爱的小动物们表现一些现实，我get到你的point了！但是好看在哪里？？巧妙在哪里？？
         实在不懂这么高的分怎么来的
         内心强大的半成人对于这类片子没什么感想。看着兔子警官一路攀升想猛给自己灌鸡汤但是还不如写写作业来的实际。
         细节确实不错，但故事老套无新意；笑点也是老一套，就是把美剧动画化了，也是时候该淘汰好莱坞这种腻的不行的类型动画了吧！打一星为拉分。
                
                 就我觉得不好看吗
         平衡一下，假文艺真二逼是豆瓣一道亮丽的垃圾场
         看不懂
         失望+失望
         前面都很好，最后大烂尾。
         剧情逻辑很混乱
         看不懂
         不好，让人失望的宫崎骏
         我理解有限，不是很懂
         动画片有什么好看的
         一般吧
         剧情硬伤太大，评分虚高，降降分
         妈呀，要靠影评才能看懂的动画片。。。也太坑爹了吧！！！
         宫崎骏的东西究竟好在哪里我是看不出来了
         没什么感觉啊
         失望之作~~~
         自己一个人看的
                
                 剧情太普通 人物太普通 设定很雷同 男女没一个让人喜欢 排名这么靠前真是不敢相信
                
                 什么鬼，女主神烦好吗
         感觉是宫崎骏电影里不太好看的。。
         其实自己也并不是很喜欢宫大爷，不过，很欣赏宫大爷坚持画手稿不用电脑的坚持。
         这种教育理念问题也很大
         讨厌啦……
         怎么看都是叛逆(中二)青年大杂烩
         不喜欢不好看
         坑爹啊
         不该这样虚伪。
         冗长无节奏可言
         看不下去
         我擦
         期望过高
         蛊惑他人。
         又一闷到喊
         配乐用贝多芬算作弊
         seize the day, enjoy it!看哭了π_π
         看不下去啊，不是很认同
         过誉之作，疙疙瘩瘩，模模糊糊
         看的巨无聊
         完全无脑的故事。理想的答案是自杀吗？这是在歌颂理想还是杀死理想？
         莫名其妙 不会欣赏
                
                 若爱不够炽烈，必以死来读句。一直以来片名让我误以为是一部恐怖片，如何理解死亡二字，还是个难题。
         我来拉分了！！！ 把钱还给我！！！
         一片赞誉，各种解读，而我只觉得soso
         并不是我的菜…
         把【种族】比做【物种】，每个物种生而不同，并且不同物种的动物之间还有生物隔离，用这种本身强调 “隔离” 的本体做种族的比喻真的没有问题么？
         我就是觉得这么一个正常的动画片就可以9.2，觉得虚高了
         我终于可以说我不喜欢了！
         食肉动物真的会认为自己是因为某些不可抗力被强行蛮化的吗？——当然不会
         政治正确真可怕
         真心要睡着了…
         打一星是为了把分数拉回来一点，九分真不符合，这么高，评论的人搞笑
                
                 个人觉得一般，没什么笑点。画面也灰暗居多，失望有点大
         充分意识到「火」是个天时地利人和的事儿。
         这个片子我可以打5分（总分10分）吧，题材老套-一个明明很弱却很自负爱耍小聪明，但是走狗屎运的兔子。一个很幼稚的伪悬疑故事，邪恶力量之前那么厉害，怎么说被打败就打败了？太儿戏了吧？除了树懒那段比较好笑，其余再无亮点。
                
                 逻辑混乱 如果有 反映矛盾的野心 就是因驾驭不了而混乱 很 谜
而且我的直男癌雷达全程紧张
         烂片！
                
                 客观说应该是3-4星，不过分数竟然能高达9.2，实在对不起只能做点坏事了；
个人感觉8-8.5分能接受。画面技术无可争议，剧情老套，狮市长被抓就猜到羊市长是坏蛋，整体情节无新意也无多大震撼，顶多是反映了人种歧视，这一点XMEN扭转未来做到极致了我觉得，然后最后在火车上直接偷掉东西报警不好么？
         日，评价太高了吧！怎么能超过walle！打个1星只为降降分
         树懒那段太无聊了
         其实这个动画如果让我给分给8.8分，这个分数确实是炒作严重，在国外影评网站疯狂动物城的评分并不是特别高，和普通迪士尼优秀动画差不多一个分数，还有那些说完爆超能的人，你们脑子瓦特了？都是迪士尼的，我服了。
                
                 是一部偏教育的动画电影，里面的动物最喜欢豹子。这部片子，我欣赏的就是，打破了以往的动画规律。草食动物不是一律的好，肉食动物也不是绝对的坏。电影的主题很欣赏，做出了很多改变，温顺不代表不可以坏。还有个场景较喜欢，就是兔子坐车到动物城的那段，戴着耳机欣赏着动物城，很美。
        