 我能给这片子零分么？太傻逼了，做作得无以复加，我实在受不了了！！！
         Come on,这不是我要的自由！
         导演的完全失败
         回归原始跟追求自由差得远着呢，逃避社会当野蛮人的抑郁症患者何以称颂？
          反偶像的偶像剧。以深入荒野的残酷（虽然朴素）生存法则的人物否定名利社会的网罗纠缠，在我看，无非是以一个虚假的偶像否定另一个虚伪的偶像。
         I just can't give this a shit. 就自杀好了呀，干吗还走那么远的路见那么多的人。明明就是看不到活的意义了，杀身成仁罢。实在看不下去。
         拧巴活作少年与美国旅游官方宣传片
         风景不错，只是导演还是很青涩，感情有了，传达不出来。所以没有感动
         不论怎样，烧钱都是不对滴~怎么跟台湾的那个《练习曲》有点像捏？没看完，实在太长，也没兴致
         做作
         极度的自由诞生极端的思想。这种价值观的宣扬我无法接受，热爱自然就是赤身裸体的去自然界活着然后死去？你考虑过自然的感受没？说到底这不过是一种自厢情愿的想法罢了。
         非常矫情而且毫无准备，那不是自由，在放弃了接受利维坦的同时也失去了庇护，可以用江boss的话来形容。能活那么久多亏了环境好，有本事来喝长江水，享受特色自由。My Son, My Son, What Have Ye Done
         这是个心理扭曲的青年。他在貌合神离的父母中度过童年和少年，他逃避城市和人群，他精神分裂，他渴望远离社会。看到中间的时候，一直在想，如果这片的主人公最终回到文明社会接受心理治疗的话，我还是很愿意给它3分的……不知道为啥这么装逼的片受这么多傻逼的追捧，也许追捧本身就是件装逼的事。
         我不认同的价值观，这不是我眼中的自由。
         请到中国来试试！保证活不过仨月。此外，抱歉，我实在不认同这样的价值观
         虽然不该拿来比，但是比荒岛生存好一万倍，seanpenn至少送上了自己额诚意。很多对白让人印象深刻，男主角最后的样子让我想起了饥饿里的MF，意外发现暮光女。
         看完之后给我的感觉是他很消极，最后可以说是放弃了。如果这不是原著或者原型的初衷，那就是导演的失败了
         一个傻逼青年的幼稚故事：脆弱的人总想通过形式上的强悍来证明自己。还有，他为什么看镜头说话，还和镜头做鬼脸？这很荒诞啊。他白痴一样的表情让我很替他尴尬。
         2+，虽然并不了解真实故事，但导演过多的渲染主角的家庭（以及他最后遇见的老人的家庭），似乎不停的要给观众们的不理解找个出口，这一点不是很爽，我情愿从别的角度理解他
         操，这时代背景人物关系剧情冲突苍白得像纸一样，红灯记都比这有力度
         沉闷、无才的屎。还有装逼的小矮子鲍嘉。
         好一段经典的三角恋！！！
         真看不下去 对英格丽·褒曼的美貌也不敢苟同 看了某人影评，私认为第一名永远是乱世佳人
         两星半正如片里说的 三个小人物罢了 身在这种时代又能怎样 本来就是冲着褒曼女神看的  三角狗血剧有够无聊还是饶了我吧
         虽然经典，但毕竟离现在这个时代太远，我觉得有点拖沓。。。
         好无聊，不看了。“我叫贝加，那威人”。。。。-_-
         这。。。哪儿好看了？！结局雷死我了。。那么多处情节那么地牵强、蛋疼！看过之后更崇拜希区柯克了。。。
         造作而余地太多
我想看到他们互相猜忌而悔恨天涯

         之后那些老套剧情的鼻祖啊。。
         太难看了，莫名其妙的爱情，莫名其妙的逃跑胜利，唯一可取的是OST
         难以遏制对女主角的厌恶。听闻丈夫死讯因为寂寞就迅速投入爱河，丈夫出狱就不辞而别，索求通行证时先是道德绑架再举枪威胁最后以爱情做筹码，如此软硬兼施丑态毕露，只能说圣母您一路走好。
         剧情苍白，没什么感觉。a beautiful friendship
         一共102分钟的片让我中途睡了四次…最后醒来发现男主把劈腿女主踢走了，然后和警长勾肩搭臂规划未来双双消失于迷雾中，我决定加一颗星。
                
                 我怎么就不觉得褒曼爱鲍佳呢
         本着看一部我梦寐以求想去的地方的电影——结果是通篇棚内景。原本为了看一部悲伤的爱情片——却不小心看了一个断背摩洛哥。原来想在男女主角身上找闪光点——却发现演得最好的是雷诺上尉，台词句句经典，万花丛中过，片叶不沾身的圆滑啊。
         这部电影说明了女主角在电影中的作用。如果没有英格丽·褒曼的白色小洋装的扮相，这片儿也就是一大傻逼片儿。
         歌颂几乎一切人文主义偶像，精美的谎言
         放到现在重新看，只不过只个可笑的爱情故事，整部电影也不过带着某个政治宣传目的。
         经典也是不能盲目崇拜的。战争背景之下也没能掩盖掉故事的恶俗，人物都跟符号一样，表演也是各种面瘫。鲍嘉隐忍装逼苦情男，英雄主义横行也没把你塑造得多伟岸。真心不觉得褒曼长得好看。
         乍一看以为是堆金子呢, 凑近了仔细看才发现不过是些破铜烂铁. 这部所谓给人以思考的电影, 有哪个问题真正能让你看完了还能记得还去思考的?
         电影与文本的区别在于它有自己的镜头语言。如果连小说就能搞定的东西要电影来干什么？
         被装逼者奉为经典的科幻烂片
         点都说不服我
         方舟子来打你的假了，搬出一堆铁证、神逻辑，你怎么办？洗耳恭听默默思考？还是一个大耳光子扇过去就他滚犊子？自己想吧。

         什么乱七八糟的啊、、难道就是想通过最后的那个胖子的死、、告诉我们这个男的讲的一切都是真的吗、、、、、、
         我们看电影是追求一种“电影感”的东西。这种“电影感”使电影区别于其他的艺术门类。连续剧、《今日说法》、《走近科学》等等在“电影感”的面前显得拙劣而无趣。嗯，作为一个低端影迷，我没有在这个电影里面捕捉到一丝一毫的“电影感”。
         Production Value太糙了吧？摄影调度配乐跟TM 70年代肥皂剧一样，别给我扯成本--Following花了4千，Coherence花了5万，给你20万还拍成这鸟样？看电影和读小说观感等同那你拍出来的意义何在？
         低成本科幻，纯粹减少投资妙招，一群人围一个哥们扯淡，吹得天花滥坠，自己活14000年又是耶稣又是跟梵高认识，对生命、宗教、人生思考的话题，都是中学课本上玩腻的，没大意思，单调场景和电视剧手法导致乏味
         典型的点子好处理差的片子 糟糕的思想实验 典型的建基于常识的美式空洞逻辑推理假设 所有的一切只不过是逻辑 而完全没有深入事实可能性 毫不信服 很取巧地选择了无法进行实证验证的谈话方式 本质上无视具身事实性和实在性 天马行空的不负责任
         完全没有共鸣 只觉得历史从一种扯淡引导向了另一种扯淡
         老公

快出来看上帝啊~~~~~

属于科幻片吗？

带有很浓的宗教色彩~~~~~~~~~

电影若都这样拍不止要节省多少成本？
         影片涉及逻辑学、历史学、地理学、物理学、人类学、考古学、宗教、天文、社会学、医学、生物学、心理学、哲学、艺术、自然科学、哲学。甚至还有更多。。如此庞杂，能够反映的内容会不会太形式化？
         花了一个半小时的时间就为了听一个人讲假设他活了一万年他可能经历过什么，拜托，我想科普，可以去看历史书。。。唯一的亮点就是耶稣那一段，估计得把基督徒看崩溃了~~
         想法很实验，可惜没有可考性。开头主观性太强了，生硬地铺垫了让john坦白的线索，然而现实不会这样。所涉及的知识也都是已知的，只不过把妨碍剧情发展的地方改成所谓“人为杜撰”，这样你想怎么改都行啦。2017年更新：又看了一遍，觉得画质和人物对话有种色情片常见氛围，不知为何。
         看不下去了 有点忍不住去搜这个编剧还干过什么 看完觉得果然如此 还能更脑残点么？工作了10年打算离开 你想走就走啊 还唧唧歪歪个毛线啊？不需要人家相信还瞎扯那么久干什么？玩办家家么？这居然是07年的电影！放二十年前还觉得新潮 放07年居然有人看真是神奇
         唯一值得肯定的是片子的创意，
除了这点其他看不出任何优点。基于成本，电影的技法表演摄影什么的就不谈了。故事根本就说的漏洞百出，那些教授好像没问一个像样的学术问题，从头到尾都说点不痛不痒的科普级别的话题，结尾更是耍无赖，拜托，忽悠人也有点专业精神好不。

         我饼不觉得好看。。。最扯淡的片子~！！重点在于，我不明白它的意义在哪里。。。仅仅是因为能够自圆其说吗？
         太坑人了……
         十二怒汉2~~~~~2B的2，从头到尾给悬念，却没有一个有力的证据证明你活了1万4，存扯犊子的科幻不叫科幻，就是意淫而已。
         绝对不应该超过6.5分的烂片。结尾深深地恶心了我
         提到‘平行世界’的概念的人太2了好吗。最后的8分钟及其延续都是男猪的想象好吗。这故事比〈月球〉差太多了。作为jake和《moon》的粉来说这片只值三颗星，鉴于目前分数被脑残们虚高了就减一颗。
         一贯的个人英雄主义啊  为什么要给这么高的分  高分的点在哪儿？
         无非是借平行宇宙说了几个空洞乏味的故事。并且这片子和代码一点关系都没有。愚蠢的科幻片。
         讨厌月球 讨厌源代码 这样故弄玄虚的片子  就是看不下去
         一般般，很好的科幻题材非你妈排成爱情片，搞个毛啊
         豆瓣看来很宽容，评分不错。输在创意。很可惜。反复的8分钟会让你爱上一个全新的女人么？
         时间和火车的运动感同步的还可以，其他一般。有点像圣丹斯电影节提交方案的小聪明。不过导演后续发展值得期待。
         太能扯了。。。对这种狗血剧情无语 怎么还8。3分这么高 
         軟科幻也不能這麼軟啊
         不是我的菜，过一会就会对它失意。很讨厌无厘头类似《源代码》和《时间规划局》这样的电影
         如果你相信，这就是真的。但是，你如何去相信？
         无聊、低智版心灵鸡汤，想象力不及机器猫的百分之一。
         一样拍主旋律电影，为什么人家就可以拍得那么好！为什么？
         前半部看得打脑壳，后半部直接快进
         最讨厌这种装B的片子了
         剧情有硬伤。
         如果说有哪个片子是好莱坞编剧金科玉律作用的反例，源代码可能就是一部。一切都按部就班的进行，但最后发现一个本来还算不错的主意尽毁在那些对小高潮、大高潮和结尾反转的殚精竭虑追逐中。观众思维几次翻转后得到的是一次性消费后支离破碎的整体感受，除了脑筋急转弯不会有别的快感。
         和情节有点类似的丹泽华盛顿演的阻止游轮爆炸的那片相比，这部就是团屎！
         难看死了
         不了解为什么这么多好评。在我看来，这是一部外表刻意又没有内涵的作品。情节太假，其他的也是寻常好莱坞的感觉。抛开连续集都可圈可点的英雄本色，算是非常有诚意的作品，其实我真的不喜欢所谓的暴力美学导演的吴宇森。
         讨厌的男演员一号，讨厌的男演员二号，我怎能不讨厌这个电影！
         电影里的一些情节展开的太仓促了，甚至有些敷衍的意味。四五年前我还是尼古拉斯凯奇的超级粉丝，后来断断续续的看了他拍的一些烂片，比如像我心狂野这样的电影，怪异夸张的表演让他在我心中影帝的地位一落千丈，今天光豆瓣偶尔看到这部高分电影，倒不是被凯奇吸引，而是之前演过低俗小说的约翰·特拉沃
                
                 我觉得这真是个傻逼片子。哪里人性了哪里哲学了。到底还是教堂鸽子那白活。个人意见。
         真TM让我猜中了，就是吴宇森拍的三流片子。。。
         演员演技、内容精彩度都没问题，问题是这些警察是不是有够蠢？！怎么就想出个变脸这么蠢这么蠢的点子？变脸那会儿我可真恨不得拿根锤子一个一个敲醒他们。建立在如此低智商基础上的电影，情节再好看也觉得活受罪。另：对待恐怖分子还是别那么仁慈吧，一枪搞定得了。这样看来本拉登死得也不冤。
         就這破玩意兒也有這麼高分。。。一堆碰碰捅捅的胡亂折騰。。真是無聊到透頂了。。難道不是所有情節都能預計的出來的完全好萊塢模式么。。除了製作精細之外請問這種電影有雞巴存在的意義
         SEAN为抓一个坏人多死了好多无辜的人还一副正义凛然的样子
         看过，但是好像没什么印象了、可以考虑有空再看一遍、
         我不喜欢那个男的！~
         投入唔到，只係覺得好笑
         剧情太干瘪，虽然有尼古拉斯凯奇的出演，吴宇森的导演，难掩枯燥无味的剧情。
         吴宇森为什么那么有名
         看的很久了，但是又不值得在看一遍的电影
         根本就是外国人在演成龙的感觉= = 老师一直放这种不爱看的电影好不高兴
         超级不喜欢吴宇森的风格，挺好一题材被他拍的太傻了，罗嗦透了
         要是凱奇殺死那個探長或者探長帶著凱奇的臉活一輩子我就給五星，哼！ 
         頂唔順兩西人周潤發上身般的演技，同港產式的激昂對白。
         够难看的~~
         这部电影实在质量不高。大陆人对这个电影打分很高，可能是因为吴宇森吧，高分似乎还体现了爱国主义。
         不知何时起，我对武侠片形成了这么强的免疫力。。这个新搞出来的经典版实在是找不出经典在何处。。整部影片下来，我能做的就只是直勾勾地盯着青霞360度无死角的脸蛋儿，好美啊！
         盛名之下，其实难副。唯一的亮点是甄子弹活着看自己的手脚被庖厨。话说原来那鞑子男才是扫地僧般的存在啊。
         别扯你们那点廉价的童年回忆了行不行，nobody cares！请承认徐克连故事都不会讲，他的片子都是不入流的彻头彻尾大烂片！徐克这几个片子都拍得真tm恶心，香港电影之耻！
         在看的过程中我就很纳闷为什么这部的评价这么高，是因为是普通话版本影响还是我真的没那欣赏能力。
         小时候对那只沙子里渐渐沉下去的手非常有阴影
         虽然不是他拍的，但画面很有徐克风范，之暴力，之出其不意，之重口味。
         我的腳哇～ 我的手呀～
         口型完全跟台词对不上 不是国语也不是粤语 难道配音改台词了…
                
                 。。。。。。。。。。。一眼都不想多看甄子丹。。他还是去演硬汉吧。。。。。
         这片上映的时候，现在的主要电影观众80后基本都没有进影院去看。现在拿来重新上映，本人表示强烈的鄙视。上次的东邪西毒也就算了，怎么能一直龌龊下去？
         观众品味太差，这种片小时看看还行，大时还奉为经典，就可笑了。
         那么大的风沙还要拍戏，够呛~
         这片实在太得儿了 林青霞侧脸真美
                
                 10年之后再看徐克的片子是在是没新意 没看头 
         南艺戏文
         甄子丹等于一星。

                
                 记不清以前看时的感觉了，现在真是看不下去，动作场面是马术表演
         20年前的电影，大概也许就是这样了，还能有什么要求，唯一的亮点就只有张曼玉了。
         两个美女一人一星！
                
                 徐克为何要摆自己一刀？
         三部一部比一部烂 3我连动作场面都懒得看了
         除了特效，什么都没有。
         炫酷的机器人大战，打斗不如第二，内涵不如第一，很是尴尬。
         人类既活在数字时代，使用各种电脑类的玩意去监视敌人保卫锡安，又住在蒸汽朋克的场景里，衣服破烂艰苦朴素的样子，这些设定都好自相矛盾。赛博朋克原来就是个SB的存在！
         其实第三部远没有像第一部那样给我带来喜悦，我只是因为想着什么事都要有个结束才看这部电影，从头到尾只给我一种在玩星际争霸的感觉。真的一部比一部烂啊！！！！！
         Neo果然是个皇帝 有个黑胖子太傅花痴他 有个男扮女装的每天都求喝龙涎 追了他一辈子的太监/失宠的妃子到决战竟然一股脑把电影主题全反问出来了 还把自己逼疯了 机器皇后明显打入冷宫太久 先是傲了个娇 再睡了一觉 最后竟然说：算了 我帮你 尼玛啊 我花了6、7个小时你竟然跟我说这一切都是逗我玩？！
         我是看不出这在演什么，又是数字影院3。。。
         电影从第一部的第一秒开始到最后一部的最后一个镜头，无时无刻不在装逼；人身上的道具和敌人的武器都恶心的要死；能控制子弹却不能控制其他的东西，实在可笑~·~
         教科书式烂尾，imdb6分的片豆瓣居然top250了。。
         钢铁大乱斗，钢铁程度完爆《变形金刚》+《钢铁侠》，钢铁程度让人怀疑看的还是不是《黑客帝国》？胡编乱造，就记得牛逼男猪被开火车的一拳打成了瘪三。三部曲终于完结了，也终于可以总结性说一句：所有演员一戴上墨镜，都整得跟傻逼似的。
         3也是狗尾续貂一般。而且自从23开始都他妈开始胡编了。除了吻戏还剩下些什么。亲人见面也要吻戏一场，再个见也要吻戏一场。一口气也是看了123部
         重看。真是一部不如一部。最后这部就只剩下孱弱的美式普世价值，英雄主义和无休止无节制的对暴力和杀戮的消费，第一部黑客帝国所建构的宏达世界观被好莱坞的商业瞬间摧毁。所有一切不过是为了让那些还在对第一部所建构的世界有所期待的人们一个勉强的交待。
         动作片是不需要把故事讲清楚的吧？
         最后一集直接看睡，乱打一锅粥地拖剧情。这么能耗时间真是难为龌龊司机姐弟了。。。
         我原以为最后能给个合理的解释。可我日了。看不片子还他妈的得哲学社会学神学管理学都得精通啊。愿主保佑那些看明白和一遍一遍反复看想看明白的人。——要娱乐别找这部片子，要学知识，百度知道也大把。我人生那么短，还他妈的浪费了4个多小时在里面。日。
         这是我最无力承受的一个系列了
         主角打酱油，干货少，确实很受攻壳机动队的影响，连结局的融合都如出一辙。三部大BOSS都是特工史密斯，有点腻味不是……
         完全沦为大片套路
         挺2的，不喜欢故弄玄虚。
         拿我们的智商当玩笑！
         彻底没看懂
         电影想描绘once upon a time in Japan，只不过拿了个Yentown作幌子。好的地方在每个人物的宿命感很强，但那只是文学性地强。电影在很多地方力度不足，让全篇仿佛是断章组成，形散心散。手提摄影和大光晕只图个形式上的好看，都没什么价值。
         我的智商又拖后腿啦？完全没看懂，蹩脚的中文让人蛋疼
         人物关系不清，镜头切换生硬。中国角色的蹩脚中文给人物的情绪表达减分无数，你既然要拍这个题材，又不把语言修得精一点，这是基本态度问题。这部片子给我的感觉就是，导演仗着自己拍得是低层次的社会生活，就觉得片子本身即使粗制滥造，也能成为剧情多维度表达的一部分，打着先锋的旗号招摇撞骗。
         梦呓一般的电影，元都真的存在吗？像科幻片，还出现了类似谷歌眼镜的东西
         虽然大部分人都很喜欢...但是偶不喜欢...总觉得模仿好莱坞痕迹很重...没有小说来得好看..
         实事求是地说，没有怎么看明白，不过呢还可以接受吧，只是缺少那种氛围，渐渐发现岩井俊二的电影少不了音乐
                
                 不知是我太愚钝还是怎么的？这片子我真的无法看明白，两个半小时的时间里，想表达的也太多了点，实在说不出的感觉！
         那首“南海姑娘”是对这个片子的唯一记忆。可见剧情实在是一般啊
         My Way好听  对岩井俊二不感冒 因为我不理解那种绝望  而这个电影也并没有把“绝望”一词解释到让我能有感触
         有书，电影刚放就看不下去，给2星，我承认我没眼光。
         我是不觉得有多好 只是雅佳从小跟妓女混在一起 居然没被强奸 真是奇迹
         只记得贯穿片子的那首“My way”...
         明明是cult片的题材、故事情节和背景，非要弄成文艺范，妓女和混混的文艺范就是上不着天下不挨地，不接地气，显得那么虚浮飘渺，没有根，一点也不“yentown”，为了文艺而文艺，跟王家卫一个B样。
         即使题材改变，风格还是完全一致。只是这一次没有对上而已
         残酷、昏暗
不喜欢这种调调
         被扭曲的理想不是抗拒舒展、难以破蛹的翅膀，而是尖锐酸楚、自觉曼妙，却断了血性的徜徉...
         Swallowtail.Butterfly.1996.BluRay.720px264-CHD
为赋新词强说愁，150分钟电影90分钟看完，许志安太惊艳了
         但是片中的主要角色固力果、飞鸿、凤蝶也是中国人，他们讲着流利的英文，蹩脚的汉语，这明显不符合现实。那么这些人物的特殊身份，是岩井故意留出的破绽吗？至于片中提到的日本淘金热，移民潮也都无从考证。这些属性不清的边缘人，为了尽早挣到钱，愿意做任何事。片中有一段关于“元盗”对自己身份的解
         Chara原来是主演来着？！日流中对Chara的音乐始终无法喜欢，在电影里充斥着她演唱的歌曲，从南海姑娘到My way，而且导演给足观众足够长的时间来欣赏歌曲，但对于本人耳朵绝对是种煎熬。
江口洋介的表演还是要赞一个的说。
         有些经典，只是那个年代的经典，该埋葬在地下的，就埋着，没必要再翻出来
         不喜欢这个故事，根本就是慷他人之慨。
                
                 卓别林的搞笑层次不是一般的低。
         这恐怕是我第一次没看进去他的电影，好多重复的“笑点”真的很无趣~
         外国人的幽默看不懂
         拳击赛那段很搞笑。黑白默片，无声胜有声。
         我真的不喜欢卓别林 我永远都不会觉得他好笑
         讽刺社会贫富的，前面靠弹幕支撑，中间开始有点搞笑，不过总体不是我的菜。
         实在搞不懂这片子有什么经典可称？！
         电影里最早的屌丝，却能为了爱情奋不顾身
         真的没觉得好看啊🙃
                
                 能反映社会现实的喜剧片 才会成为经典
         怎么说呢，喜剧部分完全不能接受，剧情本来在没有看结尾前还是可以的，但是结尾让我不能接受。
         故意为了搞笑而搞笑..
         因为最后，傻傻而纯真善良的眼神，而重新打开，"You?""You can see now?"
         现在看有点做做
                
                 美國普羅文學課要求看的～不太喜歡
         卓别林的片子看多了也就那么回事...
         架空的个人英雄主义 只不过善非善 恶非恶 因为是主人公所以可以表现为善 毫无根基，悲剧的是导游竟然让一群汪洋大盗堂而皇之的进入部队还完成了救赎，真是画蛇添足。既是完成心中YY，何苦非要拉近现实要示自己接地气呢？
         和日本漫畫好像
         有没有觉得坏人像刘德华？
         昏昏欲睡
         为“丑”的演技加一星，这种又臭又长的片子看了容易让人再也不想看老电影！！
         太腻了、看不下去，是我品味太低了。
                
                 这部电影是美国南北战争片，符合imdb口味很正常，但是想不通怎么会符合中国人的口味。。。
         终于看完了。中间睡了几觉，都数不过来了。。。西部片，细腻道来。
         太浪费这个题材了。风格变化也太大了吧，都在胡扯什么。莫不是导演的一次失败转型尝试吧。
         亮点还是有的，但是整体来说非常沉闷，无聊，冗长拖沓，看了一半就看不下去了，可能跟年代还是有关系
         无数漏洞+离谱的主角光环+一惊一乍还翻来覆去用的烂配乐
         妈的，你自己看看，看的舒服的话你爱给几星给几星，我看的很痛苦
         难看
         看睡。
         贝克汉姆真帅
         又不喜欢西部
         美国人真扯
         专杀经典
         当时课上放的,惟一想法是,这什么破电影,赶紧找出来评一星
         今天看中央六台的从头看到尾，演技一塌糊涂，贝克汉姆就只有两个表情，另外那两个主角更糟糕，只有一个表情。 美国鬼子没演技说一声嘛，把古天乐刘青云借给你们拍。
         生病的ＥＴ皮肤的颜色就像柿子饼
         精力充沛的下午硬生生看睡着了，没什么可说的。这片儿说的是一特善良的小男孩的故事吧，那这点还可以
         三十年前E.T，三十年後Avatar，咱們大眾文化對外星人的移情想像依舊沒有變化，非得要「人模人樣」。
         看了一点感觉都没有也没觉着有多么感人的说。盛名如此。可能在那个年代不错，但是难说是经典。或许是个AI做得练习吧。
         唉，撕皮宝儿太差了，特效片仅靠特效真的会过时。
         Cynicism真是深深埋藏在我血液里……我觉得要真有外星人，要不然就是智商远在咱之上&身体结构超出人类想象极限，把咱直接秒杀让咱都不知道自己是怎么死的，要不然就是浮游生物，被咱发现时就被咱扼杀在摇篮之中。E.T.在万圣节和扮演成Yoda的孩子对视真是有奇妙的喜感啊～配乐非常John Williams
         这部电影受到很多人追捧，没看之前以为有多好，看了之后大失所望，剧情很简单又无聊，小演员的演技有待提高
         BT 圣成家园 20周年加长重映版 1520 外公家
         羡慕人的小孩和莫名其妙的情节
         小时候看就觉得很幼稚。

         外星人有点弱
         居然在平安夜逼着自己看完不喜欢看的科幻片。折磨自己啊。片里的小男孩也牛逼的太脱离实际了吧。还有最后一段煽情看得人简直……
         按今天眼光 节奏有严重问题。不过童真无敌 barrymore小时候也好看。and i didnt cry when et left.
                
                 除了那个飞跃镜头非常非常棒之外，其他的就很垃圾很狗血，名气还这么大
         反反复复看了好几遍，总是看不进去，应该小时候看吧
         曾经看过 虽然是经典中的经典 果然我对外星事物还是完全不感兴趣 只觉得不能接受的设定
         第二次看到你，我睁大了好奇的眼睛。在你途径的树丛中，我撒下了许许多多的糖果，后来，你将这些糖果还给了我。我把你带到我的家。确切的说，是属于自己的一个卧室。你对我这里的一切都充满了好奇，碰倒了桌上的东西，发出了响声，我赶紧给你披一块白布。我尝试去了解你。我做出一系列动作，你也跟着我
         童年没看过，所以只是一部脑残剧而已。夸张，无力，毫无逻辑，歇斯底里
         对比近几年大量出现的反乌托邦科幻，这部上世纪80年代的作品如此纯真美好。但就像那个年代的大陆流行琼瑶以及吴茵曼式的美女，但我现在怎么也看不惯琼瑶的矫情听不得吴茵曼的话剧腔，就像我无法忍受小男主的演技和没悬念的剧情，所以教科书般的经典未必是自己认同并接受的。
                
                 还又名"别问我是谁"呢, 我偏问! 你是谁! 你是谁! 你是谁! 你是谁! 你是谁! 你是谁! 你是谁! 你是谁! 你是谁! 你是谁! 你是谁! 你是谁! 你是谁! 你是谁! 
         毁三观，抱歉！只能给这样的分数了
         颠覆三观……
         安东尼明格拉把风中屹立的拉尔夫费因斯拍得那么迷人，又将一望无际的沙漠呈现地让人心如死灰。最喜欢的镜头是结尾处树枝缝隙间跳动的太阳。只是我不习惯用三个小时讲一个爱情故事，我原以为会像珍珠港那样激烈又感动的。
         一向对这种道德观无法接受，婚姻失去新鲜感另寻新欢然后就成了永垂不朽的爱情。除了肉欲和占有没有看到两人爱情的其他内容，最终三个人都凄惨收场，甚至以背叛国家为代价。若不是凯瑟琳早早死去这一对情人其实也爱不了多久的。冲着喜欢的演员来看结果相当失望，剧情拖沓，几乎是忍着看完的。
         种族国家什么的不说。我不理解也不喜欢这样的爱情，disgust me。。。爱在哪里？突然想到BK说的“love is something that straight people tell themselves they are in so they can get laid.“
         看电影的间隙我一共考了四个学期的试，从大一变成大三，于是在第三次打着哈欠关掉它时就再没点开过
         迷糊。是关于乱世中的佳人与才子的故事吗？
         一部給婚外情立牌坊的電影……看到睡著。
還是等到自己真愛的人出現，再結婚吧。
         经典电影向来不待见，是我本身有问题吗？
         以为的女主竟然是个打酱油的？？！真要想在战争的大背景下讲想要跨越一切边界（包括国别种族）不可测绘的爱，就不要拿偷情来当跳板，道德的尺度再有弹性，好歹还赔上了原配一条命啊。
         反战电影，用了长长的篇幅讲了一个无聊的故事
                
                 【B-】这片子对我意义重大，因为我花了一个月时间才看完了它，感觉自己看了跟没看似的，完全没搞懂这片到底想讲个啥，肯定是我智商不行。
         我没品味所以觉着片子很无聊看了两次中途都睡着了。不喜欢朱丽叶毕诺士做作的脸。
         我分了三四十次终于看完了它，艺术造纸太浅薄无法欣赏，最讨厌把出轨歌颂的可歌可泣的了，让KATHERINE继续活下去她还是会继续出轨，奥斯卡每年颁奖她都能去，戏不断
                
                 什么时候出轨和叛徒也要被歌颂了？明明就是没有道德底线，还在歌颂伟大，现在的人都怎么了？剧情邋遢无高潮，总菊还就只知道删删删，真是要不要脸了？po删了5分钟的残疾版，还指望我们买你们这些破网站的会员？花了钱还享受不到原版的服务，店大欺人哦！
         分成了好多节看的，因为每看一小段就想睡觉，偷情真没意思。
                
                 大BUG！炸弹10s前把印度帅哥左手烫伤，10s后剪断导火线他放松地把脸贴在炸弹上竟然没毁容！当时我就那个啥了，脸皮真厚啊!还有这个又臭又长的电影女主就是个荡妇，为什么我看她演的好几个电影都是荡妇？难道她就是这样成为片酬最高的女演员的吗？
         天高地阔，落日黄沙，景色真美。。。节奏慢，毁三观。拉尔夫费因斯时刻在装帅，无比讨厌朱丽叶·比诺什那张脸，就像一锅汤里混进一颗老鼠屎、、、科林·费斯扮演可怜的冤死的酱油绿帽男。冲女猪的美多给一颗星。
         画面唯美不代表爱情唯美，反正我没太看懂到底想说什么……
         总之我看着觉得很烦= =
         整个就是装逼，没啥意思。
         压抑地看完全片，音效是绝对的亮点。剧情是借鉴原作的；画面太分裂，定景即使是黄金比例也会因数量太多而让人觉得烦躁；人物表情似乎是刻意的扭曲和夸大，无奈与我想象中的Alex恰恰相反……小小的瑕疵在于监狱这段时间里，Alex到底发生了什么变化？以至于会有如此大的反差？
         这个电影太疯狂了，没看完就不看了
也就看了40%，所以给了两颗星。
         烂片！狗屁不通。不就是一个强奸犯的历史吗？讲什么啊？什么主题都没有！真不知道为什么那么多人崇尚它。
         毕竟是40年前的电影了，无法抓住导演想要表达的point，而且片中好多英语都是古英语吗。。。闻所未闻的表达啊
         我恨伦敦腔，听得我想吐。这种电影会让一些脑子不好使的人混乱掉。对脑子清醒的人也未必会有什么帮助
         什么玩意啊？太扯淡了........或许是想说，我们有当一个坏人的权利，这也是人权。
         坚持了2/3，后面放弃了。自我叙述构成整体反讽结构，在其内部，意识流的主观视点追求与观众的统一，但基于主体行为的极恶劣性，观众不会对其移情，这就在内部强制性制造出一重分裂，认同则形成悬念，不认同则构成新反讽，两者张力相互解构外，内部反讽又与整体反讽复合为双重反讽，故事就宣告玩完了
         主旨非常好，但表现方法和结局让我恶心，用一个反社会分子来谈人的基本道德选择权利，美国人真是自相矛盾的厉害。这片再加一个闪灵，够了，这辈子再也不看库布里克的电影了。
         吐槽(也不知道第几季了):  英国电影发条橙。一部豆瓣上被无数装逼文青追捧的电影，得到了8.5的极其高分。哥手贱下了下来，有忍不住点开。看了10分钟这种装逼烂片的节奏跟前面的猜火车开始相似。我也终于知道豆瓣那群低下的文青到底喜欢啥东西了。
首先一定得是小众电影，越小众，b就可以装的越深，最好
                
                 题材倒是新颖，好像也是大师的作品，但是对库布里克不怎么感兴趣。这片子，看起来挺压抑的，还可以吧。。
         这片装B到一定程度了 没看太懂 也不想看太懂 
         全部快进看完,什么尺度也没有,烂片,讲的东西也没有.浪费时间下载1G多.色情片不是色情片,伦理不伦理,狗屁都不是!
         无脑黑的“天堂（地狱）电影院”，青少年时期的躁狂症患者，双性恋娘炮的SM幻想。
         不喜欢，都快睡了。。。不过电影第一幕直接秒杀本尊
         不管这部片讲了多么深刻的道理 我都很讨厌 因为观影过程太不舒适了

         库布里克的片子就是这样，从不缺少经典的画面和桥段，就是故事性烂得跟一坨狗屎一样。
         算了我还是说实话吧虽然蓝眼睛很漂亮但是马尔科姆麦克道威尔太老了太丑了……应该随便找个小白脸重拍，反正书里就是小白脸，小美人儿，十五岁正太。还有不喜欢改结局
         潜意识里我觉得它应该是个好片子  可是每次看十几分钟就很恶心  然后我说服自己过些日子再拿出来看  于是这片子在电脑里呆了4年+  这期间我视死如归的打开过不知道多少次  今晚在经过二十五分钟的煎熬后  我终于放弃了
         不知道为什么 是我不很喜欢的影片格调"万物的背后 总隐藏着生命"2009.4.23
         从这部电影我发现了奥斯卡日渐一日的边缘化取向，越是稀奇古怪的片子越是收到评委的青睐，越是正常的人越是不正常。
         很小的时候看的，没啥大印象了，就记得了一个词，specticular
         中年危机的大叔啊，disillusion了吧，搞了半天人家还是清纯小妹妹
         2/21/09 

在电脑上看的。大概有点知道剧情了。所以并无太多悬念。虽然觉得一个老爹hitting on女儿的朋友很恶心，但是somehow忍下来了。不知道老妈的角色是不是给Desperate Housewives以灵感呢？

传说中的经典，才会看的，看完之后失望无比。恶俗。
         他们烦恼的事情都不算事情。典型的吃饱了没事干，世界还有多少人没吃上饱饭。
         没看懂，感觉很晕，无论是拍摄手法还是故事情节。


         受不了。。。他女儿的朋友哪里有让男人一看到就有欲望的气质啊哪里有哪里有了啊 晕 不喜欢的一部片 看不下去 嗯 还觉得有点恶心。。。
         压抑过了……但是spacey演技可真好啊，不得不佩服！
         可能太年轻了，，没看懂⋯⋯
         这个要怪我领悟能力确实不行，我糟蹋了部好电影，
         嗯我很低俗根本欣赏不了这蛋疼玩意
         美国的中产阶层要都是电影里这样的神经病，那美国就完了。
         烂片。片里的每个人物都很病态，几个病态的人在一起，搞出个《美国丽人》的故事。想说生活中不是每个人都病态，不是只有病态的人才能反映出多么多么现实的问题来。很多导演都以为拍的越病态就越深刻，其实是他自己脑子有问题。对电影中这种病态群体相遇的概率 乘以一系列偶然误解的概率= 不现实。
         只记得她爸喜欢她同学，其它都忘了。
         我没太看懂，觉得并不是说的那么好。我肤浅了
         看不出来哪里好了。
         除了海报和跟海报有关的那场洗澡的戏，别滴都忘光光鸟~~~
         那个塑料袋最后也只能回到地上。
         华而不实，剧情是典型的美国英雄主义的意淫，如果不是昆汀和彼特谁还会给它这么高的分数？刻意营造了老式B级战争片的感觉，却拍不出《十二金刚》《敢死突击队》那样的深度，就连OST都是完全从老片中东拼西凑来的，这样一部作品还能说是什么经典？！
         这部电影给我带来的真正乐趣，来自于读它的拥趸们施施然解释自己为何喜欢这部无聊至极的出品。很开眼界。
         珍爱生命　远离烂片
         不喜欢，剧情不好
         不喜欢 看了一点弃了
         女主做作的演技 皮特怪怪的口语 毫无意义的血腥 还有其它其它 包括人人都知道的虚伪的结局 浑身鸡皮疙瘩 实在失望于昆丁这部片子 不知一片叫好到底是真好还是瞎吆喝 Or perhaps i just can get the joke this time?!
         慕名前去电影院观看结果煎熬了差不多3小时。感觉部分章节有些冗长。其他人看得很high，我就是没品味无法欣赏昆汀的风格，大段大段对白中夹杂着一些听不懂的笑点，要么就是赤裸裸的割头皮、杀人、被打爆脑浆的场面。看着豆瓣满是五星四星的评价，实在不好意思说我的想法，不过音乐和画面真不错。
         ★★☆  昆丁风格惹人喜爱，并且有新突破，暴力血性让人感受剌激，人物动态刻画令人愉悦。但电影冗长散乱，令人昏昏欲睡。特别是中间玩牌一段，无聊沉闷得发指，令我睡意上涌，那些唠唠叨叨的美国式幽默恕我无法身同感受。如果没有昆汀风格支撑，这就是一部只值1星的烂片
         引某人影评“电影拍到这个程度，历史可以丢了，严肃全不要了，什么规则传统定理定律全部统统都给扔了，到最后是观众全陪着他昆汀一个人玩儿”
         老布接片子的眼光越来越差了。并不是二战+大牌就能成为经典的！
         我真心质疑Brad Pitt的选片眼光 除了和Robert Redford合作的那两部电影 我觉得他就没选过一部好片
         为本片击节叫好并顶礼膜拜的只有两种人。第一种是真正的伪昆丁迷。另外一种则是真正的伪Cult迷。
         浪费老子五块钱。。。好在劳资还能听懂几句德语，几句法语，几句意大利语。。。MLGB的。。。劳资德语和法语意大利语一个水平了，专你妈个四。。。
         尽管外界评价怎么怎么高啊怎么怎么好我始终没觉得好在哪里。。。。可能也就是CULT的缘故吧。。。
         好烂的剧情。。。。看完的结论只有一个，犹太人也不是什么好东西，应了片名无耻混蛋。今天看了4部电影，空中监狱，石破天惊，杀出个黎明，还有就是这部了，最难看的也是这部，搞不懂现在电影怎么是越拍越难看了??
         我实在理解不能，我曾经最欣赏的导演昆汀，拍出这部完全没法看下去的电影，而大家对它的评分还8.3那么高。请问是我太低级没看懂，还是世上有很多人把看懂某些电影作为装B第一要素来给电影评分？
         明明很垃圾，但还是有9万人给到了8.3分，看来太多人需要昆汀给自己涨脸了，傻逼
         几场心理战极其精彩，但这仍是唯一一部令我厌恶的昆汀电影。
         昆汀最让人失望的电影，全片胡说八道，似乎想回到低俗小说的轨道，结果拍的乱七八糟！和那个拍《举起手来》的冯小宁一样低俗，无趣。犹太鬼的走狗。
         一部未来的人显然不会想起，刚出影院的观众也讲不清楚的电影。
         在一部高度浓缩的传记片里，我只能看到一个浑身贴满标签的孤僻，偏执，交流障碍的同性恋天才，看到他的经历和思想奇迹般的被剧情串联在一起，看到防空洞里的全民填字游戏，以及在战争和解密的夹缝中拼命挤出的一丝性向与性别平等的声音。如果只能以这种电影纪念的话，多年后他大概还会长出一张长脸吧…
         配乐，演员，摄影和故事核心的掩饰下毫无出彩点的庸作。
         导演不造怎么继续就开始音乐抒情，剧本超烂，铺垫非常刻意，少年线完全没用好，卷福的演技真的称不上一流，不够投入也就不够迷人。但是，图灵本身的故事还是让人深为一叹的。
         非凡的人被拍成了无聊的电影。
         每年颁奖季必备的跪舔申奥片，去年是为奴今年是这部，招招算计好了对准评奖口味，能力欠缺原创力匮乏先放一边，这种功利主义态度着实让人恶心，浑身上下一股子绿茶婊气味儿。有点阅片量号称影迷的人要还能容忍甚至鼓励这种投机电影的存在，那之前那些电影也真是白看了，以后也别再浪费时间接着看了。
         看看Derek Jarman拍的Wittgenstein吧。这部戏隐秘的三幕结构是，他是天才还是傻瓜？哦他是天才！他跟我们也差不多。观众遂去，乐而忘忧。
         又糟蹋一个好题材
         一般，优点是拍的很克制。细节粗糙，都是熟脸又没有神一般的演技和化妆，所以前一个多小时一直在出戏。后面慢慢有了温度和感动，及格的结尾并不能掩盖整部电影的平庸，我的记忆还没有差到看了后半段，忘了前半段的程度。赶了个早场，电影票很便宜。
         整部影片全程cliche，洋溢着各种喂给大众的sterotype，而发现破译关键的那段情节则已近乎弱智，科学家传记片什么时候才能拍的不要这么low。
         比万物理论好一点，除此我还能说什么呢。
         这种全片叫嚣着“跪下！给同性恋天才磕头！你这个不孝子！”的政治正确好莱坞大片，除了马修古迪的小坎肩哪儿还有看点。
         乔布斯的最爱。
         真的 这种烂片 8.6？同性恋连电影得分也要补偿？
         各种煽情，够不着老衲的尿点，只好为了电脑多打一星。
         节奏不好
         是我脑子当掉了么，竟然会是这样一部剧情人物设定都如此平板毫无创意的片子，感觉是50年前拍出此片也不算有新意啊！所有主演脸上都写着我是天才我应该得到更多照顾，可惜老天爷不这样想，每个人不过是平凡众生该为自己行为负责，走过曾经有过才是端正的态度！为我两个小时默哀还得扣掉一星！
         不喜欢康伯巴奇的表演
         图灵传奇的一生
         我不待见它和我觉得阿甘正传很一般一样。
         抱歉，正能量疲劳了。。。
         好樂觀......
         跟自闭历程一样看不下去，没看豆瓣资料还以为是10年前的老片
         唯一打动我的地方就是男主小时候的那个校长台上的一番话，这种励志套路有点审美疲劳了。
         乱梦现实。末了的“荣誉”，其实是老爸用书橱换来的。。。。。
为什么不扬长避短？有几个人可以不为生计，只为梦想！网络就是好啊，随便一搜，美女佳人就到，乱梦！
         电影故事积弱，1个半小时的剧情一直在絮叨一个本可以在半小时内讲完的故事，其本身是根据真人事件改编，本来就乏善可陈，再加拉长的时间轴配上歇斯底里的煽情功夫，这确实够使人崩溃的。
         汗，电视电影...
         励志片没有励志的赶脚
         即使James Walker笑容很治愈也掩盖不了这部电视电影的缺陷。大概和《讲台深处》是一个系列的，刻板老套无聊的励志模板，若现实真如此该多好……
         男主角真的很帅
         我小学同学原来是妥瑞症候群啊，不过没有如此夸张，也没有受到歧视，虽然小时候大家都会笑他，学他。PS.我学的超像的。
         看在真人真事的份上 多加一星吧
                
                 小男孩儿太好看了
         只是看下来缺少最该有的感动。
         拍成这样的电影也能8.8分？？？我看到2/3就看不下去了，不能迷信豆瓣评分那。
         大概是我心理阴暗 我觉得男主绝逼过度乐观了 从小被爸爸鄙视 被各种人认为不正常 心理肯定肯定是有阴影的，不可能完全出落得阳光明媚。男主人设太美满了
         完全没有感觉
                
                 8.7分？必须要均衡！
                
                 优点只在于让我想起某位同学的努力
         不能理解,看不下去``````居然还有面瘫女也````
         这部电影让我很困惑.......happiness only real when shared. 但是为了share 往往令人放弃很多梦想，这和快乐和沟通是一个道理。自然sharing的过程也带来不少幸福，却和人原本的追求不太一样。|| sean penn试图中立但选错了音乐 || 跟事实重大出入有误人洗脑之嫌
         真是受够这种真实事件改编的电影了。仗着自己原型是真事，就在作品中各种价值观输入，各种理想化，你还不能说它假！
         信宗教道德的，要短命。手里还有枪，居然也饿死了。
根本不懂得自然法则，活在想象中的神棍道德中，必死无疑。
         不是說不認同他的價值觀，而是知道自己殘忍而傷心的人永遠都無法原諒不知道自己有多殘忍的人。主角太像豬頭里奧納多扣一星
         Thinking about dramatic tension. And it's too long. (Ps. Stewart妹子总是在暮光里咬唇的指责好像过于严厉 所以她是natural born咬唇妹么)
         行走的青春，理想希冀渺茫。逃避了现实又能怎样呢，死亡除了留下了悲痛又得到了什么？
         1. 不幸的婚姻影响真大，以后婚姻要幸福啊！可以影响好几代人。
2. 片中的书里讲的“幸福是什么”比较令人信服的。
3. Chris给世上带来并留下了许多痛苦。想说他自私，但这个词又不太对。
4. 我还是木有领悟到，豆瓣高分怎么来的。
         由于在观看前的个人的猜测和影片实际内容相差很大，导致这片子一下变成了烂片。就算我冤枉他吧。但这小子生存技都没学全，去大林子里干屁啊！
         如果他最后活着回来，那么这就是部完美的理想主义的崇尚自由崇尚自然的电影，但残酷的现实是，他死了。我很崇拜主人公的勇气，抛弃所有，回归原始，一个人去感受自然，但结局又把我从这理想的画面里拉了回来，就像一记响亮的巴掌拍醒了我。在做所谓的伟大的事情之前，先要认清自己。
         真不知该怎么分类，点击着看完，感觉很无聊
         为这种傻逼拍部片子而且还大肆将其愚蠢的行为浪漫化本身就是一件三观不正的事情，这么多为奉故事原型为偶像并为之感动流涕的无脑儿，快跟着你们先人的脚步，带着你们走火入魔的文艺，拒绝全世界，死在荒野里吧，草。
         只能说，我实在喜欢不起来。其实也没看完，看到一半的时候放弃了。按理说此类电影都很吸引我，但这片里的某些东西我肤浅地无法接受。 就好像当初看《黑暗中的舞者》一样，虽然备受大家推崇，但我却无法忍受。
         音乐棒，风景美，勇气佳，尔尔。男主角一直穿着干净的衣服，饿饿
         作为遁世的野外活动的爱好者，他是值得羡慕的，但他如果无法适应社会，那他是脆弱的.
人与人通常无法互相了解，没法对这种生活有任何共鸣
         做作，幼稚，不负责任，前后矛盾——有本事不要那些装备啊，户外装备不正是他所唾弃的社会所制造的便利吗？把钱烧了算什么，他刷牙刮胡买米不是花钱买来的吗？前面不要钱烧掉多潇洒后面又去打工赚钱依靠社会活下去算什么？为什么只有在阿拉斯基才有自然？为了彰显某种价值观而故作姿态的特立独行，看不
         这完全是一个受到爸妈离婚导致煞笔病犯了的中二少年自己作死的故事好么！自己煞笔什么都不带跑到森林里给饿死了居然可以说是拥抱自然？在欧美那种中二患者极多每天吃饱了撑着闲得没事做有这种煞笔想法也就罢了，在国内这随时可能挂掉比原始森林险恶多了的地方居然看到这种脑残片子会觉得很感动？！
         拒绝买车、自封supertramp、烧掉钱、还有那一对夫妻的出现，一切的一切，都显得那么做作。
         主人公对荒野生活所表现出的坚决态度，实际上可看作对既定的生活压迫的一种示威。其本质倾向是嬉皮士式的现代行为艺术活动，也因此它囊括了嬉皮士文化里让我最难以接受的动机：将享乐的获取扭曲为对自由的追求，一种毋庸置疑的虚伪人文观。★★☆
         SeanPenn與JonKrakauer協力摧毀了ChristopherMcCandless。大概他沒你們想得那麼膚淺。請收起你們的英雄主義。
         结尾有基情...
         实在是太旧的片了。
         实在是看不完，早期的电影为何让人去猜故事？谁还有这心思？
         如果你爱的人伤害了你，比如让你在雨中苦苦等候很久却始终也没有出现，你还会原谅他（她）吗？时间或许比蔡健雅的歌曲更有疗伤作用，然而命运又往往揭开你的伤疤，在你已经忘却的时候重新遇见他（她），这时你又该做何选择？不是每个人都有颗博爱的心，误会纠结感情之时的抉择却都由它决定。我可能做不
         为什么在浪漫片里如此受追捧？
         片头、字幕、演员、不好看。音乐不好听
。光感很好，眼睛很亮，头发柔顺，五
官标致。不喜欢黑白电影。我不为任何

人冒险，总是保持中立。为什么我那么幸运？为什么你会在那里等着我出现正巧被我找到？为什么我的生命中没有别的女人？为什么不把自己内心的感受说清楚？爱着2个男人，害人害己
         除了立意还算是挺高以外，我着实很难在本片中发现什么亮点，剧情空洞，表演做作，烦闷无聊，言过其实
         这部电影让我对一切老电影失去兴趣，就是再好的想法，没有好的表达手法，也很难达到好的表达效果。
         冲着歌和二战情调来的
         我跟你再看一遍我会给它高分的。我愿意开一家酒馆等你，永远在你软弱的时候你想要的一切
                
                 当婊子还要做女神，呵呵呵呵呵
         实在是看不下去！~
         我想我是抛开了时间与背景来看这部片子。不是我的菜。不能理会那份经典。我亵渎了，哦也。
         久闻大名，不过尔尔
         看的时候年纪小。只为等那一句：“世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，你却走进了我的。”
         真的要不是你是经典黑白电影，我都舍不得给你两星，太白了，看了两次才硬生生把他播完！中间几次都想放弃不看了，真心差太多了。。
         1941/12法属北非，尤佳迪杀死德国信使获得2张通行证，寄存在瑞克。雷诺警长来酒吧抓捕尤佳迪。维克多从集中营逃出，准备和妻子伊莎从尤佳迪那买通行证逃往美国。瑞克最后杀死德军史沙查送两人飞走。瑞克1935年参加埃塞尔比亚战争。1936年反对佛朗哥派。曾与伊莎在巴黎相恋，德国入侵时伊莎消失。
         对这段历史不大了解所以也没觉得好看
                
                 十二怒汉2~~~~~2B的2，从头到尾给悬念，却没有一个有力的证据证明你活了1万4，存扯犊子的科幻不叫科幻，就是意淫而已。
         一个oldman。也许做有声书会更好，毕竟台词很艺术，好点子没遇着好执行，粗糙的色调灯光看得头痛，表演也糟糕，以为是780年代的一看07年，制作方多缺钱。一群科学家竟整晚都在讨论浅层的人文问题。还想一个超自然存在为什么要跟愚蠢的人类解释那么久，原来他是jesus。想起dc的vandal
         我看到装逼犯 我都会低下头
不是因为我害怕.
是因为我在找砖头

煞笔们 看你母亲电影啊 .
一人抱本科幻小说读去.
         W。H。A。T。T。H。E。F。U。C。K。。。 又见我愚钝无法欣赏的片子了，苦逼不。完全无法理解好在哪里，看两次都睡着了= = 我这种肤浅的人，完全不能够理解他们的宗教和文化，什么基督耶稣圣经的，光看这几个字我都能睡着了！还是看会《IT狂人》吧。
         开始说的像那么回事，后来历史名人越说越多。考虑到古代交通、通讯等实际条件，他既然活得够低调，碰到古代名人的可能性其实并不大，感觉越看到后面越觉得是瞎编
         呵，确实能代表很多人的欣赏口味。不过把12 Angry Men抄的这么粗糙就算编剧是理科学霸也不能忍。
         装聪明的电影，绣花枕头，经不起推敲。科幻片最怕就是没世界观没逻辑，拿现有知识架构胡装。而且技术太差
         原来我以为是纯粹的科幻片，到最后发现这更像一堂哲学课，我不擅长哲学，所以我没能及格。
         最不能接受的是他承认不敢被抓去做研究，又确定是地球人，说明他的细胞DNA至少部分是符合地球人的遗传定律的（这个意思具体非专业人士表达不来），然后他都生过那么多后代了一个遗传他变异基因的都没？前后这么大的矛盾都不处理好。
         虽与你共同成长，感觉却总是陌生又熟悉
         一群苦逼的人坐在一起喝茶吹牛就解决了这个世界上大多哲学家和史学家头痛了几百年甚至上千年的事情。
         一般吧。并不是那么充满逻辑的。那些所谓学者并没有什么专业知识，除了会几个术语
         对于不迷信任何宗教的中国人来说，我难以理解剧中人物的夸张表现。
宗教将人的思想锢桎住，这层假象一旦被揭破，教徒难免会精神崩溃。
还是中国人的儒教是最有人性的，中庸之道从来不会像西方宗教制造出那么多的精神病
同样是场景单一的小成本电影，这部的成就比《十二怒汉》可就差太远了。
         演的也太假了吧，一个2B中年男人搬家的时候对着老友吹牛逼，嗨，兄弟，我都活了几千年了
         被富有吸引力的题材吸引，到最后看到的却是往自己脸上生抽两巴掌讨笑的蠢驴，最多能当个科普题材的看看，还不带3d虚拟画面的

         纯卖设定的片子，不巧我又特容易接受各种光怪陆离的设定。只要接受这个设定的话…就没啥好看了。原始时代洞穴人？OK，然后呢。长生不老？OK，然后呢。可惜把不同领域的教科书内容凑一凑，含金量超低的嘴炮，没有然后了。一屋子好友质疑愤怒，明明是你们先八卦得要命，却又都讨厌自己无法接受理解的东西
         就一个长生不死的设定延伸出故事，有这么神奇么，相信多数人都有过这种设想。小成本没有炫耀的意义，另外这片有多少人看睡了？
         简陋背景话唠加上令人厌恶的美式温情，我无法承认他是科幻片
         2。烦得要死。
         认为它新奇的人都没怎么看过电影吧
         太简单，逊于以往看过的意外结局系列众影片。
         列車上的懸疑推進一次比一次無趣，到最後又淪喪到感情圓滿的老路上。作為一個好萊塢電影，聲畫震撼也不在水準之上。時空重複的設計，看人家《羅拉快跑》設計得多有趣，這片子乾巴得很，差遠了。
         题材不算新，解密也不屌，结尾太shit
         扯鸡巴蛋吧
         穿越，超越不了，再就穿越呗
         看这种片子看的我都没感觉了
         对不断重复的故事真的爱不起来，头好晕，还有…女主真丑死。
         720p的投影确实不错，但电影。。
         很一般，真的很一般啊。
         神经病！
         木有什么技术含量，还非要装那个啥。在国内公映前，豆瓣就一直有极高人气，出来以后又是一边倒的好评，公关操作的吧…推荐个影评：http://i.mtime.com/wlf/blog/6491329/
         完全不懂电影的逻辑。12MAY
         为什么会有人觉得好看
         烂透了
         狗血剧情
         很一般俗套的电影。说科幻，科幻元素薄弱过于简单解释的也很水，而剧情方面也是老桥段，而且完全没有回味的空间。直到看到最后也没能和主角建立情感的connection,看过一遍完全不想再看了，也没必要再看。悬念和曲折性也全无，故事都遍不好。
         平行时空，平行你老母！！！！搞不懂故弄玄虚！！！
                
                 血腥又暴力，虽然这就是所谓好莱坞式大片的感觉，但看完后显然没有什么值得回味的了
                
                 基于如此设定当然十分“肤”浅，继续赞Gattaca。吸铁鞋之类科技low到笑，我还不如承认是尼姑拉屎的演技撑起全片，但事实上是打打打枪炸炸炸，最后私人恩怨打半个多小时几乎睡着。不过露“肉”尺度比较接近丧尸片
         吴导，你还能更装吗
         也就那样吧，没觉得多好看
         凯奇+无语森。。。。。。
         瞎几把扯淡 你非要自己上？非要把自己变成仇人的样子替天行道？更搞笑的是让仇人变成自己的样子？好让他给自己戴个绿帽子？逻辑接受无能
         算是他巅峰之作么？还是烂的离奇
         有些片子就是一切为了热闹，胡编乱造无极限。变脸的理由蹩脚。男主没有神勇的身手，枪法都是盲打的水平，却有非人的战绩，越狱不用准备，横渡大洋小意思，全副武装的FBI来一个灭一双。这也罢了，最好的办法应该是找以前的上司同事，先威胁后陈情，不怕他们不起疑去验反角血型和DNA。非要瞎打。
         这也进豆瓣250？
         高分理解不能 滚粗啊
         刚开始还觉得挺好的，后来就觉得拖沓了，这种感觉产生的原因在于，故事渲染了很多不必要的东西，分散了主题，除了主角，其他人都不够鲜明。不会再看第二遍，那就由三星改为两星吧。
         典型的叫座片，愚蠢的香港帮派片幼稚逻辑在本片充分重现。
         情节拖沓冗长，画面铺张却达不到效果，有些矫情做作，比较好的剧本但拍得实在是一般，很一般
         只有我觉着又臭又长吗？编剧很瞎，剪辑也很拙，两位演技没得说…白瞎
                
                 演技都超棒，吴宇森也确实掌握了好莱坞电影的技巧，但是无奈该电影严重过时，漏洞太多，挤入TOP250表示疑惑。
         一部美国人演的九十年代港片。我简直差点儿看不下去。扯淡。。奉献第三根手指给这片的豆瓣评分。u guys all suck　
         还好是小时候看过的电影，那时都不知道低俗小说是啥，不然看到vincent一定很出戏
         逻辑混乱的烂扯片
         世界上最讨厌的男星之一就是凯奇 我也说不清是为什么！
         吴约翰一看就不是美国导演的节奏 也太港了吧 简直是扯蛋
         印象最深的人物：金镶玉。 印象最深的台词：我操你爹！ 印象最深的情节：1.邱莫言看见周淮安与金镶玉洞房，不断灌酒。2.曹少钦从周淮安背后刺过来，金镶玉喊了句“小心”，但周淮安仍挡不过那一剑。
         没什么意思莫名其妙的电影，妖艳贱货赢得了男主，可怜的林青霞屁也没得到，梁家辉也太他妈幸福了吧，凭什么。还有，我果然非常非常讨厌一个电影基本只讲述一个故事，而没什么时间跨度。腻歪这种模式，看不到人生
         腥风血雨的江湖的亦有儿女情长、侠骨柔情，而亦正亦邪的人物给俗套的武侠故事增加辛辣的刺激。
         脏话连篇，教坏小孩
         经典之作，隐藏boss太犀利了= =
         烂透了，据说这还是武侠代表作，唉，看国产片要谨慎啊
         看完6套的神级修复后准备改分，画面清晰的重要性啊，跟数字电影一样的画质下锦衣卫和龙门飞甲的善恶分的更平庸了，对刀剑2策划的影响太大，四川话，苗刀，还有那与断刀客一阴一明通透的江湖气息
         没啥印象了
         讲什么的？都忘光了。
         除了怀旧便没有别的意义。
         简直就是龙门飞甲的翻版··很没有看头，浪费钱·
         一颗星给张曼玉
         不喜欢这个故事
         什么几把意思，演员的动作、表情、语言都太生硬，剧情狗血。小的时候看过，记得那个切羊肉、能遁地、干掉boss的鞑子。
         不喜欢林青霞，呆滞做作。张曼玉不错，整体冗长不合逻辑。结局太血腥，干脆把甄子丹劈成骷髅得了。
         无聊吧
         艺术真实感不够，故事逻辑立不住，故事局限在小的空间，在空间视觉上缺少了节奏变化，但没能像12怒汉那样在狭小的空间做到情节的极其有层次的推进和不断上升的矛盾冲突以及强有力的中心悬念，来弥补无法实现空间的自由转换而造成的视觉枯燥，人物为实现戏剧需求而作出的行动和巨大牺牲就像编剧开玩笑
         看不出哪里好了，两星给张曼玉。
                
                 年代太久远
         张曼玉好美，最后沙漠上的打戏视觉还不错。
         第三部是个大烂片，冲着上半部分的战斗场面，特效作的比较费劲，给一个星的安慰分。其它方面，零分！！
         除了后半部精彩以外，monica是来秀胸的吗？浪费
         结尾俩人打了半小时，其精彩程度远比不上中国的武侠和日本的动漫。整部片子剧情弱智主题倒胃，唯一的亮点是后面高潮时的群枪扫射的场面
         这个美国版的如来幻象很不给力，与前两部比起来很不给力
         3部中只消看第一部，2，3实在不值一看
         没诚意了，再好的特技也没用
         对这个系列都无感
         无聊，无味。先是星球大战，然后又成变形金刚了。
         无剧情，抄魔戒……魔戒哪那么好抄，人家的看点是设定，生物个性、兵种等级，做好了才敢淡化剧情。再看看这部：电子乌贼，机甲战士，飞船，这仨东西，对轰俩小时，睡着了！人家所谓“军民团结保卫家园”，都是各种兵力闪亮登场的串场戏啊，真以为观众有共鸣，拿来当主线剧情用，还乱煽情，肉麻好吗。
         擦 这结局是标准的烂尾 连动作画面都懒得看了我
         还真没看懂怎么就矩阵革命了…打乌贼那段简直有我共八年抗日的悲壮啊…
         黑客帝国之世界大战。无所不知的莫菲在最后一集里像个白痴。
         三部曲终于完结，给我的感觉是，第一部相当精彩，第二部还算不错，第三部就太烂了点。打斗场面不够精彩，剧情不紧凑、不引人入胜，表现手法俗套，甚至是“戆”。结局？救世主牺牲了自己，拯救了世界，世界多美好。哦，够臭。
         Matrix Game Over~不敢恭维，大家就继续捧吧，全篇下来除祭师外所有人都演得巨过巨臭屁，乔夫达洛大人怎么会染指这么一部俗作，除个别美术设定外一无是处，一点没有代入感，而且一部拍的不如一部
         说 看懂的都你MIA的是说出来装逼的！靠！
         这尼玛真是个蛋疼的结局。。。从头到尾。。。一颗星是给帅哥的。。。
         呵,救世主,不知道究竟是有还是没有,电影最终大获全胜,票房却惨败.
         不好意思 我就是歧视这系列
         这破电影就是机器和机器打然后人和机器打然后人和人大，最后再爱一下。。。么意思。。。
         开头挺好的，越往后越莫名其妙，好多多余的镜头。
         感覺像導演駕馭不來。
         我可以说我在边看边骂傻逼么。典型的日式白日梦，假装native的中文英文还听的我巨难受。
         岩井俊二大傻逼！情书是你爸拍的吧！是渡部笃郎大帅哥支撑着我没有快进，看到最后的，镜头还那么少！尼玛！渡部，最喜欢你了！╭(╯3╰)╮
         是很美的，可是很作。
         除了那个经纪人普通话很地道，其他都是古怪的口音，加上网上视频清晰度不高，拍摄技法上很多摇晃镜头更加让人头晕，没什么感觉
         为什么要扯上中国人……就是这点不舒服 

电影可能是好电影……
         把我看困了，没看完
         这是文艺片么 请问这是文艺片么 日语 英语 国语=无语 血腥的场面 那女的唱的歌不错 温温柔柔的 梦旅人里的那个女的 
         能不能统一讲日语，讲不了中文也没人硬要你多讲啊亲……因为听原声很多遍而来看片的我，唉，小林武史给后会无期和万物生长的配乐到底什么时候能出源。渡部篤郎 帅哭。
         大家都叫我固力果~你知道什么叫固力果吗~?
         是我看过最长的MV
         我不懂让一群中文都说不好的日本人演中国人说中文有什么意思  我不是愤青  但也有点看不下去。
         竟然。。有。。掏。。尸体。。肠子。。的。。镜头。。。！！不过大概是因为很喜欢风团的那首ageha~所以对这个词有极大的好感，ageha也长的很合胃口~那段关于刺青的说法，很喜欢！完全没看出来有许志安啊~其他的。。不喜欢不喜欢不喜欢。。。
         剧本不错, 拍摄日本人各种蹩脚英文&中文真叫人坐骨神经痛,还有那个女主角断了气的歌唱&扒不上去的刘海各种凌乱！我就想撓死我自己。
         完全看不懂。。。人员混乱，剧情说混不混，一部高分片被我看差了。。。
         垃圾片。日本人的汉语听得我发毛。
本来我还是给两星的，看了诸多装逼的让我恶心的影评后，我决定一星的影片才适合这么多装逼人喜欢看的片子。
         比莉莉周还矫情。女主角的歌声，猫哼哼一样让人想抓痒。
         唯一讓我有點好感的，只有雅佳這個角色了。讓人蛋疼的中文和英文。不想再看岩井俊二的電影了。
         整个过程都在笑，笑到最后难受的哭了～
         城市之光，姑娘的眼睛
         一般
         虽然我笑点低，就零零星星几个笑点，没有到捧腹的地步。整篇电影没看出来到底要表达什么！主题应该是讽刺资本家，但估计为了销量又搀和着爱情。给两星吧，不推荐看。
         90后看卓别林，估计我也是罕见之人。
         笑话，笑人性可笑。幽默，最伟大高明的讥讽。
         还是喜欢卓别林的《大独裁者》和《摩登时代
         很一般的剧情，情节脱离实际，人物心理刻画不到位。尤其是片尾所谓的高潮反转。
         对老片，对西部片没感觉，没意思。伊斯特伍德倒是挺有腔调的
         我真的看他妈不懂！！！！！！！！
         太无聊了！！！！！
         我不喜欢西部电影
结尾还不错
                
                 3个小时太拖沓
         第一次跟朋友看，没多久朋友说看不下去，作罢。第二次自己看，没多久又放弃了。第三次，看了1/3，实在看不下去，虽是豆瓣高分。
         同前
         没有美女，满眼乡土气息，还总给黄毛大叔特写，太不讲究了。这些个江洋大盗们也太没脑子了，怎么可能呢？对敌人肯定一枪干掉嘛，省的夜长梦多，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。这个道理都不懂，怎么混江湖的？
         拖沓缓慢剧情乱七八糟，快进着看完的，比不上大地惊雷
                
                 真没看懂。。。
         不知所云
         看完了这部接近三小时如雷贯耳的西部经典，可是我一点也没有入戏，感觉到的反而是冗长、拖沓、形式化和缺少高潮。这么高的评分有点不可思议，时代在改变，现在的审美与四十年前的已大大不同了，起码美国西部片是这样。这使我想起了《不可饶恕》的精彩和荡气回肠。《断背山》的温情《老无所依》的凶悍。
         无趣。
         对这种风格片接受不能而已
         没意思
         完美的剧本，完美的演技。
         又长又无聊，长得帅就算是好人么？IMDB TOP 250这X真心装不了
                
                 「世上有两种人，而且本喵都不喜欢！」
         过家家-06/29/14 at MoMI
                
                 我超级讨厌这个电影 不知为何
         巴里摩尔这么多年都没怎么变！
         是不是把外形文明想的有点弱智了，又是以人为中心，无趣
         只是一个小孩的善良纯真的故事，为啥分那么高？不太理解。何况et太丑了。。。
         可能有代沟，一直没觉得什么好感动的，就是挺好玩。另外不喜欢这个外星人的造型，就像现在不喜欢walle那副德性一样。
         因为做得比较早吧，所以当时反响还不错
         那是的大师还太嫩，只为追求奇观，却还不了解人
                
                 中间的过渡忒粗糙忒突兀。前戏冗长使得小男孩与ET的互动略短，后来几个人的情感也显得不那么有力。总之，慕名而来，得到的是完全的失望。
         差点睡着了
         就算是82年的电影也很一般…
         看来我对这部名声大噪的儿童电影期望太大了，史提芬老教授没发现这剧本错漏百出吗？
                
                 一般般啦~
         有时很想切断某些过去的事情，跟过去做个了结，就当没发生过，但现在别说释怀，连面对过去的勇气都没有，注定有些事需要很多年才能释怀、面对和放下...
         那个年代就可以有这样的电影了，真的被斯皮尔伯格的节奏折服。
         可能是因为看的比较晚，没有太多代入感！全片营造的一种童话氛围也是没有很好代入。总之在剧情上也是套路不过却影响到后面的很多诸如此类片子，不过还是没感觉。
         当年的画面感真心不能好评
         看一会困一会，估计我已经过了适合这个电影的年龄了。不愧是80年代的片子，画面真粗糙啊。
         Drew Barrymore，初恋五十次。1982年。
         电影二星，约翰威廉姆斯糟糕的配音再减一星
         我知道很经典，但不明白为什么
         不知道为什么豆瓣评分这么高，横竖我觉得不好看。。。
         本来是冲着朱丽叶·比诺什和威廉·达福看的，原来他俩都不是主角。明明挺长一个片，为什么不花更多时间在男主和K的情感铺垫上呢？
         正应了索马里人的话：善变者唯女子与风
         空洞无力，难道是为了告诉我们伏地魔是怎么诞生的吗。。。
         要是真过不下去了，能不能先离了再和别人搞在一起，爱得再深那也叫婚外恋啊。没看懂导演到底在宣扬什么。
         无法理解以这么一个宏大的战争背景衬托这么一个出轨的故事。
         a.出生以来看到过的最没有说服力的片子——我不相信一个人类会放弃科叔选择除了法鲨以外的任何雄性生物。b.这种爱情片真是自以为是的要命。爱上别人了麻烦先跟现任摊牌好吗。欺瞒伤害爱你的人的举动不是浪漫。劈腿偷情没办法光明正大的也并不是爱情。
         明明故事內容就很空洞,戰爭什麽的也沒有什麽場面,兩人愛情來得很空洞,中間穿插的其他人物的故事跟電影主題無關,且浪費大把時間.女主角老公的恨也表達不清楚,我不瞭解這部電影的拿獎的好在哪?還是我欣賞的角度不一樣?反正我覺得較差.
         悶···到···抽···筋························
         我还是要讲那句话，任何讲述婚外情涉及到破坏别人家庭的电影对我来说都是不好的无法看下去的电影。
         好吧。。我没认真看。。实在看不下去
         信息量有点大，叙述的交替前进的手法看得我有点糊涂。结尾对斯人已逝的爱很有迸发的张力，但并不影响前面2小时多的拖沓剧情，言过其实的奥斯卡。
         两个小时四十多分钟啊，我是怎么样的耐心才强忍住木有关上电脑，等着结局还是让我困顿不能！！！婚外情恋得那么莫名其妙和理直气壮，节操在哪里？还有爱得死去活来到底是为嘛，完全不理解。。。其他人物的出场是为了凑时间么？这么多名演员到底在干嘛，当我肤浅好了，完全不理解这部片子为何得奖。
         不好看 好空洞 烧死这对婚外恋
         爱情 经典 文艺 奥斯卡 唯美 浪漫  
         是因为文化差异么，我觉得特别空洞难看，然后故事里再出现个阿三，整个毁了
         拖沓至死。而且為何要歌頌這明明是背叛的愛情。1/5/2011 with David @Minneapolis
         抱歉，真的看不进去，超级沉闷，努力了好几年也没看完。
         这片的导演也拍了《大开眼界》。一贯的恶心风格。
         麻痹看不懂不喜欢cult
         经典，没错，但我没看懂，当然跟字幕也有点关系囧
         贝多芬第九交响曲，是温柔的胁迫他离开这残酷的世界，的凶器。
         如此变态且恶心又黄又暴力既傻又天真的电影只有在普通青年寥寥、文艺青年众多、二逼青年充斥的豆瓣上，评分才会这么畸形的高 ==！
         小说和电影都让人难受。和1984、动物庄园一样，太多的政治寓意，如果有受虐倾向，可以慢慢欣赏。
         我不是专门研究电影的 实在不能理解导演为什么要创作这么一部“巨作”。
         好吧，我承认我没看懂，我怎么觉有点反人类的意思。。。
         大概是我看不懂吧。。。即便现在看起来也太舞台了
         这TM是个啥？别给我说这是经典，我TM巨烦这种片子，聒噪不说，又暴力又色情，最难容忍的，还冗长！
         神经，很黄很变态，正常人别看。
                
                 典型的SB电影，限制级加点内涵，再配上点西方媒体经典论的鼓吹让很多国内的文青又跟着犯SB了，就好像不打五星就显得它没有文化层次似的
         由于开始的部分实在让我有点不喜欢~没看下去~~有时间的话会重新看下的~
         1星是配乐
1星是主题(但我更喜欢飞跃疯人院这样干净的片子)
其他的。  什么瞎鸡巴烂片！
         我不明白真的不明白我不是不看重口味只是奇怪这样一部人人称赞的电影我看了一半就觉得不舒服停掉了
         就知道我会看不太懂.
         感觉言过其实的电影，或许很多年前它完美无缺，但我只能遗憾自己欣赏不出什么
         真心没有理解到好在哪儿，不知道是光线色彩还是配乐剧情，或者只是因为我自己胃肠的问题，这电影看得我直恶心。
         疯狂到无以复加
         其实我有点接受不了这个..
         我唯一记得的就是那个飘啊飘的塑料袋
         不觉得好看啊 为什么最后我会觉得很难过。。。
         看太多凯文叔的悬疑片，喜剧片接受无能，感觉好恶那表情，另外那个人一看就是gay，嘈点太多，我又要做那0.2％打一星的人群
         又被骗了，豆瓣的评分越来越不靠谱。
         噱头，你以为把一堆变态放在一起就是生活了，所有优柔造作的忧郁烦恼无限放大就是真实了，那我为什么还面带微笑的坚强的活着，代表我很幸福？
         说实话真的不喜欢
         妻子最懂得是维护形象。丈夫的好色只是逃离中年危机的一个出口。上校每次都会说自己的抬头。男孩是夸掉一代的代表。女同学是那些想堕落的处女。女孩是被家庭不和谐而毁掉的一代
                
                 因为没看懂，所以不好看
         講中年危機和壓抑生活的片子很多吧，不覺得這部有特別好...
         除了空中飞舞的塑料袋，我什么也记不得了。
         反应了美国人的心态
         结论是看不懂
         除了海报不错，没别的感觉。
         看过之后还是只记得那经典的美女玫瑰图..
         在观看此片前从未听说过此片（或者听说过不记得了），也未观看过任何评价，看完只有烂片一句话。看到评论才知道这么多5星。如果电影的意义是探讨人性，那么文字足以横行霸道了，我们还要画面和声音做什么。总之很沉闷很无聊，对此片也没有共鸣。
         喜欢最后回顾一生的，父母与孩子的沟通真的好重要
                
                 跟影名完全跟不上,不是我的风格~生活不轻松看这类电影更不轻松
         特别压抑，观影过程极不愉快。不喜欢导演处理很多镜头的手法。拖沓又无趣。不过最后结尾的monologue是亮点吧。如此两星。
         越来越向科恩兄弟学习  pitt老了但演技还是没渗透力
         怎么解释这结尾？做梦呢。暴力美学和昆汀的才气一起散了，只剩下无厘头的血和老美/犹太人的自恋。喜欢一个导演就去看他的早期作品吧。
         看完本来想吐槽...一看导演名--昆汀...我没话说了...
         剧情一般，没什么吸引力
         这是想黑色的解构历史吗？这是在宣泄犹太族人复仇的强烈情绪吗？在我自由的词典上，以暴易暴，从来就不能换来理所当然的正义。历史是严肃的，需要我们悲悯的对待。就像钱穆老先生说的，对历史应有一种温情与敬意，则至少不会对已往历史报一种偏激的虚无主义。无耻的黑色玩耍后，我只看到了苍白的虚无。
         熟嘛玩意儿，Quentin越来越烂
         一个癫狂的导演制造出的一场二战闹剧。幽默到战争割头皮都能引发人笑料 或许是部不错的片子，或许我真的缺少娱乐精神 但无论如何自己是不能容忍把一个严肃的主题如此恶搞。而战争带来的伤害死亡一切的一切远不是在镜头下神经质的表演所能承受的
         两个半小时的影片，拖拖拉拉地东拉西扯。看完之后仔细想想，发现很多拖沓、零散的剧情都是为了衬托或铺垫党卫军头子的奸狡和老辣，他才是本片真正的主角。影片除了多主线发展以外，基本没有保持昆丁以前的风格，个人认为这是昆丁给自己戴上反法西斯主旋律帽子之后的失手之作。
         昆丁太让我失望了。讨厌所有自以为拯救地球的美国人。甚至在德国还全说英语。把责任全推给德国是不公平的，我不相信近代史。
故事没有新意，汉森上校的转变没有说服力，坏人全没有性格。这是样板戏吗？！
         凑合事吧，没觉得特别好。对布拉德皮特越来越觉得无趣。最后一对男女互相射击那点不错，音乐也相当好，就这一幕打动我了
         除了暴力和血腥，没别的。跟《低俗小说》不是一回事。
         之前总有sb说中国人整天沉浸在过去五千年的辉煌里不思进取只拍古装剧，而美国人则很爱科幻展望未来。那是因为美国没有历史可供怀念，他们对于中国的历史简直羡慕的发狂，就这么一个破二战，正反里外是非黑白翻来覆去的拍了多少遍，看的我都要吐了，我再也不要看了！
         我只能给出两星，情节拖沓，前三章让人看得毫无头绪而最后两章的结局又太意料之中。如果没有割头皮的画面撑场面，没准我给一星。
ZB饭们，白白吧
         昆汀不太适合拍二战题材的电影。
         拍得挺喜剧，好多人死了挺悲剧。但这片子充满着犹太仇恨，而且YY得厉害。给差评。犹太人这么牛B，当初就不会给希特勒关在笼子里屠杀了。
         看开头的时候觉着真是值5星的片～～后面大伙都知道了～每况愈下～到结尾就只值1星！～～昆汀江郎已才尽！～～
         第一次知道昆汀·塔伦蒂诺是因为《杀死比尔》（imdb评分8.2）,后来才知道《低俗小说》也是Y拍的，偶得承认低俗小说是颗好片子。可是杀死比尔偶就记得血肉横飞的，后来听说一个词：暴力美学，操！杀死比尔2偶就没有去看，省得倒胃口。最近老听说《无耻混蛋》（imdb8.6）奥斯卡还得了奖
         片名应该改成《荒唐混蛋》！
Brad Pitt不再是质量的保证了！
         引用毕加索说过一句话：我的晚期作品都是垃圾，只不过是靠着哗众取宠来赢得那些低能人士的虚荣和无知。
         讨巧的冲奥主旋律
         矫揉造作，小清新豆瓣er最爱。
         pale and boring。。。看混沌理论纪录片里面的小段图灵生平都比看这部电影感动几倍。。。多处太假。。。2.5偏向于2
         看到最后真是哭死我了...向图灵献上最诚挚的敬意！！！此外真的是一个好感人的爱情故事...他看着那台机器，哭着说别从身边带走QAQ（另外从以基为罪到现在大名鼎鼎的腐国= =好可叹啊）但是，以一个具有人文关怀的真实故事拍摄电影，其能感染到观众并不难。如何更近一层？在我看来这部电影似乎没做到。
                
                 这种胡编乱造的剧本都能拿奥斯卡 可想现在奖项多污糟. 金句几分钟就重复 场面拖沓 群众感兴趣的私生活近乎没有 唯一有的又是乱写. 传记和真人真事改编的影片这样不尊重的只有1分伺候
         嗯........重点没有抓好，比例没有分配好，是想抓住图灵同性恋身份但又不能太过分？二战中牺牲一小部分成全大局的人性两难抉择？无情商天才真挚换来的友情？最后什么也没写好，个人觉得综合实力不能进top250
         要BC演天才太勉强了 太勉强了
         图灵传记搭配了一个较俗套的好莱坞模式。解谜部分、童年部分、同性恋部分，任何一部分都没有惊喜
         太假了，制造了太多太假的戏剧冲突，艺术加工过了，还分成三个时间段乱七八糟穿插，根据史实改编的电影不是这么故作聪明的玩的。
         不够震撼
         上次看Idelmotion的”揭秘—布莱切利公园密码破译中心“就很不喜欢Alan Turing，而这个cast简直全是我讨厌的装逼男和全身瘫女，except James Northcote!
         强行煽情，史实错误，情节刻意。
         非常一般，分数高是不是因为有真实历史事件？
         我觉得英国人在拍一个英国科学家传记系列。下一个会是谁？
         想说解码还是同性恋？
         抄袭74届状元的命题作文妄图取得高分不惜歪曲一切，可耻。就这样还拿了最佳编剧，说明好莱坞还真tm爱吃这套。
         剧情没看头。马脸演的不是Turing，而是所谓的BBC福尔摩斯，而且演得非常刻意，要不是直说他的角色是同性恋还真的一点都看不出来，现在奥斯卡提名也真是随便。Matthew和Charles Dance的演技比男主自然多了。
         太平庸甚至肉麻，矛盾和冲突无力到略显多余，主角的表演也很拘谨，而且常常穿越回sherlock的夸张神经质上去，最后的主题拔高更是生硬
         全程无尿点，看着如同喝一杯白开水。虽然题材不讨巧，但是导演并未不具备化腐朽为神奇的能力。同样演员也不具备。
         卷福糟糕平庸的演技让整部电影都枯燥乏味，原本剧情的设置起伏是超过《锅匠》，但男主一个人毁了一部戏。
         真心纠结！真不知道是励志还是。。。。
         不喜歡
         很俗套，很无聊。
         居然有人以此和《阿甘正传》相提并论，简直贻笑大方
这样的片子太普通了吧！！！
         不喜欢励志
         我只是单纯的恨励志片
         我再也不看励志的了
         流于表面,非常主旋律的美国电影.适合放在一些电影频道播给大众看
         美式励志。
         相信很多人和我一样，在未看本片之前，对妥瑞氏症是相当陌生的。在美国这种病至少超过十万例，大部分人群都选择在家庭的庇护之下养老，因为家人认为总比在各种场所影响他人要强。妥瑞氏症目前所知的病因是脑基底核的多巴胺过度敏感反应，及脑基底核与脑皮质之间的联系出现问题，导致出现慢性、反复、半
         真够囧的 开始一直笑 最后笑不动了
         又是一个阿甘。7年后重新看这个鸡汤励志不放弃，弘扬正气。詹姆斯沃克粉嫩。
         说服力不够，也就是说电影励志的力量还不够强大到克制我的悲观念头；2012-12-25；
         電影一般，不過主人公的精神可嘉。
         我讨厌写着“我是励志剧”的励志剧，就这样……
         虽然男主角很帅，但是一会怪叫几声，没法看
                
                 很难被这样的电影打动了。即使是在被面试虐到今天的现在。难过且没力气的打开它，平静的看完它，然后默默的刷了会快两百年没刷过的人人。你看，就算是再怎么为求职忧心到失眠胃痛腿疼，看这部电影也不会改变什么。我仍然没有工作、失眠胃痛以及腿疼。
                
                 呱呱呱呱呱呱呱
         故事是基于真人真事改编的。一个不幸罹患妥瑞症的孩子（即会大脑失控，不断发出噪音，紧张时更甚），健康成长并且按照自己的理想成为一名优秀的教师。故事还是稍微平淡了点，虽然是真实的励志故事，但明显说教又直白了些。
         演员表演的技术性难度应该不小，也非常诚恳，主题鲜明，非常适合放给学生看，浓浓的电视味 。
         一个半小时后弃，音乐画面镜头都很美，但总让人想起每年都会有一大批山民组织救援去大自然放飞自我的大学生们，然后还搞得人员受伤落崖云云……说真的，这种自我的放逐逃离物质化的生活都在我的理解范围，但盲目自负又毫无准备的要去回归大自然怀抱的文艺情怀除了煞笔我还真不知道该用什么词形容
         傻逼孩子，读着梭罗还想在野外过日子，上个研究生再跑野外好歹不会死这么衰好么。片子里植入扯上帝的说教有点恶心。
         你一个人流浪放荡远走四方，跋山涉水绝非易事，可是，关我屁事，驱动你的原力撑死也只能叫不羁而非勇敢，在你身上我看到的只有一厢情愿自讨苦吃，视漫无目的的逃避为凌驾众生之上的自由，我不想像你这么自私地活，也不想这么做作地死，社会很喧嚣，但在那里至少我能实现我要的价值。
         文艺青年装逼指南。只用图片和简短注释就能搞定的片子，讲了两个半小时，活活把人累死。好在最后这小子终于挂了，主题也终于肯大方说出来了，happiness only real when shared！
         好吧。我终于当了一次少数派。真觉得这片子没什么表现力。要说是“回归自然”之类的东西，看到题目的就够了。补充一句：装B之神作！
         闲得蛋疼丑逼死文青不死不足以平民愤，幸好没有狗血地被救！莫名其妙想挑战人类社会性，啊哈，又是因为童年阴影，但拍他一个人在阿拉斯加根本拍不下去，没两分钟就要切回跟别人交往的过去，读那么多书怎么都想不明白
         1 这根本就不是个适合影像化的故事。重点是心路历程，然而自嗨能拍么。所以只好不断加入路遇的人物制造看点，可这样，不就正与男主抛弃社会与人际关系的坚持相背离了么 2 分是综合分，要是单评判主人公行径，我给一星。理想主义很可爱，但我不喜欢这一种。它太含糊，会被我看成无目的逃避
         观影过程中数度睡着。我对这样的价值观并不理解 也不赞同。这个世界不可能只有自我。置亲情于不顾 在身体回归了自然之前 心灵早已远离他言语中所谓的大自然。不懂得理解和原谅 他所谓的回归 只是形式而已。
         完全没办法理解，心理貌似太脆弱点了吧！这不是精神追求，这事极其不负责任！想想非洲儿童，想想中东难民，男主角你不知道有多幸福，还在那感伤个脑袋啊
         好多人看完这片子就像磕了药似的集体亢奋。老人问他Where's your family?他答Don't have one anymore.这难道不是一个三观不正青年为求心灵救赎into the wild最后在magic bus中被饿死的二缺故事吗。


         文艺青年荒野旅行最后变二逼青年的故事
         作为一个深山里生长的人我只想骂一句傻逼
         第一次这么高分的电影看不下去，等了好久发现才到一个半小时，也许这不是我喜欢的人生观，既然要去追寻理想的自然，为什么还要去废车里躲避寒冷，躺在舒服的席梦思，你还年轻
         说教无所不在，严重影响观影心情。
         前120min都昏昏欲睡不在状态（我承认我正好喜欢这哀而不伤的基调和缓缓道来的节奏），后20min终于伤感了起来。。主人公也太sb了，荒野不是自己选的，是被逼逃到荒野然后被困住了，这充分说明人不作就不会死啊！
         片名应该叫 国家地理-北美
         一切逃离责任的做法都是悲情浪漫者的矫情，幸亏他没活下来然后出一本畅销书。《本草纲目》没学好，野外生存技能没掌握，INTO THE WILD就是寻死的事儿。
                
                 这电影是垃圾！就一个叛逆的装b傻x以逃避一切责任的方式离家出走的故事竟然这么高分，亏得我快进看完的。。。一星给配乐和摄影
         用这种故事讲这种道理，一点意思都没有。虽然是根据真实事件改编，想摸我G点，但是没有那个心情，看起来一点意思都没有
         有点混乱。难道为了不给人强势的感觉
         绿茶婊的始祖
         请原谅我在隔了年代的河流之后，诚恳地说这是一部不知所云的片子。无法带给我激动与共鸣的所谓好片，让我昏昏欲睡却不得不为其盛名而感到负罪。简言之，就是一个女人在无意中使一个男人成为小三的故事。也许是二战的背景把一切都扩大化了，毕竟，战时总统还可多连任一届。
         镜头一到女主就打柔光的鼻祖~！
         奇怪小三在极高的觉悟下主动退出，始作俑者女主不知所谓。。。
         真的好闷啊！
         不知道有什么好看的。。。经典。。。那个年代吧
         昨晚主楼大屏幕看的，可能太过久远了吧，没看完走了
         真不是我贬低这片子。。这不就是一个备胎的苦b经历么。。这不就是每个女人都梦寐以求的男人么。。
         其实是一部很一般的电影，讲述了一段出轨的恋情而已。美国电影的经典套路。
         为了革命事业把自己的女人送给红军领袖为了领袖干革命更有精神最后跟一个老基友浪迹天涯这是什么狗屁人性光辉的逻辑？
         这片有啥好的?
         不行  我理解不了
         下载看来一般般而已
         原谅我实在欣赏不来这部据说非常经典的电影。。剧情之假，一个有着笨拙而虚假借口的劈腿女人，一个故作君子的多情男人，以及一个深爱老婆却无辜被戴绿帽的男人之间的故事，真的有那么经典么。。
         确实在当时是好片，也不否认演员们用演技撑起来了这部电影。但是里面还是有些bug，还有我严重无法理解瑞克的所作所为，电影可以为浪漫服务，但也不能架空人性。无法理解伊尔莎被称为女神，爱情和事业无高低之分，为了所谓的事业抛弃爱情，而且是出轨后的爱情，如果这样的片子得到弘扬，天空将绿油油
         我想我永远学不会欣赏婚外恋
         看样子Rick这个角色是想被塑造成一个charming guy，但导演却丝毫没有运用镜头语言，节奏也太赶了，导致效果出来Rick的形象生硬的跟块人形立牌似的。整部电影给我感觉就是把剧本从文字形式向视频的转化。一星给钢琴弹唱，一星给美丽空灵的女孩儿们的-电影中唯二生动的部分。
         世上有那么多的城镇，城镇有那么多的酒馆，她却走进了我的。
         一般，找不出经典的理由。
         一大批人就喜欢这种电影，现在碰到一部这样的我就能预感到
         装逼必备片子，说是能引发你对过去未来的思考，没觉得。
         我看得好不耐烦，这是一部适合在失眠时候看的催眠电影！
         这个比样可以长生不老有的是时间，而我却把我宝贵的时间给浪费在这个饭泡粥电影上了！！！我操！！我可是衰老了87分钟诶！！！！！
         实在有点看不下去，感觉整个都比较胡扯，虽然都是些专业领域的教授级别，可是问的问题都有点生硬和肤浅。宗教那一段本是本片高潮，客除了配乐是亮点外，也没有太大出彩之处了。
                
                 出去演技不讲。让人讨厌的主要的两个原因，所谓高等知识教授们的种种羁绊以及对那位老太太的毫无人性刻薄！既无自然科学的尊重也无人文关怀的尊重！这是个讽刺片么？
         看完此片，我终于知道国内装逼犯特别多，一部电视电影，被大家吹嘘得如此之高，就算作为科幻小说，也是很一般
         90分钟不到 全部场景就屋里和屋外 信或者不信 我真心没看懂 或许是没这个逻辑 或许不够豆瓣文艺青年 中途夹杂着吃饭淘宝世界观崩溃事件等等无数 推荐给喜欢哲学逻辑科幻的同志们
         我不知道是男主角疯了还是他那群朋友疯了，但我觉得要么是给5星的人疯了，要么是我疯了。
         很复杂，我的小脑袋看不懂，所以觉得很闷，太有内涵了。
         最近不知不觉地看了很多豆瓣评价很高但是对于我来说非常莫名其妙的片子 囧
         X徐和Winnie曾经在午饭桌上你唱我和的大作。就这么个样子。
我相信欧美的人看了会很震撼，但中国人有多少人能理解？又有多少能到达欣赏的程度？ 片子的核心是一个活了14000年的表面上很普通的人就是耶稣，而圣经也完全不像所鼓吹的那样负责——试问看这个片子的中国人有几个认真读过圣经！
         第一次傻不愣登被唬住觉得好有想象力哦，重看一遍发现真的太糟糕了，觉得对剧中每个学科都有很浅层认识但是没有对任何一科有更深入的思索，对基督教及基督教徒（保守，缺乏幽默感，defensive很典型的世人对基督徒的刻板印象）粗暴标签更是让人生气。非常骄傲。结局则是又多扇自己一大耳刮子
         几个所谓的砖家和叫兽在一间房子里意淫了90分钟…我所有的期待不是在于这个谈话多有趣，而是在于后面将会发生神马
         我只觉得问的那些问题都很无聊，没有什么实质性问题。。。一点儿都不好看，浪费了我耐着性子看了这么久。。。
         好弱，那么肤浅无力的理论能说服人？？一屋子人没一个质疑问到点子上，既然要走高逼格路线，至少把台词弄深度点有说服力点啊，简直就像小屁孩编故事一样没想像力
                
                 好.形式上的特别 可以接受.但是这些智慧的教授提出的哪一个问题可以算得上实质问题.而这位caveman的回答又有哪一条 任何任何一条能给出细节上 我不知道的回答.拜托.有点深度 行不行.一开始给了一套理论 无法相互证明 就可以这样圆说了??- -;; 我的妈呀.
         不知道为啥评价那么高，想象力甚至不如《人类曾被毁灭过》那本书
         非常之无聊  不就扯淡点什么耶稣真相什么的 就引来无数装B青年5星评价
         我是摁着重放键了吗
         看到后来想笑了。。且，好烦女主。。
         我承认，我看完想吐。
         一部乱编乱写的伪科幻电影。
         这片子有太多说不通，如果有人能把我说通我就改5星，不然最多2星
                
                 不解释。超级无聊，看不出一点张力
         无新意，无悬念，美式意识形态大片。
         新借尸还魂。
         太恶心了...只要穿越过去就看到毁容的米高积臣
         比月球差了不少
         啊？我看的是阉割版的吗？只有一个半小时？啊？什么？故事那么老土？啊？从4月份期待到现在，特失望来！
         我不相信豆瓣评分了！
         影片至第八分钟，我就想按停。是Jake的那张脸让我坚持到了最后。。。
         没看到什么亮点，童星长大了很搓。
         不好意思。。。对于喜欢她的人。。。我个人觉得源代码本身这个想法还可以。。。但是背景故事有点狗血啊
         很一般啊  = = 
         除了有个御姐其他哪里好啊？！！各种bug！！！
         相当失望，相当平淡，毫无悬念，白瞎了我的票钱！
         再拍下去就扯不通了
         剧情就是： 蹩脚的RPG玩家 不断刷good end
         记得某年大巴上看的，还不如窗外流动的风景好看呢~
         情理之外，意料之中。
         清理想看。某年去北京路上看的，只依稀记得是一个沉闷压抑的无字幕的纠结的悲剧。。
         不是很喜欢，虽然有种拉康的镜像感在……╮(╯▽╰)╭黑白之间，亦如虚实之间哈
         脑残剧情。为什么开始时女警察不打犯人几枪，不要打死。换脸后把犯人手脚打断，或采取其他措施，也跑不出来。

                
                 我擦……尼古拉斯凯奇果然是什么烂片都敢演啊……不是有你的演技在我就要吐血了！！！！
         除了鸽子还有啥呢
         我并不觉得好看，有时候想表达的东西太多了也不是一件好事
         大部分美国电影都是中情局控制下的好莱坞生产的精神鸦片。详情见这本书《好莱坞内部的中情局》http://book.douban.com/subject/26370014
         以前痴迷于港片时候看的。剧情啥的，一般般啦
         adan是誰的孩子？
         无聊中看到
         吴宇森的电影换上了好莱坞演员。。。
         看得我只想狂按快进 对剧情浑身都是漏洞的电影爱无能 人物形象的塑造就是“导演爱怎样就是怎样”感觉以后要对吴宇森画叉叉了
         什么破玩应。。。
         不过如此
         很虚，那么多的枪林弹雨都死不了
         光有标题怎么就不行
         除了张曼玉真是美啊
         张曼玉的骚包女
         不敢相信是1992年的片子，以为是1912年的，谁能告诉我好看在哪里
         又一部高分烂片...故事空洞，表演做作，难得梁家辉也有如此烂片啊喂
         当电影只剩下特效，不需要剧情时，产生了这部佳作
                
                 金镶玉姐姐呀
         没劲~
         不咋地。
         武打动作假大空，最后甄子丹手脚被削成白骨也太玄幻了吧，还珠楼主都不敢这么写
                
                 没有吹嘘的那么好，拉低一下分数
         美。但不喜欢漫天黄沙
                
                 香港电影拉低了中国一代人的审美观，被淘汰是历史的必然。
         小时候看的，张曼玉寡死了
         武侠,只是精致的武侠
         就是。不太习惯徐克的风格。
         10年之后再映觉得很生硬 即使经典永难超越
                
                 真破，还不如《一石二鸟》呢！怎么就感觉近年的武侠片都拍的华而不实，强颜欢笑呢
         是不是有些简单了
         国产接地气西部武打片 实在无爱
         恕我愚钝，不明其意。
         这一集可以说是literally眼睛都给我闪瞎了 只好快进 看最后三十分钟 就还好
         哎，无聊到不行了。没有哲学因素了变得一点吸引力也没有了啊！
         沦为屎尿屁，这个一星完全是因为第一集5星比的。
         故事到最后几乎崩坏，沦为纯爆炸+动作片。结尾的设计虽然有不一样的地方但坑也填的十分敷衍。整体来讲大部分角色不够立体，功能性和符号化也比较严重。不是开挂的主角，就是牛逼的先知，再要么就是一切为主角服务的配角，连好人这边的反派也是傻得冒气… 唯一值得称道的是人物的种族分配，有点意思
         有种电影是让人不知道它在讲什么，有种电影是让人完全不想知道它在讲什么，这部片子是后者。
         烂就一个字，浪费了原著小说的好创意，搞出个不伦不类的电影。他们到底在拍杂志照片风衣墨镜广告，还是在拍电影啊。那些武打动作看起来根本就是模特摆POSE
         打斗和特技的太多就有些哗众取宠了。剧情明显勉强了。
         即便是对前面情节烂熟的人也觉得不知所云，赤裸裸的Neo-耶稣基督意象也让人望而生畏。神秘、玄虚、语焉不详……
         沃卓斯基姐弟真可以去做【爱与自由教】的教主了，黑客帝国、云图、V最后总推论到爱与自由便终了。。。
         第一次在立体数码影院里看的电影，应该是初一吧，纪念之  @济宁影城
                
                 距离看黑客帝国前两部的时间太长了，再加上第三部的刚开始又和前一部联系很紧密，导致第三部一上来有段时间看的糊里糊涂。但这一段也没有开始很长时间就到了整部系列持续不断的高潮中。已经有太多人分析了关于黑客帝国的这些那些，就第三部我也谈一下突然间自己的一点想法。
         虽然片中特效放在2017年看也挺不错，但剧情真的无力吐槽。两位导演兼编剧应该来感谢一下豆瓣网友——凡是需要长篇大论来解读的电影，在豆瓣都有高分。
         我最后睡着了
         删减版还是阉割版，哲学被弄了就变成扯淡啦
         导演，咱既然是科幻片，咱能科幻的专业点不？？？男女主角整天在那啃来啃去，从第一步啃到第三部，有劲吗？！
         后两部完全沦为特效片完全跑偏完全烂尾 这东西居然也能继续保持到8分以上 真快给我看吐了 结尾那是什么鬼 莫名其妙的主旋律了起来 你们确定可以继续苟且活在地下就是一直以来fighting的purpose？高兴成那样 machine不是照样拿你人类当电池使
         看了就知道什么叫越拍越差
         完全看不懂
         為啥我覺得好無聊的系列。。。
         除了无语……我还是无语……
         以一种近乎颓废且荒诞的故事来讲述一座城市，风格是有，但只是零星一点，其实唯一有逼格的是那首my way
         本来想吐槽这个电影算是“我有一个电影梦”的，但是后面的剧情崩的实在是无语……
         没有对比就没有伤害。看了七武士再看这片，节奏乱七八糟不能忍。看了一半快进拉完。有一星是给年轻的江口叔高颜值。
         空洞 娇作 假痛苦 最终终于被一群伪中国人打败 
         我还是喜欢温暖的岩井俊二。这样黑暗又忧郁的青春记忆，总让我觉得呼吸都变得压抑起来。
         很乱的电影，东拍一点西拍一点，想到什么拍什么，废话连篇绕了半天还打了会枪战最后原来是想表达淡泊名利不要忘本，即使是生活很艰难，也要学会发现乐趣，保持乐观的心态才能开始下一步。强行弄个纹身当做电影的标记，把电影串联起来，也把电影名包装起文艺气息。两分给底层生活的表现力。
         越来越看不来文艺片了，总觉得没有代入感，这是一部个人狂想曲，只能说岩井俊二的世界我没兴趣。
         不管语言也好 镜头也罢  都是混乱且脏兮兮的 岩井俊二始终不是我的菜
         就是看不懂岩井俊二
         竟然把里面的边缘人全都换成中国偷渡客了！这是什么意思啊？！
         我不知道导演想拍什么。晦涩的画面，恶心的镜头，还学王家卫晃来晃去的，故事也不好好讲。谁再给我说《情书》，我就让TA先看《燕尾蝶》。人物单薄，又学两杆大烟枪搞多线+黑色幽默。通俗的讲，就是装逼，还装得不好。除了伊藤步闪闪发光，还有啥好看的。哦，对了，看看泡沫破灭之后的日本。
         不伦不类
         画面混乱，情节也无法经得住推敲
         没看懂，我还说个球。。。
         看到的只有混乱。
         只留下了那首 My Way
         难受
         是因为剧中日本演员糟糕的中文的关系么？感觉各种造作。。。
         完全理解不能这种把感情分成五类然后各自唧唧歪歪的故事，再黑暗的时候生活都有闪光。而长期抑郁那是病，找医生才是硬道理。
         白瞎了这么好的创意你人物画好看一点能不能行！就算走丑萌你倒是能不能萌！好端端一个动画片活脱脱画成了百鬼夜行:('
         基本没有get到点……这种糖衣炮弹式的情感慰藉完全打动不了带入不成。记忆的多种区域，童年的逝去和成长的蜕变，通过脑内冒险来完成。创意剩些，处理低幼，一帮叽叽喳喳的特工成员帮忙摆脱抑郁聒噪无趣，也没有解决实际问题，人设一点也不萌。
         不喜欢
         被高分给骗了。越看越无聊，觉得小孩看不懂大人看又太弱智
         真的看一半我就出去了。看的我直翻白眼，就这破剧情这创意，迪斯尼还好意思开发玩具呢啊。。。
         最被虚赞和高估的作品，通篇事实上充满了标签化、模式化的构建，将孩子的成长与情绪拟人化是一件讨巧的事情，但是本作却如此僵硬且脸谱化的草率形式，任何一个角色背后都有成人化的想当然与不好玩，一部严重成人化和缺乏想象力的庸作而已。
         画得太难看啦...
         喜欢忧忧
         皮式五相情绪分析法。
         小朋友看嫌复杂，大朋友看想快进，double boring的尴尬。人物似曾相识，唯一的泪点也是复制黏贴。the deepest sadness
         28岁看起来根本坐不住，美式动画太幼稚了。明尼苏达旅游局出品吧。
         Sadness' hair is blue, and Joy's hair is also blue.链接：https://dou.bz/2iMUm5 ; 密码：qmi4
         看到最后我和侄女都翻着白眼…
         10.07@南京和平影城 Pixar+Disney强强联手，结果却差强人意。基本就是心理学里关于情绪，感知觉，记忆，梦的加工，正负反馈之类的简化+动画化。故事略呆板，教育性重过可看性，全程偏闷。Disney擅长的音乐也并无用武之地。以及造型丑哭。
         joy这种人 就是谋杀犯 自私鬼 自大狂。所以很多活得快乐的人 也都如此。（对不起我的核心记忆应该非常不怎么样我的性格才会如此糟糕）唯一的泪点就是pingpong的牺牲自我。谁肯甘心被遗忘，这比被杀了更叫人悲伤。
         是太久没有动画了么，所以大家这么热情高涨，真的不喜欢这个设定，奥斯卡是不是也是因为没有其他动画竞争，简直整个人都是厌厌
         被情绪控制的大脑，这样揭示出来的生命体，真是虚无啊。这帮无赖虚无主义无政府藏得深。#and人家林少华翻译的村上春树蛮好蛮搭配的
         单纯受不了这个画风 
         不好看老美的又一部傻×片，也许💩吃多了会改变人的味觉
         不会摄影就不要特写镜头，没有学过剪辑吗？节奏感好差，音乐这么难听，看得烦死了。。。当然也因为我对兄弟情无感觉，或者早已猜到会有怎样的变化。
         节奏慢了点~ 不过Clint特赞了~ 百万宝贝里老了都这么有范儿~ m~~u~a~ sww 08.07.25 one pause...
         感觉太无聊了
                
                 没看完，无聊
                
                 和我想象的不一样啊也没怎么西部啊
         看了1/2，拖到2/3，实在看不下去了。看来俺和文青taste差很远啊。
《教父》的节奏已经是慢得吐血了，这个比《教父》还慢，半小时过去了才终于把三个主角都交代了一下，粤语长片咩，受不了。60年代的片还真不是你想象那样的。
无论配乐、演出、动作，都是一个字，土，土到掉渣。还下了
         太长太慢
         这位拍美国往事的导演总是又臭又长
         萝卜青菜各有所爱
         无感。
         作为画面党，真心看不下去，节奏也太慢了。
         电影像插科打诨地放了3个小时，长镜头多，拖沓。。。绝不会再看，也不会推荐给别人。。。
         镜头节奏真是又臭又长，伊斯特伍德全程一个表情。
         是历史太久远了么？不感冒啊
         我不跟风装逼，说实话以我这个年龄的确欣赏不了这种慢节奏片子
         这就是一部很平常的60年代拍的电影，真的不明白为什么豆瓣打分这么高。
         先看三镖客，到金发碧眼过沙漠时看不下去了，边玩解谜游戏边听完剩余部分。不喜欢它“传奇”的剧情，这种传奇偏离了正常人的思维方式；良哥说电影拍摄早应该原谅它的戏剧化，但真心不是我喜欢的类型。大镖客和双镖客不打算看了
         太漫长，看得瞌睡。
         看的还是1080p的高清片。据说这片子评价不错。不过个人不太喜欢这种类型的。也可能是不喜欢那种旧电影的风格。片头的音乐怪怪的。仿佛是一个扭曲，奇怪，陌生，遥远的世界，纯故事的世界。
         电影二星，约翰威廉姆斯糟糕的配音再减一星
         隔了好久才决定一看 这经典影片只属于那个时代 雷死我了
         配樂太討厭了，直接拉了一個交響樂團台下呱噪。
         外星人善良？圖様圖森破。。
         字幕也要自己找，虽然看起来有点假，但飞起来时候也是惊呆了
神秘的专属回忆衣橱，从前是一场告别戏
                
                 节奏太慢了 代沟吧 片子逻辑上很多地方说不通  还是drew演技最好
                
                 外星人不应该是这个样子吧！应该是行动敏捷而不是动作迟缓。还有，赋予外星人以超自然能力让人觉得有点神乎其神得不可思议，让这部片子成色大减！
         无法理解的经典- -
         这类电影真心无感
         十分惊艳的特效，但是故事本身乏力。但是为什么人们愿意相信小孩才会与不明生物和谐相处这是值得深思的。
         胳膊到了八十年代不仅锐气丧失殆尽，说故事的能力也退化得厉害，拖沓冗长一厢情愿，要不是因为吃货ET和卖萌小德鲁就直接一星了。我对于胳膊童鞋总借科幻题材的壳儿讲温情童话小清新的做法十分不屑，第三类、ET、AI没一个有感，就少数派算是个异类，其优秀很大程度上也只是得益于菲利普迪克的原著
         我怎麼看不進去。。。。
         一直不甚感冒死皮的片子，包括这部所谓经典。自行车剪影穿越月球的镜头成为唯一的印象。
         斯皮尔伯格的童话梦 看着很无聊 我无聊死了
         人性太人性
         我是13年看的 二星算良心
         一開始的角色設定和邏輯就不喜歡，一味地煽情和打溫情牌，只能說是部適合給小孩看的動畫片。。。
         经典但不永恒的儿童片！
         放到今天来看，这是一部愚蠢的影片，想不到这个竟然能禁得住时间洗礼！
         WTF……第一次给奥斯卡最佳打三星以下 简直要啥没啥 关于"归属"的讨论还有点意思 不然1星…这种爱情(?)压根没看出伟大 就像是热天儿里烧晕了脑子总想干点荒唐事 还有一堆浅相关的人物幽魂似的出现 爱情战争样样没说到点 近3小时的时间啊………
         看到一半睡着了，不一定是剧情无聊，大概是我疲劳了
         太慢了啦~
         对《廊桥遗梦》和《英国病人》这类 操蛋的 出轨戴绿帽子片子，很不感兴趣。
         將偷情拍成恢宏史詩 服咗你
         温吞水没看懂的片子
         就是讲的一个脸烧得糊掉的不知道是不是间谍的男人以前如何跟朋友的老婆勾搭上的。有点受不了白人女人和印度人勾搭。比较枯燥
         看不下切。。。。是不是太无聊
         文艺已婚妇女和文艺闷骚男搞上了 继而引发一串杯具 有祸国殃民之嫌 善良的小护士真倒霉 一开场就死了未婚夫和好朋友 后来交了一个像阿三的男朋友 明明还啪啪啪了 结果人家是gay-_-# 走出非洲同样三个小时 同样涉及到婚外情 同样讲英美上层人士在非洲的生活 但是就好看多了 
                
                 总有那么几部经典让我实在欣赏不了
         褒扬婚外恋，并且没能让我信服
         这种片子竟能拿奥斯卡 脑壳坏了
         IMDB的评分还是比较合理的，一直以为是个比较经典的影片，看完才发现并非如此。叙事冗长，男女主角更没感动我，反倒喜欢比诺什饰演的护士
         非常不喜欢女主
         没有看下去欲望的电影。爱情可以自私，可以庸俗，但不能自私了还披着伟大的外衣诓人，朱丽叶比诺什那段好点，但也一般。
         实在看不下去了，看了三分之一，没有看到任何吸引我的地方，一下诊所一下沙漠，到底想讲什么？先给这么多吧，看看什么时候有耐心看完
                
                 不是我的那杯茶，朱丽叶·比诺什是我看下去的唯一动力。
         漫长，但并不怎么样。
         前面很狗血，后面烂煽情。叙事还能再生硬点吗？护士留下来那段，情敌坠机那段，印度阿三那段……柯林·菲尔斯真是绿帽专业户啊，两颗星都给他为艺术献身的精神。
         垃圾 拖沓
Worst Best Picture Ever Seen
         大学时候公映，没看全，没看懂
         我是那不到2%打2星中的一员么…这么奇异的电影实在不是我的菜，虽然男主角“治愈”到“恢复”的过程可以自圆其说，虽然演了一大半才进入真正的正题，但它实在是太奇怪了，看的过程中我多次自问“这TMD到底在演什么？”不过挺喜欢奶吧的设计和3P的快放。暴力和性来得都毫无缘由。
         發你媽個逼啊，SHIT!!!
         “用极端的方式讲的故事就给好评”的设定我不能接受。
         此导过于狂妄，以至于玩砸了
         2010-02-18，据说关于选择，看得很不舒服，真是服了库老先生~，拍的也过于深刻了吧
         儿时最喜欢的一部科幻小说（小时候就反动！）电影倒是有些太赤裸裸了，接受不了！
         到现在，它也是超现实的
         如果先锋电影失去了作为电影的最基本功能，那还能叫做电影吗。
         和橙子有什么关系！？和橙子有什么关系！！男主就是个中二傻子，龇牙咧嘴以为自己多酷。换个帅点儿的演员我就打五星。大家步伐好快吓死人。英国监狱囚犯也穿西装，真是作到骨子里的民族。前半部分……对不起我俗我欣赏不了，感官上太难受了。两星一颗给政治阴谋一颗给制服监狱长和神父。
                
                 天.....这电影让我觉得好恶心，无论是音乐还是剧情或者是对白 看了觉得很不舒服
         它很好，但我在极不舒服的观影后被它的价值观吓到了，电影原来是可以展现这种最纯粹的恶的。是好电影，不是“好”电影.。
                
                 饶了我吧 就是看不下去
         从豆瓣的评价上来看~这似乎是一部经典~可是我看的很不舒服~理解不上去~不知道这部电影要表达的是什么~以上。
         1星也不够表示我有多讨厌这电影
         有点欣赏不了。
         我没这本事欣赏啊。。。 看完感觉身心不适。。。
         个片子歇斯底里- - Ugly至极！
         差不是电影，是影响。
         中心思想众说纷纭：善与恶的对立与统一性，选择权的自由，人性，还有政治权力什么的。故事很丰富，但时间太长以至于太拖沓，看了一个小时还没进监狱，以为在监狱里结束结果又出来了。出个缩减版会好很多，尤其是前一个小时的暴力，又臭又长。当我百度洗脑一词时，我选择加上一颗星。
         不知道说了什么都系
         1999年金融风暴淫漫全球，亚非拉经济濒于绝境，美国结束了十年的经济增长也站在了新经济危机的悬崖边上；2000年布什当选，共和党人喊着Compassionate conservatism登上国会山。中产的个人事业、异地恋家庭与好孩子。美国丽人为保守主义讲了个好故事，打了个好前站。
         一部充满了神经病的电影 展示了美国当代人们内心的空虚 肤浅的活在物质层面 内心没有对人生存在意义的深刻思考
         有什么意义都好..我真看不下去....
         看完这个片子之后完全不知所云，搜索了一下，发现获奖无数，顿时觉得是自己脑子有问题还是咋回事啊
         是的，从头到尾我心中一直在咆哮这么一句话啊！！！！！为何放弃治疗啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！最后，又开始咆哮，恐同即深柜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！有木有啊！！！！！！！！！！！
         我干嘛看这个啊！真是瞎了
         好恶心呐
         看了一遍,睡着了
         因为这个讨厌kevin spacey
         两个半小时的电影，两晚才看完，真心不喜欢...我其实就是个俗人，对比看完这个后看的变身超人，我觉得那个才叫有剧情，有血有肉，有泪有笑嘛！
         大牌水片儿之典范
         不知道为什么想起张爱玲的一句话：“人总是脏的，沾着人就沾着脏。”“关于欲望，一粒灰尘，赐给河蚌，变成珍珠，赐给人类，变成眼屎。”后面这句忘记谁说的。
         看影评才知道还涉及同性恋。美国家庭大不同，说起来是揭示了许多问题，也是有点点意料之外的东西，但这些乱七八糟的关系还是不能接受啊。
         没看懂...主要矛盾是ACCIDENT & TERRIBLE ORAL... sww 08.04.13
         当Angela问lebster，“How are you?”. Lebster 说，“已经很久没有人问过我了.”
         其实主题蛮好的，但是影片里就没有一个健康的家庭，有着正常的自愈和修复的能力，这也实在太脆弱了吧！萨姆一定要放大每个家庭的问题，这样当然很dramatic，但这种灰暗的调调实在不是我喜欢的。。。所以减去一星。还有啊，海报设计的这么挑逗，其实卖点也仅限于海报了。。。更加减去一星。。。
         哪里好看了。。。故事就是中产阶级中年危机碰到中二。。。片子拍得也一般。。。
         搞不懂这电影怎么能得那么多奖哦。
         实在有些......，对杀死比尔在这样的作品，我还是有的崇敬之心的。但这部片子实在有些四不像，不像动作片、不像法国文艺片，不像战争片，不像心理片
         因为狗血的翻译，我完全无法理解编剧的对白设计。因为我不懂昆汀，所以我看不懂此片。但音乐还是不错的，所以给一星。
         天生的抵制片子，虽然也不至于打1星，但豆瓣没有0分让我选！
         部分镜头过于血腥，散乱的剧情，始终看不进去。。。
         1.昆汀果然只是一个怪才，拍cult总有拍砸的时候2.抱着期望听故事然后感觉太TM无聊了，剧情真是侮辱观众智商3.割头皮真是败笔，真的有被恶心到。
         什么玩意儿啊。但是逃生的犹太姑娘和黑人的确是唯一亮点。
         两条线没有亮点。角色最鲜明的反而成了the Jew Hunter。最精彩的是开头一段心理上的步步紧逼。最后的剥头皮败笔中的败笔。罗兰演的很棒。
         血腥 还有美国人那种自大 在这片子显露无遗
还有 德国人都那么纠结么 说个话 唧唧歪歪
         我甚至看不懂电影在讲什么。101015
         什么狗屁。我不懂电影史，不懂犹太人的仇恨，不懂任何艺术手法。我只是纯粹的看片老百姓，到底这傻逼片要讲什么？一路血肉横飞到在希特勒身上开几十个洞就结束了。表达什么？一个中年大叔的血泪YY史？
         导演把观众当什么了？无知的同国产片有一拼。
         赤裸裸的血腥完全吃不消。
         希特勒就这么死了，戈培尔就这么死了，戈林就这么死了，希姆莱呢？
         什么鸡巴玩意，以后带昆汀二字电影坚决不能再看了
         电影中缺乏道德和社会价值，大量的利用前辈剩下的噱头，始终这样昆汀还是难成大器。
         元首原来是这么死的。。。
         希特勒被打成蜂窝了...
         琼瑶剧
         讨喜。不屑
         最讨厌的表演模式，没有灵性，模式化，奥斯卡的老头子们一定看的都高潮了，就像当年的《国王的演讲》。
         人民群众对天才的偏见，在这个弱智电影里还差一个辍学就齐全了
         真是无法相信
         无法忍受的平庸，熟脸太多，表现一般，难以入戏。
         女主已成为二战传记片专业户，讨厌男主那个演员
         同事们的态度转化得太快，战争的时间线模糊，但是看他们等结果的时候我也好紧张⊙▽⊙
                
                 主演真的好丑啊。话说，刚才豆瓣给我一个豆邮（1），说我对这个电影的短评被屏蔽了。。。这是咋举报的？短评可以举报呢
         平庸的传记电影，图灵的人生理应更精彩，不直接描述被治疗时期是避重就轻，变成了英国版的《风声》，但就连机器的原理和制作过程都没描述清楚。8分以上都是粉丝炒高的，B先生的演技有提高，几个场面不错，无奈剧情剥夺了深入展示的机会，有被定型成高智商孤僻天才的倾向。
                
                 故事讲的平平无奇，要不是看在那么多熟脸份上真要打一颗星。卷福能不能不要再演天才了，星际迷航里的反派，和维基揭密的亦正亦邪还稍微好点。
         一句话形容:颁奖季传记片...这些讨巧的传记片每年一批真是够了，各方面虽尚佳，但就是没态度。BC和KK没惊喜也没什么黑点
         干、巴、巴、
         马脸也拯救不了这部烂片
         有机会看看传记
         本是真正使世界免于纳粹统治的伟人。电影的着眼点太过于描写当下关注的同性问题了。故事本不赖，但故事时间线接的不顺畅，强行混在一起。男一女一和一个小男配一起用抖嘴不发声这种小把戏飙演技也是太厌。
         一般
                
                 特别拖沓无聊所有配角都毫无存在感地拿来衬托主角，几个角色的情感转变更是莫名其妙，一个有魅力有能力的人应该带领激发身边的人一同探索，而非你们都是白痴懒得和你们说。拿性取向说事就好好说矫情的要死却只在最后提了一下，演的那么糟心的马脸，分分钟要变身卷福了呢！这片太侮辱图灵了…
         劇本後半截大大不如前半截，turing的形象好cheesy。Did Turing really commit suicide?
         没有大惊喜的传记片
         好剧本，没拍好，浪费了。
         豆瓣250的励志片也不能救我
         像薯条一样没有营养，美式日常+励志的工厂货特征在这部影片中集齐了
弹幕撕逼也是够，小学生、圣母越来越多
横向对比或许是《文森特去看海》，但其实还有一部可对比的影片《我的左脚》
后面的节奏带的不错，2星给前面
         最讨厌励志片
         其实很一般~~
         励志电影不做作，实属不易。
         这部励志片比起《当幸福来敲门》《奔腾年代》等实在是弱爆~~不知凭什么8.7分的~~~水军太多~
         豆瓣250这部垫底了。
         看完也很想发怪声
                
                 这种励志电影太狗血了。
         故事励志，但看得好boring
         其实我觉得并不怎么样啊。
         成功入选我看过的一百部烂电影。。
         表示欣赏无能。。。
         不喜欢。。看这片时心情超差。。不评论-3-
         谁会忍受着男主角跟赵四一样一抽一抽 抽1个半小时呢，根本看不下去。。。。
         演员也是蛮累的
         鸡汤系列里也算比较难看的一部了……
         又是，做不完的美国梦。
         接近三星。人生观、价值观不同，没心看下去。
         我的感觉是，人物、结局是真的，其他大都是虚拟的。自我感觉极其良好的人，其实呢，不切实际的活在自己的假象世界里。为了凸显一个人的伟大而过于生硬的去塑造环境。人死了以后能宣扬的东西很多，思想能延伸多远牛逼就能吹多远。挺适合那些自以为自己可以清心寡欲的人。
         Freedom is not free, 以及“你TMD找死麻烦也做得专业一点”
         跨不过这骚年的内心，走不进寻死的心情
         本来有些有点意思值得讨论的想法，但是这个片子被如此处理，展现的只是矫情，自我意识过剩，说教，肤浅以及狭隘 come on,gimme a break!特别是那个画外音，欲盖弥彰。不是你清高地说一句，这可是真实故事改编的我们就该热泪盈眶了。你以为自己是切格瓦拉么？请善待电影吧。
         With NIck. 为什么大家都只看到前半段他的自负、偏执、自私，赞颂他的选择，却看不到他决心回头的一刻，看不到他被急流拦下时仿似被自己的幼稚和傻气扇了一巴掌的表情，看不到他饥肠辘辘时的焦急，以及最重要的临死前的醒悟？因为导演实在导得不太好，让观众搞错了重点。
         下了很久一直不想看，前面看的一部野外题材《荒岛求生》印象深刻，各方面都极对我的口味，很怕这片子太逊看毁了。结果一看还真……前半个小时还不错，，越往后看越傻，这片两个半小时本就过长，不着重讲述野外一个人怎么生存，却老是碰到这个人碰到那个人……PS：尼玛男主真不像个野外生存的，太小白脸
         音乐风景纪录片 反正我不喜欢
         这人要么智商低要么傻逼。美国人的做派。想要看到真正的勇气和智慧还不如看《125小时》，那才是真的震撼！第二次观后感。
         很多年之前已经看过了，看不懂那种意境。just not my type, but it doesn't mean this is not a good movie..
         你牛逼梆梆的把钱都你妈能点了，那你那包儿里那么鼓装着你妈什么更有用的东西呢？？就这自然科学知识为13的顺鸟还你妈流浪呢，浪你爸个B啊！现在电影都怎么了？！惩善扬恶是么？！
         散文诗电影，呈现出一种凄美，配乐和景色很美，但并非崇尚这种行为，只是试图引发观众对影片哲学意义的思考。人的社会性，以及社会的人性，以主人公这种跳出三界外不在五行中的局外人视角，似乎看的更加完整。一个苦行的僧侣对社会的贡献是什么呢？其实在你思考的时候，他已经完成了自己所谓的社会贡献
         完全没有产生共鸣！什么Alexander Supertramp！真心像因为父母吵架负气离家过度溺爱的幼稚小孩。旅行前旅行中丝毫没有看到他对人生的思考有了任何深入甚至变化。我甚至怀疑他是否真正找到了想要的生活。最后那么一下是导演意淫出来的吧，莫名其妙，让整个电影变成没有意义。两星给音乐。 @咖啡厅+方鸣
         来一场说走就走的旅行？很文艺嘛？！荒野求生技能都没就说走就走，那叫愚蠢！自己童年阴影摆着不去处理，逃野外就行啦？！旅行不是灵丹妙药，包治百病么？别动不动就拿“自由”这个词来说事儿，真正的自由，闹市中，炼狱里，也能有！
         当一个人彻底脱离原来的生活轨迹，去追寻所谓的幸福和自由，我认为他的终点是死亡，我指的是，相比原来的人生，提前死亡。因为死亡才是完全没有争议的自由，极致的自由。当然，每个人对于自己生命的把握，我不见得认同，但尊重。
         我不喜歡這個極度偏執的人，儘管我欣賞他的叛逆。
         除了那个追求，这个片子真是一无所有～～
         画面很漂亮，但是不喜欢这个故事
         中二不是病，一发病就要人命
         一群小清新奉若圭臬，却根本连饿肚子和溃烂的伤口都不曾体会过。对不起，自然不在乎，自然只在乎你的一身烂肉会被虫还是食肉动物享用而已。至于你想什么你有什么狗屁爱心和哲学，自然不在乎。
         感觉好漫长啊，我没水平看这种电影，还是更喜欢魂断蓝桥那样爱情戏为主的！
                
                 不喜欢= =
         为什么那么无聊呢
         谢谢你，成为我床头必备的失眠良药。
         沉闷的、无趣的基情，不知经典在哪里。
         没感觉到经典在哪里，一个摇曳不定的女人。看着拉丝路的时候两眼熠熠生辉，和瑞克在一起的时候又满眼泪水。真是让人讨厌的剧情呢
                
                 法国人说的英语：
what watch?
10 watch.
too much.
...
         好老的片子，无心机看的啊

         看完觉得这部电影有点被高估，也许是我品位或口味有问题吧。
         实在是无法吸引我
                
                 俗不可耐，還是The Maltese Falcon最適合Bogart
         原来卡萨布兰卡那首歌不是这部电影的主题曲，囧……
         从道德上讲，战时的丈夫刚刚过世女人便不可救药的坠入新情网，挺荒谬的，我无法认可。唯一欣赏的是rick的大气。
         开头那段旁边简直就是对春运的描述啊
                
                 跟众多人一样，虽是经典，但确实不对我胃口。依莎跟维克多相爱，但她却深爱瑞可，她从哪里分出来的爱
                
                 久负盛名的一部。却分了三次才看完，rick要是最后孤独的为了绿茶婊死了我可能多给一星。但是唯利是图的警长居然和他一起防抗第三帝国了实在是难以理解。不知道沉闷乏味绿茶极致的女主角怎么骗到rick的。好评如潮不知哪来的。俗人看俗片，我还是去找个轰轰轰打五星好了。
         不好看,颠倒黑白,哼.
         睡着了, 以后有机会再看...
         看的睡着了，觉得人物长得都一样。情节很乱。
         什么破烂玩意，各方面都拙劣到不行。豆瓣还真那么多装逼犯打5星。这片就算在我当年犯中二的时候也不会超多2星。
         拍毛电影，直接看书不就行了，装逼文青的菜
         说这是科幻的都是傻逼，2W成本用DV拍摄的比这好1W呗，这就是特么的一帮傻逼吹牛逼的电影
         为什么评价那么高？几个人围着沙发喋喋不休，沉闷死我了
         john吹的那些牛逼就算是真的跟我们有个吊关系，看的我昏昏欲睡
         对于没有关心过宗教中与万物间联系的可能性的自己，片子魅力减了大半。不应该扯太多“名人”的八卦，被唬弄的感觉。anyway，只是另一种世界观而已
         扯淡片，一个貌似变态杀手的爷们在屋里吹了90分钟牛逼，装神弄鬼胡说八道的，1万美金成本，技术和艺术水平为0，家庭DV水平，所有穷屌丝演员根本不具备角色所说的大学教授气质，表演很烂，查了一下这逗比导演后来还导了林肯大战僵尸，笑尿了，全世界都被这货忽悠了，因为太敢胡诌，反而征服了多国装逼犯
         低成本电影 夸张的想象力 夸张过头了
         从我有记忆起，我看电影只睡着过两次。一次是看《惩罚者》，另一次就是看这部。编剧很有想象力，但仅此而已。导演和演员可以忽略不计。一个半小时的独幕剧，亏你们看得下去！
         好惊艳 不过一开始我就否定这个假设
         雖然永生是個有趣的設定，但對一副“我循循善誘 你愛信不信”嘴臉的電影，完全沒有興趣。
         这也算科幻？
唯一价值是练英语。
不对，应该说这也算电影？有声剧本吧。
另外，所谓的深刻的思考也是老生常谈了，比起最一般的科幻小说都差远了。记得小时看的日本动漫《人鱼之伤》，诠释长生的人比这深刻许多。至于宗教部分，非基督徒用脚指头就能想到吧。这次豆瓣的品位可把我忽悠了，8.4，汗
         非科幻, 无特效....这都ok, 但这张海报是什么意思? FUCK U
         电影本身没什么可看心~~~~只是这部片子提出了一个新的观点一种全新的思维模式!!
         构思很好，仔细跟随着众人一起推敲、循迹挺有趣的，不过，单纯围着火炉讲故事，太乏味了，不喜欢
         苍白肤浅的学院杂烩。低档知识分子对没知识分子的一次忽悠。当然片子技术不错。
         证明主角是穴居人的理论站不住脚，完全被影片名字忽悠了才看。
         怎么会有这么难看的电影豆瓣还给那么高的分！！！好吧我没文化可是真的觉得好难看！！！！！
         这部电影到底想说什么？平淡的像白开水啊！思考什么啊？我又不信耶稣。没有什么震撼，也没有觉得哪里好的。到底要思考什么，这电影能拿5星为什么啊？连一般也算不上吧！它完完全全不是我对科幻电影的定义，哪里精彩了？
                
                 题材很好，但是用一屋子人聊天的方式来表达，实在是浪费至极。电影就应该用画面、用剧情来表达，否则不如去看书或听电台讲故事。
我可没那么前卫，一个多小时看一屋子人聊天的电影，实在不值得推荐。
         都这么喜欢？？？就我没感觉？？？？
         看的我抓心挠肝
         毫无悬念的恶俗情节  设置粗陋若干硬伤还要不停被对话解释的平行挫卖点 被浪费的俩女演员
         。。。太差。昨天看的电影，今天晚上还觉得弱智，忍不住再来写一个“太差太差太差”。
         这个烂片居然有8.4？？？？
         没味儿
         点都不好看。
         不是强迫症迫使我看完了的话 我真看不下去了 理论其实很简单 就是把个神经还有活跃性的人送到另一个时空去拯救更多的人 个人英雄主义这次一点都不好看 之前以为那段救人是一个楔子 在他来回了N次后 我知道这就是他的终极使命了。。。。。。记得上映那会儿还有人拿它跟《盗梦空间》比 怎么能比啊 这个片
         英雄拯救世界？上了发条的机器人？不过是由反叛沦为甘愿被耍一味让步的P民。指挥官大概自认为上帝，一边大谈仁慈一边利用人死后的精神。眼泪是鳄鱼的，所以亲情和人性两张牌打的很失败。话说结构电影玩的是新意和思想，此处来个好莱坞类型片，驴唇对上马嘴了吧。
         哥们儿第二个8分钟就知道谁是凶手了。一堆死人的短期记忆，你就组合组合慢慢看录像找凶手呗。一个RPG怎么可能改变现实呢，就算改变了，那就没有死人的记忆给你模拟了。
         科幻的部分完全是虚晃一枪 最后居然变平行宇宙了么……如果只是结尾只是那个定格的话 还是可以给三星的。只能作为画面不断重复的剧情片看 作为科幻片看 太失望了。
         剧本挺烂的
         立意很好拍的...太烂。电影院的庶民好苦逼啊，没有快进键\v/
         真心觉得它应该改名叫"八分钟＂。。你以为你是罗拉快跑吗？弄点悬疑气氛就以为自己是希区柯克？沾上点高科技成分就以为自己是好莱坞拯救世界的大片？什么玩意。
         披着科幻外衣搞文艺，里外不是人。扫兴扫兴……
         20140527 结尾太扯了(3星)
20140729 草（1星）
         至少抄袭了《土拨鼠日》《蝴蝶效应》等四部电影，剧情前半部松散，后半部扯淡
         过誉的烂片
         好个球
         总觉得有什么东西没表达完整
         变脸这个想法真是绝了，有点无间道的感觉，但是掩盖不了剧本细节上的粗糙，逻辑缺陷和慢镜头滥用，表面上的东西给人一种b级小成本电影的感觉，好几处智障情节差点让我关电脑
         好像知道屈伏塔是从这部开始吧？
         好变态的电影。。。特效特效只有特效
         题材很有意思，但是电影却没有表现出我想要的那一种深度，所以跟其他美国警匪片相比并没有多出彩，两星有一星给的是尼古拉斯凯奇的演技，感觉他随随便便就能完美演绎一个角色，约翰跟他对手戏，表演还是略显浮夸，差点意思。
         可能我是2016年看这片所以觉得挺无聊的；但一想我打五星好片什么时候也不会成为两星吧。
         5分想打2.5分，凯奇演技赞！变脸这个想法，恐怖但是引发接下来情节的发展。但是，看着看着总感觉少了些什么，多了些什么。最后的发展也有些突兀，很多地方都感觉突兀。
         感觉换脸的前提都不成立，硬伤太多，还不如偶遇超自然导致两人换脸有说服力。
         很一般
         故事很简单，没什么看头，剧情感觉也没意思，凯斯特跟西恩像打不死的小强一样
         看了开头的枪战，就没再看下去，有点被恶心到了。
         很蠢，很扯，很暴力
         剪得太猛了。
         我真的觉得这个故事很烂~
         多处不符合情理的剧情设计。但在当时也真的是不错了。
         没什么意思
         不知道好看在哪里，超没劲，和大巴里放的电影有一拼
         觉得很不错的样子 还是华人导演啊
         一半弃，剩下拉了拉……白鸽又见白鸽……可能凯奇后期烂片看多了，这个看得生生出戏……
         被评分骗了。。。久闻吴宇森大名，第一次看居然是这样 = = 大概以后不会再尝试了。。。
         不知道哪儿好看了
         ……真是不忍直视，记忆里的东西还是留在记忆里好了。
         大漠孤烟直，长河落日圆
                
                 不是很懂这种片子，感觉非常无聊
         甄子丹的第一部武打戏
                
                 男主不帅
         已经没有了武林外传的笑点。。
         當年的製作現在看起來完全不堪入目.
         狗血
         无聊的电影。
         其实，，挺扯淡的
         不喜欢这种电影
         为啥 top 208
         张曼玉演的是好，剧情太烂。
         最冷漠的柔情vs最风骚的纯情
         竟然看过？！
         真心觉得，好片子被糟蹋了
         哈哈哈哈哈
         浪费钱的片儿子啦
         “要喝就喝一壶”
         到底崩盘了
         星球大战+七龙珠，穿插琼瑶剧。
         说实话，没怎么看明白
         没看懂··· 两颗星给特效了吧 还有辛苦的演员们···
         为毛我看得想碎叫啊- -
         经典的延续吧，但确实一部不如一部了，不喜欢这种纯特效片 。
         这个系列也就1能看看
         实在不喜欢
         说实话，当我看到这第三部的动作场面时，我都已经有点审美疲劳了。如果一个简单的故事要用三部电影的时间来讲明白的话，那它也真够烂的，而且我发现这三部电影是一部比一部烂的节奏在往下走，后两部纯粹的商业片，玩视觉，玩特效，太不走心了。
         呵，这一部就残了。
         冗长乏味
         接着狗尾续貂！
         打五星的大概都是看在前两部的面子上吧，这部真得好烂哦，Matrix里开挂就算了，真实世界中Neo是怎么开挂的？！快！解救我这个没看懂的无知少女！
                
                 最后一部确实是狗尾续貂. 当然它不乏大片色彩, 只是在前两部的基础上显得无足轻重了. 结局有点让人弄不太清, 也没什么意思, 算是个败笔吧.
话说真实世界还真不是那么令人向往呢..
         1 牛逼 23傻逼
         你認為導演知道該怎麼收場嗎？
         无聊 一个gay男人 跟一个李宇春女人。。 还有钢铁的章鱼 
         差点被气死……
         这是。。变形金刚么= =
         只有第一部还算靠谱，后面维度拉得越大，硬伤和槽点就越多，2已经略感神棍化，到3简直一股浓浓的玄幻小说味了，除了视觉效果还有什么？ 呵。呵。国内观众的菜。
         难受
         不喜岩井俊二。看了不好受。
         就那样 很一般的一出反乌托邦 梦想遥不可及的时候无忧无虑 然而却各奔东西纷乱迷离甚至死亡在触手可及 结构有点过于散乱 想玩儿形散神不散 不说玩儿砸了 至少没玩儿的很好
         日本人讲中国话真的很奇怪 很奇怪 这部电影在贬低中国人 卧槽
         只能说我和岩井俊二八字不合。
                
                 恩，不太喜欢
         阴郁的风格。。。脏脏的。。。。。
         没看懂 达不到那种文化高度
         看不懂。
         真心觉得两星都给多了。故事太乱，不把人当人，加那么多中国话进去是想争取中国的票房？
         在那个想要装逼想要飞的年纪，我真的看过，虽然现在一点印象没有。
         又是一部论证堕落的片子 没有特别感觉
         色情+暴力
         剧情好凌乱，岩井俊二到底想表达什么
         没感觉，中间略重口。
         压抑，晦涩…喜欢不起来，少女回忆第一次见到蝴蝶的场景隐喻性极强。
                
                 原谅我看不懂吧
         胸口蝴蝶纹身，死人肚子里掏磁带，猥琐的许志安印象比较深。中国人偷渡到JP赚悲苦钱的故事啊，不知道有毛好赞的。不爱。
         才疏学浅，看不懂。
         幼稚的桥段和故事。。残酷不是这么表现的
         前半很假，后半想攀高度又没攀上去。
         更有点老，剧情也没啥新意。
         原谅我可怜的智商，除了乐乐的裙子，我啥都特别印象~~~
         很神奇的观影体验。影片很无聊，我前前后后大概看了6遍才看完。最神奇的是这么无聊的电影竟然莫名其妙让我看哭两次！好吧，一般能让我看哭的电影我都给五星，但是这次除外。不值8.8分，毕竟和怪兽公司以及瓦力等经典差太远了。
         g根本就是哄小孩的东西，没意思，没兴趣，剧情极其平淡，没有什么大的戏剧冲突，搞不懂为什么会好评如潮，一点看不下去
         正儿八经儿童片，却又不适合儿童看。少了那点创意就什么也没了。
         看得我好无聊啊，还是我老了的缘故？这评分也太高了，这头脑里几种情绪作怪，没感觉出新意的地方，却是乱哄哄一团呱噪。
         看的热泪盈眶的观众不然难得幸运，不然就是美化篡改自己的记忆。适合泡妞时看，妞热泪盈眶了比较好得手。
         i dont like it. 首先易碎玻璃球94大忌 （绿姑娘表情一脸）
         乐乐、忧忧，这些控制人情感的因素拟人化，是一个创意，但并非很好的创意。从之后的故事来看，这个创意可发挥的空间并不大，使得故事非常单薄，情感所代表的角色非常简单，所控制的小女孩更简单为一个木偶。最后一战，惊险紧张创意都不够，沉闷地结束了。
                
                 创意不错，全部人设都太丑。
         我可能是没理解其中的深意，真的没觉得温馨也没觉得可爱，设定也算不上有创意，小粉象牺牲自己的情节也是意料之中。不知道为什么现在自己对动画片越来越挑剔了，想当年一个闪电狗让我喜欢了好久还感动哭了
         也许是下雨，也许是厅太小，总之没觉得好看。走出商场门口后倒是很舒服，夏天的白兰花秋天还能看见，浓烈的香味和下雨的夜晚很配。
         我知道评分很高，我也知道嘎纳首映很火。但，我真的觉得好无聊好无聊好无聊。五种情绪，尤其是快乐那大姐，身上闪着光，大眼萌萌的，在女孩的脑中走来走去，烦死了。皮克斯动画我很喜欢，唯独这部看了一半真的看不下去了。真实年龄大了，生活压力种种迹象实现不了的时候，除了能陪孩子看一下之外。
         吹！可劲吹！这种低智早教片连小朋友都不屑看，却有一大堆影评和豆瓣儿去捧臭脚呢→_→
         一个小屁孩想家于是内心世界崩溃了。对于成人来说未免太小题大做了。人设丑哭。忧忧太讨厌。好久没看过这么烂的皮克斯动画了
         所谓的皮克斯的回归之作、高分动画头脑总动员居然让我大失所望。和玩具总动员，怪兽公司和超人总动员等皮克斯巅峰比起来逊色不少，甚至比梦工厂的功夫熊猫和驯龙高手都不如。
         亲子片~
         这部片的概念也太土了把
         从现代人的眼光，我感觉不是很好。。。
         太慢
         黄金三嫖客，嫖呢？
         假，不知所言
         睡着了都
         时间太长！！！！
         太老以致无感
                
                 适合sb看
         都给5星？有那么好么 这种西部牛仔的片子跳着看的 直犯困
         初二看的，无感
         三部曲最烂的一部，最好的是第二部
                
                 索然无味
         感觉那配乐看得我想睡觉，无爱，不知道为什么
         节奏实在是太漫长了，可能不能理解那个年代对于男人的审美吧，连最后一幕决斗戏都看得昏昏欲睡，看来实在是不适合看这种的
         这部看起来就像是贝克汉姆领衔主演的经典电影，我居然没看懂。
         主角不断的坡死，配角不断的傻逼，
                
                 6.5分。我不敢评价，因为没给高分，实在怕。我很想装X，显示我的少数派风格，但真的很难沉浸其中有代入感。但这样的片子和反战内涵，60年代啊，神片了。
         对西部片实在无感
         一直快进忍耐着拖沓的剧情坚信着最后有惊喜出现结果178分钟找不到特别大的惊喜所在，演员很出色配乐很出色但是特么太。。拖。。沓。。了。。。
         看贝克汉姆、刘德华和徐锦江一起演戏
         Drew Barrymore小时候就长这样了 exactly the same ！
         几个孩子捣蛋人类与外星人的沟通，早晚染上外星病毒挂掉。
         觉得挺没劲的。剧情太老套了。
         回味经典，，但是看得有些痛苦了。
         单纯即是美好w...
         这片好烂，但是1980年代想象力很好吧，只能这么说了，一直不喜欢斯皮尔伯格，他最大的毛病就是太琼瑶
         瞎片 毫無邏輯可言
         装B神作。
         可能当时算好片子？没想到是这种温馨美满童话故事。童话故事也喜欢，但我是来看科幻的。剧情太套路化，E.T.可以换成各种奇怪的生物，比如会说话的动物，活的玩偶等等，套到剧情里一点也不违和。人物也是扁平而类型化，设定上感觉连软科幻也不太算，偏奇幻了。
         斯皮尔伯格的儿童片真是不堪入目
         小屁孩喜欢看的电影...
                
                 尖叫的小女孩，跟女孩同样叫声尖刺的男孩，和移动大便交朋友，生理上太难受。。无法代入角色时候，那种小孩天然正确的反智更不能忍。
         不喜欢科幻
         莫名其妙的来了个外星人，莫名其妙的就要死了，莫名其妙的又活了过来，莫名其妙的就没了。加上小男主讨厌的妹妹，讨厌的朋友们，还有一群很傻的警察们，Jesus Christ 不敢相信这样的电影评分这么高。
         30岁了才看，有点晚了
         小男孩好可爱~~
         开启了我害怕外星人的人生…………………………
         有想象力
         朴实、温情的外星文明，我更钟情于黑暗森林法则。
         垃圾 拖沓
Worst Best Picture Ever Seen
         继续发扬电影法西斯主义。撒哈拉沙漠原来是这样的。
         文戏太枯燥,节奏拖沓,那么长的电影却存在叙事不清,无语,不是爱情加战争就能成为乱世佳人的
         灾难，无聊到死，除了爱情，这电影就没别的看头了，偏偏老子对爱情不感兴趣，完全出于压迫症坚持把电影看完
         就冲婚外恋这剧情就不行 太恶心了 光好看 音乐好听 其它没了
         真是没办法 爱情片永远无法打动我..
其实我还是挺喜欢电影名字的,很讽刺.
         what's the point？把一段婚外情放在战争年代就应当被歌颂了么？评分这么高 可为什么我看得很无聊…
         一场在战火纷飞中？刹那绽放的？不伦之恋？那还真是个贼几把无聊的不伦之恋。剧透一波：之所以这么冗长，是要加入那么多的，去掉丝毫不影响主线的，只为表现导演莫名其妙的同性恋拍摄爱好的，镜头。以及一切莫名其妙的出现，莫名其妙的消失的，当个配角当得毫无存在感的，角色。
         让我特别想快进的电影
         那张脸太恐怖了、不忍直视。。。
         ”Every night I cut out of my heart…But in the morning it was full again.“……原谅我，我觉得这部电影节奏太拖沓，穿插了太多无关紧要的东西，似乎不太适合拿奥斯卡……另外，Ralph果然有当My Lord的潜质。。。
         偶尔渲染意境那叫境界 整部渲染 那叫拖沓 前半部分还能很有情调的看 后面完全没耐心了 快进着看完 不过就是反战吗 不过就是无国界吗 不过就是爱情吗 太长了 看疯了
         只喜欢比诺什那个
         要不是Kate姐，也不会看这部162分钟的电影：看了一半还是一头雾水，后半段看得我昏昏欲睡……不明白为啥这么高的分数
         若感情体面点就更好了，刚刚温情过后的唇再去亲吻另一张嘴的时候，反胃。拖沓
         又长又闷又无聊，搞的还是明目张胆的婚外恋，战争背景也不来点大场面，从头到尾节奏都很慢。男主角为了女人把重要情报给德军，连民族大义都不顾，某种程度上可谓是毫无责任感。
         爱情到这份上也走到了尽头，只有死亡能弥补你们所犯的过错
         无比漫长，且莫名其妙。
         从第一秒就知道要出轨的电影
         除了SINGING IN THE RAIN，此片一无是处。
         后悔看，毁了一首喜欢的歌的画面。
         神马东西……
         三年前没看下去 三年后一样不忍 cult血浆禁片都看过不少 就是觉得不舒服 还有就是觉得拍的真心不好 脑子有泡的人 一旦拍电影 就没人说他脑子有泡了 结尾还是很带劲的 
         在当时年代算是飞跃，但是这个时代，也就是普普通通而已。
         勉强说出了导演要表达的东西，总结如下1、吃多了会腻，无论sex还是violence；2、一日变态终生终生变态，区别是S还是M，原则同一；3、个体再大大不过集体，小变态不过是个工具；4、口味如同底线，只会越来越重，到了一定的level，多是欲求不满。
         戏剧痕迹好重啊。这部电影看得人很想吐，比看原著更甚，所以我快进了。贝多芬第九交响曲还有雨中曲在一段时间内会在我心里被彻底的毁了，反胃作呕。
         如此迷恋贝九，库布里克就像Alex一样，不过是个小丑（另外一个称呼是当代艺术家）
         感觉看的让我觉得好不舒服。。真的有种恶心的感觉= =
         这都什么跟什么
         我连伪文青都当不好啊 摔
         介个眼妆那时候就流行？
         不好意思我还是没看懂……也他妈看不进去，大学的时候试图看了好几次都恶心到了，好不容易看了仨礼拜可算看完了……男主角大鼻头死酒窝特别gay！！
         这部电影太邪恶了··教唆青少年暴力、性冲动··而且也没觉得电影本身有什么出彩的地方·不推荐
         被海报和名字糊弄了。对于电影我还是执迷于是否好看，题材 拍摄手法 制作团队 或者什么发人深省的大道理 不管是呈现小市民的生活百态还是大社会的肮脏内幕 都有些作 我把追求肤浅强加于我一切 无非希望一切都简单点随意点多条件反射点 好看就是好看 喜欢就是喜欢。。
         一分给暴力 一分给色情 意识形态之类的东西那时候可能很新鲜 现在已经烂大街 我知道自己有没有正在被玩弄
         开始看看还行，到了后来感觉真的没必要拍这样一个电影。看看就看了，不看也不会损失什么。觉得美国的轻喜剧还是世界上最好的东西，大家所谓的肤浅，也正是美好和善良的生活所在。而且美国的轻喜剧肤浅却不低俗。
         我想是我不够文艺 欣赏不了如此的电影
         看啊，豆瓣的文艺青年在替边缘人物呻吟！
         奧斯卡得獎片吧，好像我覺得無聊也挺正常的吧
         靠 太无力的片子了，和the hours, revolutionary road比起来简直弱暴 女主人看的我毛骨悚然，表演也忒生硬了  枉费我看了这么久
         儿时害我辗转反侧看了很多编的电影。长大看好烂啊。。。
         让文艺小青年们去看吧
         我真的不喜欢这个片子…你说我是肤浅吧…
         虽然看了douban 评论 理解了电影的深成次的内容，还是觉得很无聊，没有共鸣！
         大叔的YY 看了20分钟就看不下去了..
         看不懂，也不觉得好看。
         看完评论我仍然无法理解这片子好在哪儿，所有人的内心阴暗和欲望都很外化，有点夸张的艺术加工，在我看来不是真爱或者自由的爱，而是黑暗与变态
         怎么说呢，就是一简化或者娱乐版的Benny's video
         各怀心事各藏鬼胎 欢迎围观“变态一箩筐”
         最近慢慢发现豆瓣里好多评分不靠谱，看看那些影片，就是那些吹毛求疵媚外的文艺青年的范
         看不懂
         大部分美国电影都是中情局控制下的好莱坞生产的精神鸦片。详情见这本书《好莱坞内部的中情局》http://book.douban.com/subject/26370014
         不太喜欢这类的，也可能其中的东西是我没有理解的吧
         99年能拍成这样的画面相当清晰不错，可是故事情节太隐晦，像我们这种没啥人生历练的人看不懂，额，只能说等大点再来深思吧。
         已婚同志即地狱。配乐出彩。一星半。
         极致YY
         全是冲动的人物，冲动到失真
         所有的美好与纠结就在那一声枪响后结束了。。。“总有一天你会明白的”
         希特勒被打成蜂窝了...
         看了一半实在受不了了，有必要将人家捧的这么高吗？
         平铺直叙扯犊子，缺了叙事手法昆汀的剧情简直没法看了
         brad pitt这张脸就快让我贴上2B的标签了
         本来给三星，再减一星表达作为铁杆支持者的极度失望。
这就是你搞出来的片子？！@#￥%￥%% 考幺....
既不黑色 也不幽默 结构也不出彩 又臭又长 一群白痴。
张力全无，紧张的感觉哪里去了?真怀念口吐圣经的哈巴狗头黑人杀手。。。
         对昆丁的大杂烩片子从来没有感冒过……
         因为昆汀的名字而看了这部电影，看片过程中很容易让人想起杀死比尔，但是这片子和杀死比尔根本没法比，完全没有感觉，给两颗星足矣。
         片子看到brad pitt率领一伙土匪在剥人头皮 禁不住想这片子却倒是不折不扣的反战外加黑色幽默 龌龊的憋闷感 不喜欢。
         我最讨厌看老电影。。 这部1949年的电影推迟了50年上市。。。老电影我很讨厌。。。
         结尾真够血！
         对于昆丁来说能不这么拍片子么·····
         昆丁现在只能故弄玄虚了
         恶劣之极，应该给昆丁一顿海扁
         也许所有的沉寂都是为了最后的爆发，但这仍算不上一部好电影，有太多的刻意和做作，可能这就是昆汀的风格，逻辑可以被随意碾压。总之，昆汀像榴莲，受众两极端，不爱吃。
                
                 被开头吓到了就没看完
         2014年9月14日16:48:13，战争就是那样，没有什么规矩可言，也无所谓人性，相互仇杀而已。纳粹是邪恶，犹太士兵割下他们的头皮就不邪恶，实际上都是站在各自的立场上去考虑而已
         完全看不出好在哪儿，只能说比较特别吧，太血腥暴力了，不懂要表现什么，不喜欢。
                
                 昆汀是要进政协么？完全就是一部规规矩矩的片子，甚至还没到一般好莱坞水平。失望，浪费了2小时。
         个人不太喜欢，尽管分很高
         什么玩意儿！
         很俗的套路，只能说没有达到期望值，好像对本尼无感了，反正也没有震撼人心的效果，也无泪点。奥斯卡也真是越来越差了。
         艾伦图灵，知道这个名字是因为当初关于乔布斯的苹果的传说，看了电影才知道人有多了不起。可是一定要把人情商弱化到跟谢耳朵一样是神马鬼套路？不喜欢~
         “把图灵拍成Sheldon真的好么”，我也是这个意思。
                
                 男主跑步的时候 总觉得后面再来一群人的话 是秒切换到阿甘正传的节奏啊~
         只是一个非常简单的故事，不知道为什么这么高分，估计图灵自己都理解不了。
         第一感觉不喜欢，等看完且喜欢了再打5星。
         典型颁奖季电影。韦恩斯坦已走火入魔，若不铲除，必成后患。
         除了男女主都有张聪明脸，这部片真的一点都不聪明（图灵）。不能揭穿已破解情报的那场群戏，明明一句话就能说明，非得每个人做作地深沉一下。BC每个场景分开看演的都很生动，但并没有连贯地表现一个人，整体像是不同的人在不同的情况下做出的反应。本片作为天才的传记电影，真的是平庸了。
         莫扎特还有露点，图灵无看点
         xjb OOC非要往庸俗上面套；get到了KK的颜值
         呈现了我们是如何看待图灵这样的天才的，但图灵如何看待这个世界的角度约等于零。
         用无趣就能概括的电影。硬捉着原型人物的性向写进没必要的故事，不是更显歧视吗。
         图灵是一个悲剧历史人物，因图灵的同性恋倾向，他于1952年被起诉。 为了继续科研工作，他接受了治疗雌激素注射（ 化学阉割 ）代替牢狱之刑。 图灵于1954年6月7日去世（食用氰化物泡过的苹果中毒），自杀。 英国女王伊丽莎白2013年才给与平反。一星因为这部电影不够诚实。
         表情傻，剧情更傻
         这么好的题材给拍成这样，还不如央视拍的纪录片好看。
         编剧郭敬明
         改编得乏善可陈。听说“英国人永远欠图灵的”，我觉得整个世界都欠图灵的，且在这部电影之后，更欠了
         北欧小哥泰杜姆赴好莱坞申奥片，不看cast完全想不到，很难与辨识度极高的《猎头游戏》导演这个身份联系在一起，趣味品格完全遁形，一下子变得太“会”拍了。这其实也比冯多纳斯马去好莱坞一下子“不会”拍高明不了多少。
         看完此片唯一能记住的是解码的人原来是通过汤包填字招募的，为留住解码人而骗婚我也是看醉了，忽悠我们这些不了解历史的人真的大丈夫吗？另外本尼的个（chang）性（lian）存在感太强，像是直接从《队列之末》剧组赶来的，完全get不到图灵五方脸的淳朴气息。
         0315#　奧斯卡最佳改編劇本。／絕對認同「拙劣模仿」。http://www.mplus.com.tw/article/674／坦白說，真的毫無感覺。給一顆星是因為對於一切好評的無法理解。
         4，11号看了上集，4，12号看了下集！看了上集我本想说：乐观源于内心的强大！看了下集后，我想说，这电影在骗人！
         不错的题材。但剧情缺乏张力。本片最大的转折点——校长对brad的鼓励，表现得过于平淡
         没能打动人
                
                 看不下去。
         很励志，但实在是太难受了
         对于8.8的评分来说 这个电影水太多
         又是一部让我正能量免疫全开的励志电影
         这志励的我不太懂
         对这种伪真诚的类型片实在是讨厌至极了。
         实在无趣 纯为刷豆瓣250以及需要一部老少咸宜的电影 20160525 with 爸妈姥
         啊真是不能忍怎么会有这么幼稚恶心的片子。简直丧尽天良了，什么困难的产生和解决都无比草率和肤浅。全片洋溢着一种莫名其妙但我就是要你感动啊的氛围。有些人物的设置根本就没意义，写着写着就没了。剧作根本不过关，试听也太平庸。
                
                 这种主打励志的片子压根比不上老作品。
         可是拍的一般
         不想多看这类片子了
         脑残 可以拍一个早泄的立志当鸭的故事了 就算学生把你当正常人 每个人都能忍受噪音吗
         1、风行的评分不可取；
2、心态很重要；
3、励志片不是我的菜，我属于越挫越勇型。
         真是极做作的
                
                 可能不是特别喜欢这类。。。上课看的。。。。
         挺没劲的……
         低级鸡汤
         我不喜欢这个故事
         看过传记比较差的类型。主人公的内心描写太少了其对于自由的向往和追逐也就是表述在与“遇见几个同是沦落人的背包客”的故事里，接着就来一些小清新的破碎镜头。冒险的时候该给中景或远景偏来特写，主人公是有多帅啊你都不肯切换一下视觉啊？完全看不出这个冒险的刺激性。自由不是你在酒吧你吼两声就行
         的确拍得很真实，但略显拖沓，阿拉斯加的雪山很美，但为了这美景扔了汽车烧了纸币别了家人放弃机遇是否值得？特别是放弃了生命。除了觉得主角心理有点问题之外，不觉得这种政治观或价值观有何优点。
         家境优越的叛逆期重度孤独患者为追求自以为的绝对自由而逃离社会装逼【纪实】，sorry，无法接受你对自由的定义。
         我真是…哭笑不得，要隐居请学会农业生产技能并尽可能素食。拿一杆枪跑去荒野屠杀野生动物，你就低碳环保了吗？真以为杀业不用还吗？
         带着一腔反社会愤怒跑去拥抱大自然这小毛孩觉那叫一个想把自己融化的自恋简直觉得自己碉堡了喂。为虾最近挑的片都这么不待见的[汗]没错没错自由是需要代价的以至于有时候代价大到与其去追寻自由还不如不自由。那也有人说不自由毋宁死其实都把死的方式假定的太痛快了。这孩纸死得可真...
         难道只有我一个人认为他是一个极端自私的人吗？
         我可以理解那些放下一切去环游世界的想法, 抛开一切走入一个未知的世界貌似很勇敢, 但实际上一声不吭离开养育了自己的父母的自私, 身无分文以为这样才是更自在生活的自大, 我实在无法欣赏. 如果大好的24岁住在废弃的巴士过着野人的生活最后曝尸在荒野就是所谓的找到了人生的真谛, 那我算是白活了..
         人应该有理想、并坚持下去，但如果你的理想和行为是反社会的，那便是在与自然法则对抗，最后失败与后悔的只能是自己。如果电影想告诉冲动的孩子：人生是一种平衡，反思一下自己的偏执吧，那么勉强还能给个3星；但如果电影是很多人说的那样在赞美男主角，那我会给一个负分。
         《你喜欢阿基考里斯马基吗》远子的小说里面，男主毕业唯独留下《荒野生存》的碟片，显然，逃避既可耻，也无用。提供隐匿的场所是所有花园存在的唯一意义。
         本想说这只不过是一个幼稚小孩的逃避...结果片尾告诉我改变自真实的故事。那我是不是否定了他的人生？
         傻逼误导人的片就少拍拍
         一个矫情的片子，恕我不能苟同~人类社会本身也是从自然界发展而来，它就是自然界的一部分，它的运行原则从本质上也丝毫没有超出自然界之外。我们在现实社会中所遇到的困难在自然界只会平行转移，也因此不存在一个脱离人类社会之外的美好自然界等待我们去逃逸其中，人的问题只能自我面对和解决。
         晕，这种传记的我咋就看不懂~~
         The leading role acts like a dumb ass，不好意思我是实干主义者，看不惯这种崇尚所谓自由和理想主义的矫揉做作，这种人就该去死，不配上哈佛
         睡着好几次，断断续续3次才把这电影看完，若是当纪录片看的话，也十分闷。
若真的已经厌烦了人类社会的种种纷扰、喜欢荒野生活的那种天然纯粹的话，为何不直接在大荒野中搭个草棚或者找个洞穴住，还非要住在停留在大荒野中的那辆公车，找到一个录音机还欣喜若狂、自制蓬头洗澡，简直叶公好龙。
         看这个电影不如出去溜达一圈！
         据说此人有心理问题 有精神分裂史   最后食物中毒死掉时作出了极其痛苦的挣扎     到了电影里就成了挑战自我 有品德 有理想的高尚斗士 最后 融入大自然  尼玛这篡改的  
这里这么多人向往  自己怎么不去试试  国内无人区也不少啊   长白山 张家界 神农架 版纳 南疆 藏区 火车票总买得起吧
         TMD！什么烂片！狗屁不通，这是要宣传一种什么思想！？烂！
         好怪异的片子。
         俗人一个 欣赏不来 睡着2次
         说实话麽觉得这片哪里nb了。。。
         二战时期、、一个男人成全他爱的女人的故事、、后面比较好、、可是远远没有评说的那么好、、
         纯粹胡吹
         或者是时代的问题。
         褒曼很好看，但完全没有啥触动，除了男主和队长两个角色，其他人都很没意思，让人觉得像是硬挤出来的聚散离合。之前听《casablanca》那首歌的时候倒是特别感动……
         英格丽褒曼故作迷离的表情彻底毁掉了这部电影
         比我想象的糟糕= =。。看到一半儿就不想看了
         1941年。卡萨布兰卡。在纳粹的铁蹄之下，要从欧洲逃往美洲，必须绕道摩洛哥北部城市卡萨布兰卡。这使得这座城市的情势异常紧张。里克咖啡馆的老板里克是位神秘的男子。电影都是那么传奇，年轻有为有赌场，爱国情怀助旧爱。
         确实不晓得经典在哪里！
         好男人啊！！！！
         去他妈维克多，去他妈的大义，老子要是里克，褒曼不爱我，我也要弄死维克多。还他妈送这俩人走，他妈的头顶一片爱的绿光照耀之后人生的每一个呼吸心跳吗。以为自己他妈逼任意纵性狂荡吗，牛心左性的痴人罢了。养他妈草原去吧
         老电影略显沉闷啊，男主对女主的爱并不感人啊，什么狗屁国家大爱，爱就是自私的，把真爱的女人送给别的男人，就是不够爱而已啊。当教科书来看的，不推荐。
         电影一般。褒曼很美，黑白电影果然脸圆润些好看。像赫本，骨感的脸总是落下片片阴影，标准的动态不如硬照好看。褒曼就动静皆益了。
                
                 所谓经典。也需要分年代的。
         反正经典的我总觉得够呛
         这里面的德国人软得跟萌妹似的，逗我呢？
         太老的黑白电影已经不适合这个版本了。
         不知道怎么，对这些老成了经典的好莱坞电影没有好感，all seem silly to me
         完 全 無 法 入 戲 ……
         YY出来的东西，这么高分？？？？？
         花80分钟探讨一个不可能存在的问题，还美其名曰：哲学。沉闷冗长，无耻到极点。一个场景，十二怒汉才是真正的经典。
         低成本的宗教片 所谓科幻的部分就是一人长生不老 14k年没发生意外没战乱遇害真是奇迹 野人部分着墨模糊如书本 历史部分都是点缀只有耶稣长篇大论 几个装逼犯带头表示没见过脑洞这么大的一群跟风狗点赞以示智商达到装逼犯水准
         来，我们来聊聊人生。电影与文本的区别在于它有自己的镜头语言。如果连小说就能搞定的东西要电影来干什么？这个如果标签科幻，对得起超能查派和星际穿越么？？
         那位老太太无法接受自己信仰一辈子的信念是个骗局。算不上科幻片。我非常能接受。因为。
         誰能告訴這部爛片爲什麽這麼高分...成本基本為零，關於人生的探討基本是空，新的東西基本沒有，演員基本是業餘的，我想罵髒話...
         我一直坚持看到底，絮絮叨叨的简单故事。一本正经拍出来的烂片。
         既然都是扯淡为啥不把剧本印成书出版算了……
         我已经把这部所谓的电影排除在电影之外了，这是一对话节目（即使他说的再精彩）。诊断完毕。
         8.5 exo me？既没什么悬疑 也没有啥科幻。。我tm到底为了什么来看这电影的？？
         不喜欢。剧情闷。佛陀与耶稣的关联，以及对于宗教本质的探讨，早已不是新鲜话题。佛教，基督教，伊斯兰教，想说的差不多都是一个东西：当好人，做善事。只不过为了说服群众讲了不同的故事而已。
评一星，因为剧中的几个教授让人特反感：泡学生妹的哈雷教授，原教旨主义的邪恶老太，脆弱的心理胖子。
         好吧 我真是没看懂
         话唠电影 不喜欢 还有那个被老师泡到手的女学生妆还能再浓一点吗
         吐槽点太多，评论写不下，想和我争辩这片是好是坏请直接来找我讨论吧！
         没信仰的人真的很多……
         8.5分？？我又被豆瓣骗了。男主角叨叨逼逼叨叨逼逼叨叨逼逼没完没了。这不是一部电影，这是流水账记事啊！！！毫无亮点，一个半小时全是叨叨逼逼的对白，没有任何人演技存在的空间。噢，忘了我刚才才说了这不是一部电影。
         陈光标估计会喜欢。
         人不会因为活得更长而更杰出 不会因为更多的对知识广度的掌握 而加深对知识深度的理解
         剧本如此无聊,人物如些装逼,给个两星算是给了面子了
         可惜我信佛不信基督！两星不能再多了！！
         主线人物竟然那么少，故事太不饱满，女主甚至只能说是个配角；源代码教授说不会改变历史，结局却还是老土……
         不好看。boring！Jack百看不腻啊，帅翻了。
         科幻爱情片么，女主好丑！  豆瓣评分这么高，实在无感啊！
         关于平行宇宙与量子科技的软科幻电影，美国的英雄主义拯救世人的主旋律电影，很俗烂的这一类型片也能被打造成悬疑惊悚的科幻动作片。剧情的编排有致，足够煽情也未滥用，整体都可算一版。
         借平行世界的概念玩美国大片惯有的真善美，是有多无聊。
         木有他的第一部作品月球有意思呀，过程呆板，大家跟着男主角一起受虐吧
         遇难者最后8分钟的记忆，并不能重构所有场景，更不用说整个世界，完完全全的不合逻辑，最多两星。
         真难为了男主角，就看他拼死拼活，忙进忙出了。
         靠，谁说这电影好的能跟盗梦空间媲美的。某人进去就开睡，以至于晚上回家精神了。这么简单的剧情，幸好只有一个半小时，不然真得半道离场。这片子应该改名叫《XXX的N种死法》。mmd，太垃圾了也。
         坑爹！小清新！伪Geek!
         我就是一个思想如此没有深度的人
         。。。这种时光穿梭啊，想扭转命运的东西啊，和 盗梦空间 一样叫人看不下去的逻辑单薄
         理论完全不能让人性福，导演你走月球那种人文路线不是蛮有前途的，这次设定呢么唬烂，还硬科幻咧……由于某种不太厚道的原因，看这个猪脚被国家一遍又一遍奸尸还挺心情欢畅……看了堤坝和十二只猴子后果断给1星，除了鬼扯绕死人都无法自圆其说的量子理论和加倍的狗血，这片有的人家都有…
         俗套，没啥意思
         如果有预告片奥斯卡 一切尽在不言中
         逻辑上的硬伤太多　基础不好的大楼是不稳固的
         还好没去电影院看
         难道是因为我抱了过高的期望？？
         概念一般，看的睡了一觉，老八分钟八分钟的，给我整困了，总共就这么几个演员场景
         凯奇就是烂片王
         看了吴宇森的访谈，本来想看赤壁的，后来想为什么不看一部他应该更用心拍的呢？不如我的期望就是
         不喜欢！
         超渣的片  完全不恐怖 就靠音效取胜而已 突然咚咚咚的 换谁都吓死 总之好难看 一点都不好看 坑爹的剧情
         整部片最喜欢的，就是为尼古拉斯生下五岁孩子的那个女人。结局有点狗血了，把仇人的亲儿子往家里带，这不是引狼入室吗。
         普通的警匪片，交换角色这有点创意，个人觉得七分，豆瓣居然这么高
         屈伏塔在角色转换间表现出的反差简直太让人烦躁了，相比之下凯奇的亦正亦邪就刚刚好，浓浓的吴宇森气息，真是不知道好在哪里了。。。
                
                 简单说呢，就是天马行空的烂片，看着很恶心，反现实到了令人发指的地步！是令人发指的地步！！！！！这种烂片怎么高分的，浪费我时间
         全剧只有两个主角智商在线，全剧均匀分布出戏BUG，比如主角越狱的时候同伴被枪击倒，主角伸手抓住的时候同样在射程内，警察却不打。少有的好人永远射不准坏人百发百中的片子😂
         曾经在电视上看过片段，当时被二位男演员的演技震撼。如今有条件看全片，却发现不是我的菜，镜头感略做作，明显有着90年代港产动作片的冗长，颇有故地重游却盎然无味的失落意思。不过，还能确定的是，男主演技一流无误。
                
                 2.5，飞机上那个女探员如果是主角，就不会死的这么刻意，科科。
         去尼玛的子弹永远打不到人！
         一人一颗星
         好莱坞被港片附了身也就罢了，关键是没人冲你开枪纯纯的你冲别人开枪，你翻滚什么
                
                 感觉没啥新意，动作不过瘾，剧情没新意。。。
         极多的bug！吐不完的槽。这种故意卖弄的电影我极其反感
         美国片也有落俗套的时候
                
                 凯奇演技最好的地方就是让人分不清他到底有没有演技
         妈的，什么鬼
         看到反派植物人苏醒时翻了个白眼 我就知道
         我没有武侠情怀
         烂片。
         完全不知道为什么被称为经典
                
                 很一般，无聊看看可以。
         烂
         太差。故事瞎编，特效太假。
         乱搞。。。
         一星张曼玉，一星林青霞。故事情节没什么感觉……
         没感觉，再怎么看还是没感觉，好吧唯一比较惊艳的是陈坤厂花。。。
         好风情的张曼玉。。。
         嬉笑怒骂，调风动月。
         張曼玉美炸了
         厂花和桂纶镁是亮点
         太老了，看不下去
         看不动
         没意思，浪费我115云15G。
         好无聊的感觉…无情无义的地方？
         垃圾
         愈打愈悶
最後一場像極龍珠
         电影革命变成了无耻的招安、梦幻的语境变成了乏味的俗套、充满想象力的摄影变成了【星球大战】式的乱打一通！这就是我盼望了很久的结局吗？我很失望、很郁闷、很愤怒！
         这一部真的除了眼花缭乱的特效，其他什么都没有，一部强大的科幻就是这样烂尾的。
         3星。彻底没懂，看景了就
         狗尾续貂，完全毁了前两集的悬念和深度，变成了彻头彻尾的商业俗片，真让人为这个系列惋惜
                
                 这电影太awful了
         这个系列所有的几部我全是去电影院看的，虽然画面很震撼，可是我始终不明白这是个什么样的故事。
         无聊的讲设定，动作戏也没有第二部好看，看睡着了醒后也没有看下去的欲望。最后的雨中对决是童年回忆，也是这部电影里看着最爽的一段了。
         越看越SB。机器时代大家就必须穿粗线大毛衣蓬头垢面么。至少在面对无数的致命攻击性武器的时候能不能稍微武装下啊。都有能力建造那么庞大的机器系统就不能有个先进的弹药补充体系么？？？各种bug，不能忍。PS，Keanu在这集里已经不是人了
         基努里维斯和斯密斯的对手戏看得我尴尬症频犯
         以为我在看Video Game。
         男主演了三部只有一个表情，女主又老又丑，大哥脖子都没有像个胖头鱼还一天到晚装x装深沉，大反派又土又low，什么先知设计师只会装装装胡说八道。
剧情奇烂，编剧爆烂，表演全都是好莱坞标准烂表情，台词全都屁话狂烂无比，靠着30分钟特效机器人大战撑场面，标准流水线垃圾食品，好莱坞大烂片的典范。
         重看發現好水啊，水啊水啊水啊。matrix I 完全不是這樣的嘛
         都是特效了。。。
         第三集有点what the hell的节奏了
         機器人每天就幹三件事，種人，編程，打架，早該無聊的自殺了。導演若有自知，拍完第一部就收手。
         3根本不能看，拉快进看完 都快睡着了 - -
         “无聊透顶”已经无法形容。
         烂, 概念不见了,剩下的只有好莱坞大片的场面的打斗,一颗星给技术制作.
         你已經平庸得只剩下特效
         中文不准毁一半，镜头混乱不清晰再混一半，感觉是借鉴了王家卫的画面风格。除了情怀和象征，在叙事和节奏上实在是没什么太多可取之处，看的快睡着了
         这种风格的岩井俊二太可怕了。
         乱七八糟，搞什么毛啊
         乱七八糟的，还有点小吓人，狗屁残酷的青春，跟莉莉丝的一切都是烂片
         快进着看完的~没有小说迷人~~太阴暗了~~
         典型的力不从心的作品
         岩井俊二电影里的人物总是有种犹疑的稚嫩，一时兴起的做作，出离剧情的迷惑，像影子的舞动，随性但刻意
         一部云里雾里的黑色童话，完全出戏的中文口语，实在不算好看，也不想因为在日本电影有中国背景人物就给高分
         岩井俊二很2。送他两字，sb。女主角真丑。
         去你妈的残酷青春。郭敬明阿
         天堂是存在的，只是从来没人到达过。
         不喜欢 浪费我的时间 两个多小时用来发呆也比较好
         要么再架空一点，要么再现实一点。乌托邦略为符号化，故事有些乱。演员选的不错
         彻底的反感
         不好听的音乐。。
         为什么那么多打高分的 确定不是在装逼？ 不夜城盗版得更有水品一些 至少不那么啰嗦做作
         我不明白一部日本鬼子恶搞华人的电影为什么会获得高分？
         剧情拖沓，两个多小时，看到磁带就猜到结局了。。。还有日本人别扭的英语口音+国语口音。。。受不了
         。。。无力吐嘈 
         17103 喜欢古力果这个名字，总会让我联想到朱古力。全片印象最深的是说如何让男人五分钟之内射出来的黑知识，也是对自己无语。
         不好意思，没有get到任何点。人和情绪，是谁在控制谁？
         无感，只是觉得快乐与悲伤是一对儿好兄弟
         生硬
         只记得当时在电影院快睡着了
         我再也不相信好莱坞的动画片了，说什么史上最好，戛纳放映全体起立鼓掌——根本就还是一部好莱坞的动画片啊，没有任何超越啊，一贯的路数啊，一样一样的啊，是我自己经不住忽悠。
         什么鬼，瞎搞，比机器人总动员差了二十个档次 为什么分数这么高
         忧忧很萌
                
                 人设一般，题材新颖，画面常规，剧情可以。
         太短了。片尾花絮挺好笑，本来就该是部抖小机灵的片子，结果什么新意都没。太幼稚了。
         看不下去啊……太幼稚了
         我真的觉得不好看
         看三次没看完放弃了
         特别差，美术一塌糊涂，情节小题大做又大惊小怪。心理学生理学神经学上打比方的手法更是一团浆糊。给小孩子看的。
         剧情okay 人设丑的即不迪斯尼也不皮克萨 关键地方 我还是流了一脸泪 有些粗糙技术不好
                
                 电影看了十分钟，最后还是看谷阿莫得了…
         小时候
                
                 idea很好，编剧却硬伤累累，丝毫不精彩。
         有点挫气的小大人们 看不下去
         最后的猫是亮点……
                
                 再见。
         这部的good也不怎么good。。。
         你爱怎么经典就怎么怎么经典，反正是一点也不好看。一星送给左轮手枪，慢走不送。
         我真的是对这类片子。。
         西部片感觉就像邵氏的武打片一样，现在看就觉得没啥意思了，就是biubiubiu的枪声o(╯□╰)o
         不好看
         欣赏不了这种长的要命的西部片，也不理解为什么一个男人要叫天使眼。
         一个小时就能说清楚的故事慢吞吞拖了快三个小时，呵呵。除了克林特的颜之外真的没什么看点了。
         好几年前看过，没啥感觉。
         看不下去
         得看旁边是谁
         好看在哪呢？
         西部片，不太感冒。。
         我只记得里面便秘的主旋律以及伊斯特伍德叼烟略吊的姿势
         断断续续看了一个月，看得我想死
         不喜欢
         有那么好么没觉得，也可能因为看的时候不专心在干别的事情。但这片儿真的让我情不自禁要快进啊。评论里都说精彩，而我只发现东木年轻的时候原来这么帅。
         太闷了
         男人的电影，女人还是别看了，老子女汉子时候都看不懂
                
                 老片子太慢。而且我实在看不出哪里好。
                
                 难道是版本问题？是因为我分着看的？我怎么觉得不好看
         即使是在小时候看也觉得是部很垃圾的电影 地球小P孩和外星小P孩的友情什么的 完全got不到 低龄向的弱智剧情看了心烦 能给0星一定给0星
         开头像恐怖片，中间看出了长江七号的味道（当然，是长江七号借鉴ET）。人物情绪变化、对外星人的态度转变没有道理。说实话我不太能理解。不会ET本身的模型还是很赞。
         我真的觉得一点儿也不好看。
         不好看，外星人好丑。剧情太老套。如果发现了外星人还是联系国家吧。。。。我也不知道。这部电影应该适合十二岁以下的孩子看的
         1982年的科幻片就不用讲故事逻辑了是吗？
         果然是经典，经典烂片
         斯皮尔伯格也就拍拍这种低幼向骗子了…
         这是来找童年
         斯扒皮的科幻电影都很难看
         不过是部儿童电影，boring。斯皮尔伯格煽起情来没完没了。
         大概是我看的太迟了
         分了五次还忍不住摁了快进终于看完 也许我二十年前看会五星吧 现在补习 实在是闷啊
         是不是太老了
         对外星人共情失败。没有被感动到。唯一被小男孩的妹子萌到了。
         煽情永远是最低级的手段
         太温情了，一点都不适合我
         OMG 好看在哪里？？ 睡着了986次
         道理我都懂，实在很不萌，拍成动画片好一些吧
         外星人也太丑了，看到开头能猜出结尾的电影
         看了一半都没有什么跌宕起伏的剧情，一个婚外恋怎么搞得这么冗长。。。不是我的菜。
         个人感觉一般
         无聊的都看不下去了。。为什么没有“正在看”这个选项？
         前几年勉强看了个开头，现在全部看完了还是毫无感觉。唯一亮点切手指也比开司差了太多。男主和女主就那么莫名其妙地爱上了，来个敌人拆散，最后悲惨结局，跟曹雪芹吐槽的风月佳人文一模一样。黑了把英政府奥斯卡so easy。
         裹脚布一样又臭又长。婚外恋还拍得那么唯美，不知道哪里好看了。
         如果不是ralph哭得很迷人二星我都不给。这么冗长沉闷的电影怎么拿到奥斯卡的
                
                 快进看完的，据说很感人的片子，我泪点这么低的人完全没有感动到，本来看副线汉娜护士的悲伤，孤独，自责稍微有点感觉时候就又切到病人那段充满了欲念跟做的要死的爱情里面去了……
         冲着朱丽叶比诺什才看的，剧情真没意思。
         很操蛋的一部片子，这么点狗屁事情，居然能拍成近3个小时的电影。很多人物和情节都是多余了，拼凑的电影，怎么其他战争题材的爱情片很感动，这部咋就这么滥。好歹男士们还能一饱眼福，可以看2个裸女。
         两天看了一遍，没看懂，翻阅影评才把剧情理清楚。战争与爱情，占有与标签。
         当年在录像厅看了不下5遍，真看恶心了。。
                
                 又臭又长。
阿三出现的几场戏都莫名其妙的。和护士的爱情，炸弹差点被美国人弄爆，最后又喜欢男人了。这3段都莫名其妙的。
最好的那段还是偷情那部分。
两端感情完全没什么衔接处

         我看了假的经典吗？
         太闷，年轻的我没有看完。
         不喜欢凯瑟琳，看不下去～
         这个烂片儿唯一让我感动的就是善良的Hana了，其他真的很烂
         伏地魔追忆往事  无聊的长  都不知要干什么
         我以最大的耐心和善意去看这个片子，看完后确有一种被骗的感觉，不就是个婚外恋嘛，还在装比，装深沉，装高雅，实在是恶心死了，剧情逻辑也非常混乱。我觉得过去很多经典影片排行，老把这个烂片放进去。真是误导人啊！
         坦白的说 如果换一个时代背景不是在二战而是在现在男女主人公的下场就是咎由自取罪有应得~
         当时也许是经典，但对现在来说几乎一无是处
         共济会控制的电影。美国已经掌握了片中的洗脑技术，并且暗中在全球对无辜平民使用这项技术！此链接中的几本书有揭露http://book.douban.com/people/2933944/wish?sort=time&tags_sort=count&filter=all&tag=%E6%8F%AD%E9%9C%B2%E9%97%B4%E8%B0%8D%E8%AF%95%E9%AA%8C&mode=grid
         71年也许这算牛逼的电影。现在看来倒很一般。名过于实。
         完全没看懂，我不觉得破坏有什么牛逼的。当然，搏击俱乐部也是一样有病。。。
         其实我肤浅吧，感觉不咋的。也不喜欢那种方式风格
         你做缺德事的時候用腦子記錄一下 報應來的時候不要怪老天
         说实在的，看得是又累又恶心，还没看懂。情节倒不算复杂，可里面的隐喻太多，搅得脑子一团浆糊，相当于啥都没说。而且这英语是口音还是特意夸张出来的效果啊？听着可真难受....
         表层上影像比小说更有冲击力，音乐的应用简直丧心病狂。若更早一些，我可能会赞叹此片。但如今它对我的刺激流于表面且毫无底线的表现方式令我厌恶。关于道德的反讽与对政府的怀疑值得深思，但我不认为它成功的表现了作者的想法，最终只是徒增厌恶。
                
                 其实只看了一半
         sb导演的作品 如果对恶的选择权也是人权之一 ，那我们还要保护这种权利咯？并且任由这种恶的权利成为社会中更多的选择时，我们也要视而不见？什么叫人权？符合人类对美对善的追求，那才是人权！
                
                 绝对有争议的禁片 暴力 裸体 变态 在这部电影里都表现出来 看完的人都有很高的评价 可我就是没看完
         完全没看明白
         十分诡异而无可看性
         跟风狗好多 这片儿拍的好？
         作為一個A型血的女紙 能看完這樣不講秩序又不親切的人演的混亂人生 已經是一個巨大的挑戰
         恶搞也会没人性 也会让人受不了
         挺没意思的…
         这都上榜单，打分的都想什么呢。
         无聊 天蝎导演喜欢用貌似深刻的糖衣来故弄玄虚 无聊透顶 还不如看场贺岁片来的健康 1971年就知道耍帅来出位 在卖点上很有前瞻性
         我看的时候已经太经典了
         不怪我，这的却是一部烂片！
         宇宙超级无敌囧片。那气氛，闷死我，太过压抑。
         好吧，我一直以为这是部色情片，看得时候提心吊胆的。安吉拉长得不错
         不是很喜欢这种意识流。。。
         没话说了。难得一见的恶心片子。
         也是我没有看懂的一部片子，有些阴暗，我发现自己接受不了一些阴暗的现实
         我是真的不喜欢这样逻辑性不强的片子，因为我觉得这样的片子不能称为电影，而应归为短片合集
         大家喜欢它是不是因为感同身受？评价这么高，我都开始怀疑自己了。可这样的父亲，我真是没法认同。做分析的材料，电影是很好的案例，可谈感受就算了。
         这部电影太迷了……感觉全片主角们都是freaks 除了临近结尾部分 其他地方实在不怎么喜欢
         不行不行，看了六遍，每到十几分钟就放弃了，真不喜欢文艺片
         不是很喜欢..凯文史派西演的莱斯特有点太那啥了吧
         不合我的口味。试图着去理解奥斯卡评委的想法，可是失败了。
         故事架构很好，但我总觉得太刻意，太诗意。
刻意为之的一部充奥电影。
         只有我一个人觉得好笑吗，在压抑的气氛里的中年资产阶级的爱情，显得那么滑稽
         恶心的中年男人
         里面的人物关系让我不能不给它好评 只能说我是中国人 伦理道德让我模糊了这个片子本身的优点 尽管我是个学电影的人
         我看不懂  真的 
         没经历过中年危机 没有家庭 没有子女 没有体会。
         又一部左翼电影啊
         江郎才尽，惟有无耻地利用观众对《低俗小说》的热爱才能忽悠观众。剧本太糟糕了，只有超级特大号装逼犯才能想出那些白痴般的情节和对话。《落水狗》《低俗小说》看似不着边际，实则为人物关系、性格和情节发展服务的“废话”，在混蛋里完全不见踪影
         看了大约20多分钟就不看了（2章吧） 太血腥了 会让人心理不适 ，就所看了这一点点来说，我想故事也许在说其实纳粹和想要消灭纳粹的美国兵是一样的。
         克里斯托弗表演的张力， 完全盖过了本片的主演
         昆丁怎么还是那么话痨

pitt压着嗓子说话真难受
         很久以前就慕名昆丁，可惜他多部电影只一部《低俗小说》自己比较喜欢。类似kill bill之类的片风实在难以接受。
         这sb电影，骗我感情！
         老子就是不喜欢这部电影，打两星都觉得多了
         昆汀要在自己的作品里改写历史，我不反对；但你也得给个好的剧情出来吧！
         操蛋。。。英语法语德语。。。就前二十分钟能看，后面不知道说啥
         一颗星给christoph waltz！德国人怎样也比美国人法国人光鲜
         就是不喜欢昆汀的电影，神马跟神马啊～
         什么烂翻译，看的不知所云
         可能是字幕太差吧，看出感觉来，连我都听出字幕有些翻译大相径庭了。
         请问这片子哪里好看了？！浪费时间 无重点！！
         神神经经的故事情节，不必要的血腥场景
         明明很期待的 看到昏睡是怎樣
         布拉德应该去演教父前传 
         这就是个垃圾，烂的不能再烂了。严重怀疑是某个犹太导演的意淫作
         拍的倒真是越来越娴熟了。可惜我老了 再也喜欢不起来昆汀
         婚姻形式早晚得改革，soul mate也不是你永远的家。。
                
                 克里斯托弗。
                
                 有点过
         只想着讨好观众的导演倒更像是被阉了的那个
         实在是和我想象中的图灵感觉差了太远，反正是韦恩斯坦的后台，BC这一脸摆着要影帝的表演太脱戏。反而最近几部片子越来越喜欢KK了，古迪子戏份不多但是很出彩～剧情矛盾设置的有点莫名，明明41年的人生里有好多事情可写。配乐点赞
         中规中矩的传记片，是不是抄了美丽心灵？
         味同嚼蜡
         看后有一种”我这种智商的人，情商一定比图灵高”的感觉
         所以如今的趋势就是智商高的人情商一定低成狗像谢耳朵卷福那样的才是真天才就不能承认智商高的人情商也高吗！矛盾制造的要不要这么刻意讨好奥斯卡评委要不要这么明显！像克里斯托弗这么琼瑶的梗也能想出来...这样一部刻板肤浅脸谱化的电影也能被奉为神作真是醉了
         卷福的角色带入感很差 ‘英伦玫瑰’凯拉奈特莉小姐更是非常无聊 后段打针那个简直搞笑！！！ 奥斯卡如果选他俩就当真瞎了眼！
         一部要什么没什么的电影
         如果一个男人无法以他认为适当的方式去爱一个女人，他就会选择离开。
         如果电影台词变成中文，它将和国产电影一样差到极致。如此缺乏想象，煞有其事，一边看一边都在想“what??”....
         没啥可看的啊。plus我还不喜欢黄瓜君。
         图解图灵。
         打高分的不是IT男就是卷福粉。
         情节太过简单，joan的感情无法解释
         一锅乱炖
         不只是传记片不只是基情片不只是间谍片。想讲的太多，全都没讲清楚，不如拍成个手撕党卫军的连续剧，我看倒是个不错的主意。
         各种俗套。
         什么做作主旋律之类的词都可以省了，其实看前看一眼喜欢这部电影的人也喜欢...就不用费时费力了
         中规中矩，不配这么高的分
         已经有一部［我是山姆］，就不需要第二部了。
可惜了这一张帅脸……
         和阿甘正传一样，都有个好母亲！！mother啊，太重要了！
         看了一点点没看下去
         看了，但似乎没看完
         手法老套，放到1988年也许还行
         俗据
         被应试教育作为鸡血媒介让人很无语
         美国式成功，看到吐
         豆瓣的评分是咋评的？找了半天源，下了个腊鸡立志片，一点不立志，有点辣鸡。
         不是我的菜，甚至快进都没办法让我看完整部电影
         听力课学的。实在看不下去了。各种怪叫听的我难受。
         无亮点的励志片统一最多三星
除了主角，其他人物都脸谱
         也是够理想够童话，8.7也真是浮夸
         美国这种励志片太多了   而且励志片很容易让人看腻
         不是菜，James Wolk笑起来很甜
         这个片子撑死也就三星水平，我来拉低一下平均分
         男猪脚脸一直红着，一副喝高了的面孔
         一个人离开集体，什么也不是。
         对于这种情节懒散,缺乏亮点的电影~我第一个唱反调~
         不认同严重异化的现代都市生活和主流价值观,何必跑那么远?当下当地清醒知觉,就是革命啊,何必跑那么远.----缘木求鱼.
         什么鸡巴玩意，2b电影，讲的是你大爷啊
         没结婚前，我给打5星。有了孩子后，我给打1星。
         所谓追求自由是以不管不顾父母的感受、张扬个性却依旧任性。我要是你路上遇到的人我一定把你大骂一顿：小子你这么做纯属矫情对得起养了你20多年的父母吗，他们两个人吵架不和但他们都没亏待你啊，你有什么资格用自己的肉体来报复他们呢，算你伟大死了。还好最后死了，不然得带坏多少小孩子！
         就俩字：找死。对于片中的价值观完全不赞同。男猪有点像山寨版莱昂纳多。豆瓣这么高的分，是对这位愚蠢冒险者的盲目致敬么？
         算是见识了另一种生活方式，整部电影神经质而做作。。因为原声音乐的存在显得这个电影不是那么的糟糕。结尾相当Sarcasm，不如改名叫做“荒野作死”。
         我看到的就是一个傻逼，他跑出去了，后来他因为太傻逼，所以死了……
         哦以前还以为是求生片呢 我一直坚持自然并不能给人带来什么 改变什么 也别妄图用自然来逃避什么 就像不相信在湖畔住两年再出来能继续平静 不过是一种任性 一种隐隐的觉得自己的生活方式高于众生的优越感 做了自认为正确的事罢了 不过是围城罢了 是能接受治疗但不接受？哦好吧
         荒野作死！作死还分nmb的章节啊！虽然有事实支撑，但这片子实在是对事实的误读！高度脸谱化的角色，极端的价值观，都是让我难以忍受的。上一次看这么难受的片子还是【萤火虫之墓】。金句，音乐什么的也无法挽救这片子所传达内容的无知性。讨厌这样连创作观点都那么卑鄙的电影！★☆
                
                 看来西恩 潘无论是演还是导我都不能欣赏。和那些精神探索相比，他如何在荒野生活那些技巧和那份日记还有趣一点。
         WTF?这他妈能给8.7？为什么美化逃避现实的抑郁症患者自杀事件觉得自己很文艺？而且矫情成这样，我还以为真是荒野呢，不就是觉得自己让父母找不到很牛逼吗？那为什么还要硬币，还要坐车，还要工作，还要住在巴士里，还要别人帮助？去阿拉斯加就是自由了？怎么不去非洲呢？傻逼。
         自私、不负责任的人生 
         从这么多五星可以再度确认，豆瓣是个自以为是的装逼者居多的地方。这种价值观，以及电影本身，都不是好的。
         极度空洞的叛逆片。捐助非洲儿童，反叛父母，一个人去荒野，背诵梭罗名句，然后呢？？这就是所谓最高人生境界了？？？？
         本来还指望着最后的升华，从而给自己一个对这个片子评价较高的理由。但是最后发现男主角这种自我放逐真的把自己饿死在野外了。那么这种故事是否又变成了我们听说过的悲剧？——毫无经验的徒步旅行者，生长在优越环境下的无知和自负，一触即碎的家庭关系和让所有人都输的自以为是的孤注一掷
         这种生活挺让人向往和理解，但不给家里打个电话这不是畜生，把自己给饿死了，这纯粹是莽汉找死。说教意味太浓了
         真是时代的不同吧，情感部分也不动情..唯一觉得就男主的性格塑造还有点意思。
                
                 电影不如以这个名字为名字的歌曲好，一般般哦
         也许电影这种东西真的只能在特定年代看
         最近实在是想去摩洛哥所以看了这部，剧情真的太弱了，虽然音乐好听台词经典，但是还是没办法救这部戏
         这部所谓好片，二星足够了。
         好容易过时的所谓经典
         看到现在imdb top 250里面最最一般的片子了，好无聊。
         剧情真的有点水，就是看个情怀吧，as time goes by主题曲太经典
         看了两次都没看出到底经典在哪里
         抱歉实在是觉得女主除了脸 毫无魅力可言因为道义所以可以利用另一个男人的感情来成全自己吗？
整个故事的基调就不是很喜欢 正经冗长的台词和做作的表演都是我的雷区
         可能满足了女生们的幻想，就和傲慢与偏见一样，但是真的不好看啊
         没认真看 不知道在看些什么。。
         为你（不）再弹起的《时光飞逝》
         听说很经典，没看懂。很无聊的电影。
         也是看过很多荡气回肠的爱情 但这种懦弱的爱上感动不了我
         。。。呃。。。
         除了褒曼的颜值外，剧情摄影什么的都没有出众的地方吧？
         补评。对情节无感，对As time goes by也无感。
         那个年代的电影对于用光都很讲究，人物脸部特写也很常用。清晰度很高。不过剧情和表演并不喜欢，角色性格生硬。
         真是好一部经典NTR电影………看到最后分分钟想手刃了女主………
         Damn it!我无法忍受一个多小时一个场景的谈话那么一个破结局！
         我服了那些给五心的人们!
         这也叫科幻！？真不想贴上科幻的标签。受韩寒推荐来看，但也确实如韩寒所说，这部电影女生不会喜欢。总体来讲我觉得编剧构思不错，但是过于荒诞，我不想看下去了
                
                 看完之后只能记得那个男人是他的儿子。。。。不如《彗星来的那一夜》
         又是个将绝妙创意拍成裹脚布故弄玄虚的平庸作品，短评简直贴切："没看的时候觉得起码四星，看完觉得也就三星，看完评论决定只给两星。"宗教、信仰的依托感、幸福感完全没拍出来，纵观历史上帝视角的俯视没拍出来，剩下的只有神棍的可笑和适得其反。
         结尾的挽救 让片子从奇烂到无聊 ~~~
         活了14000年连一次意外都没遇上？这不科学
         一直在一个场景里一直说话说话的电影，我怎么都看不下去~~
         这电影是用来检验观影人的喜好可以两极分化到何种程度。有人说这电影难懂，但看完唯一不能理解的是电影的中译名，难道我们都在火星？拜托负责一点，找个看过电影和知道Earth不只有“地球”一个意思的人来翻译。
         无论剧情如何，这也能叫电影嘛！！！家庭DV水平啊，演员AV级演技啊！！！
         下了，没看...听了剧情，就囧了...
整一个辩论会...
         人云亦云昧着良心无耻捧臭脚的人都抱团儿去死吧
         这种垃圾也有人叫好吗？！
         作为一个俗人，看这部高分科幻片时，我一直满怀期待的希望看到几乎跨越整个人类历史的鸿篇巨制，但现实总是很残酷，在忍无可忍的快进完了整部电影后，我才发现这其实只是在一个客厅里的一部“小剧场话剧”……好吧，对于这个“神一样”的神秘人和这个故弄玄虚的故事，我只想到了一个词——神棍！
                
                 五个人一起看电影，一个玩手机一个聊微信，一个中途睡着了。最后聊微信的小伙伴说这电影挺好看的，因为长时间抬头一次都能看懂。。。。嗯，所以，到底怎样？╮(╯_╰)╭ 总而言之，这场围炉夜话还不如给我听一场讲座收获更多，甚至不比玩一把狼人有趣味呢!
         优秀的演员，完美的逻辑，故事新颖，小成本制作……所有这些，可能在豆瓣，应该给它5星才算有品味，可是……它实在是太无聊了，承认吧，没什么不好意思的。
         我真心不懂为什么这部一个人在房里一直讲一直讲的电影评分这么高……
         一人在讲无法认证的历史...你信这片尚可一观，不信么……本片蓝光品质巨差....
         烂片！不是男猪脚我才不会看。对穿越片完全无感，一点没觉得情节紧迫画面也不震撼
         恰好最近在看量子物理方面的问题，看了这个电影下来没啥子特别的感觉。
         比月球差很多，分数虚高
         我又凌乱了，能不能不这么废脑子。||原来是我想复杂了，一点破穿越就这么高的分，受不鸟。
         又一个穿越剧
         一次又一次穿回一个时间点，你想到了什么？想到了什么！没错，是大话西游啊亲！！是至尊宝一次一次喊着菠萝菠萝蜜回去救白晶晶啊亲！! (虚高片多扣一星)
         蛋疼，我没文化，看一半睡着了，看来半天影评还是没有看懂
         个人觉得不好看！
         前面部分太无聊 最后反转没看懂 看了影评大致理解平行世界后 依然没觉得多妙
         对科幻无感。。。
         炒冷饭大杂烩，情感伦理线虚弱无力，不软不硬的科幻片没劲死了。剧本离很多短评里说的“牛逼”差太远了。
         是我玩手機看漏了點嗎？如果是虛擬世界爲何充滿了shawn不知道的信息？如果是平行世界為何shawn的健全意識可以隨意被穿越而來的coulter覆蓋？｜靠排除法一個個乘客揍過去｜<Moon>有多驚喜，本片就有多失望
         正义与邪恶，如果高科技能愚弄人的话，那么这世界本身就是一个大笑话
         世界观设定说的不清不楚,到最后这还是一个披着科幻皮的扯淡爱情故事
         ……从头到尾的烂片
         这是罗拉快跑和盗梦空间的综合体么？~
         美國人的片子..............唉
         让每一秒都有意义
         故弄玄虚,想装作高智商电影.
         全无意义自个儿遭罪的电影。没有状态下看的，不是我的Style，辜负了这么高的分，原谅我吧。
         幼儿园的时候我爸带我去电影院看的 好像十谁送了两张票吧 看了一半就吓坏了要回家 这是我对电影的第一印象 时隔20多年我终于重新爱上了电影 
         最讨厌为了迎合剧情 编剧意淫出的某一未来技术
                
                 无法理解这种旧时代老片的剧情的不合理性
                
                 老派电影的叙事太过老实唉
         诚然，这是一部动作片。并没有让人产生共鸣的细节，还有，人物塑造很僵硬。
         像是掉进了某种模式
         吴宇森get out of my way
         吴宇森导演的都看了那么多，全都是垃圾。神经病存在的鸽子
                
                 片子太老了，很多打斗场面，都感觉太假了。。看了半个小时，看不下去了
         可惜一个好剧本！！！
         导演垃圾
         不爱看
         尼古拉斯凯奇这个辣鸡。
         抓住了直接开枪好吗……不要磨磨唧唧念台词orz
         无聊爆了。
         bug多到无语，反派做到无语，没坚持看完
         做作的难受
         。。。凯奇跟威尔史密斯没区别
         2.5分 剧情有点扯淡  你TM开灯睡觉的？  打斗有点假   细节不够好   好在是神级演员
         好无聊的感觉…无情无义的地方？
         如童年时候看过的大多香港电影一样，记得自己看过，当时或觉得精彩或捧腹大笑，过后却记不得到底演了些什么了。
         我见到你的笑，看过一千遍也不够的笑
         甄子丹
         没劲
         不喜欢
         无聊
         也还可以看吧
         跟笨笨一起看的
         可以
         看过就忘 但看的时候会觉得好看吧
         = =太混乱了。。。
         武侠有蛋包子好
         没意思
         被高估
         美
         还是更喜欢胡金铨的龙门，相较而言，感觉这一版故事有点弱。
         都给坤哥了
         龙门飞甲前身
         三部电影融成一部，也许会好很多
         imdb：6.7。如果用舰上的电磁脉冲武器可以大规模抑制乌贼。。那么多艘战船都死哪了。。还要靠沙漠号来一发么，特效太动画，威亚感太强，武打没有力道，涉及到哲学或者逻辑方面，台词就装逼一直神神叨叨的。美国电影里的战争戏通常都没什么策略和好计谋，特别是号称史诗级的科幻片，真替他们着急。。
         再也不看枪炮科幻片了，我发四。一直突突嘣嘣突突突嘣嘣嘣突突突突突突嘣嘣。两个星献给后面的肉搏。特效满天的真是神无聊了。#siff2017
         央6放的,没能从一而终吸引我的注意力，片尾从科幻变成了科教。
         基努，基努*^-^*
         第一部加三十分钟就可以把整个故事讲全了，硬是又搞了四个小时，也是为了坑爹拼了。
         看第一部的时候拍着桌子叫:这才是科幻片，必须满分，第二部就变味了，伪科幻，第三部直接成好莱坞生产线上的普通超级英雄的奇幻电影，有次可见ip这一现象是一个好事，至少续集多也不会跑偏，也不知道猪脚明目张胆的在现实世界违反物理规律死后能不能被上帝宽恕
         神煩的史密斯 故弄玄虛的“深意”
         一、严重怀疑星爷的功夫是抄袭；二、这辈子最讨厌触手了！
         乱七八糟，莫名其妙
         欢迎观看《大家一起来打怪》，不管它是乌贼怪，还是史密斯怪。
         好多科幻片，拍到后面。。都特么成星际争霸了……虫族与人类间的战争之类的，群拥，战个痛。搞到最后就是上帝在跟夏娃玩个游戏。。
         终于演变成战争片了。哲学么稍稍讲一些，反正也讲不出啥。最后的归因是编坏的史密斯程序 ？！
         这种类型的电影也可以装逼！！真的也可以！！真的！！
         乱七八糟。。。
         就记得开头打斗了
         真看不懂这逻辑混乱的电影，打斗龙珠式，最后也没说boss是怎么失败的，还有机器帝国有这么高超的科技还一直待在地球？早就能环游银河系了，外国评分一部比一部低，豆瓣3部评分还这么平均。
         各种续集各种悲剧。
         突突突突突突突。乱七八糟。
         想不列进来的，但是这月看的片儿太少了，充数吧。
         实在看着闹心。。。
         为什么这么唯美的燕尾蝶，确实如此血腥，我还是不懂得欣赏。
         为什么看了会很生气的感觉啊，在日本人眼里中国人就是男盗女娼吗。虽然到现在为止都很N的的女生来日本卖淫，但是这样赤裸裸的拍成电影不好吧，这样黑中国人
         十六岁的伊藤步是美到极致…但是就是感受不到岩井俊二的重点…
         烂片，远不如情书。
                
                 为什么电影拍得这么晦涩和阴暗，让人看着不舒服！
         故事讲得好乱，后半段有些失控，让人既尴尬又难熬，人物也缺少人性。没感觉女主有多倔强。很难想象它和情书是一个导演的作品。
         不喜欢这种调调。
         看到一半，实在看不下去
         情节失控，拖沓冗长，
         两个半小时的片子分三次终于看完了 无缘无故的不知道哪里出现的一些人 开挂的一下子打死一批人 用真钱当冥币钱 真的是任性 火鸿也很蠢b 冲动无脑 不知道这片子这么好的分哪里来的 豆瓣文艺b太多 被坑死
                
                 不知所云。。。为了梦想嘛
         什么玩意儿
         被岩井俊二凌乱的叙事、画面和台词吓傻了。故事悲观凶猛，很赞；电影拍得是什么玩意儿啊
         向所有给这个片子五星的同志们推荐一篇童话，题目叫做《皇帝的新衣》。
很庆幸，我就是那个揭穿你们的小鬼。
         蹩脚的英文绕口令，蹩脚的日式中文，蹩脚的所有。。。
         评分实在不用这么高。
         看完这这部， 岩井俊二的电影我都绕道了。我太俗了， 这部电影揭穿了我的俗，所以我只打一星表达一下我的愤怒。
         好漂亮的小姑娘
                
                 想象很宏大也很细腻，大概每个人都能找到自己童年的重叠点。不过就是真的太低龄向了，低龄到能知道每一个接下来是怎样。另外，joy的人设太太太太太丑了，其他几只也没好到哪去。
                
                 对好莱坞的动画，失望透顶了。
         serious？这么点屁事写了一整部电影，你不嫌矫情吗？还是我从来就没有纠结的童年？
         不好看！！
         过于弱智以至于我险些中途离场 全片的亮点是sadness
         飛機上看了十五分鐘就關了故事有點弱智。。 主要還是人設不好看。。作為一個顏控。。但是family的片段做的都很好的！
         每年总有一部大家喜欢，我却讨厌的电影。
         编剧力和想象力兼备的动画片。
         当知道皮克斯又有新动画的时候很期待，结果辜负了期待
         剧情有点散漫，我来拉低评分
         没劲
         创意不错，但不好看。想起一句话，你觉得全世界都欠你，其实全世界根本就不认识你……
         说实话，皮克斯拍的最差的一部
         适合带小孩看，剧情不好。无聊
         不知道那些打高分的都怎么想的，被这高分误导了，和外甥一起看的时候简直冷场，他就没怎么笑过，还不如小黄人，而且也看的半懂不懂，太尴尬了，感觉给小孩子看太高深大人看又太幼稚，就像个心理说教课。为了把这奇高的分拉低一点打一星。
                
                 看到一半看不下去了，没有吸引我的地方
         只能期待精灵旅社2了
         28分钟弃 小孩子的东西
                
                 为什么我吃不起饭还要花钱去看IMAX伤眼低龄冒险片儿呢…说皮克斯回归之作，还是烂俗，除了成人动画就没有不煽情的caper movie？？？有一些关于童年的片段确实有所触动，小时候我也觉得身体里有这么一群小精灵，喜欢的还是接近现实的部分
         任何一种情绪都应该被接受被尊重 但是感觉电影表达的不够好
         太闷了
         配乐经典 剧情无聊
                
                 再也不要看到装B片
         好长。很多肖像描写，可我没能看出太多的信息量。不过真的江山易改，本性难移。坏人，小人，好人。
         没啥意思，评分居然这么高！
         感觉一般啦，结局被我猜到了。以南北战争为背景，好人果然是好人。
         正常影片，这么老还有人看啊，不值得。
         不喜欢这种西部片。。。总觉得好长。。。
         差评  一股日本武士片的味道
         看着想睡觉
         配乐乱糟糟以至于开场不到半小时就把脑袋搅成一锅粥 就这样忍受了将近三个小时等来的还是一个平庸的结尾 豆瓣上这部电影评分是9.1 不过我觉得8.1才是适合它的分数 食之无味 弃之也不可惜
         听配乐就知道是老片子~其实蛮好听的喔
         太老了，已经欣赏不了了。。。
         这一部就有些流氓了
         看不下去，偶尔会笑下，配乐差点烦死。
         The Good, the Bad and the Ugly(1966)中文名《黄金三镖客》（哪个SB翻译的？）IMDB排名第五，仅次于肖申克，两教父，低俗小说。故事是一个好故事，符合以前年代的悬念故事的特征：有一个好结尾。但是可能是因为对西部片无感，总觉得不值第五名。也许是过了
         看到睡着你敢信
         故事好长。打打杀杀的人生似乎简单的多。人心都还是温暖。tuco只是选择了自己都生活方式，但是他心中还是有信仰。电影太长。。不过，觉得想少一点的人生也自然自在。现在觉得自己被捆绑太多。tuco在战场上睡着。。
         还是不习惯西部片
         真的，浪费时间的电影，毫无教育意义，就是三个流氓打架，加上刺耳的音乐，也不知道为什么评分这么高。
                
                 我真是搞不懂了，是我童心已死吗
         不知道好在哪里，言之无物，
         名不副实啊，看的我巨无聊
         导演又误以为观众是来浪费纸巾的
         小男孩直接阻断了人类与地外文明的交流进程。。
                
                 放到那个年代确实不错的科幻片，但现在来开感觉一般一般。
                
                 适合小朋友看。
         我可能像讨厌冯小刚一样讨厌斯皮尔伯格
         时代的鸿沟。。
         啊看不下去了好无聊啊
         作为儿童片应该算不错的
         脑残 浮夸 歇斯里地
         导演是sb，鉴定完毕
         那个年代或许好看吧。
         儿时的记忆
         说实话觉得好看的应该都是被时代所骗
         我们家后院的孩子是从那一年开始养长相嗑琛的宠物的
         真没看出哪里好看
         感觉太小儿科，可能是因为看得时间不对，应该儿童时期看
         底俗的勾兑，成就了低俗的回忆。全篇找不到让我动心的情节。
         get不到电影里的爱情，如果一部爱情片没感动人，那么这部电影是失败的，我不知道男女主角，男女配角怎么相爱的，好像战争时期的爱情来的都很随性，如果爱情是自私的，自私到可以牺牲别人的生命，那么它的意义何在？
         借着战争的理由上了别人的老婆美其名曰这是真爱！
         在错的时间看了这部片~ 心真是起伏跌宕~ 我只知道~ 因为我的信条~ 我永远不会被砍手指~ 也不会被烈火烧掉一半的生命~ 因为可以被祝福~ 我同情杰夫~ 却一点也不同情埃莫西~ 彻底无语~ 无语于一时间的感动 毁灭了 几个人一生的幸福~ 我祈祷~ 祈祷~ 祈祷~ 美满的大结局~
         闷他妈死了
         画面再美也掩饰不了这是一对偷情的贱人，对白再美表达的也是背叛和无耻。如果婚姻的承诺可以随意毁弃，那么世界将变成索多玛。你选择了什么就要付出代价，结了婚才想去寻找真爱？自私的感情。无论任何时间或情况，偷情都不该被推崇赞美。
                
                 说实话我根本看不下去了~
         看的很没劲。原本是冲着RF结果我意外看到CF。结果我只记得CF。我大概不适合这种片子。。。
         啥这是个啥？！那夫人确实美。
         台风晚上看了这么一部超长的大烂片。。。。
         比较受不了英国人的优越感和某些人的跪舔癖咯
         传达的精神可嘉，但是叙述有点说教的感觉。
         想给丑恶的婚外情故事立传？！坚决低分伺候！
         3个小时没有高潮，情节也没什么好说的……
         我是真的不喜欢这电影....
         关于此片，我想法跟Elaine一样。
         挺失望的 很多人推荐 没看出好在哪
         大家都说好，我说不好。。。。
         相比同样是战争爱情题材的珍珠港实在是差的太远，观看过程中几次想关电脑，最后半小时居然看走神了，男女主之间的感情是怎么产生的都没看明白。不知道为什么评价这么高且拿了许多奖。也许我真是掉入脑残粉的队伍了。
                
                 得奖电影类型
         我看的时候已经太经典了
         真心不太看得懂的一部片。说是表现人性的扭曲吧，也就开篇半个小时。说是抨击政府采取非人道的手段对待犯人吧，那开篇半小时的铺垫也太冗长。被禁吧，完全没看出可禁之处。
         据说是大师之作，不是一般的难看。不知所谓，只不过是这个大师极度自恋的一部作品，结果那些评委和伪影迷就跟着拍手叫好了。这个所谓大师在我看来就只有《闪灵》那部片还拍得不错。
         评价超级高的片子 文艺青年好像没有看过这个就不是文艺青年一样 多好看？真不见得 就是里面有裸露还有操逼的镜头而异 剧情很一般 而且里面的服饰看了让人觉得有点不爽 文艺出蛋了出翔了都
         我不文艺，很一般。
         讨厌暴力，讨厌残酷，讨厌讨厌讨厌！
         这不是一部会让人觉得舒服的电影
         我怎么看不懂
         变态！不喜欢！！让我不舒服，那种生理不适，想吐，喉咙还堵得慌
         就好像一首歌词再好，没有合适的节奏和旋律也不能称之为好歌曲。
         我果然看不懂装13片 我蹲墙角画圈圈去
         那个年代看应该还是挺震撼的。非常神经质~
         不好意思,没看懂= =
         睡不着看的, 木看懂..
傻坏傻坏,单纯的坏,最终只是真正邪恶的人的棋子,所以智商和性格是硬伤..
         快进着看完的，看得非常不舒服。为什么要用这么让人不舒服的方式讲话？
         看了个开头就受不鸟了。。记起来，原来是某人推荐过的。
         有啥子好看的？一部快进片～
         内心的疲倦已经告诫自己要远离它
         各种假，各种烂，各种恶心！就跟《剪刀手爱德华》一样，不管是房间样式，还是人物造型都弄的跟狗屎一样。真心怀疑那些造型师的审美，我不信70年代就是哪个水平。好在这部电影比《剪刀手》有太多能说也值得说的东西，可那些东西难看的让我无法接受，我没法给更高的分！
         在这一影片里，仿佛看到了杨永信老爹的身影。当然，也是在讽刺他们的所作所为。早起的电影能做得这样好，已经相当不错了。虽然过了几十年，我们的审美全都发生了变化，但电影所表达出来的含义依旧不变。发条橙是一部非常有趣的电影，他把一个人的施虐和受虐都展示了出来，更让我们体会到了人性之复杂。
         好闷，不是我的菜~
         咱中年大叔呀，最喜歡青春少艾了，找回消失已久的青春的熱血，多麼沸騰呀。干嘛要守著家里的黃臉婆到死。
         我艹，一群神经病
                
                 我还没到能理解的年龄
         = =   中年危机都是男主和女主互相找事
         我真的很不喜欢sam mendes
         愚弱的普通人
American trash
         那个塑料袋 纷飞的塑料袋？ 到底哪里美了 谁能解释一下？
         据说一帮神经病在一起的电影都是经典
         看来美国的社会是我不太能理解的。。。
         啊，纸牌屋。。总统。。假设当年看了这片，估计就如同看美国派一样，热闹一番评论那姑娘并不能称为丽人啊，云云。现在看依旧不懂，第一感觉咋每个人都怪怪的，谁成想导演为了表现美国底层社会中年危机带来的种种，最后十分钟是高潮，加上旁白才会引发思考
         至于么 没人正常吗
         或许好电影，基调我不喜欢
                
                 没看懂

         不喜欢。当着女儿的面毫不掩饰自己对女儿朋友的欲望，躺在老婆身边被发现打飞机后振振有词，看他在那边卖力的健身和幻想，简直叫人哭笑不得，和男生做毒品交易叫人还觉得正常些。跟别人都彬彬有礼的样子，家人却沮丧、痛苦、困惑。把你自己中年的不爽随意放大吧，看你能得到什么？
         感谢最后那一声残酷的枪响，让我把一星改为二星，家长里短，生活琐碎，出轨，吸毒，展现的比较乱，而且婆婆妈妈，催眠大师里徐峥说的父亲和闺蜜上床的奇葩事还真的发生了。
         在英国看sky movie播了好多遍，觉得不好看。
         很早以前看了一点，无聊的电影
                
                 介是要表达什么啊
         这个片子能8.3分，豆瓣，你让我太失望了，第一次。片子就是个稀烂的烂
         拍的倒真是越来越娴熟了。可惜我老了 再也喜欢不起来昆汀
         已看。美国佬割印第安人的头皮还少了吗？需要你们拯救世界吗？需要吗？！
         配乐不错，情节。。 全被我猜中了好讨厌啊！   我跟我爸都差点看睡着了
         我讨厌一切不尊重历史的乱来的电影！！！巴拉德皮特的做作傻逼口音我一听到就烦！！！
         不明白为什么分这么高
         这片子算YY吧，真TMD扯！
         昆丁里面最不喜欢的就是这部了，除了番茄酱就是番茄酱，昆丁在这种架空电影中到底想说明什么？
         果然昆丁的，看不懂
         和昆汀以前的作品比，除了小酒馆那一章外，其他的简直可说是一无是处。
         无法适应和接受这样脱俗的一部电影，看了影评后也体会不到更深刻的含义，在我看来就是一部不尊重历史的，血腥暴力的二战时期电影，怎样也看不出电影中的电影人，只是，剧情分为五个章节来叙述，貌似无所关联却有环环相扣，还算新意。
         实在是没意思•••
         我不管他多大名气多装逼多文艺，很不符合新春贺岁气息
         但觉沉闷乏味。
         无感
         诚实地讲句要被喷的话，这片说王晶拍的我也信。
         可能是希望越大，失望也越大。失望中，昆汀的传统套路。几条线路，最后汇聚。没意思。。整部片子折射出导演的特点，皮特这个角色并无出彩之处。布拉德皮特恐怕有些后悔选这个剧本。
         意淫片少点才好：盟军打败德国不是比德国军事nb，而是技术和资源的人海战；特种作战纳粹才算行家甚至鼻祖
         去你的，丑死了，美国佬别再演德军了，我求你们了好不好，我吐了，再见。
         我次没看懂...
         不晓得为撒 我看卷福就很容易出戏 也可能是导演不行
         没有期待中那么好呢，故事讲得过于平铺直叙，不够有冲突和张力
         换个主演也许我给2星
         很失望，這什麼垃圾劇本? 一味sensationalise Nazi殺死很多人but we the Brits prevail，Turing是個悲情gay所以他死了... (in reality the machine was never named Christopher please!) 角色都沒有好好發展平白浪費了BC的演技Turing之死的懸念，不過如果角色更複雜深刻Knightley又駕馭不了...
         小康的演技没说的，问题出在剧本上
         除了kk看不到任何亮点 
         这种看完记不得一丢丢剧情的电影也能进豆瓣250？？？
         Too much artistic licence taken → film ruined...// 就看看Matthew Goode, Charles Dance和Mark Strong好了。。。
         太主旋律
         太刻意了，谁规定天才非得没情商？
         两分给的是男主
         想拍的让人有真实感，就别在逆境中制造那么多戏剧性转折，人物对白和性格也是太尼玛刻意了。伟大的图灵，无聊的影片。
         失望，卷福距离影帝还差好几个段位呢！破剧情，照我方拍的谍战电视剧都不可以比肩
         又是二战破密的片子。
和前面好多好多影片如出一辙。
好！老！套！
                
                 我不是看文艺片的料儿
         get不到的一部传记片，本尼的演技没有想象得出彩，失望居多。两星给历史上的图灵，真的是很不容易了。
         不对味

         剧本不错，不通人情世故又智慧的主人公。看到评论说与原型不符，减一星。
         呵呵哒
         我真的不适合看这么主旋律，这么励志的电影…
                
                   真的很久没看过这么“励志”的电影了...
         哎，我不懂他哪来的那么坚强，很莫名奇妙
         …鸡汤
         豆瓣的评分也真是神奇 这种片子居然有8.7分 怀疑看这类片子的人群智商普遍偏高 我等贱民无法理解 还是一个人呆在自己的傻子世界里好了
         励志地让我如此反感是怎么回事...
         不喜欢
                
                 感覺一直在強調 就是那種 我要把雞湯煲給你喝我煲好了都端到你面前了你快喝呀
         看这部片子是因为它的片名！片子很一般，甚至感觉有点虚。其实在我看来男主人公最该感恩的是她的母亲，如果不是她，他不会有今天，当然也不可否认男主人公的心理素质及其的好。但是感觉片子在这一方面没有表达的很深刻。看下来就感觉，天呐~他怎么那么幸运。对片子有点小失望就是了，可能是期待太高了
         标准的励志片嘛。这种的也就两三星的样子，随心情给了。James Wolk笑起来，女人都觉得好迷人哦好想嫁给他哦，然而我觉得，好猥琐哦
         。。。生硬
         好吧，励志总是很适合大多数人的口味。
         5/10 因为这片小学时我被强制要求观看且强制要求写读后感所以一星
         直到最后那个颁奖典礼我才确定要减掉一星
         就电影来说。很一般。就剧情来说。很老套。就主旨来说很上进。妥瑞症候。。。。。。
         美式鸡汤，对不起，我不喜欢。
         男主这病好可爱
         因为是真人真事拍成的电影 整体感觉不够顺畅
         所以说老师和医生是这个世上最重要而深远的职业 说几句话 教育一下 就像开启了通往全新世界的大门 但整部片子过于理想化 
         完全没共鸣,完全不喜欢.
         荒野生存未遂，正解
         导演举起大手，然后扇了自己一巴掌
                
                 现实这么残酷，如此诗意的拍法太误导了。
         毛孩子一个。装逼未成功者。一部能把人看到吐的电影。
         绝对自由从来没有绝对的答案。这一个理想主义者的偏激。
         不能从一个人荒诞而死的故事中领悟出美吧？
         一个不孝的脑残的故事
         影片很混沌。最后的结局将人与人之间的情感分享与一个人追逐个人存在价值的行为深深得对立起来。这样很不好。结局应该让两者得到一个平衡才对。否则我在最后他合眼的镜头里，只感到悲凉，不是悲壮，不让我觉得有什么可赞美。

         看在音乐和景色的份上。/我想起这部恶心的电影了，尤其今时今日，我讨厌做作至此，令我恶心得几乎迈不开步。
         为了斯图尔特看的，没想到美妞只出镜20分钟。主人公野外吃植物毒死的，这不是咎由自取吗？有考虑过自己的亲人吗，自私、没有责任感。真不知想宣扬什么精神？不能理解这种价值观
         一个迷茫却勇敢的少年的一段用生命做赌注的'自我寻找'之旅，其实很有启发性。但却被实现得十足赋新词强说愁的感觉；他与一路上遇到的人之间也没有啥实质性的碰撞，没有经历的感觉，只有执拗的偏执的Bla Bla...让人无法感知'阿拉斯加'精神是什么。诸如「摩托车日记」等则有碰撞和经历则更有说服力。。。
                
                 故事很好 制作很差
         实在理解不了  物质和精神不是完全对立的  把钱烧了  不顾父母的担忧 这不是自由  一个人永远也摆脱不了社会  
             克里斯修道不成，白死球了
  他求道的初心是家庭不和。夹带私心如何求得了道？
  他一直刻意强调自己是“伟大流浪者”，执着外相，难得根本；
  求道求的是自我修养的改变，在亚特兰大求不到的，在阿拉斯加也求不到。
  他逃离亚特兰大以为逃离了牢笼，其实是进了更小的心的牢笼。
         逃离了社会的枷锁又进了所谓自由的牢笼，刻意的去拒绝现代的东西，刻意去茹毛饮血，站在高处大笑青天和众生，最后。。。。。。
         期待蛮大，看了一般，还是带点药
                
                 从一开始给我的感觉就是：文艺青年装逼片。
         看不懂，纪念？别样人生提醒世人换个角度看世界？讲了个什么故事，有什么教育意义或感悟呢？何况他的冒险只是逃避迷茫寻找。Happiness only real when shared？
他觉得自己的出生就是因为欺骗——老爸外遇，并且一直家里吵架离婚，他觉得人声就是巨大谎言，要逃离一切
         Sean you really have sugarcoated it sooooooooooooo much. 摄影和风光倒是一绝。
         陪娘娘看的老片 ingrid bergman 美 两眼温润内含光 此外的狗血剧情 两男的高大形象 跟楚楚可怜没主见的女主角形象 都让我心生厌烦
         这种好莱坞的陈词滥调存在的最大意义就只能是反面衬托新浪潮电影多么有革命意义。
         感觉看了跟没看一样……男主既然当了男主就做不成纯粹的生意人，必须是有血有肉的感情用事啊！和男主关系好的警长也必须是这样啊！还以为从普通民众的角度来叙说历史呢……然鹅……连起码的爱情也不动人
         请告诉我为什么这么高的评分与评价，难道是为了所谓的理想牺牲情欲很感人呐？！这年头，立牌坊了！原谅我无法看到其他人的爱国心，因为主角光环太耀眼
         啥？？？
         这还有同名歌曲？时代不同我欣赏不来
         以前看了几次都看不下去，这次坚持看完，好气哦！原来是讲绿茶婊的开山之作！
         老电影不代表就是好电影，如果以当时的标准我想我会给满分
         生硬古板，无趣
         并不知道为什么评分这么高，剧情苍白甚至有点狗血，不过女主的颜值很惊艳
         无聊，时代已经变了
         就马赛曲的时候有那么一点感人，其他时候真是看着难受
         都是讲战争中的爱情故事，还是更喜欢《魂断蓝桥》，因为《卡萨布兰卡》绿了绿了......
         (￣▽￣)我觉得就是三角恋的套路。。
觉得打分是不是偏高了 好失望
         时间安得双全法，结局太美我不相信。
         故事没法看。。就是看人的。。
         分数挺高？ 带着欣赏经典之作的心情去看，全程却是在忍受，赶紧结束拉倒。。。婚外恋的“浪漫”，整体无聊的剧情，带有导演主旋律的思想，美艳的演员。。。
         年代太过久远。
         不喜欢
         我真心不懂为什么这部一个人在房里一直讲一直讲的电影评分这么高……
         宗教问题啊~~烦死了 不懂在中国怎么会这么高分
         史上最省钱的电影，全长1个多小时，全都是在客厅或房子四周不停地说话……
         存在很明显的逻辑漏洞，而且影片本身制作粗劣。
         看不懂就是看不懂  但我估计是书的话我应该会挺投入
         没办法，我就是庸俗的看不懂
         几个教授围屋论道，讨论关于生命、宗教、社会、哲学等看似高深却无实际意义的问题，最后自然没有结果，各自迷茫的散了。观众也装模装样思考一下，虽然想不出来什么，但顿时觉得自己有内涵了，于是纷纷给出好评。结尾是明显的败笔，坐实主角的长生不老，也扼杀了影片的想象空间。
         有点像十二怒汉，不过这男的这笔装的实在受不了，自己是不老之身，干嘛要说出来，这让别人怎么想，他们可能相信吗？会引起他们的恐慌吗？白活了一万多年，这点意识都没有。装逼撩妹倒是一流，可能也只是为了这个
         看似有趣，实则二五。
         胡扯，宗教问题还超多，分数还那么高，不知道为什么，豆瓣实在信不过
         我觉得不如看小说更吸引人。根本不该拍成电影，太闷了。
         不知道豆瓣为什么能达到那么高，这是电影，不是书~~~晕，如果电影都拍成这样我情愿看书
         设定虽然不错，但根本没发挥好，由对话组成的剧情空洞无味。看到末尾不要说有醍醐味，连基本的意外性都没有。这部片的价值仅是提供一种想法，连对这种想法的扩展都吝啬给予。
         史前的部分只是铺垫，导演只是想嘲笑一下基督教罢了。这个故事到时还有几分吸引人，影片节奏把握的不错，但这是一部电影，拍成这样我还不如去听TED演讲或是网易公开课。
         20071210,非常一般

         多看几本书加闪闪发光的自信就能当个教主忽悠人了……结尾幼稚的反转再减一星。要是能把其他角色充分调动起来，密室嘴炮片本可以拍的不这么枯燥的。
         别说这是什么科幻片，什么剧情片。这就是扯淡片，话剧都比这个好看。
         成本真低。。估计就在导演自己在荒山野岭的小屋拍摄完毕的吧
         我真的觉得灰常不好看
         垃圾
         这是山寨盗梦空间的么
         导演前一部小成本《月球》惊艳，这部穿越片就太小气了，关于时空穿梭阻止犯罪以及平行空间的电影，本片有拾06年老片《时空线索》（Deja Vu）牙慧之赶脚。
         請廣大的親們告訴我，這部片憑什麼能在豆瓣上拿到8.5分！ 我有種被坑爹的感覺，從他每次charging回去又死掉的時候。 我的腦袋上就有一只烏鴉，嗚哇嗚哇地飛過，然後是坑爹兩字……
         没看懂
         - -等我老舅睡醒过来只有一个评价：哦，一个半截人在飞。
         以前没看过这种超物理或者平行宇宙题材的纯爱控可以看看~如果是享受INCEPTION和FRINGE的前沿科学或者逻辑控还是该干啥干啥吧……
         想象力大于逻辑力的片子，当个热闹看吧。
         2星
         难看死了，要不是有小接客我就打一星了。标准的好莱坞模式剧本。剧情俗套，煽情部分也俗套。如此简单的剧情也亏得导演能撑满九十分钟。
         主旋律+炒冷饭 说有创意的难道 疾走罗拉 x档案monday 蝴蝶效应 一个都没看过
         骗骗概念菜鸟的…不知道为毛那么高分…同类型不知道有多少，换个表达形式你就觉得讲故事好厉害了？大片脑残粉么。更不要说吉伦哈尔那张不对我胃口的脸了……特效真心不错。
         逻辑上的硬伤你伤不起
         回到已过去的时间 拯救未来~故事的情节很好理解 重复的场景 不同的情境而已 商业片讲求的是视觉效果和神乎玄乎的理论 顺便再来个英雄主义~满足大众的心理~唯一让多数人回味的 大概是：如果你的生命剩下最后一分钟，你最想做什么？
         珠玉在前。
         智障电影
                
                 看不了

         无爱..无细节..能猜到大概的情节走向...比较无力..
         实在不怎样，漏洞太多鸟。
         还有一星是给Nicolas Cage的抽风般的爆发力的。
         小时候无意看到，认识尼古的第一部作品，深深记住了他，那时绝对是影帝级
                
                 开场20分钟，弃
         凯奇的 又是王家卫 自然去看了  结果。。。。
         槽点太多了，编剧漏洞百出，纯粹是一个风格化作品。
         看一半没看下去，所以我也不知道说的是什么，有空要看完
         真是一般般，不知道为啥有那么多好评。白鸽、教堂、枪战这三样一出来就知道吴宇森回来了。
         一星因为是你推荐的哈哈哈哈哈哈
         对这种主角永远满血状态，怎么打都不死的我那怎么那么不爱看啊！
         剧情太拖拉。监狱逃出来后就知道结局，后面太无聊了
         半小时差点怒关 逻辑有很大漏洞 当商业片看还可以接受 不过经典算不上
         现在已经接受不了吴宇森了，只想吐槽，包括碟中谍2🤕
         不惜大撒狗血
         又一次深刻地说明了补刀的重要性。
         美剧。。
         尼古拉斯凯奇咋这么猥琐啊
         意思不大
         补mark
         剧情老套，剪切弱爆
         动作片中比较别致的~
         什么JB玩意
         修复版，语言对白有错，画面不清晰，打斗场面乱七八糟，根本看不出是一部经典。
         不管怎么说，徐导毕竟给了人一个武侠梦~
                
                 盛名之下 其实难副 漏洞百出
         真次....
         剧情毫无亮点
                
                 看多好几次还是不觉得乱，接受水平不行，唉
         拍的很拙劣。
         我是特别不爱看林姐姐扮柔弱，哪部戏都是，反差违和，累不爱（ _ _ ）..........o
         没有毅力看完
                
                 港片气息...
                
                 没能等到梁先生出场就没看了，不知道能不能算
         烂片
         传说是很好看，可是我看不懂！觉得化妆布景啥的很不用心！不喜欢……
                
                 张曼玉太妖娆了，不愧港姐称号，我都被她迷住了，女人在20几岁时能这么有女人味真不容易啊
         中央六看的还有什么好说的
                
                 呕吐，分数比胡金铨版龙门客栈还高，电影内容什么玩意?
         最終變成超級英雄片。看完解析影評，明白了自己為何對結尾很失望，人類最終無法戰勝機器，只能通過協商獲得暫時的和平與穩定。雖然影片設定很強大（三星到四星），但是劇情薄弱依舊是硬傷。
         没完了？？？一部就行了
         居然8.5 ？ 醉了。基努是客串吗？导演是变形金刚看多了吗？居然是原来的编剧和导演！shock
         这一部连逻辑都开始出现漏洞了…继上一部追了半个小时车之后，这部打了一个多小时的机器人……就是装逼+打打打打打打打机器人+装逼+打打打打打打打打打打打机器人……无聊到令人窒息……
         管他什么存在主义虚无主义和平战争友爱，我肉眼凡胎就只看到炫目的特效和震天响的BGM。只能打一星不能再多。
         对不起这两星实在是给史密斯的演技的。。故事到最后圆的很牵强。续集实在有狗尾续貂的感觉。大篇幅的给一些无所谓的镜头。如果没有史密斯，尼欧就没办法最后救sion好么。
                
                 我是真的要被biubiubiu看吐了…
         三部一部比一部烂 3我连动作场面都懒得看了
         只有第一部好看。。。
         虾 扯 旦
         整个三部《黑客帝国》就是打打打，不是肉搏就是重武器。那个母体到底是个什么形态？不应该是个电子计算机吗？它为什么不直接用利用太阳能呢？那样效率更高。母体何必把武器设计成电子乌贼这样不稳定的形态。斯密斯的灭亡让人莫名其妙。母体最后怎么样了？放弃了对人类的控制吗？自己选择了灭亡吗？
         西游记看多了
         惊悚成分少了不少，以人类和机器共生为结局未免让人有点失望
                
                 看得不耐烦
         5.0。垃圾中的垃圾
         3整体上特别吵特别乱，节奏太紧。后面直接拍成超人大战蝙蝠侠。先知总是为了显露智慧说一对车轱辘话。。。片子越来越不行了，一脱离母体世界，脱离核心的概念世界，就粗糙得像低成本科幻片。
         救世主完成了自己的使命。
         差点看睡着
         完全不知道在讲个什么``一二部还算有点哲理``这部就完全是来骗钱的商业烂片``
         你以为你是星球大战啊
         对日系电影一向无感，看到豆瓣TOP榜才看的，感觉语言台词，场景都很一般啊，演员的动作也做作，始终没有忘记自己是在演电影。
         听日本人费劲地说着汉语，有点出戏。
         糜烂的青春、废墟般的人生、被遗弃的边缘人...青春还是主角、镜头还是没办法扶好、胶片还是那么的破旧、剪辑还是那样乱...结尾还是那样的仓促，人物还是那样的颓废、眼神还是那样的死鱼般、青春还是要以死来祭奠...岩井俊二集大成之青春爱情片。
         我不是故意拉低评分，但我真的很不喜欢。
依旧是看不懂的岩井俊二的文艺片，暴力、性、血腥。太不适合我了。
         对于岩井的电影，最不喜欢的竟然是这华丽的蝶~~~
         ［不講道理］本來就岩井俊二無感 加上看完才知道有許志安 簡直想打零分
         这个青春没有感觉
         讲什么
         看不下去 导演功底还是有的 但是就不能找几个会说中文的来主演吗 感觉就是日本人自以为是地讲着他自己心中外国人的故事 而拍出来的全部都是日本 只有日本
         三十分钟前还是岩井的感觉，之后就不像样了。想捧的歌辣鸡，各条线分离后相继失去质感，手法没跟上（不适合）。知道野心了，别转型，回去吧
         那种贫民窟里的人个个英文了得，是在让人出戏~不知所云，全片快进看完
         一个女孩的蜕变。只要心灵是纯洁的她的肉体便是纯洁的。固力果只有当妓女的时候才是纯洁的。
         嗯，确定自己欣赏不来岩井俊二的风格。
         我看不明白
         蹩脚的故事，蹩脚的中文，蹩脚的电影
         瓜批片
         除了四月物语的电影感觉，岩井，你太装逼了
         2个多小时真是折磨，一个妓女也可以当大明星
         最后那只猫缓和了尴尬
         有点喜欢那只会哭糖豆的大象。泪点笑点没触动，反倒是感叹于Pixar的想象力。把神经学/心理学变成老少咸宜的动画片，还得让人愿意掏钱看，实属不易
         带了儿子去看，结果发现6岁小孩很难看懂。
         人生并不是只有快乐，也要悲伤，悲伤后也能快乐
                
                 无感
         人设实在太丑了
         创意很好剧情很烂
         8.8分，无数盛赞，我真的不懂这电影怎么担得起这分数和评价。对，想法很好，合理解释了很多思维方式，所以这就够了？这就是一部好电影的标准？无漫长的坎坷路程有什么意义？就是证明了人需要悲伤？至少在Wall-E中，我还看到了某种不需要言喻的感情。在这里，我什么都看不到。
         画面有的地方处理表现的挺有趣的
想起日本的一个电影来感觉那个还更有趣些
         最后小猫加一星
         你们这群骗子
         介于这片出奇的分数飘高，那就两分吧。。。
         类似盗梦空间的形式，却少了血多笑点，严肃的动画片，感觉一般
         可能是没去电影院看的缘故 或者是期望太高…总觉得故事有点无聊 不过设定很赞
         皮克斯也有令人大跌眼镜的时候，情绪控制团虽然个性鲜明，但从预告片就令人感觉乏味，有失水准，期待下一部作品🔥
                
                 真心大失所望，创意新颖，但过程俗套，看着能睡觉。比勇敢传说、驯龙高手差远了啊！
         至少我觉得这不算是全年龄的片子了
         角色巨丑，剧情老套，表情动作夸张。。。比同期的小王子差太多
         全程尿点，特别无聊【不知道为啥豆瓣评分这么高
         就凭这些不要脸的水军疯狂刷分，就得打回原形
         比较闷，剧情比较拖沓，导演讲故事的方法也过时了，最后决战那块都快看睡着了。
                
                 如果想看的话，活用快进健。后一半还可以看看
         太啰嗦，淡化南北大背景剪去一小时正好，不就一赏金猎人的事儿么。有黑泽明的影子。
                
                 这种看到睡着了的片子得5星! 看来在豆瓣打分的好多是失眠症，无语
         如果美国人评出9分也就算了，毕竟他们有西部淘金的历史。但在中国，有多少去过西部批发切糕经历的人。也许是偏见，中国看西部片给这么高的分真是比美国人还美国人
         欣赏无能，勉强撑了1.5h
         两星给配乐！别的呵呵，被吹上天了。
         妈的，好在哪儿？看了一个小时还没入戏，操！
                
                 斯皮尔伯格的电影真是毫无惊喜可言啊，就像小学生作文一样直白，水准还行。
         那些奇怪的人到小男孩家里去那段真的很烦！！屮！！！
         剧情1+科幻亮点0.5=1.5
         各种无感……
         现在的角度来看确实很low了
给第一个“老外”加一分吧
         配乐不错，适合小孩看
         有点尴尬。
         我一直觉得外星人拍的真丑，故事也幼稚。
         以前音乐课介绍过这部片的BGM，记得蛮好过来看一下。怎么说呢，可能因为我比较无趣竟感觉有点无聊…?最后还是感人的。
         这电影我应该10岁左右看，现在看觉得有点无聊和幼稚。
         老片子就是老片子
                
                 心情不好，什么玩意
         不同种族的感情。
         窃喜。
         不觉得很感人啊。
         长江7号的鼻祖
         盛名之下其实难符
         应该是我老了，所以看不见温暖，嗯
         智障：）
         起初胆怯爱慕，又无法不激情上演，晚年追忆，情欲一场，成本不菲。
         不被祝福的爱，不认同这种价值观，所以没共鸣。昏昏欲睡，坚持到最后，也没看到期待的亮点。
         挖墙脚，婚外情，如果忏悔的明显，真希望是这样。
         粗鄙之人 实在看不进去这玩意 
         不喜欢，，看不下去
         看的时候是高中，看的碟。我不能理解里边的爱情以及情欲的关系。
         不说那么多无关紧要的对白，人物，桥段硬是拖了快三个小时，倒是在沙漠里会有那么明艳动人的女人么？最后还拿了那么多奖，这真是我最讨厌的那个类型的电影了
         06/10/2017 可能我真的比較俗，很難理解。
         讨厌这个故事。不排斥婚外情，但这个婚外情只让我感觉到无耻。
         全片充斥着一股装大尾巴狼的假文艺气息（If only I can age like her.
         除了拉夫尔太帅 其他没意思
         小三洗白片鼻祖 这也叫爱情？也太贱了吧 如果你爱上别人 就离婚好了 否则你的丈夫情何以堪 丫想想别人好不好 什么玩意
         讲道理，KST一开始连达西先生在场的时候都敢调戏伏地魔，不知道要如何同情；闪回切换的太多了
         對於愛情 一百個人有一百種解讀 但是我不懂這片的愛情哲學。非常討厭男主角那張臉。
         婚外恋，想感动我？NO！
         奶奶的，真他妈的够文艺，2个半钟的拖沓！！
         他是怀着什么样的心情苟活于人世的？！
         因为比诺什看的这部电影。。看起来很没劲，大概自己不够火候。
         没懂
伏地魔比较帅！
         很多文青推荐，但是我还是不太喜欢这类电影。如果胃口不好就别看，有点恶心。
         除了三人狂欢那一段可当av，别的我真没看出什么所谓的反乌托邦色彩，负分
         可怕疯狂，无爱。花两个小时看电影无非是要得到一些体验，或惊叹或欢喜，这电影让我感到很难受，不管有多深刻的含义，作为电影它不好看啊其它的说什么都是扯淡。被某些短评吓坏了：“没有水平就闭嘴”。啊哈，豆瓣里所谓的文青真是逼格满满戾气十足呀。
         想做了个莫名其妙的怪梦。最怪异的电影！！！
         从头恶心到尾
         这垃圾故事有啥好看 毁歌 反而搏击俱乐部这种片有人骂 豆瓣确实某些人对小众电影有产生装逼心理 建议像这部片子一样抓去特殊治疗
         名不虚传的禁片各种暴力各种黄 太压抑了无论是具有多深刻的现实意义感觉真的是看不下去了
         心理学教材
         库大师+几个二流子``英国格调```不太好看``````
         原谅我看不懂，没有带给我看电影的享受。
                
                 凑合吧，除了那个妆容，其他都不记得了，所以内容应该不是特别喜欢。
         我看到的表面很恐怖，我看不到的内涵很模糊
         江山易改，秉性难移！
         看不明白，而且只看过一遍就不想再看了，有点反感，也许这就是导演的目的，反正我对它印象深刻的很
         烂片，怎么会给怎么高的评价，看了豆瓣的评论，make no sense. 
         完全不喜欢!!!
         乱七八糟不知所云，不是我的菜
         权威说好，权威给五星，不是看不懂，看懂了里面怪诞的个人暴力和社会暴力，还有舆论和政治苟合等等…片子表达了很多可是不喜欢就是不喜欢，一部让人忍不住一直快进的片子在我眼里那就是一星…天马行空又怎样，伦理丰富又怎样，老子就是不买账啊摔…通常评五星的说评一星的是sb，一星的说五星zb==管你嘞
         男主好恶心……好恶心……好恶心……好恶心……怪不得会有人说他玷污了古典音乐。
         大家都说有深度，看来是我太浅，觉得不好看，也太吵，浪费时间
         基调阴暗，没看懂的片子永远是最牛逼的
         层次不够高，不会欣赏
         结尾很给力，前面就很搓了。
         Maybe是我没看懂？
         又是 洛丽塔
         想起希区柯克的后窗 电影有种压抑的美感 孤独而绝望 那个孤僻的小男孩  遇到一个同样 孤独的少女 他把自己的精神 世界展示给她看 男孩 介于疯子和诗人之前 真正的艺术家都是孤独的疯子
         好吧……太深奥了
         到现在我也没看出他好在哪里，幽默何在？感觉净是无聊
         这个片名太不搭
         不喜欢
         简直要看不下去
         恕我无知。这片子太闷了。
         不怎么适合中国人看，老实话。
         觉得导演在自说自话，并没有与观影者产生太多共鸣。我认为对于美与生命的探讨不是这么一部看似文艺的片子就可以做到的。
                
                 这对中年夫妇浮夸无聊，男主对小萝莉的迷恋也表现得挺无聊的。喜欢那个变态的年轻人，他是这片子唯一的亮点。
         不奢求单纯，简单一点也好吧。 人物太变态，估计导演是想表现什么家庭伦理腐女伦理各种伦理全崩溃的样子。  但是只有破没有立，太冷淡。 不温暖有不温暖的好处，也许有人会喜欢，但是我不会。
         看不懂~不知道为什么会有这么高的评分
         看完觉得很反胃，人家奥斯卡就喜欢这种中年危机婚外情外加悲剧结局
         没有一个正常人 熬过漫长的两小时 最后几分钟的蒙太奇惊艳了
         可能是字幕原因。
         这就是痞子的态度？这种无聊幼稚的以暴制暴的意淫也叫揭穿虚伪？看着皮特一脸愚蠢暴力样，你还跟着恨纳粹？我为这种态度感到无比羞耻！
         電影一開始把我唬住了，後來我才知道根本那個SS上校就是本片唯一的亮點。這電影聚集了德英美法的演員，但無論如何都無法填補我的疑惑──我確定我沒看過昆汀的其他作品，但這樣敘述歷史，看起來不過是戰勝國和猶太人在自慰(原諒我用這個詞)。不如德國人自己的反思來得深刻。導演或是資金有猶太血統否？
         我次没看懂...
         看不太懂 也不喜欢
         如果不是我没看懂就真的是烂
         ..酒吧里居然把自己人搞死了..元首安保就那样啊..混蛋队和犹太猎手还是挺酷的.
            根本看不懂
         全都是些日式动漫玩剩下的垃圾.......
         哪请来这么多欧洲名演员啊。蛮一般的，除了演得好拍的技术好。经牛奶提醒，感觉此片在致敬发条橙？
         昆汀作为摄像拍个局部大概不错，但以他的风格去编剧和导演简直像是毕加索在涂鸦，不可否认有其专业技术和个人特色，但绝非卓尔不群的真精彩，而是哗众取宠的非主流！这两星是送给部分配角的演技~~
         臥槽那麼多對話,還用法語,你丫以為自己拍文藝片的啊?
         美国大兵。。无聊
         非常无聊暴力血腥的电影 
         皮特太違和了，你是穿越到那個時代的么
         明明知道不对口我为什么要看
         昆丁童鞋让我失望了。
         婊子说：谁扯淡我就让你爽。于是纳粹灭了。婊子给立了一个牌坊。两星，不能再多了。
         一点也不好笑的胡闹。跟国产脑残抗日片似的，丑化对手有啥好？？篡改历史杀死希特勒的YY，“正义阵营”的血腥残暴虐杀，几百万千万正规军打不过一群傻逼敌人不如几个混混。丑化敌人的结果就是，半个地球（包括你们自己）被一群傻逼打得鸡飞狗跳，很自豪么！
         能找驴脸这丑比玩意演图灵，图灵泉下有知还不被气活！！！
         凯拉的脸是越发变方了。。此片离真实的图灵想去甚远，不值一看。
         虽然天才类电影都无法摆脱这种尴尬的对天才生活的想象，但是《美丽心灵》还是要好得多。图灵的传奇性如此强，电影从演员到剧本都如此单薄，回头想想只能给一星。
         看的很累
         毕竟是溶解请我看的两星就两星吧。1丘吉尔莫名其妙就让一个人去领导这么重要的一个project，电影里全无展开，真是主角开挂2某影评说，某人演【】的时候弯得不行，演图灵正直无比3改编历史，故意煽情4一会嘴上逼得逼得不停一会弱鸡技术宅，受不了
         get不到
                
                 普普通通
                
                 怀疑图灵是苏联间谍，光这一点就已经对他的大大不敬了。他对人类的贡献绝不只是解开engima 那么简单。
         剧情粗糙，内容对不起它这么好的一个译名，也不喜欢同性情节。
         很差劲的片子
         天哪事实证明任何一部有凯拉奈特莉的电影我是绝逼看不下去的，我就是讨厌她！来打我呀！
         这什么鬼，和史实出入略多，编剧你不要欺负我读书少啊。柳云龙演的那个破译密码的国产剧都比这个好。b站一帮小学生，我真是内心无时无刻在咆哮着“计算机之父是冯诺依曼！”看完了整部剧。
         苍白的对白和毫无亮点的剧情以及表演，拉拉平均分
         故事没有很打动我，Keira Knightley都不美了。感觉只是把自传里截取一些片段拼凑成了一部电影。一星给我心爱的卷福。
         让人挺没耐心的一部戏，天才电影里挺美节奏感的一部，明星到是挺多额，
         非常失望。影片忠实地还原了百度百科中的大部分内容，却不见得有百科叙述得更为精彩，甚至人物都不及图灵本人那几张静止的照片生动。主角如此有戏剧性和悲剧性的一生被演绎得寡淡如此，挖掘到不及百科介绍深刻，不得不说也是导演的一种特殊功力啊。。。
         这么反智地拍图灵合适么？
         完全看不下去啊。。
         既然不尊重史实，那么这仅仅是一部剧情片。
         老师在课堂上放的励志片
         没什么感觉，豆瓣减🌟系列，就是一个人，觉得自己小时候经历过，因为几句话，自己的教育，人生的足迹，深深的被改变了，所以立志也要成为一个如此的老师，然后历尽辛苦，终成梦想的故事，而已，就是说了，事情应该交给真正热爱它的人手中。
         老套的心灵鸡汤，鸡汤喝多了对现实也没多大改变。
         仅仅为了，拉下250。
         励志到无感
         当你的内心足够强大，那么没有什么可以打败你。奋斗！
“忘记他们吧”“不，我要记住他们，他们是被妥瑞氏症打败的人，我不想像他们那样”
         这种励志的电影，为什么总是分数这么高，明明满满的都是负能量，这种美国梦电影，真是，我去
                
                 蛋定
         呵呵美国主旋律电影比我朝的难看多了
                
                 励志外衣下的烂片。
         只要你努力，就可以战胜自己
         对我来说，一部肥皂剧也比它强。不过正是这种简单真正的美国电影，倒是给loser带来了安慰。
         不就励个志吗？！至于吗？！豆瓣有些电影的分数实在离谱，温情励志必虚高俨然已经成为一条铁律。不是说这些电影不好，只是过誉太甚。此片四星足矣……
         受不了一部电影都在那里狗叫 
                
                 私以为传记片找那么好看的人来演都很犯规诶……《阿甘正传》式的美国梦投射在了一个不那么传奇却足够励志的人物上，尽管远不及前者带给我的心灵震撼，但至少没有借身边人猛灌鸡汤，几处负能量也宣泄得毫不突兀。看完后我更对自己高中时代的一些粗鄙的小想法感到惭愧，愿今后能做到宽厚待人。
         这碗鸡汤我不喝。
         好荔枝
         励志倒是很励志。
         鸡血电影
                
                 无聊
         Sean you really have sugarcoated it sooooooooooooo much. 摄影和风光倒是一绝。
         电影不是音乐广播
         真拧巴   怎么处理自己跟自己以及跟社会的关系   我们老祖先老早就讨论过了   非得弄的自己跟受罪小媳妇似的     再也不迷信中文系了……更但是OST很美哦……
         被梭罗的瓦尔登湖洗脑了? 高中时读过的书最讨厌的就是这本了......个人认为 各种违和，主角用的许多东西都是社会和文明的产物，与其说离开社会还不如说是离开有城建规划的城市和自己原先的社交圈罢了。首先就要摆脱那文绉绉的语言好不咯。人各有志，与我无关。然而拍得这么渣我就要给一星的了
         题材很好，剧本很烂
         一直以为Sean Penn是男主 终于看了这片 原来是导演编剧。男主大学毕业完成duty一声不吭准备也不足去野外流浪 远离society 过了两年 最后中毒饿死。中产阶级的无病呻吟 当然 男主可能死在大自然也自得其乐。居然是真人真事。片子十分冗长。K宇直在这里好直好清纯！
         没有贝爷的命，得了贝爷的病。
         马克思说人的本质是社会关系的总和，人的社会属性是人的本质属性。我认为人之所以区别于动物，不就是因为有这些关系吗
         “与其温馨地完结，不如猥琐地活下去”
生而为人注定不能像块石头一样存在于自然之间
别逃避了，在人群里活下去吧——即使那比饿死在荒野里更加需要勇气……
         一样烂的还包括这部 可以弄一部合辑了  low逼小清新的最爱 逃离不是因为所求的更高级 而是因为脆弱 主人公要不是出身中产 出身名校还会有这么多小清新仰慕吗 甚至找个丑逼来演他们就不买账了吧 自然主义不是逼格太低 是没有智力成分
         可能真是价值观不同吧，这么一个纯傻逼历险记的故事在我大中国怎么就能得到这么高的分数呢？一点儿责任心没有抛弃一切去找所谓的自我，不就和号称去西藏去净化心灵一样么？区别是人家社会福利好不愁吃不愁穿，我们这儿要有这么一臭不要脸的流浪汉早被人打死了
         或许只是我不喜欢这样的故事 
         傻逼美国共产主义者西恩.潘的傻逼之作
         太长了，可能他那种生活离我太远了，所以没什么共鸣
         应该是很体现青年人理想主义生活的电影.　不过我已经不年轻,　即便年轻是,也没有过类似的想法．我喜欢周围有人,即便是和不相干的人.我喜欢周围有声音，无论是自然的还是人造的.　而且，最近的情绪也不大适合去体会这样'脱俗'的精神.　刚从国内家里回来．．．　
         额，受不了。看了20分钟的样子，至少现在看不下去。
         不和谐的家庭容易产生性格偏激的人，虽然去追求所谓的自由，但死的却毫无疑义。人本来就是弱小的群居动物，只有团结才能强大到适应自然界生存法则。
                
                 此片也就景色可以夸了，一傻子因为一点家庭问题就要去追求所谓的“绝对自由”了，而一出门就把TM所有钱烧了装高贵，要么你就不要带出来一起捐了啊，然后呢又到处去打工挣。到了目的地又这样那样问题都解决不了，最终仅坚持了1年就over了，他“绝对自由”了，但没看见他快乐过，总之受不了他啊～
                
                 其实不是很喜欢，很平常的一个故事。为了名句。
         看不明白经典在哪里
         感觉什么好电影掺和上政治就变的无聊了
                
                 大失所望
         这剧情还能再狗血一点吗？
         看得我累死了- -、都太作，太讨厌女主了……整个片子一点都不喜欢……放在当时的年代确实有意义，不过这意义对现在的我而言却没什么……自我感觉可取的就是各种人物性格刻画的不错吧……
         很粗糙
         1942年的电影现在看 真的不好看- -
         因为要去卡萨布兰卡才看的
         看不懂，觉得无聊
         实在太老了 接受不能
         我不能让更多的人受骗
         ……哪里好？
         大写的玛丽苏
         完全不喜欢
         不觉得好看。钢琴曲让人印象深刻
         没有其他两部惊艳，可能我还是最爱费雯丽
         我也看不出哪里经典
                
                 感觉不好看呢。以前的海报貌似都喜欢脸贴脸
         缺少想像力！這些學者有這麼高的學識也都有些社會歷練，在學校作教授了卻難以接受新的未知概念，一個個玻璃心似的，角色個性刻劃膚淺，演員表現糟糕，整句戲談論的話題也都無趣，放在電視劇作小短篇還行，放在電影裡光劇中的「神」討論和結尾的小曲折是不夠看的！
         为这部电影叫好的人不得不去再思考一下你们较好的理由，我看到的大多数人都在说编剧如何厉害，是一个串烧故事罢了，没有什么出彩的地方，精彩在哪里呢？就因为你在屏幕上看到真的耶稣了？别傻了伙计们。整部电影唯一的意义就是宗教没什么意义，你们得环保，主人公懂很多，还有呢？
         是想走深度路线的吧，结果不但没深度起来，还特别无聊，无想象力，无惊喜。俩字，装叉。别以为扯上宗教就高级了，我呸。
         像哈佛公开课之人类自洞穴时代的进程
         成本真低。。估计就在导演自己在荒山野岭的小屋拍摄完毕的吧
         漏洞百出。耍小聪明。更惨的是，情节一点带入感都没有，只能让人从头看笑话一样看到尾。大烂片
         穴居人的表现力不太够啊
         活了14000岁家伙竟然还用无辜的眼神和迷茫的口气向同伴倾诉，我艹。考虑下他的心情好不好！
         果然是小成本，10万美元很给力。。。
         因为很多人说这片子最牛逼的地方在于它从头到尾都只是几个人坐在沙发上聊天 然后我就看了发现的确他们只是在聊天 再然后就没辣!我一直期待着结局能来个惊天大逆转但是很遗憾木有.看这部电影和听这部电影完全没有实际上的区别构思上也没有特别具有想象力.所以我不太明白韩寒为什么要强力推荐它.
         雷片，几个大学教授就像矫情的弱智
         看到一半看不下去 到最后也没有说服我
         故事挺好.作为电影，令人作呕 ，请问这是电影吗？一个人从头讲故事讲到尾！画面都没变过！！！
         为什么没有半颗星或者没有星？这是我看过最扯的电影。搞不懂豆瓣的评价为什么这么高？皇帝的新装扮高深么？
         想表现内涵，但真的挺无聊的。个人认为还不如宁航一《必须犯规的游戏》最无聊的三个故事之一，《狄农的秘密》看着有趣。电影里的台词很有哲理吗？不觉得，就是在没什么意思地故弄玄虚罢了，需要很有耐性才能看完的电影。
         尼玛，一群吃饱蛋疼的闲人瞎吹水
         看了一半。。。。看到耶稣那段就囧了
         我的大脑结构与这片子没有交集。当然，我可以想象到沉浸其中的人碰到他时候的欣喜
         这tm也好意思叫悬疑。
         不够硬的科幻，算言情片吧
         只能说 我没看懂。
         对于这电影，和下面很多影评一样，我都想点“没用”
         结尾部分给出了一个很强大的逻辑--普通人命若草芥，英雄复生取而代之。
         为什么我不喜欢啊
         有奇思，没表达
         分高？真的分好高。。  一颗星给编剧，完成了有趣的故事。一颗星给知识的拼贴。
         第n次穿越到列车上的画面后,男主角一脸错愕和迷茫的知道了自己在一次执行任务中死了.耐心终被耗尽.果断退出播放器shift+delete
         没有片方宣传的那么好，充其量买张碟回家，不值得进院线。
         没新意，穿越加完全不同逻辑的狗尾结局，想起电影中的一句台词，什么“很复杂，量子机制，抛物线积分，你不懂的”。我还真TMD不懂
         太憋屈了,不是太空舱就是火车厢,幸好他最后出去了,要不得憋死我..
         考，最害怕看这种反反复复倒带的电影，还有这种电影的色调，让人看着厌烦！
         我其实没有太认真的看完。
         好难看好低端好大路无特色
                
                 很一般
         和同类型电影相比,的确差了些. (蝴蝶效应,十二猴子,超时空效应,等等 )
         烂片
         扯淡，这片子居然这么高分，都是小孩子？
         我怎么觉得这么无聊啊~~
         我说真的，这电影，硬伤太尬了
         互换后的剧情还可看．女儿的刀帅呆了
         翻来覆去地打，不嫌冗长么
         一般，换个结局还可以
         剧情匪夷所思，不喜欢，白瞎了特拉沃塔
         真心受不了这种风格。
         低智商电影
         变脸的两位，身材和相貌都差别太大了，所以有时会迷糊，这个到底是谁？
         那个叫尼古拉斯的太丑看不下去
                
                 跳着看的，有点扯，原谅我欣赏不了暴力美学……
                
                 表演有点做作，故事不严谨。。。
         真的不好看，凯奇巨猥琐
         两星给尼古拉斯凯奇的演技
         好别扭啊
         无聊，我大概没什么娱乐精神
         坑点还是不少的。
         当时而论，的确大脑洞！由今而看，尼古拉斯凯奇演技更吸引我。
         不喜欢
         挺无聊的
         刨除这个回忆的主题，通篇的烂桥段还真是让人头疼，以后要慎看这些了。
         初一丑小鸭－暑假在家－初二丑小鸭－暑假去韩国－初三天鹅  ps：泰国人骨质疏松容易扭脚  并且我实在不懂这能看嘛  我只觉得告白那能看……
         对能掐出水的小帅哥没兴趣，更没暗恋过什么人，除了觉得剧情脑残之外就是对软绵绵的泰语头疼！这真的不是我的菜！小清新固然好，到拍成这样只能算俗清新！★
         8万豆瓣网友，祝你们愉快。顺便做个好梦吧。
         我知道这是很多人心中的感动之作，但是这种把戏真的很久以前的港片就用过很多次用到现在他们再用都自己会恶心的地步……最近的2000年的辣椒教室我就觉得比较出彩……
         因为女主的名字叫小水。
         宿舍妞的吼叫让我快崩溃了。
         大家不文艺会怎样，这电影剧情很烂好吧
         女屌丝的逆袭
         就是康熙林若亚的故事加长版，女主好像奶茶MM哦
         咩咩耐耐唉唉菜菜呀呀开开奈奈
         如果那个女的卟变漂亮不就没人要咯
         故事讲得磕磕巴巴，嘎嘣嘎嘣情节断片儿了一样。大体讲得是高帅富和白瘦美曲折的爱情故事。9年后的表白那场戏，爱情片儿最狗血的棒国现在都不这么用了吧。
         我没情商
         悲剧，我看不懂。。。
         电影前半部分太好后面太瞎。。。。
男主角好帅！情何以堪~
有凤姐！
         说到底还是教条主义。
         难看的一B
         纯卖萌，还有在热带正式进入娱乐圈的凤姐。两星给的是泰语。
         超级偶像剧风范，男主角像蒲巴甲，女主角像刘艺唯，凤姐参与演出。
         万物有始必有终
         实在不喜欢这种
         已经不想再看了
         结尾真烂
         架子摆太大扯不回来就是这个样子，靠奇迹凑。
                
                 初中看的时候整一个没看懂
         其实就前两部拍的不错，尤其是第一部，而这第三部就是感觉是狗尾续貂。烂番茄新鲜度仅36%的“烂片”在豆瓣居然有8.5的高分，真令人费解。
         大失所望，三部里最烂的一部，整个情节就是一个不断的打怪升级，视效特效乱得闪瞎眼。
         已经审美疲劳了 someone为机器修补丁 shit
         除了特效，骇客世界，好好的科幻题材变玄幻了
         可能看不懂 前面鼓鼓秋秋半天后面就开打了 然后那老smith怎么被击败的呢 命运使然吗 
         好吧好吧，机器的革命。但是台词人物实在太渣，情节走的更假，要不是特技还行，我情愿打1星。
         好吧，看到最后我彻底糊涂了……
         2013年09月24日 22:18 老大不耐烦的看完
         黑格尔帝国
         无聊
         逻辑上还不是那么过硬的值得推敲
         第三部完全就是特效堆叠了，剧情好慢
         我不知道黑客帝国怎么会。。。哎，只有第一部让我惊喜，后两部。。还是算了吧
         越来越没劲。。。
         充分证明导演控制力不足的作品，虽然支离破碎却还值得一看
         看不懂但别人都说好。。。
         神马玩意儿 跟情书一样 不知所云 装逼文艺范 不喜欢
         灰暗的主调，不中意
         手持拍摄加上快速的剪辑以及跳轴的处理带来不适的观感还是其次的，“莫名其妙”才是我不喜欢她的原因
         一坨翔！豆瓣上竟然8.7分...谁给我推荐的这片子我保证不打死他！
         我不知道为什么会有人推荐。
         墨迹，烂，歌听了一阵也不好听了
         可能是岩井俊二野心和格局都最大的一部电影，想象中的世界中心大日本
         各种不喜欢，感觉什么都是差一点
                
                 你们看这片都不觉得难受吗？96年都泡沫经济好几年了，导演哪来的虚荣心拍日元是世界上最有价值的货币以致中国人都死皮赖脸地像难民一样往那跑？还虚构出一个“元都”和“元盗”的歧视性概念在这里面编故事。他可以说这是虚构啊，我没其他居心。恶心死了。看豆瓣评分蛮高，我能耐着性子看完也是醉了
         ………………讲故事有点逻辑好吗
         第一部单靠CD1把我看睡的日片  删
         看的恶心不拉的……再也不去追岩井俊二
         不好看，没意思！
         专门买票去纽约亚洲电影节看的，没等导演出来我就走了实在看不下去，剪辑和台词故事都好松散
         真的很普通，一群可憐的不良青年怎樣苟且的生存難道是教育片。自己的出身沒有辦法選擇，能活下去已經很不容易為什麼還要拍出來，除了讓別人可憐還有這樣生活的人還有什麼意義？而且看別人拍關於自己的片總有一種奇妙的感覺，到底是選擇性拍攝還是真實就是如此還是這就是別人對自己的印象，無從感知
         歌星chara毕竟不像她老公那么深沉
         不是拍得烂，是情节太恶心。
         真的不好看真的不好看真的不好看，重要的事要说三遍！
                
                 2015/8/13(四)15:55高雄威秀，開頭的lava不知道是幹嘛的，跟劇情走向完全沒半錢關係，還唱很久。沒想像中的好看。
         相当一般，差了《瓦力》几百条街……（20151006，成都UA）
                
                 是很令人感动啦 但是Riley的喜怒哀乐真的就这么机械化？莫名其妙生气像个精分患者。。。。（但是还是觉得pixar的创意真的很好天马行空
         创意不错，但不是我喜欢的画风
         除了angry有点搞笑其他都什么鬼
                
                 嘛，真的是老了
         这片子最大的问题就是它贩卖的元素小孩子根本不会理解，但核心故事对大人又太过低幼，作为一个观众我感到无所适从。
         连我侄子都看不下去...这么高分是水军？
         这逼我装不了
         无意中我选了中文配音版，旁边小崽子无数。所以，除了想像力很厉害外，看完后我整个人都不好了
         露天場，兒子不喜。
         儿童片
         工厂出来的都是一个味道，看都看腻了…
         画面制作是非常精良，但是剧情就有些空洞了（更别提一些网友说的泪点！！)。也许更适合孩子看吧。粉红大象倒是很可爱。
         脑洞真的很大，但完成度实在是差，来自UP的团队会做出这么不找边际的作品，也是痛心。故事BUG太明显，台词低龄，笑料尴尬，哭点只有Bingbong消失那一处。同行的盆友上半场睡过去两次。全场唯一亮点是片尾的猫脑内5只猫。满网络的赞誉这么高，真是无语。
         Pixar也是快到头了
         没看完
                
                 一部电影如果需要说明书才能看懂的话，那它绝对不是好电影
         死气沉沉，故弄玄虚，无聊透顶、精神分裂，再加个女同性恋元素、好莱坞寻梦元素，又是我最讨厌的。此片乃装13者的最爱。
         看Lynch的电影？算了吧，你不如把我凌迟了...
         不是乱七八糟重重叠叠幻想连篇就代表有深度。
         行文乱七八糟，无可理喻，又偏偏只能用“梦”当做影片一个逞强的唯一的无可奈何的解析钥匙。缺少Symbolize不提供Clue也就算了，还偏偏紊乱时空，故弄玄虚，影评都救不了本片空溃的烂核。
         有点故弄玄虚了
         装B力作
         实在没办法喜欢这个。。。
         完美无瑕，无懈可击，你根本无法理解这部影片。
         这么搞有意义么- -
         我真心觉得这电影很无聊~
         即便意识流如梦魇这般的存在很难拍摄成实体，也不至于拍成这样让人难以下咽吧。两分真的是给各位演员的辛苦分，大概自己都不知道自己在演什么。
         看完电影想给三星，看完影评想给一星。难道观众进电影院还得自带说明书的？
         故弄玄虚，本来如此简单的一个故事硬是要掰碎了说，看在两位女演员的面子上给2星
         都给五颗星，我也不好意思咯哈。前段匪夷所思，后段还可以。杀人很搞笑。和Stay差不多的类型和真相，不过应该说是Stay借鉴穆赫兰道的。…行了，我还是改成两颗星吧，刚开始还觉得有点悬疑的意思，结果后来越来越枯燥，最后竟然是个魔幻的故事，天呐。
         太黑暗的一段梦境。我能理解戴安，现实的好莱坞不是你有实力就能站得住脚的，你没有人脉，没亲戚朋友帮助走后门，没身体付出怎能得到那些好角色，让你名声大噪的角色？处处布满肮脏内幕。而你爱的女人，她们终究会选择有钱有权有地位的男人而抛下你，恒久不变的，弱者就会遭到抛弃和不公的欺凌。
         这部电影好就好在让装B们有了意淫的空间：就像一幅抽象画，有人说它像猫，有人说它像狗，甚至还有人分析出条母狗，于是好评如潮。
　　画家：我也不知道画的什么，反正你们猜什么都对，但是，嘿嘿。。。我是不会告诉你们的。
         是个迷你就要猜吗？梦里梦外我都不感兴趣。此片可试豆瓣水深浅，电影版块从来都不是文青汇集地，傻的、装的各占30%。看完最火影评，我只想说：此片若真如此解读，那它是一部多么无聊又浅薄的作品啊！额外的一颗星给Naomi Watts的表演。
         多少年之后再看这个片子，我真的觉得一个电影如果90%的人看不懂的话，那这个电影真的是失败的。因为你的电影是给别人去看的，来他人去感受去体会的。但是看你的电影，一头雾水，找不到头，找不到尾。在拍自己想的东西的同时也要考虑到别人是否跟你想的一样呢？ 太过于自我，其实也是一种故作玄乎。
         感觉好像挺牛逼的，但是我欣赏不出来，只是觉得头特别疼！！看完以后自己跟自己理剧情，越理头越疼。。真的不该喝酒。。然后去找解读的文章，发现字数比我本科毕业论文字都多，实在看不进去。。洗洗睡！
         我怎么觉得是部烂片呢？
         为啥我没感觉
                
                 那只外星人有点丑……
         难看
         有点无聊
         忘了讲什么了

         矮马 最近可能是得了心硬化
         时代感强烈
         这吊片能有8.5分？？
         看得我睡过去......
         很无趣啊
         看在拍摄的年份上，给两星
                
                 有意思，太老了，感觉不明显
         幼稚。
         有点无聊……
         情怀罢了。
         没看完。。
         没什么意思，还有就是外星人太丑了，，，
         不就一女人出轨片么 莫名其妙 就这剧情还要装什么13
         我知道奥斯卡最佳影片一定会有时代意义，反战是这部电影的主题，所以也就无须纠结他们的爱情是否符合伦理。最近看的电影确实有点影响我的想法，true love 还是有的，只是有时来的刚刚好，有时会阴差阳错。也许，有些事可以不必等到结婚，但是要真的心甘情愿才好，不是一时冲动。
         可怜的想象力啊，你在哪里
         到底哪里感动，哪里好看了，男女主出轨被发现死有余辜，女主完全绿茶婊，男主为了女主最后连自己国家都出卖了，(⊙o⊙)…真的不懂奥斯卡提名是为什么
         还是不解释了 - - 
         我真的看不懂，一定是我的欣赏水平有限
         不是很喜欢这部电影，这样的爱情是毒药。除了一些比较美的画面，没有什么地方吸引我的。
         又長又悶，主題也不吸引人；
         现在看不懂,以后也不见得看得懂因为我不是那种人
         婚外情怎样都讨厌
         又长又臭 花了这么多钱还做不出一个漂亮的大场面 
         一般  我对战争片 不感冒啊
         不鹹不淡，帶著屍體離開時的飛機像盤旋在顯微鏡下的皮膚表層之上，並不美。整體三觀不正又想一本正經，簡直胡說八道。
         看不出这片好在哪
         恕我愚昧，欣赏不了这部盛名之下的电影。
         神马玩意啊

         最喜欢看剧情 但对这部却没什么感觉 可能是我无法体会的爱情吧
~！
         好久没有看过又臭又长分还很高的片了 实在没有耐心看完 爱得有多深多真爱我真的没看出来  战争后演那些是什么鬼 一切我都不明白
         超级无聊
         ok.ok。我算是明白了，只要是战争中出现的激情我都会感觉莫名其妙，根本看不下去。护士与病人那段倒是看懂了，现实与回忆交织，有点像党同伐异，太乱，而且脸盲，名字还那么奇怪，根本对不上。
         从上学到工作，试着看了几次，没有一次能看完，我的欣赏水平太差……跟不上70S的步伐，更别说现在了吧
         大家都说有深度，看来是我太浅，觉得不好看，也太吵，浪费时间
         还是小说好看。
         看不懂，只是“少年不知愁滋味，为赋新词强说愁”般的在大学时代作为“文艺片”看了看。
         因为看不懂
         以前看的，但我真的欣赏不来
         无聊的很。。。我不会欣赏
         看不明白==一个人由坏变好。。
         账面上只能给1颗星
即使内心想给5颗心
         作为一个非文青，我觉得很无聊…
                
                 太恐怖了，完全不理解这片子拍出来是干嘛的
         不懂为什么这么多人给很高的分数，至少我不太喜欢这个片子，而且后半部分男主角的打嗝声让我十分反胃
         一些细节精致又好玩、但影片整体效果实在不敢恭维
         为数不多的，看完了想吐的。。。。
         种性往往暴露披着的“人性“新衣。牠们喜欢走极端，总是套上人性枷锁两级去分解祖先蒙受的信仰（当然除了每一次对条顿文明体系发泄般的剧烈复仇暗示，其长年寄居东欧地域的二条神经也更符合现代性的政治正确）。劈开单纯的白人，回来看还是东亚文明相对睿智，当然是指离现代东方人遥远的上古了
         看完原著再看电影，看不下去，表现力太差了，场景也太差，暴力颓废的表现甚至不到《猜火车》~观点倒很新，选择，是我们的自由~可这也是原作者的~
         欣赏无力。
         （已忘记）但讨厌这种典型豆瓣片
         不得不说里面的场景跟人物都塑造得很有力。但我就是不喜欢这样的电影。
         传的很神，但是放到现在来看，并不怎么吸引我
         感覺不好。
         神经病！把变态当有深度！
         作为男性，所有花痴表现都可以表示理解，但是以父亲的角色再垂涎美色，甚至是女儿的同学，也是有够令人发指的。女儿对父亲感到厌恶的最大祸源还是在于父亲的不检点。环境是思想的皮肤，若是所处的家庭环境不令人那么失望，女儿也不会对父亲产生麻木与排斥，结局也不会如此。
         电影最后一句：不用担心，总有一天你会明白.但我这岁数实在没明白。也许遥远的以后，我会重新给他分的
         主题令人迷惑。或者是我看不懂
         全部都是极端的人生。
         看到一半睡着了
         第三遍看了, 依然没有看懂~
         当无聊单调的生活压的你喘不过来气时，总得找个情绪宣泄点。无聊透顶，却又抓着你眼球不放，因垂死停
         不喜欢，虽然被认为是部好片子
         小时候一直以为那是A片，前几年才看的，我就忘记剧情了，所以应该值两星。
         恐怖式拼凑刻意的意淫
         什么时候成美国美人了？
                
                 好看在哪？！让人看到绝望，但是没有指出路。
         感觉好乱。人至中年好多事都不是可以一下就改变的。过于做作的自信，渴望别人关注的存在感，他们都在伪装，伪装自己性取向伪装自己不平凡伪装自己叛逆。但是都脱离最真实的自己。感觉Ricky像马威。与命运搏击总不是一帆风顺的。
         伦理片？让它见鬼去吧
         中年男人狂想意淫鉴证片
         看不进去
         其实不是所有的人都如此纠结的。。但这部片子绝对会让你纠结～
         昆丁啊昆丁，皮特啊皮特，罗兰啊罗兰，都TMD大失所望！
         嗯，那个犹太猎人演的不错，就是死得太白痴了
         太多话，甜品还行
         华而不实 开始居然没看出是皮特 看评论们那么热烈地表达自己莫名的爱 最后决定减一星
                
                 太长了  没看完···  情节 我感觉也··· 
         太暴力了。太血腥了。
         我不喜歡，我看不懂，我討厭戰爭片。
         我觉得这片子和我朝的脑残抗日片没啥大区别（肯定是爱YY的犹太人投资的），各种无敌主角和脑残敌军混合在一起。要是希特勒真这么弱智，犹太人还能被他屠杀那么多，岂不是更弱智？其实历史证明他们都不弱智，只是导演编剧投资方弱智而已。其实要不是因为塔伦蒂诺，会有人打这么高分么？
         十分热爱历史选修《战争与和平》里二战的几课
         硬撑着头皮看下去了，期间睡了一觉，抱歉我欣赏不来这种电影。我不应该光看豆瓣分数的。
         为什么我觉得不好看，这是什么东西，历史也被篡改了。
         我都不相信这是昆汀的片，死蠢死蠢的啦。。。AND 皮特先生你演的我好想打你啊，你没有那个气质就不要装得那么欠啊！
         没评价得那么好看吧  反派演的超级好  优雅版的T BAG   他的表演占了一颗星
         看不懂昆丁的黑色幽默，就如他的杀死比尔一样毫无线索，故事情节索然无味，所以还是不要浪费时间在这部电影上了吧！
         多读点书
         认真你就输了
         要我说实话吗？这片子很无聊，而且有点血腥。真搞不明白为什么还一片好评。
         剧情还行，但就是一部相互仇杀的片子，里面全是暴力和血腥，导演玩得太high，不过战争其实也就那么恶心。另外，为什么中国的就是暴力，美国的就是暴力美学？为什么中国的就是抗日神剧宣扬民族仇恨，美国的就是艺术创造完美复仇？中国的二逼小清新是不是太多了？
         那个英国佬口音貌似只是小舌发得太明显以及念h的音。要命的是，我没在意关于3的手势，后来一想是这么回事。德国人表示2和3的手势都用到大拇指，这个习惯对我来说很难改，一来我脑中没有对手势也要翻译的意识，二来应用场合太少，练习机会少，难以强化新习惯。另，我不懂这部片的好。
         为了戏剧性牺牲角色的丰富可以忍受。但是无法忍受的是这电影什么都说了，但是get 不到它的point。
         本来对图灵很感兴趣，看了大家的评论似乎这部电影只有卷福和搞基俩点而已。
         作为图灵的传记完全不合格。
         精彩的人，但没精彩的讲好
         图灵不是神夏
         斯
         一个非常丰富、传奇的故事，拍得这么浅薄，大家是怎么给出五星的？好奇。
         不痛不痒的
         传记电影一定要这么平铺直叙这么无聊吗？腐国演员到底有没有超过10个？怎么每部剧不是这个就是那个？
         演什么角色都是一个样 这样真的不算好演员 长相奇怪可不算借口
                
                 如果说万物理论空洞，那么模仿游戏就是个矫情婊。用所有狗血标配描述的满脸写着我要奥斯卡的流水线制造的天才：社交障碍，与同事冲突感动流泪和解，和红颜知己相知相交忍辱负重。可惜图灵没有亲人像霍金老婆一样写一本传记，只得默默吞下这一桶黑狗血，让虚构的初恋情人的名字去代替他为解码器做的命名
         有美丽心灵专美于前，这部实在…
         卷福这种另类天才演的太多了以至于感觉也就一般吧，主旨比较混乱，弄不清是励志片还是同性恋主题。
         看到一半才知道是同性恋！！！WTF！！！1星给妹子~！！！
         气死了！不尊重历史不尊重图灵！编剧脑子里全是低级趣味！
         脸谱化
         整体和细节都很糟，还用了很多很多想当然的梗。电影行业的普遍低智商，使得他们拍科学家都太灾难了。
         動不動你們豆瓣人就加一個人性，真棒。很一般的電影。
         无功无过，略平庸
         想起高三英语老师突发奇想地让我们看了一部不着边调的励志电影。
         大多数表达身残志坚的作品都挺鸡皮疙瘩的。。。
         不喜欢这种看开头就知道结局的故事，很困
         俗套的励志，不过男猪脚很帅嘛
         呵呵
         ==实在是不喜欢这种
         没有比这更励志且无聊的电影了
         确实挺感人的，男主角的自信乐观我很欣赏。但是性格决定论还是只能体现个例，情节上之于这些励志片没有什么大突破，说得上是个优质的片子。
                
                 这种电影简直看不下去
                
                 无论怎样的人生，只要努力就会好。
         想要讲故事的欲望太强了~
         没有苦大仇深的励志电影，男主角很可口，其实好想要这样的老师哦，山景小学让人想起小豆豆里的巴学园
         对于这种题材和老套的故事，I feel sick.
         本来给四分。但看到那么高实在离谱。励志电影多的是中国也可以找出一堆。
                
                 资本主义正能量
         很中规中矩的励志片啊
         励志，但平庸
         脑残
         穷游，约炮，丽江，阳朔，桂林，西藏，上路，背包客，这些充满逃离自私背叛疯狂色彩的字眼，代表了多少年轻人梦寐以求的追求自由的梦想。可惜，错在放松了对大自然的警惕。生命无时不再对抗，才赖以生存至今。
         什么玩意儿。。。还俩个多小时。。。困死我了，估计喜欢看的要么特喜欢装逼要么就是有钱人有的闲出毛病了
         在我看来男猪完全是有钱了没处花，才会去所谓的荒野生存！一味地逃避，一味地否定自己，又一味地支持！否定人与人之间的感情，那他在旅游中所接触的人，他所得到的快乐！被他完全的否定！！电影中多次提起他的父母，而他的回答就是逃避！有个人都会逃避！但过后会自己想办法面对！而他让我看不起！！
         不认同这种价值观。你说你要脱离文明，你用的枪，穿的衣服，靴子哪一样不是现代文明的产物？逃避就是逃避，或许你是想暂时离开一下尘嚣，但是不要打着这种幌子来掩盖你的什么。
         作为中小学教育ppt来播放还是不错的.......多加一星给取景。剪辑是不错，摄影就算了哈。很多摄影细节相当刻意。
         装逼装死了
         本来就充满了假象和误导的电影，加上这么个细皮嫩肉的小演员，好在哪里。
         多么矫情的价值观啊 主题是逃避而非追求
         叙事的手法以及主人公旅途中的经历我都很欣赏，但是他死了啊，竟然死了啊...
         虽然拍出来的跟我想的不一样，但是真希望有这样的一次经历，去大自然里流浪。。。。。。。
         青年在从愚蠢通往一般愚蠢的道路上极容易推崇的一部矫情片  除了太长以外没有更多值得吐槽的地方
         额我不喜欢..
         导演毁素材，主题稀巴烂
         傻逼历险记！一个有钱人脑子进水，把所有存款捐了，撇下家庭，去阿拉斯加寻找自我。。。全片一直在表现主人公的价值观，绝对自由？只要真理？去你大爷的，最后还不是饿死在野外。景色不错，勉强两星吧。
         所谓在自然中寻求什么东西，恰巧说明了他的inner self不够强大
         有病，放着父母的爱不接受，自己跑去找死！
         看前面觉得还可以，越看到后面越觉得装。这部片子真正的含义是，如果你没有野外生存的能力，不要轻易出门。共勉之。

         天生对蛮荒无爱，长大之后更是越来越厌恶，所以很难理解此片所赞颂的价值。
         跟想象的差好多。不太能理解这个因为现实当中的屁大一点事就厌世到如此极端神经的自私的情商呈半残疾状态的男主。套用很多观众的那句感慨：＂这不是我所理解的自由。＂好莫名的动机和行为，What for???
                
                 当初豆瓣说很枯燥，我还没相信，现在一看真是非常枯燥。还有女主，尽管她长得很漂亮，但还是相当反感
         完全看不下去，撑到70多分钟，实在不行了...这部电影会这么火也许有它的道理，不过，我不感兴趣。
         有病吧，这么无聊一电影。所有人的喜怒哀乐就都系在这么一个极度自我之前裤腰带拴得太松之后又拴得太紧的小男人身上？
         电影水准与名气地位不符
         爱是成全，爱是只要你可以幸福。
         不记得看没看完了，没看进去是真的。
         经典音乐经典台词经典镜头，其他的无感。或许我只是喜欢这个名字。
         前奏太长，差点睡着，电影最后40分钟加分
         最讨厌挖墙脚。
         郭慧阳说打两颗，我觉得还是不至于
                
                 #看不下去系列#
         男人变成女人
女人还是女人 b
         莫名其妙的经典，不知道好在哪儿
         三观不同不相为谋
         高分无聊爱情黑白片。
                
                 节奏太慢 老片子 不抓人
         什么狗血辣鸡爱情片，凭什么放在
top250？！
         我不知道为什么这么多人喜欢。。。
         我的大脑结构与这片子没有交集。当然，我可以想象到沉浸其中的人碰到他时候的欣喜
         这片子应该是想讨论永恒 可是看那些哈佛教授提出来的小学生问题 估计导演自己还没参透 其实我觉得这个设定本来就很没意思
         唉，拍得太拙劣了。看得很痛苦。怎么会有这么差的电影，杯具。
         “别人的女人那么美，欢乐那么大，一辈子只爱一个人/而我只能在车前为你停留一瞬”，一个豆瓣网友写的，确实写尽此人的悲哀。不过，我不信。
         貌似是部话唠片，过了一下
         没看完呀， 哎，别再说话了。
         以前看这种片子估计被震到，现在我已经不相信。至少我明白这是电影，足以反驳一切。
谈话的内容浮泛而无趣，跳跃很快再跳回来的把戏。连离开的心理教授也是这套老把戏。假设他真是耶稣让我看完这部电影，以及我无聊。就像情境戏剧的编剧，而且一点不搞笑
         早就觉得豆瓣上有些人故弄玄虚，看了这个片子的影评，果然不假。这部影片里几个大学教授仅凭对答就相信严重背离常识的胡诌，这不是严谨的科学态度，况且问答中并没有多少有较高技术含量的内容，很简单一个问题，都没有考证这个教授是不是会古希伯来语，佛祖说什么语言我不知道，但肯定不是英语。的确像是科幻作家写的东西，全宇宙满处讲的是英语。
         太做作空洞了，我以为即便只靠对白撑起的电影也至少该有情节发展的驱动？完全没有，一个硬聊的电影。对谈内容也激不起多大的思考冲动，大部分都在陈述历史和事实，浮于表面，宗教那段简直了。
         根本不需要排成电影，文字就可以表达。或许文字更有意思。内涵高分，作为观赏性，我想说0分
         又一部贯彻西方个人主义救世主思维的“大片”。低调存世的男主头一次透漏身世是面对一群吹毛求疵视野狭隘的老学究？看似高深，本质跟DC出品毫无区别。
         什么是电影？为什么电影称为电影，我想需要搞清楚！
         好一部开心辞典,不停地提问和对答如流. 如果真是一个老年人活了14000年,我也不会有兴趣听他絮絮叨叨这么久的...
         不就是蛋逼吗 
         伪科学与伪宗教
         不知道是不是这类的东西看多了,这玩意全是老生常谈,角色安排也做作,啥时候哭,啥时候叫都能猜到,这TM还能打动我就有鬼了.
         对宗教没啥兴趣。。。这个实在是。。。。成本也太低了吧。。。就一部电影了。。。额。。。。所以以后女的带着孩子被男人抛弃了就可以说你爸爸其实是耶稣么。。。。
         多读几本书的话要吹这些牛并不难，男主的表现还行，但配角们简直战五渣，这群人是咋当上教授的？
         评价不仅是虚高 简直就是方向完全错了吧 本来想给三星现在只能给两星了 idea是好的 拍的十分浅薄且无趣
         一个半小时沉闷无比的话痨片。。。有人说思考的力量 = = OK 那就继续思考呗
                
                 最后接吻时刻全车微笑的定格是最好的时刻。
         说实话，媒体炒作太过了。并没有想象中好看，故事有点意思，但是剧情硬伤太多，并没有把故事说清楚。
         我承认我智商低，我没看懂
         故弄玄虚，推理简单，硬伤无数。。
         最后的部分好像是尽力在弥补不人道的一面。不人道就是不人道，那个世界人道了，现实世界不人道依然继续。如果叙述的主视角和重点为现实世界，就别用意识世界或平行世界的美好粉饰，这样做反而失去了味道。话说回来，这电影到底说的是意识世界，还是平行世界啊，真是一片混乱。
         飞机上看的，我的智商又没看懂。
         无新意。。
         额。这还叫跌宕起伏啊！= =
         尼玛跟源代码一点关系都没有，而且逻辑上讲不通，真没劲
         没想到豆瓣的评分这么高！看前30分钟以为《土拨鼠日》和《恐怖游轮》附体，另外由于之前看过这个男演的《死亡幻觉》给恶心着了（关键看睡着了），所以特讨厌这男的，俩女主角维拉·法米加和米歇尔·莫娜汉还是很喜欢，最后看下来打两分
         在《土拨鼠日》和《恐怖游轮》之后 本片显得异常平庸 年度最失望之作
         在折腾个P啊
         不停的循环8分钟，好想死
         o my fuckin shit ，这种电影怎么会有人打5星，的确是一部绣花枕头，银样蜡枪前不缺古人后不乏来者的大美国形式主义科幻片代表作
         和《盗梦空间》同样的理念，但故事设计显得单薄。
         重复那么多遍 脑残啊
         我承认我没认真看……但这理论上的漏洞好像不是我没看懂的问题吧……
         没意思，整个电影牵强无比，自说自话！
         珍爱生命，远离烂片！
         丫是怎么上8分的！
         经典的枪对枪的镜头，说白了，我对吴宇森不太感冒，内容都忘得八八九九了……
         这个，有点猎奇而已啊
         蹦蹦蹦吵死了
         讨厌吴宇森的枪林弹雨！
         太2B了，没能坚持看完
         情节拖沓
         没啥意思
         浪费时间。
         编剧智商下线，全靠演员支撑。
         往下拉拉分数

         再也不看尼古拉斯凯奇了
         这片子上榜我无语了
         我觉得一般
         满满港剧无厘头，扯…垃圾，不知道分怎么这么高。全程开挂。
                
                 放在十年前看还是挺不错，现在想翻出来还是省省吧。最不喜欢的演员，凯奇。
         看后，觉得上当了。
         真扯
         一部升级版美国 港片
         交换身份的漏洞太大
         屎电影。
         下午只是看了中間一截 就已經猜到結局了 但我現在還是把它一格不落地看完了！！！ 清新 到已經超出 我能接受的範圍了 ！！！ 我有點想吐 怎麼辦？ 就像質量過高的空氣 也會氧中毒 OK？ ╮(╯▽╰)╭
         说真的，太恶俗了。
         分数高得好夸张！！！明明都是些惯用的用到烂的桥段，无惊喜，或者是说我已经清新不起来了哎！这其他所有演员的选择都是为了更加衬托出马里奥到底有多精致多迷人么！
         女猪实在是太太太太太丑了 导致除了将近结尾的部分mario看相册&小水鼓足勇气表白有些小感动以外 觉得这故事很假 严重无感 PS.小茵老师是被凤姐附身了麽-！！
         少拿傻逼当真情
         沒讓俺失望..果然狗血得夠可以,明明是部科幻片啊!!!
這麽高的分都是給男主的臉打的吧0 0
好吧俺B型摩羯的毛病又犯了T T
         烂桥段，但是谁没青春恋爱过...
         还是拍恐怖片吧～泻泄
         凑合着看得了。丑女大变身啊，判若两人。
         算了太纯了我不忍吐槽  泰国小孩都是开小绵羊上鞋的啊
         少拿初恋啊暗恋啊说事。。。那么黑那么矮一妞一年就突然变白了拉长了整容了拉直发了然后就人人爱了。。。哗……我差点咳出一桶狗血。。。丑人就不可以暗恋了么，一定要玩印Barbie么。。
         必须为了帅哥Mario加一星。还有，老娘在大学以前都是暗恋狂，啥子海马耶暗恋得简直昏天黑地的啊哈哈哈哈哈哈。女主角一开始变漂亮老子对她好感度豆消失老给，还有凤姐啥子时候走泰国切拍电影了哦
         贱女主，娘男主，一大把人的眼泪是肿么被骗走的……
         不喜欢大团圆
         帅哥(我没说他帅的意思...) 丑女 崴脚 暗恋 误会 慢镜头 第三者...不过那彬学姐 实在太帅了啊啊啊!!!!!30多也变成大婶抱孩子是么== (泰剧还瞧不起韩剧了 哈哈哈) 为了平衡电锯惊魂效应看的!!!!!
         这种廉价贩卖怀旧情怀的电影就算拍得再烂再假在豆瓣都有人捧！
         拙劣的剧情。至此，2011年上海国际电影节圆满落幕。
         没看之前我就预料会差评
         屎傻逼
         第三部太烂了，动作戏快进，感情戏快进，重点不是科幻吗？故事也没头没脑！
         很不喜欢
         敌基督
         好好的逻辑层剧情变成了莫名其妙的表现层 智障一样的间谍  无聊的hero模式 见面两人就亲亲亲 人类都要灭绝了还亲 还有脑残设计毫无保护的机甲
         什么鬼?直接看第三部哪两支部队在掐架都分不清，最后在剥手指甲我也是醉了。前面文艺范儿的台词太多，还不如生化，情节简单（逃命），对手专一（毛骨悚然的变异种），英雄主义（主角必胜！），画面太美（各种耍帅撩人姿势），黑白分明（非人即怪）
         人物很强悍，建筑物都是豆腐渣
         失望到谷底还恨不得再打个洞
         导演是有多爱机器人枪战，回家玩Xbox就行了好伐？！
         这或许就是烂尾吧，第一部的宏观世界，第二部的岌岌可危，第三部的胡言乱语。
         看得巨困无比，没看完就睡着了。
         女主挂了，不爽~1星
         还是看不懂
         看了第三部才发现第二部也不算太差
         科幻片变成了灾难片，看着大咖们一本正经地装比，忍不住笑场。
         什么鸡巴烂片，要什么没什么，只能说衣服穿得不错
         看不懂也不想看懂，不是我杯茶啊
         一群莫名其妙的机器章鱼，子弹扫来扫去看得直想睡觉。
         扯淡
         ......槽点太多^_^    打戏太难看   感情戏不走心   
                
                 不喜欢这样的
         没看明白
         无病呻吟，不知所云。而且，配个音很难？？
         拍成mtv算了，反正剧情人物都毫无意义
                
                 又一个概念先行的产物，中英日杂糅的感觉实在诡异得不行。为什么总有着做一个国际艺术家的梦想呢（汪峰脸
         欣赏不了
         没看懂
                
                 好无聊的片子
         如果告诉你这不是岩井俊二拍的，它能得几分呢？在我眼里只是一部低成本的流水账，无聊无趣。
         看了十几分钟就没有看下去的欲望了，就是不大喜欢
         差得远着呢 做作得教人难受
         我无法明白的人们。
         莫名其妙......
         妹子挺有灵气的感觉，固力果很迷人，那时的渡部叔真帅气。不过相比于电影，还是喜欢岩井的书多些。
         好奇怪的日语加中文加英语。。。看不懂
                
                 又添一黑名单导演 真他么明媚忧伤又血腥
                
                 老头按奶子那段儿不错
         还是书好看  片段与片段间根本没有连接
         宁愿相信是暗喻日本的国际化，实在是太文艺了，不懂哇
         压抑
         没觉得好看
         低龄儿童看这个都绰绰有余了好吗
                
                 没看过那么糟糕的动画片，乐乐和忧忧的头发就跟尼龙绳弄得啦啦球一样，小女孩永远苹果脸，双马尾和宽！牙！缝！
铺天盖地的好评到底哪里来了，还想象力，还各种泪目，小学没写过头脑里小人吵架的作文么？思想品德课的内容，剧情无聊，情节简单，人设丑陋，不知道我还以为是国产动画片借壳上映
         我承认有创意 不过仅仅只是脑洞开的有点大而已
         真心一般
         闹腾，烦，看不下去。
         创意不错，但为嘛真的觉得有点无聊
         一般般
         为什么我看了无感？我都不记得心里哪些岛屿曾经存在过？更别提已经崩塌过？我只知道，我还挺喜欢现在的自己的…
         超越《飞屋环游记》的低龄，愚蠢和粗糙……世界上反智的动画片那么多，真的需要花这么多钱再搞一些么？
         无聊
         前三分之一很有意思，中间实在是太拖沓，后面也没意思
         太难看了
         不感兴趣
         我真的觉得一般
         不想吐槽北美电影还no.1杰作。。。整个故事似乎就是想说快乐的假high是靠不住的。。但其实我也没懂，最后又是要表达快乐的背面是忧伤，以及忧伤后的快乐才真实吗？[流汗]除了某些萌点真的又是卖低幼啊（我也是，好久没有看电影被这么水的假high闹走神儿了，还不如大白[再见][再见]
         不开心，大象丢了.  其他部分有点低龄，但是画面又不够精致  唔
                
                 情绪化的小破孩谁tmd有兴趣
         不知道为什么 就是不喜欢
         如果我是个小孩子也不会喜欢这片
         我真服了，我果然不是文青不够装13啊。娜奥米·沃茨真是瘦版的斯嘉丽啊，可惜成名太晚，成就太小。
         如果它真想表达出的是像人们能设想到的那些隐喻 那么它表现得太拙劣了。 但影像都很好。
         两颗星都给作者及其丰富的想象力。至于影片本身究竟要说什么，我是晕的。也不打算再花2.5小时，落得也许继续晕的后果
         原来是因为拍电视剧被毙，只能把一个没有结尾个故事拼凑起来。这就能解释为什么看起来像逻辑混乱前后颠倒。真是糟蹋了这门艺术。可惜，如果拍正常点也许还是可可以看的电视剧。目前还是具有是爱情动作喜剧片潜质。
         扯死了，不知所谓，感觉就是随便拍了点片段然后杂烩到一起，居然能有一大堆拥趸给他编了一大堆导演都不一定想过的理由还奉为经典…… 就是一个梦境现实幻觉完全搞不清的混合体，杂乱不堪，基本没情节，单独一个个小片段来看还稍稍有点意思~~~
要么学哲学的能看出点门道，或者爱装逼的可以看了学哲学的写的影评做装逼的资本，即便真的是有内涵，手法上也太过故弄玄虚，作为一部给观众看的影片来说无疑超级失败。
         老子啊，我承认我每看一次他的电影就要崩溃一次，唉…有时间再拿出来看吧……先给一颗星，让我缓缓
         没看明白，看了影评也大概一知半解，但早知道是这样的电影，我百分之百不会去看，完全在浪费时间。我看电影是为了休闲，干嘛要费时间费脑细胞去解析陌生人的噩梦？
                
                 一部大家都看不懂的电影，凭什么得这么高的评价？
要靠一堆剧透分析才懂的电影，又好在哪里？
故弄玄虚！！！
         谁整得明白,看懂了就是智商高吗,看不懂还真是林奇的特色.撅倒.女主的选择标准倒是跟蓝丝绒一个型,那个年代的美国都那个型
         最后那个老头，老太太什么意思，以我这种智商确实看不懂。
         这电影分这么高，而且是豆瓣电影top250，还得了大奖提名，我很不理解。被这么多权威认可，我相信并非现代皇帝新装。说明这电影并非装13之作，只是我等粗鄙，看不懂。原本以为会像 第六感 蝴蝶效应 这样的在结尾全搞清，忍了快3小时，好几次想弃坑，只为最后的惊艳，结果毛都没有。千言万语一句话，WTF
         我决定给你一颗星。因为我睡着了三分之二的时间。那这就是你的不对。
         本来是一星，另外一星是看在它的实验精神上。看电影又不是做逻辑分析题。诺兰比林奇好，因为谁都能看懂，谁都会影后思考，但是林奇，看不懂，也没必要思考，恐怕真相只有他自己知道。
         这种电影就不是拍给凡人看的。自己看成白痴然后舔着影评把片子捧那么高的人都装得一手好13。好好一个故事非得扯上梦境构成的蛋，弗洛伊德他知道吗？
         窝觉得，不管你最后要怎么样的反转，你前面的故事要足够有趣，足够吸引人。做不到这点的都算不上好电影。至于导演要表达什么。no one really cares.
         对于这类电影我完全提不起劲。就算它有无数的大道理、小细节可以讲，但是对于观影感受来讲，简直是折磨。我会把它列入我的“WTF十大电影“之一。
         能这样构思一部电影真的很厉害,如果这是一本书,我一定喜欢.但说实话这部电影我不喜欢,电影比书更有视觉冲击力,但书却给读者更多想象的空间,梦境都是不同片断拼接起来的,有很多地方不合理也理解不了,既真实又虚幻.想要把一个梦拍得精彩不是一件容易的事.期待下一步有关释梦的电影
         通过这部电影,我认定了自己没有看悬疑片的基因.从头到尾一直紧张和惊悚着,没有余力理解电影本身.
         说实话没看懂，一部片子拍得这么晦涩难懂，需要看影评才搞清楚是怎么回事的话，我只能说自己的艺术层次太太。。。。。。。。。。低了
         原来是一个梦与现实的故事，前面三分之二的梦与后面三分之一的现实比较下来，让人深思…… 如若不看影评人的讲解，还真是看不懂
         优秀儿童片。
         算不错吧。温情。
         简直无厘头
         太闷了……
         口水片中的无聊片。
         不好看
         不好看，幼稚，枯燥
         古老啊
         无聊
         不喜欢。。
         不感动
         言过其实。
         确实想不通为什么大家觉得很好看
          斯皮尔伯格没有那么伟大。
         没印象了 就是ET 一般吧
         十年前看也许我会喜欢
         没看下去

         不好看
         没看完
 也就这样吧
         年轻少妇按捺不住出轨风情少男，丈夫知晓后欲与二人同归于尽，不料夫妻二人双双葬身沙漠，第三者伤后受到首长级别护士贴身照顾。全程少男风流往事。只给两颗星。
         2017/03/11 第二次？第三次看？？？和印象中的完全不一样！！！ 打4分，我还是有很多没懂，对白基本没听。但我却哭了。我感动于主角的爱情，通常我会觉得爱情故事很无聊
         我只看到了伏地魔的脸。
         看不下去
         主角演技都好棒啊，可惜电影不好。
         多么简单的一件事硬是拉了那么长，不觉得有多好看！
         这部片没有看懂，一些东西蕴含太多西方的文化底蕴。但情理之中的事情又没有更加打动别人。给一个星，因为后面K的遗书让人震撼。
         不喜欢婚外恋的故事……看的好闷……
         不喜欢《英国病人》
和我是否感受她们爱情的伟大无关 
我讨厌没有道德的爱情 
厌弃以爱为名的伤害 
如果 爱不能在阳光存活 
那种也不是值得期待的爱情
                
                 强行感人的无聊战场爱情故事，2星给朱丽叶
         就是无法喜欢这种电影。
         看在演员的面子上给多一颗星，磨磨唧唧的电影看了我n年，今天终于看完了。。。。
         补tag。万分抱歉了打这个分数。全程觉得无聊，剧情还与我三观不和。
         讨厌这个故事和故事里的主角们以及讲故事的方式。（汉娜爱的人都死了，没有死也离开了她）（为了腾出一些内存而坚持把这部看完）
         我看了一小时只觉得索然无味，故事冗长，情节单调
                
                 你有你喜欢的权力，我当然也有我不喜欢的权力。没必要因为是在TOP250榜单上，我就违背自己真实的感受打高分，去迎合众人
         婚外恋深化至伟大的高度。
         浪费时间，垃圾之至
         看了恶心
         看的时候很想死，看完后·····其实·····还是有些新意的。但我不愿再回忆它了。
         安定的社会需要麻木
         这种风格的电影实在太怪了，看了开头四分之一就不想看下去了，可能是文化和社会差异的原因吧
         至少是不值得提倡的电影。
         不管别人说这多好，但我实在欣赏无能。。。。
         说实话如果本事不是什么电影艺术家，却又对这种暴力镜头觉得是暴力美学的，心里都有些阴暗，正常人看了都会不舒服，因为没有字幕，整部电影就这样似懂非懂的看完了，并且是看睡着了，醒来之后又快进的看完了！
         不喜欢看，一直是跳着看完的。与其说是一部心理学电影，不如说是一部政治题材的电影。虽然涉及到了厌恶疗法的部分治疗过程，也算是开了眼，但是，大部分内容还是与社会，与政治，与犯罪有关系吧~~~  总之，我不是很喜欢看。而且，可能是美语听习惯了？他们讲的话不怎么听的懂呢
         看到反胃 太极端以致接受不能
                
                 我不喜欢这么暴力色情的影片，不能说你打着思想深刻的旗号就没事了。对于极度的恶我是恐惧的，政府的简单粗暴就是对抗这种恶的工具。而人的自由意志是没办法通过简单的条件反射来控制的，导演想多了。
         过去的人好贫，过去的人好假
         看不懂……
         首先我举双手双脚赞成这是一部不可多得的好电影，但是实在是太TMD压抑了，像我这等有心理阴暗面的人实在受不鸟。
         文化差异太大了......
         实在看不下去
         本来我以为我会很喜欢的、毕竟结合现在的局势这部电影是再好不过的了、可是这部电影竟然让我起了生理反应（？！！）决定等自己有了更高的觉悟了再看库布里克的作品
         只看了前半部，看得我直反胃
         想吐！
         要表达什么阿?
         不懂欣賞, 四十几歲还有剩餘精力打手槍才怪
         没啥好看的
         可能是阅历尚浅..品不出其中滋味！
         完全是边做别的边看的 不懂分数高的原因是什么 好无聊
                
                 很无厘头完全get不到点的电影 黑色幽默又不像黑色幽默 果不其然 豆瓣评分8.4！
         一群变态的人，一个奇葩的故事。
         看了觉得太神经了
         青年还没解决呢。。中年就算了吧
         云里雾里，毫无共鸣。
         这译名真是坑爹。。世界观不同，加一星给所有演员的演技
         我儿子是GAY°ο° 你是处°ο°
我猜我应该生气才对 但世界这么美你这么美 不该一直生气
         扑朔迷离，看得不是太懂。
         给一星完全是因为不喜欢这种调调，片名和剧情严重不搭 不喜欢到懒的吐槽了
                
                 欣赏水平不够，跟不上这样高级文艺片的节奏，怎么看着像恐怖片。
         没有坚持看完
         中年人危机
         挺无聊的 结局没看明白
         疯狂浮夸生搬硬造故作深沉的导演个人意淫片，真是糟蹋了这些卖苦力的演员。
         用一堆乏味的小桥段阐述了当时美国文化下的扭曲，其实也没什么好看的。
         不明白这部纯粹YY的电影究竟有什么含义，2.5星。要是真那么容易杀死小胡子，二战早就结束了。【剧透】犹太女幻想的那段啪啪啪啥意思？犹太猎人明明知道犹太女的身份了为啥不点破？犹太猎人为毛要投降？那两个假意大利人哪里来的枪？有那么多德国人反水，这是YY的吧？
         原谅我，语言太多，我很混乱
         一个旧故事用老伎俩包装一番重新上市，圈昆汀的粉丝们的钱。
         傻逼皮特傻逼结局.犹太猎人很好
         昆丁的影片，不敢再造次。据说坎城有斩获，个人无法欣赏，大部分时间都浪费了。


         唯一有印象的是抽烟的看书妹子
         无耻混蛋
         剧本超烂
演员还可以
剧情也超烂
故事也太简单太菜了妈的
         昆汀的才华应该不止如此吧
         较《低俗小说》，差的太多太多。要不是电影中印着老昆的名字，我还以为是一个二流导演模仿闹剧。老昆啊，名气大啊，所以只能给你2颗。不过我一个P民的评价又能顶个毛呢？！
         这篇逻辑也太烂了   昆釘也不见得都是好的
         玩电影，玩电影，这就是玩电影，玩得游刃有余，不过就是讨厌这类电影。PS：演员演技真好
         yy电影，鉴定完毕。
         不是昆丁的范，也不去具体看到底是谁拍，但是总的来说，这电影让我失望。若是别的导演也就算了，2星足以表达我的看法。情节太过直白，直白的让人不相信，可以讲故事，不光要生动，更要有内容。暴力不够，美学更不够。更关键的就是里头要有个能撑住这些散东西的核。以前的都有，很不幸，这次真的没有。
         没有任何共鸣，只感觉到黑色，没感觉到幽默
         对白很无聊、场面很暴力。紧张化成了杯具，施暴者成了英雄，党卫军长得象法国人，犹太女长得不象犹太人，看完才发现自己根本没笑过，这算什么黑色幽默啊，唯一的亮点是女猪脚很漂亮。
         这个电影把德国人当傻子了，
         难得让我看到崩溃的影片，更难得的是豆瓣评分如此之高更让人崩溃，是我神经了还是给好评的神经了，整个片子5个部分就跟写PPT一样，对白和情节的确有出彩的地方，导演和编剧高明的五体投地，不是我等P民能够欣赏的，我等惭愧。
         意淫剧，爽了很多人一鸡巴。和《举起手来》有得一拼。不过比国产意淫剧意淫的更到位。
         前4章都看得好好的，结局真是个什么情况，太逗了。犹太猎人前面塑造得这么好，最后却突然成为逗B一个！就特么像是打LOL在20分钟领先对面20个人头却突然投降了一样
         战争背后有如此多的秘密
         光在那煽情基腐教授和西西里婊的不伦恋，就没人同情一下因为行踪泄漏，提心吊胆的听着深水炸弹在头顶隆隆作响的汉斯蜀黍？
         本来就反感英伦传记片冲奥的取巧行为，烂演技的男女主扣一星，为了戏剧效果多处歪曲历史再扣一星
         演员演的不错啦，可是这个剧本真的能得奖么
         挺没意思的，但是有几部分还是打动了我
         前30分钟广告片模式+后60分钟俗套情节
         差评，太多人推荐看了，结果没有想象的出彩，就是一部简单的历史剧，饱含点同性恋观点，仅此而已~木有感觉
         故事都讲不好，浪费我卷。
         同性恋、女权这些热门题材强加的很生硬，故事干瘪乏味，表演乏善可陈烂到家的破片，失望至极
         夏洛克的奇幻漂流
         时间太多可以看看，就一间谍养成史。虽然我知道图灵事实上非常伟大，然而这影片却是另一回事。
         为啥要画脸谱？
         烂的你妈都不认识
                
                 没啥意思，博基友高分
         无新意人物传记片 起承转合流于生硬 竟然梗要就是全部 好题材下的平庸改编 。虽是夏洛克粉 但也想说男主的突破性稍弱 莫非奥斯卡是想吸引岛国观众么
         说真的，就这种片能进奥斯卡？果然是小年。
         乱。 尽管调度、色调很好
                
                 额。。。就想到一个字：作！
         是我品味越来越小众还是？
         对男主女主浓浓的爱都无法让我坚持看完 可想而知有多渣。。。
         被初中老师逼着看还要写观后感。对励志片向来无好感何况还是教育体制内的励志片。
         原来我是冲着豆瓣上8.7分才看得这部电影。看完后，我只想说，fuck u！俗烂的剧情，俗烂的表演。从课堂上我实在看不出那些学生怎么会如此喜欢这个教师，很苍白的剧情；另外，得奖后的致辞，学生轮流发言致谢，那些做作的深度，让影片看起来更差劲。另外，影片翻译过来也很无语...谁翻译的！？站出来！
         三个字的话 是傻白甜 不知道这八万人评到最后8.5分都是怎么想的
         中和一下
         很恶俗的励志片啊。。。。。
         我个人觉得有点狗血
         狗血励志挺尴尬的。
         学校里放的 我讨厌的那种 具有教育意义的电影
         没啥感觉
         好莱坞标配
         英语课堂泡面励志片 HBO电视台低成本电影 无亮点好犯困
         抱歉，我有歇斯底里症。
         跟我妈一起看的 She cant stand looking at a disabled man。。。。。说是励志片 我没有很感动。
         毫无演技可讲，狗血的情节。
         心灵鸡汤的催眠  
         不知道我是不会欣赏还是怎么 就是感觉不好看
         中规中矩 不偏不倚的励志片
         看得无聊死了   对这种题材没感觉  
         ╮(╯▽╰)╭。缺少萌太靓女  家庭情节不够渲染 只靠男主撑起来的电影。
         原型牛逼，三观廉价，叙事脑残。
         我就是反感
         跟想象的差好多。不太能理解这个因为现实当中的屁大一点事就厌世到如此极端神经的自私的情商呈半残疾状态的男主。套用很多观众的那句感慨：＂这不是我所理解的自由。＂好莫名的动机和行为，What for???
                
                 如果不是这个愤青太讨人厌,片子本身至少是值三星的.
         这部片应该叫“荒野作死”才对。。。
         不理解
         按照自己的意願而活就是對的嗎 偏執狂  中文翻譯誤導人 應該是到荒野里去死吧 不是荒野生存
         哭著找爸媽的反叛寶寶，爛片!!
         感觉很闷的不知道是文艺还是冒险还是什么
         很难认同这种生活理念，男主没做好足够的准备就一头跑进去，找死啊！！！
         看之前看着评分相当激动，但是看了相当失望。首先，这部电影差点成了自然景观纪录片，有点失败；第二，没有激情，都是由小碎片组成的，完成没有看下去的欲望；第三，对于男主角的这种选择不太赞同，虽然可以说他是选择了自己想走的道路，但是却毁了一个完事的家庭。
         居然花了两个半小时看这么一部片子。套用豆瓣一句影评，傻逼历险记。。。。
         2012-09-23想看，2013-01-13看过。一星打给电影，加一星给克里斯汀·斯图尔特。
         太过理想主义了吧，给自己彻底了断后路，有勇气追求自由，却没勇气存活于社会，回归自然是没错，一路上那么多的温情还是让他义无反顾的投身与大自然么。还有最后一句幸福在于分享，这话是用来升华主题的？我怎么觉得相当之牵强，而电影完结之后似乎一点难受也没用。。。没127小时的来的震撼
         很明显导演讲故事功力不过关 没有传递出那种精神和人性意味 缺乏共性提炼 只在个体身上做文章是很难得到耐心的聆听 冗长的说教式电影 苦行僧的咒语 用心灵感化和洗涤作为传教内容 显得有点无趣 不人性化 缺乏共鸣 也是有些枯燥和不近人情的 不喜欢无血无肉的叨逼叨 热爱生活 远离做作
         矫情，做作，冗长，苍白的说教，奇怪的剪辑……这种题材看书就够了
         某博士推荐 一般般 
一个偏激的小P男 通过一番执拗的出走荒野 重回社会
         对于电影所传达的价值观实在无法认同，太做作了。人类进化到现在这个地步不是没有理由的，一厢情愿地相信大自然会救赎自己，最终会被反噬。实在太像宗教的宣传片。
         认为自然界是救世主的想法其实是人本身脆弱，虚妄和盲目的一厢情愿而已。人类社会本身也是从自然界发展而来，它就是地球几十亿年历史中的一个芝麻粒大小的时间段而已。它的运行原则从本质上也丝毫没有超出自然界之外。http://www.douban.com/review/1281796
         矫揉造作到惨不忍睹的地步，烂得一逼
         一星给音乐，一星给摄影，一星给演技。对于这种主题完全无感，目前让我更欣赏的是那个皮匠的生活。对于大自然我选择敬畏，对于自由这种元素，完全没办法打动我，我没有那样的背景，不会盲目的有所感触。故事叙述有男主和男主的妹妹共同完成。最后场景几个人配角的依次出现还是被感动了。男主真像小李子
         我居然没标过这个……黑白片阴影之源……
         让人恶心的爱情谍战片
                
                 坑一把，再坑一把，傻不傻吧，聪明一世，糊涂二时
         抱歉感觉脏。
         看过一遍没啥印象
                
                 很经典吗？
         太难看了
         呃 感觉剧情好莫名其妙
         音乐不错
         欣赏不来。。
         不好看，没意思
                
                 不喜欢女主角
         也许是我口味低，感觉是真没啥意思，放在现代社会票房堪忧啊！
         我的理智系统不支援本片情节
         这剧应该很经典了吧 奇怪的是我居然看不下去
         现在已经理解不了为什么当时会经典。
         拉下250。
         不喜欢
         欧美电影
                
                 烂，扯，自作聪明，没有想象力……
         至人 永远有多久 又有谁真的得到过
         不能指望搞电影的智商有多高。平庸的学生级片子。想扯点什么但水准差太远。
         d部电影居然讲一个人生活左几千年一直到了现代。。  the point is原本距系一个洞穴人  具体哪个年代的就不记得了。。。。中间仲讲自己系耶稣。。。。。。。oh  my Jesus 。。 so boring~~
         和《达芬奇密码》一样拿信仰来说事。的确引人思考了，也一度差点被饶进去，但是本片关于信仰的一段实在是太亵渎了。后悔看了此片。
         你知不知道大明湖畔的夏雨荷是谁
         沉闷至极。有什么好思考的- -，一切都讲得明明白白。适合搞哲学的人
         至于吗，这种坐着聊天揭示身份的就五星了？12怒汉晓得伐
         我只能说呵呵。这么神的构思就被一大堆破问题糟蹋作践了。知识停留在课本或者是历史闲书水平加上编剧自身的意淫导致了相当低的完成度。
         从这部片子在豆瓣的评分，就知道豆瓣有多少装13的了~~
         老婆，出来看上帝。
         崩溃了 姐这欣赏水平真心欣赏不了这电影 整个场景就两个 屋子里和屋子外 内容就是talking and talking and talking 玩儿不了这深沉 看不了这文艺 说不出来喜欢
         很想吐槽 就是一茶话会- - 可能我是无神论者 什么都不信仰 所以这片子一点也不能打动我 只有他女友挺漂亮的
         不懂为什么有这么一部电影,竟然由如此一场对话组成.只有对话.
         又是一部乱串乱搭还自以为很深奥的电影。
         没什么说服力，就算男主角说的都是亲身经历，还是有种你丫照着百科全书念的吧的感觉
         不懂的时候，我感觉很牛逼，但我懂得其中一点以后，发现这个片子很烂。
         没深度，没高度，没温度
         虽然很多然评价很高，但是我遵从自己的感觉，影片是涉及到了不少历史、宗教、生物学方面的内容，但都是浮光掠影，只不过以一些陌生的词汇故弄玄虚罢了。真的是最历史感兴趣，那还不如到图书馆借几本书好好翻番。
         一定是我智商不够，不然怎么觉得这么无聊。跟盗梦空间比差太多。
         异想天开的傻逼大团圆结局。事实应该是项目负责人说的那样：你可以拯救世界，但那仅仅是程序。不会对现实有任何改变。不要扯什么平行世界，这根本就不是时空穿越，而是利用死亡前8分钟的记忆对现实的模拟。
         你妹呀 豆瓣科幻排行榜第4？豆瓣没人看过科幻么？
         这片子高分的点在哪？男女主都没有作为主角的气场，不悬疑不惊悚感情切入也非常表面和模式化，整部电影对我这种根本不求逻辑的人来说都满是bug。居然还有人拿来比Inception，诺兰要甩这导演几十条街好吗ORZ
         一个剧情重复5次！！预料的到的结果。
         关于时空的电影里，这部算不上深刻。
         真心是第一次在电影院快睡着，大失所望！感觉就是几个八分钟就结束了，凶手也是毫无亮点，早就猜到了。困！
         我本来想给个三星的，但看到这些评论，不由得顿生自豪感，又减一颗
         逻辑漏洞层出不穷，禁不起推敲
         怎么说好呢，看完也无法回忆起片段的纯粹瞎扯淡的商业片。
         感觉很无聊，不停倒回来放，导演是不是都不用怎么拍啊，回去剪片子就行了。
         并行宇宙不是你想并，想并就能并。说技术里有个量子理论就能并行宇宙啊，坑爹那！
         又是看猪脚玩90分钟的超级玛丽 不过这次猪脚只有半截- -
         这种一遍一遍轮回式的故事果然太不适合我了
         俗套，搞不懂为什么这么高分
                
                 还不如刺杀据点
         真不觉得怎么样.
         一颗星给芝加哥城市广场那坨金属，一颗给法米加阿姨
         周星星十几年前啃剩的骨头好吃么
         难看得要命
         听信了推荐才去看的，我只想说好没劲
         这片子科幻的垃圾。
         不喜欢
         耍帅出场再加上BGM，马上感觉这片子药丸
         无聊至极的港片
         好普通，
         情节有点俗套
         差强人意
         第一次看凯奇演反派
         鬼理由，换个鬼
         情节很曲折 好看！
         海报左边像汤姆汉克斯
         实在是非常失望，完全不能入戏。女配很漂亮。
         有个女人来自汪星
         直白加浅显加微荒谬。
         欢迎收看:交换空间。
         太过血腥
         很吴宇森很bug也很没意思
         丑女太多，情节没什么看头
         脑残不。。
         平淡庸碌的曾经可以靠纯情片找点儿不一样的青春，等青春捋到尾巴的时候，看了太多听了太多，知道压根不是呢么回事儿以后，G点角质化，搔不动了。
         女猪脚让人受不了
         唯一的星星给亲爱的女老师
         桥段老套无趣做作。
         把那个在The Love of Siam中红着眼眶微笑着说“这是你的圣诞礼物”的男生还给我！
         特糟心。
         都给五分呢啊？那我也不好意思给1分了啊？
         麻痹，被豆瓣口碑骗了，不就因为帅吗，长得帅点球都能罚2次。不过ost还是可以的
         好无聊 女猪脚的声音太难听 泰语说起来闹心
         我靠，怎么没有一个帅哥默默喜欢着我啊。！
         刻意搞笑，过分煽情，泰国版天娱公司出品。
         美白真重要
         说真的 这种电影两个小时那么长也偏夸张了吧三碗猪脚！
         md到底是谁跟我说这电影好看的！！！渣啊除了mario那张脸！！
         狗血,不过射手男真的会因为女孩的个性而喜欢丑女，天平女就是有办法努力从丑丫头变成大美女，而且只爱帅哥
         泰国这等劣等民族能整出什么好鸟来
         我不是故意的，但是这片实在是烂啊。。。
         结局太矫情。
         哦，够了
         这就是抢钱💰吧！完全是看他们打游戏啊 ！主角出场不到十分钟。垃圾。
         动作戏毫无特色，特效低廉，帅哥迟暮
         整体来说嘛就是.....没看懂
         装B货大战外星狗！难看到爆
         既然neo被杀死就能救世界，那为何要打那么久？！
         烂尾的续作 豆瓣评分真的不能相信了
         真心不好看
         故弄玄虚, 一贯的
         结局太令人失望，难道编剧对世界的理解只有这样？
         标准的美国电影 机器人高科技大战电子乌贼特效片
         光看打枪的女的去了 这种垃圾防守还好意思出来混 这种水平 人工智能真是人创造的？打死我都不信
         看不懂
         好差 
         台词写的烂，不知所云废话连篇，看似高深实则空洞。与其说是科幻片的台词，倒更像是魔幻片的台词。演员在说台词时配以戏剧性的夸张表情，以掩饰台词内容的空洞。寸头女RPG兵演员选的不错，可惜只有五分钟的戏。前半段纯属浪费胶片，就战争场面值得看看。
         没有逻辑支持的想象力幼稚的打斗场面加上一群低颜值的人. D. Bei Herr K
         不算烂尾 但我真的无法好评 男女主太没cp感
         一部比一部没意思。
         我真的看不下去前半段又是一阵bb然后就开始打怪这怪打的只想睡觉然后开始打boss莫名其妙就赢了然后就结束了。。。什么鬼
         好奇怪的日语加中文加英语。。。看不懂
                
                 又添一黑名单导演 真他么明媚忧伤又血腥
                
                 老头按奶子那段儿不错
         还是书好看  片段与片段间根本没有连接
         这种小儿科也能这么高分？拍电影这么简单了？
         压抑
         太过极端黑暗。
         装逼
         想讲的东西好多，什么都没有讲完的感觉，成长、梦想、爱情、金钱、名望。
         “论这么无聊的电影是怎么成为经典的”
         我就是没看懂
原谅我打2星
                
                 或许我已经没法看文艺电影了
         忍耐着那些蹩脚的混合语对话看下去的，无感。
         死不好看。
         这类文艺的我都看不明白
         不知怎么有挺梦幻的感觉
         呵呵，垃圾，浪费我2个半小时
         我不喜欢这种调调
         岩井俊二这拍的什么乱七八糟的，纯粹是在生硬的把东西赋予寓意
         这是完全的儿童向，可以看着睡着的儿童向
         所有的情绪都是有价值的 童年幻想伙伴被忘记那点还是哭了
         这种鸡汤为何我竟然会感觉恶趣味。
         我真的不喜欢这种东西。
         哎幼齿到看不下去天哪，思维行动被几个小人控制，快乐为首，那那些变态杀人狂呢
                
                 实在是有些无趣，以成长与情感为卖点，脑内人设构造言辞实在太磨叽，创意满分，但内容无聊……
         没有创新，奇思妙想也不够吸引人，不感冒
                
                 我真是快睡着了。。。
         为什么大家评价这么高？优质，漫画人物形象也不吸引人。。。冒险的路上堪比唐僧取经，一部动画片需要这么高难度吗？
         皮克斯的作品真是幼稚。盛名之下，其实难副。
         这片子能获奖，完全就是矬子拔将军，超级套路近乎于弱智的剧情简直让人昏昏入睡……
         科教片
         真的太儿童了。。。不喜欢
         什么玩意
         有毛好看的？有毛好看的？有毛好看的？
重要的事情要说三遍。
         两次都没看完…从人设到剧情都不喜欢
         还行吧 有些新意 但也没有传说中的那么好 2015-10-7看过 with js
         不理解有什么好看的……
         旁边的家长孩子都没有看懂，所以她们看的很痛苦！而且关于情绪的处理也没有很到位，看完出来总有种大便没撇干净的感觉！最多给两星！
                
                 我看不懂，所以觉得不行
         这么简单个故事：失意的拉拉被情人欺骗，心生杀念，杀完害怕又做了个意淫的梦。俗的不能再俗的故事，只能靠这种拙劣的叙事方法故弄玄虚来无谓的增加神秘感了。绝对的刻意制造神经质气息。兰丝绒之后的这个电影让我再次确认林奇绝对是个被高估的导演。
         配乐全是噪音，角色说话装逼而做作，剧情松散拖沓，说这片没意思就被认为是没水平的表现...日TM，怎么总有这种垃圾片的垃圾粉丝。看懂了的垃圾片它就不是垃圾片了？让人看不懂的垃圾片它就不是垃圾片了？
         被这电影折磨了5年，必须骂一骂这部装逼皇帝（TOP201），别扯什么高智商电影，这货随便你怎么解读都可以，但都是扯淡，因为真相只可能是：林奇在耍滑头，压根就是一部逗你玩的作品（原计划的剧集被砍，随手剪剪，竟他妈成了神作）/top205 2017-03-20
         不好意思，我没看懂，为了一部娱乐产物，我也不想太认真，二星是我给这片的导演的。
         或许看完后联系起来会觉得影片还有那么点儿臆想的空间，但第一次看的时候前3/4绝对显得是又臭又长，还真有一大堆蠢货不停地去研究大卫林奇的一个噩梦，自己躺床上去做一个不就行了，附庸风雅，故作高深。
         不仅要打一星，还要给《无极》、《超强台风》这些公认的烂片提高评星，才对得起这个电影。因为烂片只是拍得烂，而这种片子拍得越好就越糟糕，因为它根本不配存在，它们让电影越来越沦为智力竞赛。
         应该是你推荐的吧，其实我真的很受不了你跟我拽，真的，只是我从来没有说过。我觉得这个片子就应该看不懂
         我真的觉得一般。反正就觉得看电影的时候电影没状态，弄的我也没状态。我还是喜欢简单一点的电影，这个绕的我头痛。Rita真的很漂亮。
         我只看明白讲的是事业爱情均失败的女同杀了背叛自己的爱人同时疯掉。出现了一系列幻想最后自杀的故事。近两小时都是幻想么。好晕。惊悚和悬疑在哪呢？
                
                 看悬疑片最惊遇上三件事：一是虚假神秘，二是虚假反讽，三是虚假悬念，林奇这片算是齐活了，不愧为“新千年十佳”和“豆瓣电影Top250”。电影一星半，另半粒友情赠送给那个仿《雨月物语》长镜
         呵呵。前半段是傻，后半段是装。先拍一个正常故事，然后把元素和人物打乱了讲一遍放在前头演个诡异版，就可以浪费大家双倍的时间了。
         那些给五星的人中真正看懂的人有几个？ 皇帝的新衣！   真正好的悬疑片不会故弄玄虚，靠“难懂，隐晦”来搏人眼球，把一堆莫名其妙的情节最终归结为“梦”，未免也太偷懒了。。     个人认为像《死亡幻觉》《第六感》《七宗罪》这种才算优秀悬疑片 它们至少有理可循，悬疑也要悬得合理！
         按照评论理解的来说，做梦的时间也太长，节奏太慢了吧。还有，太多小细节无法让人懂的真正的意义，一句话，我不知道导演想要表达神马。。。可能又是我智商不够。。。
         再多的梦境、人物指代，如果不死抠着细节，其实大体逻辑都不难理解，但导演这种故弄玄虚，着实让人讨厌，学学诺兰，即使玩悬疑，人家也能自圆其说，而不像大卫，丢了一堆给观众，暗自心想“我只不过拍个了现实影响下乱七八糟的梦，看把你们一个个聪明人激动的，想要答案？打死我也不说”。
         他妈的，不能说清楚故事的能叫好故事吗，我就不信你们都看懂了？
         耐着性子看完，什么jb电影？？？？？？？？卖弄技巧，竟然分这么高？？？这个片子要是带电影院里看又有几个人能看完？？？？换成黄圣依跟杨幂主演又有几个人会说好？？？？？？看来大家都再装B！！！！！
         看之前我还以为这片子多么多么牛逼 看完就一个感受---故弄玄虚 节奏慢的要死不说 前四分之三的内容都在做梦 看完影评我觉得大家真是想多了 对所有标榜这部电影和打四星五星的人说一句：别装逼了 没看的人也不要看了 浪费时间差不多同类型的《记忆碎片》《死亡幻觉》比这烂片好的不是一星半点
         看了两遍还看了剧情的详细介绍，还是没看明白。。。
         我不管你们那些装逼的人怎么打五星，关于这部电影我只想说I spent fucking 140 minutes watching a bunch of shit!!电影是面向观众的，不是你的意向越模糊逻辑越重叠就会具有更高的艺术性，建议导演去当抽象画作家而不是一名叙事的电影人。
         太折磨人了！ 我只能看懂这是个梦, 怎么那么多装B青年给5星 我不相信你们看懂了
         生病的ＥＴ皮肤的颜色就像柿子饼
         只能说这科幻电影太老了，对那小男孩的各种尖叫反感不已。
         讲真，人类对外星人想象力的贫乏在这部电影里体现得淋漓尽致
         全都是泡沫
         科幻片
         浪费了一个多小时看完了 为什么评分能这么高
         我只想说这个外星人太丑了！
         当时是个好片子。
         小时候看完做了好几天噩梦 
         没有情感加成，挺无聊的
                
                 音乐，人物
                
                 没劲，糟糕的观感。
         不喜欢这种类型
         很一般
         不喜欢斯皮尔伯格的煽情科幻片
         真不知道如此无逻辑的烂片能得如此高分。。。为了评价1分，特地注册个账号，发泄下！
         情节编的是有多扯淡。也只能定位成儿童科幻、家庭剧了。反正我是没怎么被感动的。
         8分以下
         剧情太拖，都半个小时了还没什么剧情，看不下去，这片凭什么成为了经典？
                
                 斯皮尔伯格的煽情片总让人莫名尴尬，AI也是这样
         八字不合
         浪费时间，垃圾之至
         拆弹专家是Sayid Jarrah!!。。。。每一次都想告诉自己这不是你喜欢看的类型别看了。。每一次都耐着性子看。。每一次看完都告诉自己下次别看了。。这样看电影真心既糟蹋电影又浪费生命。。。。
         闷到深处是艺术？
         love in war.不得不说，就算排除字幕的原因，很多地方也真心没看懂。
         爱上了人妻，害死了好友，背叛了祖国，然后说「战时的背叛远比和平时来的单纯」，男主最后还成了圣人==更别提比诺什那条冗长的支线，和铺垫一小时各种天灾人祸造成的出轨，好像导演一定要观众相信他俩是天经地义的真爱呢【这里就有个不服气的哼
                
                 我只能说不懂~
         内核就是滥诉偷情剧情，讲来讲去也讲不到重点，左讲一点右讲一点。男主鸡贼，女主老
         看完感觉自己耐心又上升了一个层次。。
         不能接受这种爱情，什么是爱情？要不是战争这种特殊背景，这也能被称为伟大的爱情？不过是偷情而已。一部被过誉的电影。。。
         我就不明白它哪儿好 不就是一个红杏出墙的故事么
         何谓演技派，我仿佛看到一个外国版梁朝伟，装酷耍帅眼睛永远不会明亮的忧郁。不如我们来做个假设，帅气的丈夫的美丽的妻子，然后遇到一个相貌普通身材臃肿的男人发生婚外恋。再加上主角光环，各种狗血剧情强行发展，真的喜欢不起来。
                
                 冗长，无感，克里斯汀·斯科特·托马斯气质出众。
                
                 时代发展科技发展，审美也变化。不能因为上个时代的审美，包括其故事摄影配乐调色等因素讨好了上个时代的观众，而我们就要称其为神片。在我看来，这片悲痛比不过沙拉钥匙，爱情比不过赎罪，还有kst坠机后那段的演技也很出戏。画面就算是美，也要美得极致才是神片，这个美得普通，氛围推进更是硬伤
         老师推荐的
         剧情太散了

         这片子好在哪里 我怎么看不出来

         没觉得太惊艳，本来都是有身份地位的人，劈最后都劈腿作死了。有啥可称颂？后面都看睡着了。。。
         我实在是看不出来哪好看
         最讨厌这种电影
         不知道该说什么。。。心底里其实是不愿意看这种电影的
         想吐！
         非常非常不喜欢
         看不懂，有点恶心，完全不懂在讲啥。最后到底是善还是恶？
                
                 简单了看了下评论，典型的一群装逼犯为了彰显自己的文艺而给的五星。
         反感。狗皮膏药后现代。事实上警醒人在有机外表下的作出机械反应的所谓自由意志是多好的立意，可惜这部没头没脑地以偏隘的理解，矫饰的造作，用自以为是的寓言对伪行为主义、伪极权主义和伪资本主义乱来一通讽刺。
         ……大失所望，這就是觀影感覺。許是時代在變的緣故。電影的價值觀 落伍了。 不明所以的看完了電影
         深井冰啊我就是看不懂！！！
         完全没有爱的题材
         作为一个伪文艺青年，真心没觉得发条橙哪里好！
         我不否认我爱库布里克，但当所有人都讲他的“反政府意识”的时候，我持否认观点，这分明就是一次彻底的自我净化，我不喜欢，没有共鸣。
         画面不太清晰，内容不忍观看。暂时放掉。
         演的痕迹太重了。
         除了裸露，我没看懂这部片子究竟是想说什么：荒诞、暴力、性，还是什么？
         看不下去
         看了不舒服，所以觉得不好看！
         欣赏无能
         这种clut的风格显然不适合我。  我还接受不了这个  没到那个层次吧
         少年不识愁滋味，无病呻吟，让这些人全部來中国生活，保证全部精神正常！
                
                 2014.5.3电脑观影   为了看kevin spacy。两个问题家庭相遇的故事，不太懂“丽人”指女儿还是女儿的同学，其实应该翻译为“美国之美”更准确吧，感觉要表达的是要感受到生活中所有美的事物。
         看不懂啊，为啥得奖啊
         高中看的 真心觉得很烂
         又长，又闷，还变态，死人不去抢救，而去近距离的欣赏，变态的一塌糊涂啊！
         没有绿里奇迹好看啊，为啥会是奥斯卡？这不是纸牌屋的那个大叔么！
         不知所云...
         这片子蔫坏蔫坏的
         烂片
         略沉闷，没看懂精髓之处……
         YY片
         到底想说啥！
         黑色幽默，文艺片
                
                 不喜欢这么灰暗的片子，不明白怎么获了奥斯卡。
         没看懂。
                
                 不喜欢这类电影。
         没意思~~
         英语老师逼着看的 但是喜欢Kevin Spacey
                
                 剧然看了两遍，很早以前就看过了。
         太血腥了。。。
         一般吧，这种篡改历史用来娱乐的类型不喜欢。
         名不副实
         反派太出色，其他人就是翔。
                
                 不知所云，看来这种类型我欣赏不了
         多年前看过，再看一次当重温。
         大段大段无聊的对话让我发困，高潮放在最后半个小时让我不得不一直往后拉时间条，两个半小时的烂片实在是个煎熬啊我去！
         大反派演的超棒，那些大牌都成了陪衬，尤其法斯宾德的戏份少得可怜，没怎么样就死掉了
         当你下定决心的时候，千万不要犹豫，千万不要仁慈。ps：这是一部犹太人的终极复仇yy电影
         赤裸裸的化神奇为腐朽，糟蹋了一个好故事   昆汀我才不吃你那一套  
         昆大师的作品我是真心欣赏不了。。。
         不好意思 我真没看出来哪儿好看 哦对了 结局剧院疯狂枪杀纳粹及希特勒那些还算惊艳 所以加一星 两星~
         瞎编也要编得合理。
         我讨厌你篡改历史，我讨厌你拿了个这么烂的演员当希特勒，我讨厌你用摇滚装点二战，我讨厌你无时不刻不在装逼，我讨厌你如此儿戏
         真的不好看，仅此而已。
         看了五分之一就没动力往下看了，不好意思啦，皮特
         无聊至极的电影，全片竟没一个能站得住的角色。稚气地把希特勒刻画的成这样，就像是三岁小孩子的做法一样
         真不知道这么高的评分是怎么来的！！！
         要么是没主题没笑点的YY片要么就是我又没看懂。本来打算打三星，看大家都打那么高，改成两星往下拉一拉。
再加一句，昆汀的电影我没有一部喜欢的，所以才这么迟看这个，看完维持原判。
         超级大烂片！别浪费时间看了，没必要啊！
                
                 不太好。用一些没有解释的机器方式解密，完全是看气氛，没有实质。   主要还是图灵数学家的个人性
         同性题材的电影分数都很高，为什么那么高？因为世界已经开始认同同性恋了，我不否认其优秀表演，但还是希望这种以违背大自然意愿为主题电影还是少出现的好。
         巨蟹
                
                 传记片看过很多这个实在不怎么样！
                
                 纪念数学家阿兰图灵。只能说这部片子给的和图灵经历中应该展现的相比少的多。。  哪条脉络都是点点水就被扔到一边，剧本展现的角度也太过单薄。 对本片相当失望。卷福拿不了影帝。
         劇情套路太無聊,拍攝手法過於庸俗,結果乏味無聊,沒有看的價值
         重点到底是什么呢。。
         6.1 好平庸哦～
         这评分这么高，我怎么没看出哪儿好啊。。剧情拍的听空的。演得确实不错，但还是空心大萝卜
         工整无趣的骗奖电影，男主奇挫无比，必须差评！
         认识一个德国人就可以破译   什么情况吗


                
                 本尼迪克特越老越丑，这个角色太适合他了，或者说他演绎的太棒了
         真后悔去了电影院。。。
         同性恋、战争、传记、还有比这些更无聊的么
         套路化
         最近这类型的好莱坞式的电影是不是太多了？图灵这么传奇的事迹你就给我看这个？
         这种“政治正确”的纯商业片成了夺奥大热可见奥斯卡的节操。
         “我觉得这件事简直侮辱人。编剧的意思是，一个人IQ高了EQ必然低成屎吗？你就不能接受这个世界上就是有人IQEQ都很高吗？而且无论是大爆炸的编剧还是这部电影的编剧，他们对低EQ这件事的理解其实特别的低IQ。他们所描述的那些他们认为的低EQ行为，明明就是典型的低IQ。”
         好莱坞传记标配模式所以你想打五星我都不拦你，总之无惊喜！本饰演的孤僻密码破译者图灵发明者二战中的无名英雄却在战后因同性恋罪名起诉导致他最后自杀！“模仿游戏”这个概念很好，人？机器？以及里面提到的人与人交流的问题还有他那儿时初恋！
         通俗的美国励志片。
                
                 过于饱满的美式励志 这种片子不想多看了
         一般吧 还好啦
         高中时候班里组织看过，一看到励志就想吐。
         没看出来哪励志。。
         觉得故事很烂俗。
         而我悲观成性。
         无感……
         励志片就是这样，把一个小概率事件疯狂夸大，让你以为是一种必然。
ps.如果找年轻时的诺顿演主角，会很有喜感
         典型的美国梦片子。
         这不一烂片吗
         鸡汤
         情节差评
         叫泥煤啊叫.
         不就励个志嘛？这么普通一片值这么高的分数？
         很一般啦。
         从五星改成了一星，不喜欢，至少现在如此。太能忽悠人了。
         可怕 竟然看过
         好像在纸牌屋看到过男主，记不清了
         认为自然界是救世主的想法其实是人本身脆弱，虚妄和盲目的一厢情愿而已。人类社会本身也是从自然界发展而来，它就是地球几十亿年历史中的一个芝麻粒大小的时间段而已。它的运行原则从本质上也丝毫没有超出自然界之外。http://www.douban.com/review/1281796
         看不下去。
         终于几乎完整地看下来了，很失望呐。
         这电影怎么这么矫情
         太极端太不现实了吧……不太接受这种类型
                
                 作死的典型。抱歉，价值观无法认同。父母在，不远游。游必有方。
         分不清这算是追求自我实现自我价值还是逃避社会畏惧纷扰~或许两者都有，但在我看来这种行为多少还是自私的，不负责任的。
         尼玛我看了三小时还没有看完。。。到底好看在哪里，实在欣赏不来
         送给那些“身体和心总有一个要在路上的少年们”
         这种与自己内心世界对话的故事，类似于参禅，最适合的艺术载体只能是文字，何必多此一举改编成电影呢？旁白那么多，我不如直接听人念原著得了。
         我就是被这种高分的装逼党们浪费了3个小时
         我是无法理解这种态度的………完全按照自己的意愿来活也是我不可能做到的……这不是自私？！“反社会分子 我更欣赏大隐隐于市的气魄”
                
                 这种丢人的死法完全是对杰克·伦敦的亵渎，十六七岁的人可以看这片子看得热血沸腾，二十五六的人如果还能喜欢这片子，基本没救了吧
         两个半小时的电影，想凸显的主题其实只有他的精神，但是太冗长，并且结局的悲剧，他并没有按照他的意愿生活下去，他也失去了太多。
                
                 重看以后怀疑导演对“走进自然”这一“伟大”行为描述的合法性。一个人不能只想着伤害自己的人于是要逃离，乃至牺牲爱自己的人（妹妹、想和他做爱的少女、想收养他的爷爷），这是把逃避偷换成理想，是极其不负责任的行为。一个人更不能到死亡逼近的那一刻才开始没有理由地原谅父母，yy出圆满
         无病呻吟，不讲人话，影片最后男主误食毒草而亡，长叹一口气，这装B男终于死了
         这他妈叫鬼的回归自然，有本事向伯夷和叔齐两兄弟那样义不食周粟、饿死首阳山。哦，我还看到了暮光女。ost加一颗星
         白痴傻逼神经病，最讨厌这种没脑子的文青了
         看得第一部传记，果然不感冒
                
                 失败的理想者！
         5分吧
         我讨厌这种爱情！！！
         好像对黑白片免疫，完全水过无痕，缺乏对经典的欣赏能力。残念！
         好吧，虽然时间久了，但是，我还是没那么喜欢
         经典吗？
         人物单薄每个人物都好纯洁……无趣
         再看黑白经典自挖双眼
                
                 不明所以，一般般，除了结尾。
                
                 主题曲比情节好
         很一般，太老的片子。
         除了几句装逼的台词我什么都没有看到 哦不 还有这帮人的脑残
         歌比电影出彩，唯一看点是男主和警察局长这对cp
         歌好听的电影千万不能期望太高
         没觉得哪里好。可能是有代沟。
         四五分。
         难看
         理解不了这部电影的三观。
         我是来给音乐2星的。
         乱世爱情
         三观不合，欣赏无能
         虽然很多然评价很高，但是我遵从自己的感觉，影片是涉及到了不少历史、宗教、生物学方面的内容，但都是浮光掠影，只不过以一些陌生的词汇故弄玄虚罢了。真的是最历史感兴趣，那还不如到图书馆借几本书好好翻番。
         贱成本片、观影炒作、扯淡辩论、枉费精力，好比小毛孩无意中在画展现场画个圈被看画展的“专家们”血捧了一通，其实它就是相对于喜欢看电影的人们来讲的一部“恶搞片”！
         如果是小说就比较合适。这部电影我是跳着看完的，感触没那么深，大概和文化背景有关系。
         课堂上实在掐不住睡着了
         不明白分为什么这么高……虽说主题比较特别男主也很帅，但拍的也过于渣了吧……并且，真的有那么多思考价值吗 - -
         你们算算，这个自称是佛陀弟子，宣扬真善美的耶稣，14000年来，每10年就开溜一次，期间fuck过了多少女人，得抛弃过多少孩子！好同情那些寡妇和没爹的孩子哦。
         看的时候觉得好牛，看完觉得什么都没记住，讨论的点太多，大多又没什么意义。
         叨比叨比叨比叨比画了个大饼叨比叨比叨比把儿咂叨比挂了
         适合写书不适合拍电影好么，怎么评出来这么高的分
         感觉几个人在屋子里不停地叨叨逼逼，就这么个场景
         一个宏大的故事却用一个很小的形式去完成，这是一种创举，但是千疮百孔的漏洞总是容易让人恶心。固然佳评不短，换得我终于等到了结尾，却无法阻止我在97分钟的片子中，睡着并且重新开始了四次。不推荐给任何人
         《论脑洞的无限性》。涵盖宗教、历史、哲学各个范畴，没点知识储备还真看不出深意，我就属于没看出深意的那一类
         我非常不喜欢看这部评价很高的电影，因为它让我感觉自己好像在看一部电影版脱口秀！
         一大半的吹牛结尾有小搞笑！
         很扯淡的一部电影。都是高学历、高智商的教授，居然被这个光会口讲却一点物证都拿不出来的男人唬住了。无比荒谬。一星给演员的演技。一星给那个年轻妹纸。
         题材很奇特但是剧情太扯。自认为只能做那些不相信的普通人，而不是相信你默默看着你懂你的人。
         我太崇拜啦
         室内情景剧啊？！看了16分钟看不下去了
         居然是平行世界。不理解怎么这么高的分。
         设定极为矛盾，看得一头雾水，刚开始的时候告诉我们脑波源代码可以还原死者生前8分钟的景象，竟然神奇到连死者没看到的厕所上面的炸弹跟列车外的那装满炸药的车子也能还原，脑波能残存没看到、没经历过的事物？看到结局时我们才恍然大悟，原来源代码可以穿越时空，不断制造与重复时空断层，改变未来。
         这在逗我么...
         这什么跟什么啊 月光宝盒啊 你累不累
         不好看，又没大场面，情节又老套，最后几乎是为了大团圆结局才抛出平行时空的，真让人幻肢疼。
         制作成本还敢再低点儿么
         东拼西凑的不良品
         没有逻辑和隐藏要素，是这部剧最大的硬伤，不能让人思考的片子充其量不过是一部模仿要素的集合
         莫名其妙的片子
         穿越怎样装逼
         内容的可思考性不足
         看不出有多好，说是什么高智商的电影，唉，看来我的智商不高，欣赏不来这样高智商的东东。
         冗长
         烂片。。
         理不够，情来凑…
         一般，故意为了续集而铺垫的电影挺厌恶的。
         为毛拍得这么平淡.....我还是看不惯Jake Gyllenhaal这张脸....
         都不记得讲什么了
         头大尾巴小
         烂片
         大失望
         很无聊的电影额

         擦好恶心。。
         剧情生硬
         动作片过了年限就失去新鲜
         敲定，今年最让人不满意的一部电影
         哦。
         吴宇森这部还行吧。
         全是套路。
         评价都这么高是因为导演吗？全片所有角色都有的特异功能就是瞬移，莫名其妙就会出现在一个场景中，完全不考虑逻辑动作倒是好看点啊...也没有，煽情戏也很烂，明摆着就是个大烂片嘛。
         扯
         这两个多小时对我来说真是煎熬
         剧情俗套，演技夸张，略恶心
         脏
         狗血剧情
         把人想得太绝对太简单了。如果换脸后警察想做罪犯了呢？
         就不能在脸上贴块皮么
         无聊
         烂。
         跟台湾偶像剧同一水平，以4乘速度看，仍然十分冗长。
         男主角很帅，歌挺好听，高潮心小荡漾了一下，结尾给跪了。我觉得这片应该是在灵川拍的，可以煮出一锅毛血旺。
         小清新的口味果然都是傻逼
         之前看到有人拿来跟蓝色大门比才看的，the truth is 什么烂片啊！！！！没见过男猪脚还自己制作暗恋相册之类的东西的！！！！
         太扯了
         菇凉们一定要努力加油，要知道，当你能掰直弯男的时候就表明你的魅力值已经爆表啦，辣个时候你就可以微笑着讲述你对男神的爱恋然后冲她摆摆手然后.....去追新的男神~
         如此狗血的电影竟然有那么多人喜欢？？我艹！！看了一半实在看不下去了有木有！！！剧情老套到了极点有木有！！！那几个女女一个比一个丑有木有！！！女老师像凤姐有木有！！！就tm男主角帅点，花痴们是不是在YY当年暗恋的某某学长突然有一天跑出来向自己表白！！！傻逼电影
         这片子何德何能拿到8.6……
再来这种耍帅慢镜头我就砸屏幕
         ...这不还是帅哥美女的官配么..
         一只MV就能搞定的东西 非拍了本臭又长的片

纯种泰国人长得都像屎里泡过似的，不过男主角长得确实干净

还有泰国男人讲话的声音跟老年妇女似的，估计都用卫生巾的吧

那些搞笑桥段都无比低能，果然又一次证明了智商和长相是成正比的
         哎，泰国青春片，出了男女主角长的很讨小女生的好外，剧情非常的狗血，节奏非常的缓慢，对于我这个年纪的大叔来说看起太痛苦了，还好坚持看完了，我忍耐力大增啊。
         只能说我完全不纯情了
         真是太幼稚了泰国人！等个P啊！
         1.我欣赏不来；2.里面那位老师超像凤姐的；3.女主样子变化太大了吧，皮肤颜色都变了；4.结局很俗。
         死了我彻底老了 这评分是8.8 我咋觉得这么拖沓冗赘呢叙事一点都不干净利索
         难道很多人在电影里找到了共鸣？我想到的别人可能有的共鸣怎么都是笑话。
         只有我觉得很傻么，为毛那么多人捧那么高。我一听泰国话我浑身难受，第一次想看配音版。
         没看完，情节太假。女主角你敢在丑一点吗？呕啊！！！
         超级大俗套的剧情，让人发疯的鸟语···好在哪了？！一群人瞎起哄！
         最后大家成年了，扮相都够成年，只有男猪脚还是那么正太
         这电影把所有有理智的人都描写成弱智。。。然后让一帮用爱发电的傻逼拯救世界。。。
         为音乐打分
         救世主...救你妹...
         看了和没看是一样的。。。记不得剧情了
         真的没意思
         这种故作深奥的电影真的喜欢不起来，无数次快进
         跟前几部完全不能比 为啥分数这么高？？
         最后一部确实是狗尾续貂. 当然它不乏大片色彩, 只是在前两部的基础上显得无足轻重了. 结局有点让人弄不太清, 也没什么意思, 算是个败笔吧. 真实世界还真不是那么令人向往呢.. 
         这电影看完第一部就不要往下看了！
         墨迹墨迹，见面亲亲…还是不喜欢…
         总的来讲 没有第一部带给观众的感觉震撼
         继续不知所云..特效华丽但用的不是地方
         最不喜欢这一部。
         跟前两部比，少微逊色
         好莱坞特效动作大片
生命的目的就是死亡 故作玄虚了几秒
功夫真是异域文化之花 爱了三部的打斗招式
“凡事有开始就会有结束” 来自反派的雨中哲学
         给高分的不想说啥，装逼不足二笔有余
         第三部最烂。
         一部不如一部
         我能说我没看懂吗 My way真的不错。
         死不好看。
         没看完，先给个低分。不是我杯茶。给三星是因为宠物店的丽子小姐出现了。
         浪费时间
         这类文艺的我都看不明白
         不喜欢这种格调
         除了那个从死人肚子里掏磁带的画面有感为，其余都感觉射不出来又非要做动作的赶脚。总之一句话，名不副实。
         岩井俊二这拍的什么乱七八糟的，纯粹是在生硬的把东西赋予寓意
         看的没激情
         没看完..一下就能猜得到结局的电影不看..
         太散了，太乱了，看了后面前面讲了什么完全记不住
         看的真压抑…不喜欢，140分钟，害我压抑这么久
         装逼者很多啊，这就是一滩狗屎！
         讨厌这部
         烂到一定程度
         一部并没有任何感觉的高分片 待二刷 
         未获感动！
                
                 现在看来这个实验做得不怎么样，至少比它好的类似实验太多了。
         拍的跟mv似的。
                
                 哥说不看日本的。
                
                 我看不懂，所以觉得不行
         
Huge disappointment. “what if thinking has thinkings"那么好的想法被活活做成一部弱智动画片。全片大概说明了人不仅需要joy，也需要sadness？so what？？叙事平庸之至，joy这个角色尤其让人讨厌，全程想砍死她。
         吵吵闹闹
         故事一般 人设丑哭 皮克斯哪来那么多脑残粉？
                
                 陪孩子看了半小时，实在不知道在演什么，遂作罢
         。。这评分刷的么。。
         设定低幼，人设不讨巧，剧情无聊
         孩子看不懂，成人看无趣。这也算脑洞大开？没有什么惊喜的设定。那个乐乐唠唠叨叨的好烦人，一点不招人喜欢。各个情绪又有各类情绪，是不是脑海无穷尽？而且皮克斯真心不适合小孩子看，每次都有吓人的恐怖镜头，玩具总动员有，这次也不例外，把电影院的小朋友都吓哭了。比前作差太多太多，差评。
         适合低龄观众
         看了一大半实在看不下去，很幼稚的烂片
         好無聊
         没看出什么名堂。所以没认真看。没有认真看就更看不出什么名堂。。。
         期待过高。纯科学教育，无欢乐无爱。
         我只想说：不好看。这哪是给孩子看的动画片！故事设定/切入的角度太奇特了。从心理层面描述了一次少年离家未遂事件，乐乐和厌厌的大冒险太扯了。
         导演估计是没找宝开公司收版权费的，祖玛+僵尸就可以糊弄我们
         几个小人天天作怪，呵呵呵
         人物造型不吸引人，看不下去。
         我再也不敢去电影院看动画片了：一个傻逼妈妈带着个两三岁的小姑娘，从电影开场哭闹到电影结束，我真的什么都没看进去，我们其他所有人在那90分钟里都变成了空气——我再也不敢去电影院看动画片了！
         无聊
         之前期待太高 感觉过誉了
         一开始看不懂，不知道那里是真，哪是假。后来看了解说终于明白一点了。不过真的不是很喜欢看别人的梦，很无聊啊……有一点是真的，看完后头昏脑胀，和做完梦是一样的！！
         一遍没看懂 不好给评价 不过觉得影片节奏很好
         如果拍出的东西只有你自己能看懂 那你拍它出来做什么
         我和大脑袋一直在等着把故事交代清楚的N分钟营救，不想自己的智商遭到了莫大的嘲讽，看了影评才懂剧情，这是第一次。装B的闷片，哥鄙视之！！！！
         如果没有人提醒你前半部分是梦境，估计你们看十遍都看不懂，失败的剧情片，OX镜头太短，只露两点还穿裤子，失败的A片
         用了2个半小时终于看完了，我相信大部分人在最后都能看明白是怎么回事儿，只不过要再看一遍整理一下前面已经看过的一堆碎片，看了些影评都是针对一些细节的弗洛伊德精神分析，但是本片同性恋的体裁我是真没有半点儿好感，如果他是对其他题材的解梦，那我肯定爱看，结果若干年后还真出了《盗梦空间》
         如果把大卫·林奇的名字换成陈凯歌·你们还震惊个毛啊···
         从前还以为《穆赫兰道》《七宗罪》《十二宫》《搏击俱乐部》是同个导演，看完穆赫兰道才知道原来是两个人，拍烂片的叫大卫林奇，另外那个叫大卫芬奇
         我只能说，我真的是没怎么看懂，看了影评都觉得太复杂了
         别的且不说，看了前30分钟，你会不会说shit？
         简直就是各种看不懂！我智商太低...我智商太低...我智商太低...我智商太低...
         什么乱七八糟的啊，两个多小时，看的的快累死了，一心等着最后来个醍醐灌顶的结局，这都什么跟什么啊，每个人都紧张兮兮，神经紧绷，看到最后也不明其所以然，还有就是那个叫丽塔的，真的好像妓女啊！！！！后来看了影评终于明白个一二三了。。。
         不懂.。也不想刻意懂。搞这么晦涩还让不让人娱乐？跟‘生死停留’一路货。
         装B文艺青年故意用歪曲的叙事方式描述一位北漂失败的、文艺女青的落魄史，极度让人恶心。
看完电影几个月后，我还是要破口大骂，装逼！2010年12月23日
         世上最垃圾最逻辑混乱最个人主义的让人反感的东西~与智商无关~~就酱~~
         前80%的部分非常沉闷，无聊，也不知道究竟想表达什么，后20%的部分乱七八糟的，更不知道讲的是什么！这就是所谓的神片？？？让人看不懂的就都是神片？？？
         这是一部无聊的梦境心理分析教材。。。
         前面梦像真的一样 后面一点点揭开现实 最讨厌这种无病呻吟装逼犯的东西了 处处透着摆弄象征主义擦边球故弄玄虚营造气氛再来个炫技式的叙事 恶心 故作高深引人膜拜妄图跻身大师行列 垃圾就是垃圾 再华丽炫酷还是垃圾
                
                 就算看了影评之后觉得这电影是那么回事，但是要看影评的电影，去看干嘛呢
         很多人觉得这电影非常不错 我认为既然电影本身需要成为经典 它要做的应该更多 它带来的的沉闷和无聊 远远超过结尾的点睛之笔 平常观众怎么会坚持了两个小时 任然坚持不懈？
         很一般
         说实话，看不出哪里好看。。。
         小时候的德鲁巴比摩尔很婴儿肥
         我是差评党！
         ET打电话回家
         也就一般般吧，不知道评价会那么高，可能是之前外星人的电影太少？
         无聊，把ET换成狗，猫，王八等任何动物效果都一样，只是斯皮尔伯格最烂的一部片子，妄称经典，没有思想性，没有艺术性，取外星人题材纯粹为了吸引眼球，实际内容俗不可耐
         感觉完全就是给小孩看的
                
                 除了小女孩m(_ _)m很可爱演技不错之外，毫无亮点。E.T.外形恐怖，笨拙的举止跟超高的智商、反重力的超能力自相矛盾。生硬地给第三类接触蒙上温情脉脉的童话的面纱。最讨厌宣扬爱是万能的超物种的了。煽情是粉饰世界的白雪茫茫，雪化之后一切肮脏都要现行，道路也更加泥泞。
         俺是冲着来自星星的小舅子来看的~不过剧情太清汤挂面了，看地直发困~
         斯皮尔伯格就像个煽情女教师，名气这么大的电影，现在看来有种说不出的做作和无聊
         我最讨厌这部片子！童年外星人的阴影啊！好可怕的造型祸害了我的童年！
         骗小孩子的把戏
         感觉很乱七八糟的 不晓得在讲些什么
         没感觉
         电影很好看，但是外星人实在太丑了，让我从小就讨厌。
         天真的幻想，看了名字就猜出结尾的温情片。作为一个被黑暗森林洗脑的人两颗星都给82年的特效。
                
                 单纯的经典。
         忘了
         小孩看还不错。
         最讨厌这种电影
         耐不住寂寞就玩出轨
         剧情冗长..昏昏欲睡..不怕被人笑没文化.=. =
         很缓慢，很长
         拿那么多OSCAR,可是很闷,剧情发展实在慢的无可忍受.
         形式还可以，但内容非常排斥，除非我是欧洲人
         get不了，不好意思
         没看过书，难以感动
                
                 我根本就看不下去啊。。。
         整部电影，就像片中一望无际的沙漠，冗长平缓、架构松散、大而无物，多少人在最后一个画面播完后，长舒一口气--终于结束了，女主大面瘫。想起了文章姚笛，如果男女主的这种爱情是被认可颂扬的，为什么凭什么要指责文姚，唾弃庆莲，爱情只要贴上真爱的标签，就无敌了？就伟大了？就可以什么都不管了？
         抛去爱情的华丽伪装，奸夫淫妇的本质令人作呕。
         闷到不能再闷，无聊到不能再无聊，婚外情敢情还是对的了？？？
         不喜欢非洲的场景以及电影的节奏，没看完。
         这个片子名气从哪而来？好空洞，爱情也不够有力，怎么就上升到叛国，爱情的高度了？
                
                 只想给一颗 给我爱的男主 这片子 喜欢不起来 要说啥啊 也许我不爱爱情电影吧 
         不喜欢
         出于生理本能的不喜欢
         什么玩意，一会插个回忆，都不知道两个人的爱情从哪儿来的，故事性很差，还两个半小时。勉强两星。
                
                 奥斯卡的片子太深奥
         我真心不喜欢这类型电影。
         与我人生观价值观大大的不符合，打他全家，杀他妈妈
         年代太久远的缘故。
         这么高的分，少装逼了。毫无故事性可言，暴力镜头也跟闹着玩似的，啰啰嗦嗦不知所云，什么都沾一点，又什么都没表达清楚。每一个角色都神经兮兮的……被评分骗了，十足的烂片
         太xx了
         我完全康复了。
         我不喜欢这样的，看得人很难受！
         好吧，我承认我看不懂
         暴力和性本就是天性，为什么要用影片来证明？为什么要从影片中感悟？
看到很多人仿佛得到了启蒙，然而这本来就是我们身上与身俱来的。法律也好，制度也好，保护的是每个正常人的自由。这样的人渣主角，无论被如何对待，本身并不值得任何同情，更无法衍生出任何感悟，这是他自己的选择---失去自由
         靠揭社会伤疤哗众取宠
         完全不是我的菜，看来我的品味太低了
         ...不好意思我确实看不懂
         有种…………的感觉……恩……
         期望太高，找到资源不易，结果失望太大，节奏太慢太冗长。。。

         恶心恶心恶心恶心恶心。
         不喜欢。在这个假想社会里，口音、服装、配色和诡异的老式未来感都让人恶心。而且看一群傻逼做变态事一点乐趣也没有，觉得灰常恶心。而且关于人性恶，人权，自由和政治手腕这些的挖掘现在看来都没什么惊喜（可能当时看会很棒），至少我是没什么共鸣的。唯一让我感到经典的是那个一只眼的叛逆睫毛。
         我俗人一个理解不了太高深的艺术
         著名的禁片之一，荒诞、充满戏剧性。谁说经典就一定好看的，这个就不好看。
         其实没那么多意义
         想看看
         不喜欢暴力片 有点反胃的感觉
         奔着男主来的，看完只想感触，何以评分这么高？
         没来由的不感冒。
                
                 人生如此可怕
         不好看
         不太喜欢这种调调
         看不懂的中年危机
         三星给用力，两星给用力过猛。
                
                 对这部片实在是审美无能。
         太多东方人无法理解的东西
         不喜欢这种风格的电影
         看到五分之四的时候还不晓得它具体讲什么，真是自己鉴赏力的问题麽？
         不觉得怎么好看。难道说出了生活的真谛吗？
                
                 反正我看了不高兴

         冇咩感受,恕不评价.
         就是看不下去爱咋咋地吧
         这么美腻的名字居然是个中年危机题材。十五年前的凯文史派西！
         没太看懂
         看不懂歪果仁的价值观
         中年俗人的百无聊赖
         我想，我没看懂它。看到第三章都完了，还是没太懂。一群骗子的表演？剪接穿插的故事，不太喜欢这样子的风格。不过那个大烟斗，是比较的BT。
         一部意淫片，全程无尿点，无创意，最后以意淫高潮结尾
         不知道说啥好。黑色幽默？不幽默，只黑色。Brad Pitt还是演了一个他拿手的角色。
         昆汀里最看不下去的一部，谁让是二战背景呢！┑(￣Д ￣)┍
         充满着挑战观众耐心和导演说了算的情节，这是我最不喜欢的
         极其平庸 不知为何被捧成这样
         是看布拉德皮特主演就特意看了看~真的有的另类
         这是我迄今看过的昆汀最扯淡的片子。。不过Christoph Waltz的演技确实让人折服！
         好吧，我庸俗了。这部被各种盛赞的片子在我眼中就是烂烂烂！！！
         第一次看到布拉德皮特演那么傻的片子。太没意思了
         电影好多废话啊，冗长冗长的。剧情bug也很多啊，为了推动剧情而被迫成立的“”德国英雄喜欢上法国女孩，被拒绝还一而再讨好”简直无解。结尾倒真是挺美的，但是和罪恶之城相比差了好多啊，这种片如果没有昆丁的名头，应该被吐槽成大烂片吧，感觉昆丁已经老了，没有以前那种跋扈和张扬劲了。
         Waltz简直把一个侦探能力强、为自己算计左右逢源的纳粹演绝了；而整片也就男女两人对射、火烧影院这两幕，加上汉斯上校电话里与美军讲条件那段吸引人，值得两星。其他的，只能说是欧美版手撕鬼子。昆汀改变历史将希特勒杀于巴黎戏院小case，但全片给人感觉就是德国人都蠢到哭，还没有美军残忍，看爽的
         大烂片~~~~~~~~~~
         ？说得啥？
                
                 皮囊配角们太尼玛壮大了 
         什么破情节啊
         看不下去
         这主旋律电影也得稍微实事求是一点吧
         恕我愚钝，请问亮点在哪？ 在于像B级片么....
         几款预告片都在告诉观众，这是一部搞基卖腐、三角狗血烂俗片，就连海报也做成党卫军一样的升国旗样式，说到这里不得不佩服原来小四的审美也是有下线的。
         想表达的东西会不会太多
                
                 一切的精致都掩盖不了剧本的无聊哇
         就那样吧
         很一般
         传记类是骗奖的好手段
         看了好久也没看出来这影片到底要表达什么。也许就单纯的想说“老子是gay你们有种砍死我”？
                
                 编剧活在prettywoman的好莱坞
         不要冲着得奖去拍电影，详情请咨询贾樟柯。
         数学基佬发明计算机 用填字游戏的方式解码德军信息 最后因为同性恋被判药物治疗 自杀
         真看不出这部电影的优点在哪里！等待高潮戏一直等到最后.连一个爆发点都没有 比起《爆裂鼓手》和《鸟人》它的观赏性实在是低了几个等级
         天才总是天真、坦荡、毫不设防地迎向这个庸人占领的世界，一腔热诚付予世界，庸人待他们，往往是一盆脏水兜头浇下。都说人类社会进步太慢了，是啊，但怎么说也是brick by brick,人性却从没有进步过。本尼就长着一张“劳资是天才”的脸，可惜拍的太平庸，震撼人心的是AT而不是电影本身
                
                 这电影好么？不好么？好么？卷福演技还是捉急，这片子目的性太明确，反而不客观，没看点
                
                 又一部连抄都不会孙子电影
         人物脸谱化严重，塑造得十分单薄，除了主角感觉其他人对剧情推动无什么作用，可有可无。感情戏，队友戏都很俗套无聊，电影非常一般
         Boring………能不能禁止韦恩斯坦参选奥斯卡？
                
                 本来冲着图灵应该给5星，但是本片一直污蔑图灵，而且最后说他自杀，谁信。真相就是图灵知道中情六处的秘密太多，所以你们懂的，全世界情报机构的顶层都是没有人性的，fbi头子老布什，克格勃头子普京以及地下党头子周
         除了演员其他都只能说是中规中矩 标准的英国冲奥片 导演唯一的亮点就只有三线叙事了...比较失望
                
                 三线叙事，结构工整，直接导致电影没有侧重点。BC诠释图灵这个角色简直就是夏洛克的翻版，“天才”对他而言太有利了。结尾发力很煽情，“图灵的研究启发了下一代科学家研发”图灵机“，也就是现在的电脑”。
         烂俗剧情........
         看不出什么东西
         励志得有点过分二分不能更多了  最讨厌打鸡血患者看到励志片分分钟尴尬要死
         看不下去
         用力过猛
         励志电影总是不大能接受，特别是这么墨迹的
                
                 自我感觉励志不大 没意思
         受不了
         感觉一般
         那个打嗝，真是接受不了。还要去教书，完全是在钻牛角，男主坚持的东西，感觉是在报复社会。最后男主的演讲，用三小朋友代替男主说主题，完全是在表达导演也受不了吧。励志片不是装坚强就行的，要共鸣。
                
                 听说是根据真人真事改变的就给个两星吧。
                
                 励志垃圾
         不咸不淡的励志片
         不喜欢这种人定胜天的调调
         我怎么就是不爱如这个电影一般的类似阿甘正传这一系列的电影呢~  我心底还是觉得，有梦想，是相当正常的事情，坚持下来，是不是也没那么不容易？ 可能是我从小就不会对像主人公这样的人报以任何的嗤之以鼻吧~我没搞懂我到底为什么不喜欢这系列的电影~明明很喜欢火影之列的励志片的~
         就是励志鸡汤。没了。
         无论有多少困难都要奋斗这么低级的形而上学需要拍成电影？可以和三个傻瓜望其项背？真心不懂大众的胃口。
         都看睡着了。。我竟然看完了
         不要让任何困难阻挡你的理想
         同样追求精神极致，但和1900完全两种感觉。这种感觉我不喜欢。不过里面的音乐很不错。
         对于电影原型主人公的生活选择我无权评论干涉，但是从电影来看，无论导演怎么渲染大自然的壮丽景色，我都只能感受到主人公的逃避和自负。插曲中一句歌词却是感触颇深“当欲望大于需求”…
         你是要回归自然呢还是要跟黑猩猩抢地盘？送你回到没电没网没厕纸没豆瓣可以BB你多么渴望自由的石器时代去！！！
         看了一半看不下去了……当风光片儿吧
                
                 多希望结局是他回到家，一家人快乐幸福
         一开始觉得他挺牛，中断却不知道他为什么，末尾觉得这样死也太诗人了~
         快进，最后竟然死了
         导演拍这电影的目的是：提倡人类选择这种方式还是告诉人类放弃这种方式？！一星给里面的那些好听的歌曲，一星给那对中年夫妻和丹麦年轻情侣。
         首先一点，主人公既然已经死了，那他的思想导演是不会表达清楚的，导演表达的只是他猜测的思想罢了，主人公有他自己的哲学思想，别人怎么会知道呢，这种哲学电影是不可拍摄的，除非了解主任公的思想，通过书籍之类的。
         评价是打给这个故事本身的，影片，还是觉得不错的。电影拍的没问题，有问题的是这个故事。。。讨厌这种，打着自由的旗号，行自私自利之事的人！！！或许对于美国这种发达主义国家而言，他们奉行的一直是这种以自我为中心的生活方式。
   看了看大家的评论，感觉好多人，只看到了这个自由的过程，并没
         我静静地看你装了两个小时长的逼，请允许我默默地给你献上两颗星。
         一个轴人把自己饿死在野外的故事
         看前面觉得还可以，越看到后面越觉得装。这部片子真正的含义是，如果你没有野外生存的能力，不要轻易出门。共勉之。
         强烈不推荐尚未买房的人士观看！
         死不掉就牛比了？
         很颓废的一个片
         超级恶心的以自我为中心不负责任的典型电影，我就是给一星了！你们给五星的都去大自然中寻找自我吧！
         一个梭罗式理想主义者的必然死亡，战争与和平熟悉每个世上事物名字.
         不知所云
         对这种逃离社会的号召从一开始就接受不能
         三观不合，欣赏无能
         歌比电影好
         好无聊的黑白爱情
         没感受到美
         神结局23333…
         政治动荡地区，背景不错，爱情戏分过重。
         样板戏
         这两颗星一颗给黑白胶片，一颗给同名但是无关电影的casablanca。 这TM才是吃老本的老掉牙电影。
         花。
         无趣
         没看完
                
                 徒有虚名。
         当时买的一套经典电影中。。没有看懂的一部。。
         2星给警长
         不好看
         无感
                
                 对老电影偏爱些。再者看过已经记不清感受了。台词好些。
         不喜欢白莲花女主。耐住性子看完的。
         看到睡着了，不解释
         YY之作。。很想把你标为“伪”科幻。。
         看了无数次开头都没看下去。沉闷。
         没有任何叫人眼前一亮的东西
         當我想到John所有的回答都是一個沒活14000歲的人想出來的，不管它多麼機智多麼有說服力，我就覺得索然無味了。
而且，這不是電影。
         看此片能不睡着的我都想遥拜一下。年度催眠神片非它莫属。
                
                 挺无聊，特别是宗教那一段出来，反正我不买账。这怎么会是科幻片！？
         这能有多假！即使有个洞穴人能活到今天，他经历汗莫拉比法典修订／师从佛祖／成为耶稣／和哥伦布一起环游一系列人类历史上最大事件就完全是一个概率错误，简直跟哪里有命案哪里就有小学生一样啊！这么扯逼说出来都好笑的故事豆瓣竟然那么多人打五分。豆瓣你怎么了！
         鬼故事加一段滑稽的结尾     （以后不能在信评分了）
         我也不知道它牛逼在哪。看了两遍都看不下去了。第三遍勉强看完毫无感觉。电影和小说的不同就在于画面表现上。本来想打一星的，但是有些傻逼肯定该说了还是“小时代”适合你，适合你全家啊适合。
         。。。这必要这么高分吗。信不信由你。
         从头到尾几乎就是几个哈佛教授参与的谈话节目。场景只有两个——房子里，房子外。投资一万美元。看完真不晓得该说啥子。
         我实在没有发现一个开了2个小时会的电影有什么好看。
单一场景，大家谈论一个男人活了1400多年。。。
我觉得自己好囧，总是欣赏不了这种片子。。。《十二怒汉》也是。。。哎。。。
         看不懂吧应该是，哎，这种片大概不吸引我，看着看着都想睡觉了。没办法，十年之后再来重温一遍吧。
         我不明白这样一个空口胡扯的男人和一群弱智“叫兽”的jjww半天的电影为什么被如此追捧~~极其简陋的科幻内核和无法验证的假说，标签上居然有“有思考价值”，无聊~~看看那个男人的眼神，傻瓜才会相信他活了这么久~~
         为什么分这么高 反正我是看了半个小时就睡着了 真好睡觉
         “A是权威 A相信 所以我们相信。”不成立嘛……
         好吧 我没有文化 我没有品味 我什么都不懂 不过你真的把我看得快闷死了
         基督教徒哭了 这种设定可以拍的内容好多哦
         前十几分钟就猜到了结局...演技也很做作...
         很是一般
         这算什么科幻片啊。这算什么平行宇宙啊。太扯了。就冲之前害我期待度那么高，就应该倒扣分！一个科幻片大家都看懂了，肯定不是好科幻！
         现在的科幻作品真是越来越不需要技术含量了，这片子这不知道除了帅哥还有什么好看的，剧情2缺，内涵为0。.
         整个就一扯淡
         老套的一逼的穿回来穿回去！穿你妹！你以为是连环圈！
         还好当初没去电影院看，不然真是浪费钱，垃圾
         很久没看这么烂的片子了，看完我都不相信这是美国片，我还以为是加拿大人拍的呢。老掉牙的看点，漏洞百出的剧本，极低的成本，小儿科的科幻。可以说这是一个什么都没有的电影。

投资拍这种电影是闲的没事干了？图什么？洗黑钱？我想不明白。
         豆瓣什么眼光阿  烂片
         不明白这部片得分为什么那么高，毫无新意的剧情，看了不到20分钟就完全能猜到后面的剧情，类似的创意太多的电影电视小说用过了，再炒一遍冷饭而已
         看了源代码，一般般的破片子，老套的美国英雄套个平行世界概念的噱头，开始没几分钟的一个对某钱包的特写镜头,就揭示了答案，本以为还有其他的峰回路转,结果最后却是二女一男的感情戏,哎......烂片
还好只花了25,对得起这个价格
         剧情老套，冗长，剪辑差劲，结局多余！
         一遍一遍地
         说实话，这种题材不缺好片，相形之下此片未必佳
         看了记不住！
         太扯了吧
         老调重弹，了无新意；
         要么是我逻辑有问题。。。
         我去。。。给五星的人都在想什么啊。。。。8分钟里发生的事情反反复复，你们看了不觉得烦么？不会想快进么？最后那结局也忒脑残忒唯心了，是要整平行世界么？好歹前面也铺垫一些吧，这样内容还能充实些，不会那么单薄得感觉一捅就破了，靠杰克杰伦哈尔一个人怎样也撑不起来
         商业片，剧情烂，画面漂亮
         一部过誉的Top250。
         不喜欢这种大片类型的
         剧情超烂
         一股浓浓的港片味道
         嗨皮恩顶
         其实拼到最后就是在拼人品。
         不带感，逻辑上很有问题
         彼时很炫
         这不科学
         真不好看
         kao,牺牲大家，成就真我，狗屁
         教堂里打斗，一定要有鸽子吗？！
         不喜欢
         期望太高，失望太大，和港片有区别？
                
                 没意思
         抱歉
                
                 稀烂。。。
         不错
         变脸还可以变回来
                
                 扯淡的剧情加逻辑
         感觉导演有点2啊，这个bug太多了。太不真实了。
         我去你妈的吧 shit！
         这类的狗血都看了N遍，男猪的不自信好牵强啊~Mario真的太养眼了！
         太狗血了 从都到尾没有一处猜不着……
         众多姑娘都太太太丑了，直接影响了观感，还有对泰国旅游满眼美女的美好记忆。。。故事比较少儿版琼瑶
         泰语太难听了…很不喜欢片中外貌主义的倾向，不是帅哥美女就不能有青春了吗？不吝地说一句，这水准，我也能拍。
         太弱了。
         爛片
         两颗星是给音乐的，演员演技也还凑合，你们辛苦了！装b版的小清新，鄙人实在是受不了。也许这部电影更适合女的看吧，爷们儿我看不下去。小女生的心思表现得做作不说，搞笑也是三流水平，情节拖沓，节奏缓慢，剧情很多不合常情，某些地方还有点让人恶心。评分这么高很奇怪。好好跟“歌舞青春”学学吧！
         不怎么样
         请问电影哪儿好看？活脱脱一部青春偶像剧
         这电影评分哪有这么高。。。拍的好烂啊我去 MB受不了这么高的分数 直接两星
         男女主漂亮，其他是浮云

         胡扯啊这简直...小清新也不能这么搞啊，还脱口秀...什么想象力
         矮油 阿亮是弯的吧  p.s卧槽太你妹狗血了这电影已经屎爆了
         速度拖完进度条
         我想给三星 可是实在不想对不起自己的良心 真的没看出来哪里好看 太他妈没劲太他妈没劲太他妈没劲了！！！！还有我想说泰语实在你妈的难听！！！！还有还有 他们的英语老师那黑婆实在是好像凤姐啊我草！！！！
         满足少女无聊的幻想。。
         少女情怀总是屎
         暗恋这种事，还是不挑明比较美好。。。。
而且，泰语确实不肿么好听。。。。
         有点看不懂。
         已经不是狗尾续貂的问题了，而是把第一部完美的时空概念彻底颠覆了。
         依旧无聊的动作场面，还有不过是另一个轮回的结局，没什么
         不是肉搏就是螺丝打螺母
         那个病毒是什么毛病啊，女猪还真是猪脚。
         打你妹啊打来打去的···
         剧情幼稚，动作难看
         所以最后到底是怎么一回事，这电影看完之后，如果不看影评，是真心一头雾水。

恕我直言，我更倾向于imdb的评分。
         无感
         就第一部最好看！！！
         這個有夠白痴= =, 最後的那後感覺在看龍珠Z = ="""
         扫了几遍也没有弄明白基本剧情
         唯一亮点就是咱的小战士，找了好多演员表居然找不到，剧本弱爆了啊。
         垃圾故事
         城中村+杀马特风格时尚达人的最爱。垃圾中的垃圾
         看电影就是图个娱乐，最恶心这种让人看不懂的电影
         逻辑都不自洽了 黑衣人演技太好 从小喽啰变成大BOSS了
         这部作品虽是完结之作，但的的确确，《黑客帝国》系列已经油尽灯枯，再也没有任何一点新鲜的东西了！

〔不推荐〕
         拍的跟mv似的。
                
                 哥说不看日本的。
                
                 没什么感觉，也没看懂。
         虽然评分很高、但我只想说，好难看
                
                 看不下去了
         太不岩井俊二了。
         果然是部2分的佳片…讲的什么呢…边缘人群的挣扎么？巧合下，钱，有了，但是选择了唱歌？钱到底带来了什么改变？为什么要继续留在那里？女主的设定…我吸毒我纹身我诈骗 这只是我迷茫的成长 我依然是纯净到发光的少女？太迷乱了…还有 古丽果真的有在唱歌么？我怎么听不到！
         什么玩意
         又是我最不喜欢的题材元素
         全片关谷神奇式的对白。。。
         很一般呀……
         看来还是不够装
         想装逼又没逼的电影
         装逼死了……
         何来这么高的评分……
         名不副实
         求也没记住，就记住那首《MY WAY》
         为数不多的看不下去的岩井俊二
         我觉得只值2星
                
                 top250中的“烂片”，欣赏无能。
         脑洞略大@AMC Loews 34th Street with Chang.
         这个剧情设定没有让我想看下去的欲望
         没觉得好，很做作
         难看
                
                 离家出走那段音乐挺不错的，其他的...我老了罢。
         不喜欢这片儿让我觉得自己真糟糕啊，愤怒厌恶悲哀恐惧你们一起上吧，是我太难搞。
         飞机上看的，可能怪我英语太差，没都看懂，但是立意很新颖
         不好意思，我笑点高。 粉红色的大象真不是一般的猥琐
         。。。除了开脑洞的对手戏，别的剧情太无聊了
                
                 不喜欢
         适合孩子看的…动画片而已。
         不是我的菜，分数偏高。
         就我觉得不好看吗，告诉我不是一个人。
         开头倒还行，后面就冗长无味了。。不懂评分为何这么高
         明显是被过于高估了的 就跟超能特工队一样 不算无聊但是极平庸
         五星的点子两星的成果。人设也不讨喜。sadness动机不明，故事徒有设定，实际上几无情节。
         口碑真好，然而不合我口味
         完全不能理解打五星评论说感动的都哭了。我们看的是同一部电影么，我都快看睡着了。
         口碑已爆棚。。。想象力好，其他...最近爱干拉低分数的活。ps:好莱坞动画真的时好时坏。
                
                 作为一个本格饭（虽说很弱很伪），最不能接受就是搞了好大一个悬疑最后告诉你是做梦！！！（盗梦空间不算！）或者是外星人！！！（比如卫斯理！！）对佛洛伊得更是欣赏无能！托白大的福连着两天看俩破电影儿真是坑爹啊。。。伊还嘲笑我是SHI人。。。。。
         20100703@圣莫尔&图with S，导演太装X了...一颗星给两位女主角吧，演的还是很不错的
         把简单的东西撕毁给人看——这就叫荒诞！
         不喜欢这类型的电影 看完了一点感触都没有 如果一部让心灵震撼的电影可以打到五分 那么这部电影应该是零分
                
                 实在实在想不通 看一遍之后还得看几乎上千字的解析也不一定全懂的电影 为什么评分这么高 电影本来就是一个大众化的的娱乐产物 以我过去差不多300部的看电影经历 我觉得我至少是个大众口味 可是对于这部片子的评价我却属于那不喜欢这电影的10%之一
         没看懂，大家都说牛逼，我确实没看懂
         估计声称看懂这片的要么是想象力超高的人，要么就是职业装逼犯。我严重怀疑导演和编剧都不知道这片到底说的是什么。一般情况下我很少看电影骂娘的，除非是对着某个角色骂娘，但是这片我只想对导演和编剧骂娘，纯粹TM浪费我宝贵时间。好电影不等于故弄玄虚！！！
         这种故事应该以小说或戏剧的形式出现 而不是电影
         这是一部赔钱的电影。拍摄成本 $15M，全球票房 $13M，美国票房 $ 7M
         难道好电影就是看过之后还得看一个1万多字的配套电影说明书？？？
         莫名其妙的故作高深……什么高智商电影，什么乱七八糟的……节奏慢的可以去死了……
         到底要多装才拍的出这种片子。。。
         操你妈导演，操 你妈影评，操倒一切装逼文化
要不是看完一个一星牛人的评价 我还迟迟不敢给分 怕评低了是因为我白痴看不懂呢 什么逼玩意 看的我这个闹听
         大概是我没看懂，但是坚持了好多次，这是唯一一次认真看完的。真的好混乱啊。。。
         不知道为什么这么多人评分这么高，上当了，又一部没看懂的悬疑片。
         这。。故弄玄虚有没有？装深沉有没有？演得做作有没有？需要说明书才能看懂有没有？
         明星加名导怎么了，脑残片就是脑残片！豆瓣评分真的很能装！
         这片烂到爆了，我看了10分钟，然后一路快进到底。
         啊！！！！你妹 啊！！我好多次差点就睡着了啊！！！看个电影何必这样呢！！！无聊死啊！！！！
         破鸡巴电影还得付费
         不是小孩不能看的电影，拖拖拉拉
         又臭又长的三个小时，没看出剧情架构多宏大多史诗，反而是在极力歌颂一份令人厌恶的婚外情，女主让人看的烦躁，而小护士与三哥的爱情倒不禁令人莞尔，但却又无关痛痒
         太慢了，简直遭不住。
         我特麼 每次都看不下去
         只记得活生生饿死个人。跟“面纱”同属殖民视角电影。话说殖民视角，最近一部是火星救援。#为了胸口组#
         剧情神逆转？Lieutenant Singh是Gay？！
         在爱情里，我们都是病人。
         出轨标榜着真爱，呵呵，这真爱出现频率就和大姨妈一样。要不是拉叔绝对看不完这快三个小时！
         　同样是乱世爱情。乱世佳人就要好得多。 
　　这个片子叙述方法混乱。 
　　本以为小护士会和那个面容俱损的男主角产生什么感情。 
　　实则是男主角回忆之前他的偷情事件。 
　这样的偷情事件，注定不会有太大的意义。 
其实我也是一个很容易被感动的人，只是这个片子最终没有感动我。
         出轨吧，为了真爱！时下那些婚内出轨、私生活糜烂的戏子的世界观就是这么来的？
         原谅我只看到了一场婚外恋。
         又一部“吹”得神电影
         一部关于战争，爱情，婚姻的电影。然而这爱情并不能打动我。
         只因为比诺什不是女主角。。。唉 可惜了
         记得当年冲着8.0以上的分数去看的，看完之后没多少感觉。- -
         最言过其实的电影，没有之一。浮夸，做作，一副故作深沉的泄气感。
         努了一半实在努不下去了
         一直都知道是部经典，今天才看，可能是我没内涵，欣赏不来，并没有特别吸引我的地方，不过，各花入各眼，二十年前的片子
         我是真的难以接受婚外恋,不管你是不是得了奥斯卡╮(╯▽╰)╭
         本来想给一星的，结果最后20分钟还可以。很多地方并不能共鸣，出轨没什么值得可歌可泣的，自食其果而已，只有最后描写的付出与遗憾有点嚼头。最让人哑然的是在剩下1/3的部分时女二突然跟一个路人莫名其妙产生了爱情，并且立刻就上床情深似海生死相随了……过渡和铺垫被编剧导演吃了？
         不知道点在哪
         看完这部电影我才发现我真心不喜欢交响乐。
         有点黄，有点暴力，故事设计的成分也太大了点。
         就是看不下去啊，特无聊，口音还那么怪。感觉就像是在拍舞台剧，配乐啊，演技啊拍摄都很不正常，话说就算是70年代拍的也不要拍得那么水货吧。看起来就像临时找个房间，搭个棚子拍出来啊，就是不喜欢这种嬉皮士风格中还掺杂着反映时代啊制度啊什么东西的，话说你们是怎么把它看完的，快进都嫌慢。
         努力看，但真的看不下去。
         我试了三次，还是没办法看下去
         看的不是很懂，剧情走得很慢，夸张的效果，让人有种无助的感觉，人人只是一个上了发条而追逐的动物，有的时候是自己上了发条，有的时候是别人甚至音乐？。。。男主的右眼假睫毛是象征发条么？
         非常不喜欢的电影的类型，不知道为啥，我总是对这种阴暗调的片子以及这样的配乐感到厌恶
         我还是觉得这片子里每一个人都挺傻逼的
         屁大点道理讲这么冗长的故事
         传说中的好片子，真烂。
         很怪异。我没有找到他们作恶的原因，开头怪，结尾政治作秀后又恢复恶的本性，很疯狂。
主要是不喜欢这个风格。
         有啥好的，没看出来。lunatic
         不爱看这种的，看不起邪恶~
         这是个什么鬼？看的我脑子疼！真三俗！
         很多不理解
         至于你看没看懂，我反正是看不懂
         完全接受不了这种电影风格
         接受不了.比猜火车差多了.
         只能说我欣赏不了
         不喜欢这种肆无忌惮感觉的电影
         不喜欢而已
         难看 莫名
         中段的反类型和面具人格撕裂很彻底也很过瘾，所有角色的非正常人格也很吸引我
后段很可惜没有逆反到底，为了主角的政治正确，还致使很多情节和人物转变都含混突兀
凶手的交代在剪辑上完成得很棒，玫瑰花的串线作用可以做得更深层次
跟导演的审美趣味差别还是挺大的，也就无法理解史派西的一切行为
                
                 没明白到底他说些什么！
         这电影不适合我 如果你不是搞精神分裂研究还是不要看吧 受不了这奥斯卡~
         很多年前在飞机上看的，记忆里闷得要死很压抑。也许那时太年轻还理解不到中年危机吧
         无法接受美国文化，吸毒，同性恋，乱伦。。。
         浪费我2个多小时。就是不喜欢
         又被豆瓣坑了。。煎熬般的看完了
         啥玩意？？？？没什么内容……不懂排名为什么这么高……
         一星 因为题文不符 妹的 还以为是什么浪漫爱情轻喜剧 被坑了 我不关心什么美式个人哲学 害得我差点犯焦虑
         诶~没看懂~
         没有看懂⋯⋯
         不太喜欢这类片子
         这个真理解不了。。。豆瓣果然很奇怪
         看不懂讲什么，，看影评说是讲中年危机的。。。嗯，我想我看不懂可能是还没有到年龄
         完全看不懂
         可能还没到年纪，不知所云。
         嗯……说不出啥感觉
                
                 太压抑了。
         恕我愚钝，请问亮点在哪？ 在于像B级片么....
         这电影牛了个逼的！
         有点失望...是偶期望太高?
         一样的风格，比低俗小说差多了，皮特也就一花瓶
         这他妈的USA帝国意淫片！真是后悔浪费了劳资两个小时和硬盘！！！
         我管你谁拍的 难看就是难看 没意思就是没意思
         适合低智商人群吹捧的垃圾电影
浪费两个半小时
唯一可看的就是女主角长得美

真TMD2
         这个导演是不是有纳粹倾向？所有纳粹分子都有血有肉怪可爱的，主角是皮特吗？第一次看他演戏，一张便秘脸我真的不能再多看一秒了。整个电影都太恶心了，看完这个片子只有这个感觉
         别提什么昆汀。那些流血的慢动作有什么好的？只是这个导演比较好认出来，你们就喜欢吧，
         这是我看过最烂的一部 昆汀 作品
         什么破玩意儿？主线在哪里？主演是谁？要不是因为先看了姜戈，谁特么要看这玩意儿？从那句“为了什么什么我们现在要用英语对话”和比尔里面狗屁重复了之后，我就在心里吐了一趴口水。酒馆剧情真的好无聊啊，删了也不会影响剧情。另外最后猜到那女的会被列兵杀了，真特么没有悬念！
         哪里好？
         纯意淫的片子居然进了豆瓣Top250……
         我勉强算是耐着性子看完了头一个小时吧...
         昆汀的名字念起来好铿锵，但这个片子···像高档餐厅喝醉了酒吃了不好的东西的厨子做的菜···
         破不垃圾的片子在豆瓣拿高分了！我勒个去！
         昆丁拍的屎片
         我冲着昆汀，皮特，奥斯卡去了，想收获低俗小说，杀死比尔一样的观影震撼，可是最后感觉到的只是乏味，失望
         硬着头皮看完了。几点感想：1）那个演德国党卫军“犹太猎人”的克里斯托弗·沃尔兹 演技太牛了，他一开始是个混蛋，后来又无耻的向美国投降了，他就是无耻混蛋；2）战争中人人都是混蛋，如果你不想被混蛋杀死，就得把自己变成混蛋；3）布拉德皮特的演技不怎么样，憋着嗓子装，不喜欢
         所有角色智商都掉线的玩票片竟然成了经典？
         一群熟悉的面孔……片子其实很一般啊
         拍得太无聊
                
                 影片把重点落在了同性这个话题上，而不是图灵如何制作克里斯托弗上，但是戏份又觉得五五分，感觉很怪异，但是卷福演的真是好啊
         看到海报大头贴就不用看了
                
                 谁跟我说古迪子是图灵的情人来着 我受到了欺骗 我受到了伤害 颁奖季一块平庸的鸡肋 何德何能提名最佳导演 思路也很简单：大家瞧一瞧看一看这人超牛逼的（100分钟）——然后他受到了同性恋迫害所以他病了死了（10分钟+字幕卡），结论：我们不能迫害同性恋。我感觉我没跟上最后十分钟转折。
         法国首映当天看了最后一场，很开心。电影在一分和零分之间，开头让我后悔进电影院，还是那句话，人老了变苛刻了。结尾还好有点情怀，过俗套的开头（误以为在重复男主其他作品），图灵出柜之后的电影好转。回忆少年穿插其中的部分还可以。不知是技术还是内容原因，可以体会到用心，仍是觉得粗制滥造。
         去尼玛的难看 什么时代还拿这种题材拍电影
         这么高的分数从何而来，里面都演的好假，不知所云。
                
                 看了一点，不喜欢看
         几条线索并行叙事，效果一般，而且都是草草带过的感觉，到头来啥也没说明白。人、故事都是传奇，但这也是电影唯一的亮点了。如此远远不够
         为什么同性恋题材的电影评分都这么高，因为豆瓣都是gay吗？
         什么都救不了渣剧本啊
         哎呦 居然看完了 真是心累啊
         剧情单薄，人物高大全。没觉得好看。
         同性恋在当时是犯罪～人物传记看过最好看的还是美丽心灵～纳什
                
                 女主要不是凯拉奈特莉，这片子应该能3星
         看不下去
         很遗憾的是,我还是知道一些图灵的历史的.所以艺术化的剧情就显得很糊弄人.
         没看明白，为嘛有那么多人说好？？？
         很好看吗
                
                 实在受不了这种片子（╬￣皿￣）
         不认同这种执着，不适合干啥偏要干啥，误己误人。与其说他成功克服先天障碍实现理想，不如说失败于理智的重定向自己的人生
         除了男主的帅气阳光，剧情牵强，虚浮励志。
                
                 我睡着了
         自从相信豆瓣评分后，妈妈再也不用担心我的学习了！！！
         这孩子疯了。
         这是我看过最沉闷的电影，在结束的那刻我还希望男主得救然后去回报他所欠下的所有感情，但是没有，他就这样带着所有的爱和他的自私完完了，真操蛋。
         2012/09/24 他是毒死了饿死了..快乐只有分享才是真的快乐
         看前面觉得还可以，越看到后面越觉得装。这部片子真正的含义是，如果你没有野外生存的能力，不要轻易出门。共勉之。
         超级恶心的以自我为中心不负责任的典型电影，我就是给一星了！你们给五星的都去大自然中寻找自我吧！
         有点闷  书也看了一点 还是不能理解吧
         不明白为何那么高分。。
         每个人有自己的活法，但不要以伤害家人为代价。也许是东西方价值观的差异
         主角可以把他看成一个符号，他身上你可以加很多的标签，但不能把他当做一种形态去效仿。某种视角来看电影其实算作一部教育片。群演里突然出现克里斯汀这颗大珍珠，美。
         18。★★☆。结局完全出乎意料啊，快乐还是得有人分享才行。对这种在路上的电影提不起兴趣，差点看困了，两个半小时的确有点长。这种反社会的理念，暂时接受不了。趁年轻，还是及时行乐吧。出去旅游几次，发现自己也不爱旅行，享受自己喜欢的，别盲从，别小资，别装逼，就很好。
         逃避是懦弱的表现
         欣赏主人公的精神，但是实在不欣赏主人公的行为。
         真是要被你们这些文青的无病呻吟给气死！嫌钱多可以给我用啊！烧你个大头鬼啊！
         3星.都给演员.说实话这是我最近看到的最让人厌烦的剧情.也不知道这傻逼的"事迹"被写成小说还拍成电影是为了什么.是在宣扬还是再抨击?开始看的还挺爽觉得自己出去走走挺好.越看越不对味儿.妈的你爹你娘再不济生你养你也不容易.更何况路上还遇见那么多有爱的人.
         不值得推崇并且不负责任的人生。
                
                 完全无感。画面好看，暮光女的腿好看。
         
你觉得压力大吗？你觉得活不下去了吗？那么看看这部电影吧，你会觉得你有多幸福。

如果，整个城市或整个星球只有一个人，你将如何生存下去？如果我们仅仅退回原始，只是为了生存，像动物一样而奔波，那么，对于精神世界，存在的价值？生命的意义是否就不会再去思考
         这部片子太恶心太傻逼太做作了。男主几个价值观人生观完全相悖。最后他竟然死了。oh my god！！这是用生命在装逼啊！
         无感
         无聊
         好累
                
                 看的昏昏欲睡，不懂哪里经典，主题曲倒是不错
         主旋律片
         过誉
         无聊
         狗屎啊！卡萨布兰卡！
         看了40分钟了依然没进入剧情。我不知道男主角有多有名，我也不知道他演过什么，我只知道tmd丑爆了，就连海报上他也是那么挫。挫到已经完完全全掩盖住了女主角的美。实在看不下去了。
         在现在来看，剧情是过分简单了，结局也毫无悬念。
女主角几乎一直在卖萌…可能那个年代的电影卖萌是潮流。
抱着朝圣的心态去看，看完却觉得索然无味。
那个时代的电影，也许就该那个时代的人看，就像现在都一窝蜂去看战狼2了…
         没觉得这个很经典
         看不懂你们为什么说这部电影好看 只有我看了感觉这女的是个婊子吗:)
         可能是我眼拙看不出何为经典，英格丽褒曼好看并不觉得还有什么亮点了。
         在那个时代诞生的不少黑白片都比这个好看，只能说一般，全程甚是无聊
         挺平淡的，欣赏无能
         无聊的爱情
         大概这么高的分是因为这个名字吧
         英格丽褒曼的颜值撑起了这部电影吧
         不喜欢
         不知道是这么进的豆瓣250的。创意不错，聊天闷得看不下去。
         比较惊讶这个情节设置与我以前的微尘系列不谋而合：他是史前洞穴人，已经活了14000年，因为某种不知名的原因，他永远停留在了35岁，永不死去。关于对基督教义的重新理解是我所赞同的。还有很多觉得不对的地方，等有时间再去考证吧。感觉导演炫科学术语的倾向更多，没有深入解释，有价值信息极少，忽悠那些不懂科学却盲目崇拜科研者，让他们亲眼看到科学是如何被一一打败，从而推销作者那些“不可证伪”的迷信假说。越发想看《科学是怎样败给迷信的》了
         2.5吧。
         我恨群聊……
         看此片能不睡着的我都想遥拜一下。年度催眠神片非它莫属。
                
                 tmd 豆瓣这群瘟疫青年能不装b吗？
         这能有多假！即使有个洞穴人能活到今天，他经历汗莫拉比法典修订／师从佛祖／成为耶稣／和哥伦布一起环游一系列人类历史上最大事件就完全是一个概率错误，简直跟哪里有命案哪里就有小学生一样啊！这么扯逼说出来都好笑的故事豆瓣竟然那么多人打五分。豆瓣你怎么了！
         “A是权威 A相信 所以我们相信。”不成立嘛……
         装你们妈的逼
         先入为主的逻辑，且加上所谓哈佛教授装B，加上1W美元的噱头，没想到这么一部电影能大受欢迎。从片子一开始就隐隐觉得这部电影会是主角胡扯，旁人听信，最后主角说，哦，我是扯的，片尾留个悬念，果真如此，够Boring。且自始至终未能显得有说服力。
         过誉之作~一星给创意。
         【2015.10.2】看次都入不了戏，在他们的对话中断了一次又一次，难道是我年龄太小吗
                
                 我看不懂~撒子思考的价值？一群人围在一起搞学术所或是吹点高深的夸夸 拍这部片的意义是撒子？？
         看不懂你们的小清新重文艺，第一部无法让我看完的高分片。
         剧本一般，创意少，配乐差，
演员演技也一般吧。

只是我喜欢女主角，像周聪
         连新旧约都没搞清楚，有什么资格评论基督……
         更像是访谈节目，撑起整个片子的只有对话，庆幸的是对嘉宾很感兴趣。对宗教的诞生这个问题的创意性构架还是挺有意思的，但是几个主持人问得其他问题都太肤浅。
                
                 我只能说这个男人嘴炮和我有的一拼，换我我也能各种自圆其说
         预告片很好看，好莱坞模式，总之浪费钱。很多地方很搞笑，或许我笑点莫名。看到有人说最好终结在定格那一刻，很赞成。煽情煽的很无厘头，感情发生的好莫名。反复的八分钟这个设置拍的不好。这片子就该买个盗版碟家里DVD随便看看算了。再有就是看完电影很想看看原著。觉得小说应该之值得一看吧？

         结局好sb

         一段场景5次重播就是整部电影。真心难看
         情节也太不严密了，都是漏洞
         转转转
         最怕这种全是相同镜头的电影
         失望
         小成本爛片！商業由頭找的太牽強！
         前部份很好，寓意到位。可惜结局大败笔！！这个剧本能够做得更好，可是走向最庸俗的方向。
         又是个费解的片子。
         太死板的好莱坞电影
                
                 差远了。
         这个片子情节桥段各种土鳖啊。。。
         真是烂片……不知道豆瓣评分怎么能这么高。。。
         充斥着狗血的所谓的大片的时代，它算正常的了~~
         概念弱爆了，剧情老套了，台词凹凸了，Jake娇羞了，女主被啵了，乘客都笑了，大兵牺牲了，人性复苏了，电影结束了，我翻白眼了，崇拜开始了……美国小成本科普人文片，在大陆依然坚挺。潜心探索「量子力学」和「平行理论」多年之后，我终于发现，美国人的基因（即源代码）里早就写着四个字【装逼之王】
         自从盗梦空间风靡以来，类似穿越的题材层出不穷，此片毫无亮点，不好看。
         靠...居然这么无聊
         没意思~
         所有的情节设置一开始就猜到。。。。
         经典
         早先看跟现在看的趣味完全不同了，顿觉沧桑！屈伏塔大叔我爱你。
         我咋觉得很难看呢
         很一般
         脸盲
                
                 带着浓烈香港味道的好莱坞式电影么？不感冒
                
                 剧情非常扯，非常！
         好垃圾的剧情 
         无聊的动作片
         村
         海平面震荡的水花是一个男人恐惧的表情，而当他迎面走来，鸽子飞过扬起的衣角是一个父亲愤怒的心。
         烂片
         还可以
         较差是因为我不喜欢这结局，我比较希望坏那边赢~~~~
         剧情好假，看这电影老是感觉太假了，假的离谱
         惨烈！细腻的感情已经融化了血腥。残酷！结局的回归也已冲淡了回忆。
         凯奇的 、最爱的一部片子
         如此轻松的就从狱中逃脱，让《金蝉脱壳》这部电影颜面何存。换下的脸这么简单的就放在手术室旁边？机密人员这么简单的就被干掉？？LOW爆了！简直！！都没有拿点说得通！
         为了能让两个人进行变脸，强行硬掰，逻辑牵强，实在是硬伤
         不懂好看在哪里
         太假了，太丑了，太扯了。
         看了27分钟就问自己：快完了吧……………………
终于看完了……印象最深的一句话是：小水！你还怎么去找爸爸！……这才是至理名言，那女的后来说把成绩提上去的目的是为了让学长引起注意，真想扇她。我还忘了说，最亮的点是那个体育老师！Mario，岁月不饶人。
         没捧的那么好看
                
                 不如当年的爱在暹罗。在今年奥斯卡女配实力集体孱弱的情况下“凤姐”不去挣个小金人实在是亏大了（误）。如果男二让暹罗之恋那位来演估计会更有意思=口=。不少细节不错，比如“u r the inspiration”，但剧本实在是sb。。。
         这破片也叫好看？？？谁能解释解释，神马叫好看，谁能解释解释，神马叫他妈的好看？有没有搞错，再也不能相信神马豆瓣评分了。看了这破片我发现再也无法忍受小清新神马的了，对泰国电影的印象也彻底坏了，我觉得我以后会很少再去看泰国片，真他妈浪费时间。另外我真他妈的讨厌女主角，不仅仅是长相
         剧情狗血，泰国话难听，选角也严重符合那神马的青春偶像剧，影片也没传说中那么棒!
                
                 我对这部烂尾的俗剧无语了。。。
         丑陋的泰语，男女主角，剧情 一切都让人反胃
                
                 会化妆的女人真可怕
         拍法节奏什么的很是扣题目中间的小字，真不知道是泰国人本来就心思细腻还是婆妈过头
         我错了，这完全不是我的菜，如果不是在海航的飞机上百无聊奈再加上对豆瓣评分这么高的一点点好奇，于是点开了这部电影。看过10分钟后悔了，于是在快进中看完。结论：泰国女的真黑，泰国男的真白，泰国男的比女的长得好看，泰国语真难听。
         老了，真是看不下去啊。
         泰国电影就是狗血。为神马只有我觉得难看？
         素质真是一般，好奇的是这部电影拍了几年？
         一部片子能拉低整个豆瓣的智商
         我实在不知道哪点好看了=。=很傻很天真么？我对这种已经不感冒了。然后——有凤姐！！！！！！！
         揭露了直男是颜狗的本质。
         芒果台的胜利
         看睡着了
         原谅我，首先题材无爱，而且我就觉得是故弄玄虚。我会告诉你我之前一直没评分是不想让别人以为我看过吗。
         机设扣1星。
         活脱脱的动作视觉烂片   第一部的剧情去哪了    导演你是来搞笑的吗    这么扯淡的剧情
         想睡被枪声吵得睡不着
         全程冷漠脸看完的。。。
         各种扫射各种炸，各种绿光各种打，幸好还有各种样式的紧身黑衣和小细腰来拯救眼球(*´﹃｀*)
         越拍越烂了有木有...
         太多很无聊的打斗


         第一集还不错，然后越来越差，直到第三部成为烂片。
         实在是不喜欢这种类型的
         论一个超级无敌大烂尾是如何毁掉一个超级无敌屌系列的
         一部不如一部。
         so many 史密斯。。  打斗太多太刻意。
         好心疼史密斯 史密斯什么错也没有...
         比第二部更差，好怕拍续集的电影
         为什么完全看不下去
         把人当神，俗之又俗。
         谁再和我提Oracle我就跟谁急
         我直接睡过去了
         一集不如一集啊
         本来是个好故事，拍得和sb一样
         故作深沉的小清新，有讨巧嫌疑，不喜欢
         我觉得只值2星
                
                 满脑子问号 下回再瞅瞅 - -
         比原作差
         看了五天才看完
         真不相信和情书是同一导演，太不喜欢了！
         丑化中国人的片子，不知所云
                
                 实在看不进去
         老實說不太清楚在演什麼
         太文艺了，看不懂
         一些人生活在我们的世界之外
         岩井俊二是大傻逼。岩井俊二的粉丝都是觉得自己很独立的小清新
         无感。
         看完沒印象
         只是单纯个人喜好，不喜欢
         什么乱七八糟的
         跟岩井俊二合不来。
         原来名导的电影都是这样的：黑色。文艺。装逼。
         书本上的和想象的和电影呈现的本来就是有偏差的~~~
         很无聊
         感觉就是给小孩看的
         对不起我真的看不下去
         创意不错 其他的 恩
全程boring 不知道怎么看完的 最喜欢的是最后彩蛋
         两星半 太幼龄化了。适合家长带孩子看。
         无聊…无尽的无聊…耐着性子看完的
         冰棒 冰棒 冰棒 冰棒 冰棒
                
                 不是觉得不好，只是看了半小时实在不喜欢这样的。
         导演是我的动画片男神，拍出过WallE，Up，怪兽电力公司（真的好牛啊~~），不过这部冲奥口碑之作完全不是我的菜，轻松搞笑谈不上，温情感人谈不上，画风也不萌不美丑丑的，立意还算新颖，不过也没超出正常水平，呜爱不起来。。
         看了一半，很无聊啊
         真无聊啊，凭什么打压不好的情绪，顺其自然才对。
         什末啊!!!! 靠.......
         创意满分，而已。
         这是今年看过最难看的片子了
         感觉最近我脑袋里也缺了两个人呢
         豆瓣狗动画高分都是煞笔片
         不是我的菜，只觉得聒噪
         简直失望到一定程度，为什么这片评价那么高，看得都睡着了
         想象力超乎所以，但是我27了
                
                 七彩斑斓的想象力
         我真心智商不够用！！！虽然看懂了，可是真的好闷！！而且完全不理解深意！！！  我败了
         这玩意能看么，真不懂哪来这么多五分的~你看懂了么？
         不看影评就看不懂  
         蕾丝边有毛意思，为了悬疑而悬疑。
         真的是看不懂，感觉影评有些事过于牵强，而且结论不一...不过构思不错，就是我们一直在无解的情况下，无法共鸣
         同样是描述梦境的，《盗梦空间》引起我强烈的共鸣，《穆赫兰道》只能让我昏昏欲睡、消磨着我的耐心（甚至让我分了几次才总算看完，前后历时整整一年），这可能是豆瓣中逼格最高的一部电影了，真正的大师和故弄玄虚有时候真的只是一线之隔。
         够了。。。这种装逼的需要说明书才能看懂的片子这辈子看一部就够了
         这么高的分……到底好在哪……冗长……又没有很好的制造出悬疑片的气氛……看了解析才懂这只是一个梦……突然亲起来了吓了我一跳……懂了也不觉得好看
         虽然有巧夺天工的构架，但是“一部电影如果需要说明书才能看懂的话，那它绝对不是好电影（转）”
         引用：一部电影如果需要说明书才能看懂的话，那它绝对不是好电影。虽然很多人觉得它难的非常有意思，但我只觉得莫名其妙，算我智商捉急没品位
         对不起，这部高分电影，我只想给两星，其中还有一星是给伟大的影评家们！我想说我也看过一些文艺片，也比较喜欢迷幻点的、深奥点的腔调，但是这电影的表达也太隐晦了，每个情节都点到为止，而且关联不大，看得我很是伤神，也许我确实是个俗人，感受不到高深莫测的影片内涵，始终感觉是导演故弄玄虚~
         1.小人从门缝进来群魔乱舞+烟雾+雷人彩妆，怎么，把《西游记》的胶片剪剪再配上大提琴就以为自己是悬疑剧了？2.心理素质不好就别杀人啊，真是够了3.《梦的解析》糟透了，弗洛伊德层次太低，这部也一样。【皇帝的新衣喝喝喝】
         我满怀信心的相信这不是一个梦，结果让我失望了。
         开始看的时候一直猜会不会发展为les了。结果真的就发展了。除此之外我承认我看不懂。这一切只是梦境的话有啥逻辑可言呢？就是导演说什么就是什么。一帮人就跟着阿谀。没劲。差劲。无聊！！我好不容易坚持看完实在是太不容易啦！！简直无厘头！！看到它还这么高分我简直被恶心坏了。。
         #神作观赏# 好吧，我看完全身发凉。奶奶的，不爽。
         各种不科学，这个蕾丝边有妄想症吧，应该是这样解释。把电影拍得这么装逼真的不好看。
         我没有那么高地智商去理解电影。
         给较差不是这部片子不好，而是它严重侮辱了我的智商。拜看片前不看剧透的好习惯所赐，看了两个多小时我完全不知道它在讲啥且昏昏欲睡。后来看影评和解析才知道是梦境，还牵出了弗洛伊德的梦的解析、周公解梦之类的东西。不过我已经没什么兴趣了解了。
         屎一样的剧情 看得我郁闷死~ 给五星的人也都是看解析打的 装什么逼啊 拍电影拍成这样还真有你的 最搞笑的是没看懂的人也打五星= =
         虽然很有名，但我不知道这电影拍出来有何意义？
         骗局  毫无意义
         整部电影导演所营造出来的就是揪着观众的领子问“你想不想知道真相？你到底想不想知道真相？你想知道真相是吗我就是不告诉你！”而我坐在荧幕前只想说who gives a shit你爱说不说。真心无聊，一星给凯文斯派西
         《七宗罪》的幕後也是Kevin Spacey  可是人家David Fincher腦袋比這部電影的導演靈光一萬倍不止.  知道把Brad Pitt 和Morgan Freeman推到前面來擋著.  這部電影從導演編劇到死跑龍套的 都在自作聰明。你少弄點龍套名字會死啊?!
         跛子这么干一圈到底图的啥啊，缺乏根本的立足点。另外从一开始就在不断提示跛子就是恺撒，对某个人不断贬低嘲笑的越多越在间接告诉我们这个人最后要大起底。跛子哥真蛋疼
         非常嫌疑犯.The.Usual.Suspects.1995.BD.2Audio.MiniSD-TLF.mkv739
         碎块支零，憋闷冗长，某后台搜罗五人替他上货船干一票杀人越货而已，那个无甚紧要的前戏（交待五人来历及关系）就把人直接看昏了，一个来小时啊操！虽知道它末尾必会有逆转、会有彻悟，但心里默默地给它判了2星的徒刑了，为了我那毫无快感的被耽误又不敢快进怕遗漏啥要点实际却无要点的一个来小时。
         看了30分钟，平淡无奇。看了影评也无聊。
         我看过最装B的片子，导演简直是在侮辱观众的智商！
         在1995年，这种类型片也许很少见.或许认真看完会不一样，看了一个小时后，就缺乏继续看下去的耐心了
         有人说结尾会很震撼 那得依靠前面的剧情铺垫出 可惜我那盘翻译太差
         又是这种所有人的智商和想法都尽在一个类似于上帝般存在的聪明人的计划当中的片子，过程也有点乏味
         2017.7.12 看了不下三遍，还是很沉闷
         好口碑完全只能在影迷圈中获得。若没有最后那个结尾，这无疑是一部冗长无聊的电影。
    好的电影还是应该在进展中不断地勾着观众看下去，而不是把所有的宝都压在一个所谓的“神反转”上。
         凯文·斯派西那个战战兢兢一副讨打样子的表演够了傻逼了，这剧情也好猜的要死，一点悬念都他妈的没有啊
         这故事讲得，絮絮叨叨，逻辑不畅，一众演员毫无存在感地自说自话。本是一大Boss耍心计、耍演技、耍脑力的精彩故事，非把叙事整得支离破碎、混乱不堪。电影要有通透感，通透感在哪里？不好看。
         虽然很棒的演技很出乎意料的结局。
不过我觉得不好看。
是不对我的feel吧~
         Spacy演技不错。
         小林不是瞎编的么，怎么最后有跑出来当司机了！去你娘蛋的！
                
                 现在比较讨厌这种口述的形式铺展开回忆的电影，美国警察的逼供方式也是看得一点心意都没了。剧情么，当时应该挺新鲜，现在看已经能顺着猜了。
         很惨很惨 卷入其中的都很惨 唉 自作孽不可活 可有些事谁又说得清
         本来想给一星的，结果最后20分钟还可以。很多地方并不能共鸣，出轨没什么值得可歌可泣的，自食其果而已，只有最后描写的付出与遗憾有点嚼头。最让人哑然的是在剩下1/3的部分时女二突然跟一个路人莫名其妙产生了爱情，并且立刻就上床情深似海生死相随了……过渡和铺垫被编剧导演吃了？
         真是越来越受不了这些欧美的傻逼爱情片了
         我觉得这部片子很一般，一个自卑得抢别人老婆的人。相反，我更同情女主角的丈夫~~~
         无法否认外景的拍摄，演员们的表演，音乐都非常赞。
之所以打两星，是因为男女主人公的婚外恋情无法打动我。和汉娜护士这一对的爱情相比，他们两人无疑是自私的。
最无法容忍的是圣诞前夕当着外面那么多人交缠，第一次发生关系说是因为爱的冲动可以理解，但是为什么不把这种关系停留在第一次之后？
         两颗都是给Ralph Fiennes的，其他都不是我的菜
         狗男女
         传记类的电影虽然很实在，但是始终非我所爱，评论仅供参考
         很平淡的故事嘛，断断续续看了一个星期
         伏地魔可真帅，可是无聊啊无聊
            挺无聊的。
         对传达这种价值观的电影实在喜欢不起来
         古今中外对于妻子出轨这件事，成人之美的不多，同归于尽的倒是很多。普希金算一个。这片能给0星吗。不是所有奥斯卡都是好片，能被这么多人吹的天花乱坠也是够了
                
                 男主是很帅  但我还是好心疼科林叔  影片并没有表现出叔为什么活该被绿  以致我无法被这段爱情感动  翻了好多评论  觉得好像看得不是一部片子  所以坚持到最后  以为观后感会来个颠覆  然而并没有  片子太特么长了  看得我好没有耐心
         欣赏不了这部电影，我只看到了一个无辜丈夫破碎的心，和一个风骚矫情的出轨妇女，和一个面容被毁坏的病人，以及一个磨磨唧唧的护士和冷淡印度排雷士兵的露水情，不知道电影好在哪儿了，也没看到爱情，不喜欢，非常不喜欢。
         我还是感觉这爱因为背德显得更无力。话说，妹砸，不要你老公可以，把Colin给我吧！（这个时期的Colin也是Pride and Prejudice时期吧）
                
                 not my taste 节奏缓慢到让人犯困生厌  btw 三观太正看这种偷情片无法同情 只能说自作自受 自作虐不可活吧 也许是我打开方式不对 一部好好的爱情片被我当成伦理片来看了
         这类片子，硬是要在一个半小时要说点意义，真难为导演了，我觉得要通过回头反复研究学习才搞得懂的片子，不看也罢。  很讨厌凌乱的情节，嘈杂的场面，如果非要得爆豆子一般才能把导演的意图表达完，真不如学学hbo把它拍个至少4集以上的迷你剧，从容一点好不好？
                
                 特讨厌这种不顾大局的伪爱情，这部剧教育意义在于管好自己女朋友-_-#否则跟别人跑了。
女主漂亮加一星～
                
                 男主角很猥琐，女主角很浪荡。爱情？？？
         不喜欢这种肆无忌惮感觉的电影
         电影本身令人窒息的崩溃边缘，在你还无法思考善与恶的年代，最好不要接触这样的片子。清者自清，浊者自浊，容易代入。
         我想吐
         电影不差，但我不推荐，我看了以后居然真的想吐。。。
         人物造型和表现手法让我太顶不住了 没法看下去
         一切的一切，都建立在亚历克斯人性本善的基础上，种种迹象暗示，亚历克斯一定能变成道德准线之内的好人，但在现实生活中，这种暗示本来就是和所谓的自由选择是相悖的，这部电影带来的思考本身，就是一种不自由。
         不懂叛逆男孩的想法，哥们儿你是要疯么。电影看得我很压抑。我讨厌这种片子！
         什么玩意儿这是。
         看得恶心……
         这样的邪片谁都能拍，只是看那个导演有够无聊去拍这么个操性的电影，库布里克已被我列入黑名单，太空漫游之后的他幼稚的像个孩子，任性且单纯，毫无思想和逻辑，天马行空，三观尽失
         你们在说什么啊……我只知道，我快看吐了……如果这就是导演的期待……那简直是太奏效了……
         狗屎电影，讲了一个最基本的人性故事，只是通过色情和暴力放大了一些！给高分的人是不是没在一个正常社会上活过？正常社会就是这样，这是现实而已。每个人都有邪恶和善良。本来想给1分，后来想算了，至少从头看完了！
         像讨厌猜火车，无限接近透明的蓝一样讨厌发条橙。
         终于看完了，还是欣赏不来。过程中看的不舒服，有种呕吐的感觉。看完后，还是觉得恶心。。。。给二星，是因为看的不舒服和对云里雾里的内涵艺术片无感。
         昨晚看过之后开始发烧，忽冷忽热，折腾15个小时候我起床吃药再睡，现在终于清醒。我也被洗脑了？
         看着觉得恶心，难受，不舒服
         额~ 这部片子 我不知道说什么啊。实在是理解不上去啊，觉得很 暴力？ 算了 有点正常的思维 不用看了吧~ 我没有多少鉴赏能力，个人不是很喜欢 这类电影
         大家说话都怪里怪气的
         我面对虚构的不可能发生的故事和画面，还有那些极具视觉冲击的暴力镜头，心理面却总是没有任何共鸣和感情波动……简而言之，我看这部电影完全无感。
         强调一下 这是个烂片 
         中年危机？还是未成年青春期？不明白整部电影在说什么，整个一电影版的乡村爱情故事，可能还不如乡村爱情呢。结尾依然是我最反感的、老套的、一两句就能解释清的，却非墨墨迹迹让它没解释通，然后走一个极端的剧情
         看不懂导演到底想要表达什么 看不下去这么高的评分
         2017.2.2一群普通人的生活，实在没看懂表达了什么，主题是啥
         不觉得好看
         搞不懂为什么评分这么高
         超不适的观后感，虽然得了诸多奖项。把人生的所有无奈，阴暗，扭曲，压抑，迷惘集中在一起血染结束，中年不应该变成这样，一定要改变自己，也解放了别人。
         典型的3K党剧情，可惜其中的两党我都不喜欢~~~不是刻意不抱大腿，而是对于这种明显有洗脑审美意图的东西很抵触~~~
         已下载超清至黑盘
         塑料袋也能拍得那么美 这种片子我实在欣赏不来 那个女生说她还是cn 不是在骗人么
         冗长，亮点是那女孩和同性恋邻居
         完全不知道表达什么，实在讨厌男主角
         去年看的，因为性暗示太多当时看得我恶心
         空虚寂寞看一看纸牌屋大叔发骚？
         没有评论这么好，除了史派西演技依旧精彩，别的实在不咋样
                
                 不知道为什么没什么耐心看下去
         心理学的东西太多了...
         垃圾
         完全不知所云
         不是我的菜，太拖了坚持看完的。
         也是敢想敢做...
         昆丁砸招牌
         这部作品节奏太慢了，感觉不像是昆汀惯有的风格。而且整个剧情有点诡异。血腥的场面十分血腥和恶心，除了暴力之外对人物没有什么特别的感觉。
         被Brad Pit吸引，看过之后略有些失望，类似《Burn after reading》，本预测有番作为的人，都死的那么突然。Brad的这部片子口音实在让人难受，郁闷，血腥！
         所有角色智商都掉线的玩票片竟然成了经典？
         说起来我还是不愿意参与这种奇怪的供求关系……
         岂止是烂片，简直就是烂片！
         Asshole.. 盟军的YY.. hitler就这么死了?
         看了那篇孙子别装了的影评所以想看看这这部电影～OHOHOHOHO～
终于看了，真TM变态。那种由内而外散发出的变态。
         跟期望值差的很远啊    抱歉我真是不知道昆汀在表达什么 太多逻辑不通了 欣赏不能
         150min 没看懂
         感到恶心
         不能再烂了
         听你说件事情怎么就这么费力呢？
         套用gk的话 boring~
         这年头居然有电影能让我看不下去，哎，真的太差了，由衷的感到恶心
         华而不实，剧情是典型的美国英雄主义的意淫
         唯一这颗星是给演汉斯的那个演员的。不包括他最后10分钟的表演。
         抛开历史不谈，单说电影，我觉得这是一部很有看头的电影。女明星被掐住脖子，双脚乱蹬的镜头几乎让人高潮，恋足癖的昆丁遇见了我这样的观众真是走运。但是我受不了影视作品篡改历史，历史可以虚构，历史可以戏说，但我个人不喜欢拿现实已经既定的历史事实开玩笑。
                
                 不明白为什么会得奥斯卡
         李凯曼说得没错，很差。
         一部平庸至极的传记片。简直难以想象在艾伦•图灵极富戏剧性的悲壮人生的基础上，编剧竟然还能做到让每个人物都丝毫不出意外地脸谱化，那单薄的人物性格就如纸片一般让我从片头戳到了片尾。
         过誉了！并不精彩
         故事伟大不代表电影好看
         莫名其妙就是不喜欢自认为是万人迷的演员扮丑装傻但同时又是救世主顶着一张面瘫表情拯救世界自以为演的棒极了但又装作无所谓老子天生就是一把演戏好手的捉急电影
                
                 怎么得奖的
         图灵死于同性恋，正巧前几日美国同性恋全面合法，不免令人唏嘘不已。
但是这么好的是素材，实在拍的很一般。中庸煽情，对图灵的低情商的改编有讨好观众之嫌，一看就像大爆炸里的sheldon。看了别人的讨论，图灵根本就不至于这么低情商，明明是很有人格魅力的角色却塑造的很失败。
         说不出的奇怪，这片子，该讲的都不在点上。
         战争的残酷在这里被置换为科学家的统计学结果。个人英雄的悲剧性消解了其反社会的本质。再来一打卷福，也无法中和掉影片令人噁心的意识形态。
         知道真相的我眼泪掉下来 能不能先参考一下历史
         一部电影看了三天才看完。演员演得很好，但是没什么意思
         只是拍的不好
         拍得乱七八糟
         神剪辑
         长脸真是出戏。然而天赋异禀又是这么如出一辙，不知道到底是剧情索然还是世事本就如此
         演得还不错，导演也蛮好，小时候，二战中和出事后交替出现，编剧实在不敢恭维，角度实在太傻白甜了。
                
                 这种档次的玩意提名奥斯卡最佳影片？打着纪录片名号的三流煽情片
         一群好演员出演的有吸引力的题材 确实成了一坨狗屎
         看到片尾，觉得整个故事的总点，完全转移了，让人觉得，这个故事就说了一件事——一个天才GAY，被委屈死了。。。。。
         美版《哭泣的拳头》
         基情十足
         美版的《哭泣的拳头》。区别之处只在于一个是韩式煽情，一个是美式煽情。  原版电影好于其他同类型主旋律励志片完全在于有两个主角，两条线索，完全不同于好莱坞的经典剧作结构。 所以美版的这部翻拍之作在我看来就无甚可取之处了。
         不是一般的难看。
         优点在哪？拳拳到肉的刺激么？可打的也太假了吧，哥哥就差用无敌风火轮了。是情感的饱满么？开头的铺垫还行，结尾也太泄气了吧。
         没新意。
         情节附会，连我这种外行都知道他们的MMA打得有多假，还有Cameron，go back to House, Chase has been waiting for you！
         看不懂
         非常好看的片子非常讨好的题材 两兄弟的和解分别象征着美国社会两个阶级的和解 在美国历史上也出现过类似的片子大部分出现在美国遭受经济危机的过程中 代表作品《一夜风流》但是该片后殖民主义色彩非常重冷战思维太过明显 美国本位思想气焰嚣张 比起很多表现美国在危机中做自我反思的影片 这部就不
         一點都不好看嗒爲何現在的人合胃口的都是暴力暴力還是暴力。演員也沒啥看點。基本上都有點退役軍人為錢搏命。
         为什么好评这么多。。我表示完全不在状态。。。对拳打脚踢的电影就是没有爱，不好整啊。。
         前面花了89分钟，冗长而缓慢，拖沓的要死，就为了说清三个人之间的关系以及各自的工作和处境。拳击中，经常性的一拳就KO了对手，趴下倒地不起，夸张了好吗。兄弟两人的对决，开始是把对方往死里打，裁判都来不开的那种，最后竟然就抱一起了，节操呢。我觉得影视作品里的拳击赛，表现的都他妈跟疯狗一样
         说了半天还是没说明白到底是啥矛盾. 就剩打架了. 
         云里雾里的，除了他爸，我看不到任何出彩的地方，无论的打斗还是剧情。 
         打不死的尿货！操！傻逼编剧，瞎鸡巴励志煽情，超傻逼的喜剧冲突，不过还真他妈的有一群人被感动了。。
         这个知音体的故事，到底是为个毛线有这么高的分啊……
         结尾挺感人
         这是第一部我看到临近结尾直接删掉的电影
         斗士的跟风之作，但是毫无情节，满篇狗血淋头，只有最后的两处打斗比较精彩，但是两起打斗又狗血般的相似，斗士猪脚先输两盘的情况下翻盘
         尼玛，哪好看了，太一般了
         坦白讲，最令我感动的倒是克里斯父亲倒地揪紧裤腿的那一刻。仅凭一本卢梭就出走逃离，仍是一个少年人生命意识不健全的表现。更何况，自始至终，他都未完全走向荒野而是在城市与野外之间徘徊。即使最后因错食植物而命丧黄泉，那也是关于知识而非单纯生存经验的反讽。
         不值得推崇并且不负责任的人生。
                
                 可能现在人生观变了，完全无法理解这种做法。在我看来，男主是走向了极端，只是想逃避他无法面对的东西…
         就是一烂片……浪费了一个多小时……比起摩托日记来，烂到不能说……导演你个米锅装货
         难看到不得不一直快进才能勉强看完，这类拿旅行来说事的片子，其预设是所有遵守现代生活法则的人都是傻逼，只有在路上的“我”才有丰富的内心生活。煽动式的名言警句是这类电影的拿手好戏，刻意营造的理想是自我逃避的庇护所。众人皆醉我独醒，这种虚幻的自我催眠是病，得治。
         受些打击就避世逃开并非男人所为，死掉并不可惜。
         完全无法同意影片所要表达的价值观。主人公在我看来就是傻子一个。
         我们需要的是无畏的追求自由的精神，但绝不是盲目的愤世嫉俗。
         和他的前妻一样，一个好好关心自己的音乐事业，一个专心自己的表演事业吧。
         总觉得挺违和的，这样的流浪在我看来始终是个悖论，不是在追求自由，反倒是在讲述逃避。
         人类新的灵魂来自新的经历。噱头太多，男主太过极端，无感。带来的冲击远远比不上《127小时》和《荒岛余生》。
         当一切都云淡风清，你最想去哪里？最想过一种怎样的生活？很多时候，没有回头路~
         有毛病吧。。。你走半路突然不走了在那儿揪个破汽车耽误个什么劲儿啊。。。连最基本的野外常识都没有死了算你丫活该
         看了荒野求生再看这个，不知道在讲什么，囧。
         没觉得好看，浪费了我这么长时间
         这都不是中二病了，是中二癌，真怀疑这片在近几年出，还能这么火？怕是当时人不知道中二病吧。后来的涉足荒野还有那么点感人，这个看着就是烦人了。无照冒险、干涉野生动物，最好别有其他中二病模仿这个糟糕的榜样。片子还不真实的展现了资本主义国家和中产的精神生活，美国西部遍地雷锋，难以形成共鸣
         完全不理解，家庭有矛盾就大学毕业后荒野生存了。可能年轻人有冲动去旅行。妹妹角度讲述。父亲重婚母亲是小三，男主是私生子，家庭幸福是伪装的。开始边赚钱边旅行，遇到歌手小k，暧昧又离别给了句不要放弃梦想。遇到手工匠老人承诺回来做爷孙。最后在magic bus生活，装备不足，中毒加饿死。
         又一部eat pray love，总有那么一群人会盲目的追随美国的这种所谓追求真相，价值的电影，连生存立足都没考虑清楚，就说生活虚伪病态，逃避现实罢了，那么多文青遇到问题就去旅游，仿佛旅游是万能药似的。鼓励脱离现实作自己，这电影就是对还没在社会立足的年轻人的误导-傲慢自私短视顽固
                
                 被自由误导的自由
         英格丽褒曼的颜值撑起了这部电影吧
         重点是我没咋看懂
                
                 不喜欢
         只是喜欢那个爵士乐手而已
         尝试了N次，每次都告诉自己不是片子不好看，是自己打开方式不对。。
         无感
         剧情在我看来无聊的很，男女主角也不是我喜欢的类型。一直很奇怪这样的片子有那么多人喜欢，看来人和人之间的差距不是一般的大。
         断断续续看了5次才看完，真心不懂这电影有啥好看的
         提不起兴趣
         没看出来好在哪儿 结局很有趣 a great friendship...
         6.5分，不能再多了！剧情真心一般，可能题材好点。就女主漂亮点，获奖的光环也难以堪称“经典”，个人觉得《乱世佳人》比它好看太多了，那才称得上经典。本片结局证明：同性（基友）才是真爱！
         史上最被高估电影
         以现在的眼光看，人物超脸谱化，行为模式超套路化。尤其不待见小白花女主，低眉抬眼装可怜，成功嫁给了高帅富以后又去勾搭真爱情人，俩人总要死一个就别假惺惺说什么为了解救苍生。好在最后给了个喜剧式的结尾，否则就冲这讨人嫌的人见人爱谁爱谁倒霉女主，直接甩一颗星
         没看出哪里好看。。。女主也长得千篇一律。。。
         看不下去……
         涉及政治的哪一块不是很懂 不过好像故事表达一个女人可以同时爱着两个男人
         也是被它的评分吸引后期望过高了
         我也是不明白《卡萨布兰卡》评分为什么这么高......我是冲着《As time goes by 》去的，抛开剧情，还不亏吧。
         当男人面对自己深爱却被伤害的女人时，该报复还是宽容；当爱情和理想两难时又该如何选择？瑞克和拉斯罗都选择了宽容，甚至不究原因，或许这就算真男人吧。
虽美国电影学会评之“百年百部最佳爱情片”，但因个人理解有限，还未能体味其中经典，如日本的情书、秋刀鱼之味，暂给中评。

         那句著名的台词，到底经典到哪里啊
         更像是访谈节目，撑起整个片子的只有对话，庆幸的是对嘉宾很感兴趣。对宗教的诞生这个问题的创意性构架还是挺有意思的，但是几个主持人问得其他问题都太肤浅。
                
                 总有人说，anything is possible. 我承认，但不是以电影中这种肤浅的方式呈现！很反感这些不懂科学，人类历史的编剧来谈论这些问题。就像一个懵懂的小孩谈论自己的人生经历。太幼稚了。
         话痨电影么，真省钱。
         从头到尾几乎就是几个哈佛教授参与的谈话节目
         中学生智力水平的教授,擦,结尾还父子相认狗血了一把
         只能说这种片子不太适合我看
         一部叙述从动物到上帝之路的低成本碎碎念——我不承认这是科幻片。所谓涉及的宗教心理生物历史等话题的探讨，都是浅尝辄止。而相较其他封闭空间类型影片，演员的演技也不过尔尔，某些女演员存在的意义在哪里？影片唯一的小高潮，也是不知所云。反正不太理解如此之高评价的缘由。
         其实这电影是在讽刺美国学术界吧？没有考虑过世界起源、进化论、宗教的能叫科学家吗？
         没有真正的不死人，没人真正体会过，所有的一切还要以如此苍白的对话的形式展现出来，想不让人睡着都不行了，假！
         同样类型的杀戮之神，十二怒汉完爆之
         一个不精彩的故事让一群假专家泪流满面。
         道理谁都会讲····没必要只是讲话·
         节奏太慢 
         我说我在这个世界上生活了一万多年，所有我说的话虽然没法证实，但你们也没法推翻。故事好像挺新颖，但是作为电影觉得真的没有观赏性。
         努力忍住看了一半，依然看不下去，能辩男主永生真伪的方法有太多，电影里问男主的问题也是无聊到不行，没有一个值得思考或让我好奇的点。这电影被吹上天了
         自视甚高的知识分子不容任何人侵犯自己充满优越感的人生观，经历千年的经验与智慧的化身，如果真有这样的人物，千年之中不可能没遇前人挑衅，回答任何问题亦没体现任何应对智慧，只是情商低的掉书袋+新型布道。抛开枯燥无味的“高深”内容，这片子浪费资源，藐视声画，糟蹋时空，根本就不该成为电影
         故弄玄虚，我憎恨一切全是对白却又不知所云的电影！！
         如果你狠一个人就推荐他看这部电影吧
         过于技术宅了，反正不是我所期待的话唠片儿。
         JESUS!!!  闷  装B挨雷劈
         完全很失望
         终于知道为什么影院没人看了。。。。
         不知道该如何评价
         既不扣人心弦也不紧张刺激，也没看出什么逻辑线索。看出来了想做一番道德伦理上的深入探讨，可惜只浮在表面了。
         剧情给弱智看啊，还那么省钱。
         差结尾，剧情也没创意，剪辑和拍摄得还行
         蛮无聊的……
         试图制造一种看不见的冰山感，却只能看见小块冰漂浮在水面上。被盲目推崇的电影之一。
         忍了半小时。。。太闷了
         无甚新意，狗血结尾，可笑布景。201107
         构想不错 却不符合科学原理 按影片逻辑源代码说白了是一段记忆 记忆和平行世界是两个完全不同的东西 记忆无法延展 无法交互 更无法创造新的维度
         其实感觉这个电影的逻辑是有大问题的，而且剧情解谜什么的也说不上特别的精彩，只是看见营养仓内主角那残破的身躯惊讶了一下（话说我一直不喜欢杰克·吉伦哈尔那张苦逼脸）
         停在定格那瞬间稍好一点
         批着结构片外皮的爱情偶像剧。要没那些炒作吧还够个三星，炒了导致失望更多，就只够二星了。何苦硬撑是inception之二呢……
         各种抄袭
         我睡着了，嗯哼，那天比较累，不过没看齐，于是差评。
         不明白为什么这么高分，源代码系统为何能还原出8分钟记忆之外的信息，这点说的不清不楚，还要观众自己想办法给它圆其说。有点像小学课文，明明没什么意思的文章，硬是被赋予了政治意味的中心思想。
可能导演只是随便拍拍，你们一大推人在这为他想办法，硬是把这部片子说成逻辑性高、
         拖沓的剧情
                
                 失望
         跟蝴蝶效应 恐怖油轮一比。。。。若爆了！！！
         群演的演技一点不上心，主角光环太重，怎么这样都死不了？？？
         看变脸手术那一段就像在看一个笑话。
         不解！拍出变脸的导演，怎么能拍出赤壁上中下？
         过于煽情了，而且情节不太合理。
         过誉之作。
         真的挺一般
         俗套且潦草
                
                 我是差评党！
         结尾不尽人意
         看睡了
         感觉对不起这两位影帝
                
                 好莱坞式的香港片！
         全是漏洞，反派弱智的可以啊！！！
         商业
         一般
         凑合
         不会再看第二遍
         给一星说明了甲之熊掌乙之砒霜
         两个家伙，演技太好了。
         不觉得太好看，反派这么大优势都能被翻盘，主角各种逆天设定
                
                 又告诉我们了，长相是衡量一个人的唯一标准。
不然，这部电影到底在宣扬些什么。这种停留在最原始价值观的电影，总是能赢得一群抱着美梦的人的追逐，就如同影片中，那群平凡着的女生追逐着那些外表光鲜的男生一样追逐着电影。相比而言 ，怦然心动  才真是精品，虽然男女主角不是这种偶像剧式的长相
         情节一般，讨厌泰语发音，听到就冒鸡皮疙瘩，主要为男主而来
         没有一个帅成这样的男主会喜欢黑成那样的女人……编的太离谱了
         演技里面三个配角小朋友还算不错，其他一塌糊涂，剧情也很老套
         无聊，狗血，矫情，傻逼，没完没了。果断一星。
         不知道为什么那么多人喜欢。故事情节内容手法都很老套啊。
         这种电影可能这辈子我都不会再看了 只是因为它出现在top250里面
         真不知道哭点在哪里 虽然我也暗恋过
         好吧 就当去看男主。
         好幼稚的电影，不知道为什么中国人的评价这么高？
         泰国垃圾
         小生懂事得晚，基本表示不中意
         好失望
         我犯贱了....瞎了狗眼呀！！！！.......初恋你妹的！傻逼电影...草，拍给花痴看的，草，你敢更烂点吗？还有那口音...恶心死了....
         坚持了30min后跳着看掉了
         歌不错
         终于见到比中国电影还傻逼的电影了……不知道傻逼的到底是青春还是女屌丝还是那个外强中干的面瓜男 
         超狗血啊。。。
         造作到不行
         烂俗剧情片，剧本很傻很天真
         这三部，连着看完后就没了下文。
         变爱情动作片了，重复打斗太多了。不过，飞船冲出乌云看到那是的阳光还是很震撼的。真爱生命，远离重工业。
         sorry 看不懂.
         越过前两部，直接看终极版，表示智商还木有够看懂这部电影！！！个人不是很热衷这种科幻（盗梦除外吧）
         已经拍成像星球大战了
         其实没多看懂

         本来就不好看 而且越拍越不好看
         狗尾续貂
         第三步除了smith密集恐惧症大全集吗？
         只能说，美国的演员演技也没多好，而且，可能看懂的人会有种优越感吧，我没看懂，而且觉得，看着脑子好疼，一堆特效飞来飞去，还是第一部好看～
         一堆特效，没有剧情。
         说真的 我有点觉得你在逗我了
         结局有点扯，剧情拖沓
         弱智一样的哲学。
         拍到最后已经不是原来的感觉了 如果叫锡安反击战那么它是个不错的商业片
         有型装逼，格外致命。
         无爱 不喜欢此类型的电影 看了好几次都没看完
         看得纠结死。。
         龍珠？
         黑法国，结局真s b
                
                 过多的元素让这个电影不具备基本的圆满性，虽然充斥过多暴力，血腥的镜头，但抽丝剥茧后，还是直白的文艺片。
         完全没看懂呀.
         我不喜欢
         一部很迷乱、很犯罪、很音乐的时代电影，其实不错，但不愿打高分 。
         不知道为什么看不下去

         烂到懒得说
         有点乱的赶脚
         其实没看懂，其实一脸懵
         都是啥呀
                
                 总觉得剧情很散 没感觉
         不知所云
         这电影好在哪儿了评分这么高，看的我头晕脑胀，不知所云
         没啥感觉的粗野。
         真难看
         my way 剧情有点不懂
         啥破片
                
                 没意思
         文艺片 =2046
         坚持看完不容易
         没感觉
         在影院里打了好几次瞌睡。可能是因为昨晚没睡好，也可能是真的无法融入其中。
         期待了很久的一部，情绪小人的idea那么棒，本可以拍得比这个精彩的多。成品如此给小孩看会太复杂，给大人看又太粗糙，实在是失望。
                
                 失败之作，无聊至极。
         看得脑子一阵阵地疼。
                
                 白期待那么久了 情节就是给小孩子看的不说 人设也很失败
         皮克斯最烂作
         无聊
                
                 看了开头20分钟就看不下去了，之后的时间全是煎熬啊
                
                 不可爱
         一般，可能期望太高
                
                 此类型不是我喜欢的

         那个快乐太令人讨厌了！
         马马虎虎呀
         后悔买了gold class的票看个平庸的动画片，IMDB评分也很高，是因为大家对动画片都比较宽容吗？
         角色实在爱不起来，勉强看了一小半放弃了
         有一点点感动，大多数都很无聊
         看得我无比烦躁
         接受过去，是往前的前提。
         细胞总动员的dear，好多剧情都雷同的 ，怎么这么高的分呢？
         不怎么喜欢
                
                 哪裡用到了智商？故事乏味，在開頭沒有很好地交代這一切是夢境，所以讓人莫名其妙

         再NB的电影因为看不懂坚持不到最后也是白搭
         作为一个普通观影人，一遍看不懂还得从介绍里搜寻理解的线索之类的片子，我只能很遗憾的给个差评了，现代社会节奏飞快，就不要再让时间浪费在不容易让人理解的影片上了
         我竟然一直没给这部电影打分么？我想了一下，可能是因为打分最低只能打一星，它真的不值一星。或许没打过分的样子更符合它的地位，0星。这部电影已经不是浪费胶片了，是浪费电。
         你可以有悬疑有手法，但你不带我玩，我不玩就是了。第一次看了开头十来分钟就坚持不下去了，这次好不容易坚持看完，连悬疑的问题是什么都不知道：谁是谁？人物关系？还是什么？都没参与感那关我屁事。剧透应该比较好看。
         真的好难理解啊！一个人在梦里梦外不是一个角色，笔者智商实在不够，转换不明白，而且心理学附加的太多了，我还是学历不够啊 
         从一半开始看的，没看懂。和哥讨论了半天它这么高分是否是高智商电影盛名之下的皇帝新衣作用。。。
         这他妈一遍根本看不懂啊擦擦擦！！！！还得看一遍
         个人认为，把电影拍成一般人看完后想一想还是不能明白的作法，完全没有意义。
                
                 我真的也是不懂妙处！看着看着两个女的就搞起来了！吓cry！
                
                 我很装逼，因为我看不懂。
         就像皇帝的新衣，第一遍没看懂，但这种故弄玄虚，拿智商做噱头的片子值得看第二遍吗？我又不是哲学家，何必呢。就像文豪的作品值得别人去细细剖析一样，大师的电影才值得别人去深究每一个镜头，所以林奇别太自作多情了，你去故弄你的玄虚，关我屁事，什么玩意儿。
         看完影评了，感觉受不了这样的电影，真是看得操蛋呀。改成二星了，奶奶的，我智商低，逻辑不清好吧，那些看完秀智商写影评说明书的人你们累不累呀。有这闲功夫专门为部片子写说明书还不如去看更多的好电影。
         傻逼，连自圆其说都做不到；一帮装逼犯，没看懂给毛五星；敢拍快一点？绝对后悔浪费两个半小时；这颗星算给女同的，Betty/Diane好看到爆啊
         好吧。我智商低。不过反过来想，那些在影评中说自己看懂了，然后大赞这部片子的人，她们到底是从这部片子中看到表达了什么？看到了自己绞尽脑汁然后原来如此的自命非凡感   还是  看到了自己只不过是为了从入口走到出口喝口水而划漫长时间走的迷宫带来的被虐的满足感？？
         What the FUCK is this??从开头就赤果果的吓了我一跳。这是我看过的最奇怪的电影。
         一颗星星给精湛的剪辑，一颗星星给娜奥米最后20分钟的演技。关于情节已经无话可说了。
         一群人说太伟大了太强大了太牛逼了，我只想说这讲的啥？人都莫名其妙搞到一起去了可是完全没啥逻辑就像在做梦一样
         昏了。热爱这片儿的，我同你们没有共同语言。充其量只能用“有点意思”来形容。
         大卫·林奇以故弄玄虚的姿态在《穆赫兰道》身上披上了一层弗洛伊德的面纱，然后津津乐道的影迷们则心照不宣地把它推上了过度诠释的神坛。
         真也好假也好，也许只有凯文最清楚，可这样的电影到底是什么呢？至少我不爽谢谢。
         影片没有透露任何情节，只是讲述了一个编剧的过程，其实是在浪费观众时间，挺无聊
         彼之香馐，我之毒草。有人说是神片，但基本上，不适合我。因为基本上除了结尾外，都没有什么高潮的。
         是我自己不好，一下子就猜到了。顿时觉得故弄玄虚。
         凯文 史派西 演技太精湛了
         多看点侦探小说就能猜到答案了
         所谓的高智商犯罪？一个拥有多放政治势力的黑帮大佬要干掉一个证人，结果亲身犯险手刃对手然后被警察抓个现行，这也叫高智商？
         ★★☆ 当年的开创者，现在看来不过是玩概念。从始至终的单线叙事，并不能引起推理的参与感，改名叫《骗子讲故事》更合适
         最烦这种对白絮絮叨叨的电影。
         还是诋毁下我的智慧吧

         第一遍的时候看得我快睡着，第二遍回顾了一下kint的演技。结尾那句fu*kin' cops 还是把我笑爆了啊 哈哈哈哈哈
         我觉得很一般啊- -
         咩啊咩，虽然猜到那跛子有点不对劲。
         故事的叙述不吸引人，都觉得没讨论的必要
         我实在实在是看不出有啥意思，看了快一个小时都没有明白好在哪儿。果断删除。。。让我这个白痴后悔吧。15年11月28号第二次看，仍然没有觉得有什么好的，为了等待那个所谓的反转大结局，生生的熬着前面的两个小时，可是结局也没有感觉有多惊艳啊。这次纯粹是为了看Kevin Spacey的，这个神一样的男人。
         这种片竟然评分这么高？I‘ve no idea.
         为什么呢，看了两次，也没坚持看完。也许，就不爱看凯文·斯帕西那张脸吧。
         瘸子在口胡编故事，警察在全力解释瘸子你被骗了！全片的“故事”没有一点可信度，因为他全出至一个编故事的罪犯之口，更要命的是这货从一开始就没被怀疑，那警探还很得意的告诉瘸子你被骗了！在这种故事里你去推测细节什么的简直毫无意义。
         Not bad.....晚上在床上借同学MP4上看的，情节神马的一般般。就是一般般，没什么多的感觉~！
         我觉得没传说中那么好看啊，而且前半部部分很冗长且缺乏悬念
         不喜欢太过放纵的爱…… 也就是在讲主人公，不然这种爱根本没什么伟大……
         不是很懂它的深刻还是它根本就不深刻
         乱世的文艺爱情 为何如此莫名其妙 打动不了我
         很不喜欢这部电影
         看着过瘾的婚外恋，女的出轨是伟大，男的出轨就是渣
         如果没有战争，大概这从头到尾就是个没节操的故事
         真心不懂这电影有什么好的，又臭又长~
         5详见影评
         此片是装逼利器
         看不懂。。。
         没有经历，没有共鸣...
         始终不喜欢的类型

         里面的爱情很惊世骇俗么= =。话说最近才发现男主是伏地魔- -。
         what?（黑人大妈语气）
         超无聊的电影，分这么高是干嘛

         战争+爱情，题材不算新，看起来特别闷，比之前看过的这类题材的其他影片差太远，也可能是我最近心境的问题吧。
                
                 一个女人去沙漠找了个三的故事
         看得好困
         这部电影完全谈不上引人入胜，文艺片
         TOP250.补mark。没啥感触。忽然想到《英国病人》《廊桥遗梦》都是女主出轨，要是换成男主出轨，评价或许会不一样呢
         很久前就听说了，色彩太炫了，很黄很暴力，台词很哗众取宠，动作很夸张，看完以后没什么心灵震撼。
         没有想象恶心，贝多芬交响曲就这么被糟蹋了。。。哈哈哈
         看完觉得无聊，而且不知道这片“禁”点在何处
         不管怎么样，不值8分
         小哥挺俊 片子毁三观 观影对象是处于躁动期的男青年 对那个时代来说也许是佳作  恕无法喜欢
         恶心！
         他妈的垃圾。里面一群猪。
         影片名气很大，想表现的意义很深，但是能别这么荒诞么，完全没看出经典在哪里，道理都懂，可这种表现形式真没什么意思，对，看起来没意思
         不好看啊。。
         这有TM啥呀？老tm拿这个烂片说事，这片子在同类型阅片里面排名都得干出一百开外去，，太一般了，真不知道拿这部电影说事的人到底看过点啥。
                
                 不能理解这个电影为什么高分。
         本来对贝多芬无感 但现在讨厌 画面加上配乐真的让我好痛苦
         没看明白，也不太喜欢这风格，2星吧
         看不懂你们给这部作品评高分的原因。
         这是一伙学生？长这么老，分分钟出戏。库布里克这部令人失望
         有很重的心理不适感，看的我非常难受。尤其是那段男主鞭打耶稣那里。我不觉得这个是政治or文艺题材，这只不过是哗众取宠的电影。太强烈的不适感，让我难受。而且我没感觉到所谓的政府如何如何，我只感受到了天道好轮回
         上课老师带着看的……给我留下了很大的阴影……知道这是一部好片子但是就我目前的水平好像还欣赏不来……
         扭曲的人性。。。善恶的标准是谁定？？谁说的算？谁赋予了权利？？没有绝对的自由，牛逼的政府是你一直过得很惨，可你觉得你是世界上 过得最幸福的人，比如朝鲜，这种全国性的控制力不得不佩服
         也是敢想敢做...
         乱。。我是不会说连影评说的都没看懂
         闷死了
         为什么要自杀？
                
                 据说这就是生活
                
                 生活的本质，原始纯粹的体验~
         不知所云~~
         分数这么高是因为三观毁得太厉害了么…==
                
                 不匝地。。
         psycho。美国人啊。
         无聊，无趣
         又一部讲中年危机的片子 美国病人 或许失去了当时的时代背景 相应的题材如今已经太过泛滥
         把生活拍得如此混乱而绝望，有必要吗？
         可能我要再过几十年才能看懂吧
         我没看懂 但是喜欢
         很一般啊……
         整部片子没有一个正常人
                
                 所有人都是神经病。。。
         老男人的第二春
                
                 所有人相互之间的气氛都很糟糕的样子……看不下去……
         看不懂。 昆汀原来有雷蒙德卡佛的精神
         抄袭狗如此意淫这么多人买账哦？
         不明白为什么会得奥斯卡
         真的不喜欢。。。就是这样。。。
         皮特头一次这么余文乐
         一丁点都没看懂 快进20次 最后都没看完。。
         就是觉得挺难看的
         我看的被白痴的翻译毁了
         I have to say, I finally finish this movie. 真心不好看TAT
         剧情逻辑性过于幼稚，如年轻人的幻想，自己看着爽，别人看着嫰。
         呵呵，无语了，，，，
         这是昆汀？
         一如既往的塔伦蒂诺作品，无聊透顶、粉丝追捧。
         真心不喜欢这部电影，不知道为何能进250
         绝对是犹太人拍的
         就记得皮特说意大利语时比较好笑
         垃圾电影，原来希特勒死于美国人的意淫，甩棒子10086条街啊。
         看完之后明白了: you die, I die, everybody dies, but just let one or two live to see how funny and dramatically when we are dying... 
         为啥评分那么高？为啥评分那么高？
         豆瓣对国外的影片普遍加分在1.5 ~ 2 之间。
         *bc把一个人们偏见中homosexual“应该”有的样子演得淋漓尽致，简直让人无语。*台本太像中学生推荐读本，重点在哪根本无从找起。*导演模仿教科书式的镜头的确让人很感动：就像看到一个很努力却依旧很失败的人。*觉得这片子黑了图灵一把。
                
                 只能说太假了，做学问的根本没这么Drama
         太平庸了，跟BBC拍的一众小成本传记片差不多的水平，甚至还不如，这么波澜壮阔的时代和人生能拍得这么肤浅俗套也是醉了。图灵值得更好的！这片搁往年或许还能和一大坨为拿奖而拍的平庸之作争一争，今年就呵呵了。表演尚可但是没有突破都不是最好水平。
         这么差，估计得拿奥斯卡了。
         我实在不喜欢这些演员
         何必拍成这样。
         论奥系电影的某种倾向
                
                 很失望，本尼迪克特一个人撑不起一个烂剧。
         看见这马脸就烦
         剧作工整...太一般了...卖点完全在于图灵这个人而已。奥斯卡只拿了一个最佳改编剧本是有原因的
         gay片都要打低分
         无聊
                
                 用解码战争的励志戏码盖住了图灵最有的可说的人生，看似巧妙的处理了同性情节讨好颁奖季，却成了整个片子最无聊懦弱的部分。
                
                 一星给卷福。快睡着了
         狗蛋，软绵绵的剧情，没打斗
         它消费了《斗士》，消费了伊战，顺道消费了越战和苏联，消费了家庭伦理剧，消费了兄弟情模式，同时还消费了街头霸王，98拳皇也被消费了，可能还有97拳皇，甚至我怀疑连99拳皇也不能幸免。
         You know what？我一点也不喜欢这样的电影，卖肉不彻底而且都不卖萌的！
         后半段情节太假，结局恶俗。全世界召来的精英要么就几拳被放倒，要么就被什么关键性技术锁住认输。弟弟帅的掉渣，哥哥渣的掉汁。
         能不能把其他的镜头都删掉，只留20分钟的格斗视频？
         看TheFighter之前还想给3星，看完了更相形见绌了。两个男主角很不错，其他地方做得很不好，比如配角演技太差，剧情也毫无悬念，看了开头就知道了结局。有点不信任IMDB了。
         狠爷们的苦情戏～虽有亮点，剧情老套且让人疲惫～
         剧情狗血，能猜到，哥哥完全是个垃圾，导演SB，不知道哥哥除了扭断弟弟的胳膊，送他去了军事法庭，赢了五百万，女人，老爹，抛弃了老妈还干了什么，不知道凭五星的人是不是垃圾
         影片的摄影一流,也有一定的故事性.只是关于美式家庭伦理方面是我所不能接受的.一如以往的影片一样,冲突发生在父子之间,且本片用了大量的篇幅表现,不但没有引起我的共鸣却令我厌恶.影片结尾亲兄弟间的角斗戏的处理也充满了不可理喻.挥舞独臂战斗的弟弟,如果我是对手,我满足他,送他归西.这正是他需要的.
         为梦想而打架的总是更受青睐啊。好多动作看不清楚
         剧情狗血，演员给力。真心觉得不好看。
         相比起来，《破坏之王》好看1000多倍
         这项运动拯救了这部很作的电影。让人心潮澎湃，浮想联翩，感慨不已，但是不关电影语言什么事情。
         想对这个糟心的剧本说：负分，滚
         格斗看上去比他们的头脑和成功还简单，这种弱智电影居然拖了个反伊拉克战争的尾巴，欧美煞笔白左如果不反美反战都不知道怎么表现战争
         跟铁甲钢拳真不是一个档次的 被骗了
         不明白这片子这么狗血为毛这么高的分= =...
         铁甲钢拳看过了再看这个就很无聊
         兄弟情是我最爱，但是这部电影让我有点失望啊。。。故事有点散，字幕组卖萌有罪哦！
         远没有想象中的和评论的那么好啊！可能是因为没字幕，很多能深入情节的对白没听懂...不过也没什么情节啊。就是肥皂剧的剧情+帅哥猛男而已。
         仿佛从一开始，家庭的不合就只是一个细小的无关紧要的，甚至不存在的理由。克里斯的远行，使整个社会的问题。

从我个人的感觉，克里斯只是一个胡闹的孩子。
 
世界越繁华，人活的越辛苦。是这样的吗？
         我觉得应该是主人公心理创伤没有得到及时干预才躲避社会的，现代社会你用了火柴还这么个死法，真是…………拍的挺美，我不喜欢这个主题
         我不喜欢他的价值观和追求的一切，所以我不能认同他。。。。
         Love becomes real only when shared.
除了这句话，我不喜欢这部电影的其他任何部分，也不认可Alex的人生观与价值观。自杀比死更可怕，也懦弱得多。
         如果两年前看这部电影，我打五星……
         責任尊重規律 行為，自由 理性 意志，儘管你有意願返回到你自身你也不是自由的，你屬於人類的事就是你的事，其他每個人都有益於你，你也应當有益於其他每個人。中國z帝王把超俗隱士宰了，無用絲瓜隨風搖曳卻又裝出超然物外的樣子般存在，像終南山那些臭道士自認為發现了整個數千年迷宮的出口，不屑
         很不喜欢
         想要挑战自我，追求自由，先要学会如何生存。。。。
         想学习卢梭<瓦尔登湖>里回归自然生活，完全依照自己的意志生活，伟大而可悲。歌颂精神非行为，但是这一切太荒唐，自作孽不可活的意味。千万种方式，偏偏最荒诞的一种。克里斯汀斯图尔特唯一亮点，尤物  Supertramp亚历山大超级流浪者
         无法认同的故事。枯燥而不抓人的2个半小时，作为电影语言上来说也是失败的。
         好长……木看懂……
         大自然一点儿也不好哈哈哈哈，史上最叛逆青年的离家出走+三毛流浪记，西恩潘还是演电影去吧
         看不懂
         为了追求内心的自由 为了远离尘世的喧嚣 将亲情、友情抛在身后 出发 用生命挑战大自然
         我也想去攫取自然的智慧 我更想找寻到人生的含意 但我不会一往无前无所顾忌 我比你更爱我脚下的这片土地
         Happiness only real when shared；大自然其实比人类社会更冷酷。
         即使不能理解别人追求的快乐也要尊重。给你颗星星尊重一下。
         去阿拉斯加之前专门看的电影，但是看过后不舒服。显得阿拉斯加有多么的荒凉，不知道这个主角有什么可以值得纪念的，太自私颓废，误导青少年。
         一个脆弱的人以拥抱大自然来逃离现实社会的故事，极其不赞同导演一边倒的价值观，太极端不值得复制。2分都给风景。
         自由总是让人向往，却是一条孤独艰辛的路，男主不顾父母和妹妹，独自出走，偏激行为的背后总是有着原生家庭的问题所在。此片另一种理解其实是披着追寻自由的外衣，实则是幼稚的逃避和不负责任。没有贝爷的金刚钻，就别揽荒野求生的活，最后惨死野外。
         我也是不明白《卡萨布兰卡》评分为什么这么高......我是冲着《As time goes by 》去的，抛开剧情，还不亏吧。
         当男人面对自己深爱却被伤害的女人时，该报复还是宽容；当爱情和理想两难时又该如何选择？瑞克和拉斯罗都选择了宽容，甚至不究原因，或许这就算真男人吧。
虽美国电影学会评之“百年百部最佳爱情片”，但因个人理解有限，还未能体味其中经典，如日本的情书、秋刀鱼之味，暂给中评。

         史上最被高估电影
         没看出哪里好看。。。女主也长得千篇一律。。。
         看不下去……
         涉及政治的哪一块不是很懂 不过好像故事表达一个女人可以同时爱着两个男人
         那句著名的台词，到底经典到哪里啊
         一般
                
                 名不符实
                
                 没啥感觉的爱情片
         我觉的不好看
         如此相爱，为何不在一起。
                
                 前一秒说永远爱Laszlo后一秒又深爱Rick了，这样一个角色塑造居然被电影业传唱至今，看来长得好看真的可以当饭吃，是在下输了。
         难看！前半段大杂烩！结局简直了！
         一般
                
                 与同名歌曲无关。
         純就電影的結構及演出來看，也許四十年代的人思路比較簡單。
因為“as time goes by”那首歌曲加了一顆星。
         太弱了 褒曼在里面像个花瓶
         忘了当初被哪里推荐而看，只知道看后一团雾水，年代太久远，我辈难以理解吧。
         毕竟老片了，以及文化差异让我不觉得好看
                
                 如果你狠一个人就推荐他看这部电影吧
         过于技术宅了，反正不是我所期待的话唠片儿。
         JESUS!!!  闷  装B挨雷劈
         总之，我从一开始就不相信，亏了我还坚持到最后。。就结局还比较有意思点。
         为什么说这个片子没有思考价值呢，他整个就是一群老师还有一个学生讲一个不知道是不是真的的故事，真的假的都不关我屁事啊，我管你基督耶稣佛祖活了几百万年啊，没一点味啊，可能对西方文化了解太少，好玩吗大家觉得，能不能下次别推荐这种片子看啊，真没趣，我一般不给太差评的。。
         这种故作玄虚的电影实在不是我的菜，不知所云的2个小时
         mb的...我是古代人...啊...我是耶穌...不暪你其實佛祖也是我...額...忘了告訴你...我還是你爸.....你妹啊!!! 你什麼都是什麼都見過!!! 什麼大事係都碰巧經歷過!!!! 你就繼續吹啊!!!!!!!!
         一个不无聊的睡前故事，一个被大家认同的小聪明，仅此而已。一个生活了千年的人是这样子的吗？夜访吸血鬼里活了几百年的人都演得比你老练~
         演员都是群众演员吗？尤其那个插科打诨的生物学家真是浮夸的讨厌。男一长得像罗伯特德尼罗。一个黑人科学家？：政治正确。但我是怀疑的。生硬的转场。整体无聊。数月前看过一遍想打1星。第二遍看打2星吧。
         什么玩意儿 完全说服不了我
                
                 07年的电影画面有些粗糙，即使只是拍在一个小屋里聊天的故事，也不能这样啊。。前半部是一通质疑，后半部则引出了对宗教的思考，对我而言故事足够精彩，足够吸引人，也能够自圆其说（绝大部分），甚至还在某种程度上改变了我的爱情观（啊。。）那个演学生的演员挺漂亮的恩。。
         画报这么梦幻……却只有一个场景……投资1万美元，有点多了
         因视觉美感减了胃口，其实故事铺排稳定（闷），但可扩大性狭隘，科幻就是追天马行空，引用一些不太明白的历史来作话题是不是悠忽了点。这个题材可改变程度是有限，为什么不向更丰富的想象和完美中追求呢？看过之后能反思的很少，它定位在科幻、心理、认知的模糊之间。
         第一次就没看下去。。。第二次逼自己看完。。。只想说哪里好看了！！
         全篇都是对话，讨论关于永生的话题
         我不想说我对低成本小格局的对话电影存有偏见，但如此无聊无辑的话题还是让人接受无能。
                
                 可以入选史上成本最低的电影了！几个人围在一起，用一个多小时聊一个不知道应该归类为神话还是科幻的故事，再说几句莫测高深的话来提升一下这个故事的逼格，于是这部电影既成为了一部分人装逼的利器，也可以成为一部分人催眠的工具！
         必须得承认这个剧本天衣无缝，编剧肯定做了大量工作，但对片子整体始终没什么兴趣
         很少有让我越想越难看的片子
         开头就猜到了结局，入题太快让我觉得所有人都反应不正常，虽然是抽茧剥丝的对话型电影，但几乎所有台词都假到让人难以信服，我一度觉得完全是bullshit，导演其实就是把很多人对宇宙历史空间生命的思考粉饰一下加点话题嘛，内核依然是个空洞无解的问题，不过大家在房间里围着壁炉聊天这感觉我倒挺喜欢。
         比想象中的太失望  不停的穿越8分钟  我一直试图以为男主角会反抗或者怎么，始终都是服从。。
         被网评忽悠了，没场面没情节，来回被炸死，不过新万达的vip厅真是舒服啊
         玩死了重新读档吗
         能给解释解释拿来的能量创造平行世界吗
         好难看好不好，看得都想走人了！！！跟inception没得比啊
         就~8分钟的片子，用了一个半小时放完。。。有点累啊~平行世界。。。最后奇妙了呢~
         盛名之下其实难副
         源代码等于存档。然后载入。
         不能更难看，后来发现是月球导演的，难怪，风格都是小成本单场景
         @中华航空
         漏洞太多了混蛋！
         所以觉得这部电影好看的人都是没怎么读过科幻小说的……
         全片乏味，漏洞太多
         跟inception真是不好比的……Jack想走演技派道路的话还有很长的路要走……
         一般般，反正我看的时候憋了一肚子火，觉得莫名其妙，强行逼迫别人做什么什么事，还不讲明原因，我是不爽的
         太惨了，死好几回，最后是真死了
         到底想表达啥？牵强的地方也太多了
         what the hell~
情节松散
还烂尾
bullshit的一句话
-if you have 8 min left what would you do
-I will make every second count
一点死亡的直感都没有的人
         剧情有点像《蝴蝶效应》，而我将《蝴蝶效应》定义为一部闷片
         无聊的考完试的午后看的一部无聊的片子，最恶心的应该是坏蛋舔了他女儿的脸那一段，还有坏蛋去找他老婆一下子掀帘子的那个病人的脸也好恶心
         扯。
         最开始的场面就是把我吸引住了，结果好了整个故事再也没有任何情结，结果呢全部是打斗、追逐场面，稀烂。
         为什么我觉得这部剧那么侮辱观众智商呢
         爆炸，白鸽，枪战，吴氏电影.
         吴导备受好评的此片并不如传说中那么好看。当然两个男主的演技还是很好的。
         两大演技盘，但是没爆出火花。人靠的是你行为，而不是你的脸，超级蠢的设计
         EEX。哈利路亚。
         烂了点吧
                
                 凑合
         不会再看第二遍
         感觉对不起这两位影帝
                
                 好莱坞式的香港片！
         全是漏洞，反派弱智的可以啊！！！
         一般
         商业
         给一星说明了甲之熊掌乙之砒霜
         表演还不错，剧情太扯，换脸这么重要的事，就那么放那就完了？连看守都没有？歹徒醒来就可以打个电话？把同伙找来就把知情人和大夫都抓来了？FBI的头头那么容易齐齐抓来？先前换脸还一大帮人协助呢这回换脸大夫一个人就换了？脑残！！！看在表演还不错的份上可以给3分，但看这虚高的评分，给1分往下拉
         现在看这部真是略土
         97年的好莱坞片子，大场面，面面俱到i，现在看，反而觉得无趣。不自信导致的没有特点，什么都有。
         感觉就值2分。俗套的剧情，全片无亮点
         搞你妈不明白这种大烂片怎么评分这么高
                
                 2星給帥哥～
         什么玩意儿...
         我一大把年纪了都....难得看这马清新的片子 会心一笑hoho~
         初恋才不是这么狗血的东西
         特别演出：罗玉凤
         烂烂烂!
         看来这种暗恋啊校园恋情啊学哥学妹啊脸红心跳啊。。已经不适合我了。没有感动，只觉得无聊。。我是不是太不单纯了。
         狗血！！！还不如看四月物语呢！！！
         毁团看什么不欢乐
         抛开喜爱这个tone的观众的年龄层。把姐看的真失望啊，8.6分，这又是搔到什么人的穴了。没共鸣注定不会感动。呸，最后一句真TMD不给力。
         哪儿就好了？我就没看出来！
         噢，小清新们，你们的最爱。多么狗血。烦死泰剧。
         被N个人推荐，就去听了《会有那么一天》，感觉不错，可是看了电影却极度失望，感觉对电影比较有品位的人都聪明地自动略过这片了，所以好评一片。
         装逼
         泰国人的超级意淫片。超级意淫各种意淫。
         无感
         唉，又是这种，我看他们国家的爱情电影是没希望了
         烂到烦透了。
         好好拍武打片不好吗？何必浪费这么好的科幻题材？
                
                 想起了超级赛亚人
         第三部最差，那火开的，我的天
                
                 叫你装逼！
         扯鸡巴蛋 不看
         还是打，没别的了。
         真是科幻片了，改变形金刚得了
         两星儿给配乐
         剧情在哪儿？逻辑在哪儿？好故事的铺垫在哪儿？难怪我竟然这么多年没看后面两部。打五星的没看过电影？
         科幻电影的另一个名字 时间杀手
         莫妮卡贝鲁奇绝对是来当花瓶的，别告诉我不是。
         触手怪看着跟蛆似的 一部比一部烂
         请勿购买容易爆炸的眼镜。
         hyperreality没意思
         看不下看不下...
         第三部生搬硬凑了
         太无聊。。。

         【mark一下】质量一下从1、2的绝逼高端脑片，沦落到弱智地下皮革控做爱控的三级cult片
         没劲~
         ①90分钟的电影，拍成146分钟，太拖沓了。②我在音乐软件听《My way》的时候很多评论都是看了燕尾蝶过来的，我是冲着《My way》过来的。③两星全给《My way》
         看不懂
                
                 看不懂
         很岩井俊二。
         无聊死了
                
                 看不下去
         英语太尴尬了…
         无感
         无法感受
         曾经当文艺小青年的时候看了一遍……实在不想再去看第二遍
         看不下去
         欣赏不了这片子，画面太差，看着要睡觉
         没看懂
                
                 实在没看出好来
                
                 太费神了
                
                 不懂
                
                 不是很懂：）
         为什么给一星呢？？ 因为我是先看了书，再看的电影。。改的乱七八糟。。。或者也许是跟我想象的差太远。。。还是书好看一些，这什么东西。。。
         东扯西扯
                
                 莫名其妙
         真是扯淡啊，破事多搞得大家都不好过。情绪的感知和皮相的故事情绪都不是我们生活的真实，剥离情绪的不仁慈反映人的存在，搞遗忘来刻意煽情，真是做作又没有新意。无非是女孩成长的心路历程，看着真失望，辜负了这个评分。
         人物形象不好看，主角都什么配色！乐乐那个角色，从头叨叨到尾，叨逼叨叨逼叨，烦死了，真聒噪！她一说话都不带喘气的。从她能看到皮克斯以往好多絮叨又自大的角色的影子。人设毫无亮点。虽然把情绪拟人化操控人来解释人类的情感和行为这个想法不错，但是故事讲的太糟！
         不明白好在哪里
                
                 全程无感
         脑内男友神马的。。。给我来一打！
         睡着
         无聊到边玩游戏边看
         像迪斯尼而不像皮克斯，只不过表现浅显简单的儿童心理，情节过于简单小家子气。喜怒哀乐 小人若是正反派对立不断争斗，这样或许更有趣。
         快进看的 并没有戳到我 可能有空会重新看
         你大爷，直接看不下去什么鬼
         编剧是祖玛爱好者  每个人被五个情绪小人控制  想想觉得好恐怖
                
                 咋这高分 是我疯了还是他们疯了 哎 forget it jake it's cloud town
         概念跟woody allen的《性爱宝典》差不多啊，没有什么新鲜感，也蛮低幼
         表达了各种情绪都是人不可或缺的一部分，但是，没有想象的好看呢。。。。
         毫无惊喜！平淡如水！
                
                 快进的动画片
         什么鬼，我真是脑残了去看这个
         天哪真是有够难看的 男朋友想看夏洛特我执意要他看这个结果整个观影过程我尴尬症都要犯了 没见过人物形象设计得这么糟糕的动画片 话唠得想吐 唯一的亮点就是那头大象以自杀式行为送joy回记忆中心
         人物丑陋。
         妈的，幼稚
         迷宫尼玛，故弄玄虚！
         就是大卫老头带起了“看不懂就是好电影”的装逼犯热潮...
         大卫·林奇以故弄玄虚的姿态在《穆赫兰道》身上披上了一层弗洛伊德的面纱，然后津津乐道的影迷们则心照不宣地把它推上了过度诠释的神坛。
         能把复杂的东西说简单是天才，把简单的东西说复杂是蠢材。可惜的是，导演不仅是蠢材，还是恃“才”傲物的蠢材。看过弗洛伊德就知道，真正的梦的解析者的高手是能把复杂的梦境很明晰地展现在你面前，而蠢材做得却是相反的事情。很适合文艺青年装逼的一部绝佳电影，QNMLGB！
         如果给五星的都是没看懂的，我就明白了
         九十分钟弃，诺兰发起鬼颠来还有点人样，大卫·林奇简直没人样了……我真心不知道为什么会有这么多人喜欢这部电影，我也有自知之明知道自己智力不够看不懂高深的电影，但是如果到第九十分钟还是让我觉得乱七八糟形不成有机关联，那么很遗憾，你就的确不是部好电影。
         如果要靠自己的想象才能把零散的片段接合起来并让自己合理接受，这还能算一部电影么？
         真的很恐怖，非常强烈的恐惧，虽然影片中并没有什么让人害怕的镜头，但是就是有心理压力呀……
         混乱的叙事逻辑打造的电影是豆瓣装逼众最爱的电影，此为最佳例证之一。
         我可以低调的表示一下这部片子完全是由让你看不懂的导演和试图装B的人群堆砌而成的吗 = =。
         我认为任何人只看一遍这部电影都不会理解它讲述了什么，甚至主线是什么都搞不清楚，只会感觉看的浑浑噩噩，并且很不舒服。这样一部电影该怎么打分
         这技炫的想打人，尖叫着尖叫着就搞百合了（。
         影片剪辑的特别棒，但是这个故事我不喜欢
         做梦也能拍电影，那我早就是奥斯卡最佳编剧了。
         我看不懂。这是个梦。。。
         实在是不晓得这样的片有什么意义-_-|||
         为了一个胆小懦弱同性恋女杀人犯的自欺欺人的梦境而故弄玄虚，大卫林奇，您老人家累不累啊？
         看不懂，看了帖子，明白了点，觉得这样的电影带给人的只有好累
这样的电影不会再看
我俗，我俗
         讲的就是梦境和现实的故事嘛没多难懂啊 只是大家拼命地给它加标签说烧脑神片高智商电影什么的 搞得大家人心惶惶草木皆兵 简单点说就是一场典型的噱头大于影片本身质量的装逼电影。在梦的悬念设置上这电影的确不错 大卫林奇在剧本节奏上下的功夫也看得出是有料的 但不喜欢就是不喜欢 怎么好都没用。
         不管你们怎么捧 我还是觉得很没劲
         看了一半昏昏欲睡, 即使知道有大逆转, 但不带这样最后只来一下的, 弃
         就没有人敢说这部片子的不好之处了么？本来是个6分片，你们非说是9分甚至10分，我只好给0分。除了剧本情节上稍微动了点小心思让观众迷糊了大半场，但是从电影本身来讲，场景和细节漏洞百出，除了斯派西之外的演员演出刻板平白，而且对于稍微看过点《穆赫》《邮轮》之类的观众来说，这个就是小人书。
         看不下去的电影不是好电影
         最大的杯具就是在2010年第一次看这部电影.完全没感觉
         不是我的菜~
         为了凯文史派西看的，他说话有自己的风格
         生活已经如此苦逼，为何看个电影还要如此折磨自己
         评分那么高,好评如潮,我自己觉得前面推理太冗长故事编得过于细节.
         你们是真的看懂了？
         看不逢时吧，有点昏昏欲睡走神，中间猜到结局
         已经受够了这结局式的电影，全片叨逼叨也挺烦人的。
                
                 哦册那，又一部被众多装逼党口口相传出来的所谓“高智商电影”和“绝对猜不到结局”，MLGB啊悬疑片毫无正反斗智斗勇的剑拔弩张之感，更无跌宕的剧情起伏，就这种水片能被刷到这么高分？醒醒吧装逼党
         凯文•史派西 好像不怎么喜欢他在这里的表演
         如果说结局就是这个结局我想问问，拍这个电影是为了什么
         不知道kint为什么要留下来接受审问，他的故事既然是利用触目所及的信息（如墙上的通缉令，咖啡杯底的字）随口胡编的，那就是穿帮的风险很大，这样做对他有什么好处。就是纯粹为了耍那位过度自信的大卫一把？
         对我而言无任何嗨点可言。唯一的收获就是永远不要歧视残疾人。
         看了好几回，终于好不容易咬牙坚持把它看完了。无聊死我了，无数遍走神，哪里好看了呢？欣赏无能…
         好无聊哦，以为自己的结局牛逼，其实就是个傻逼
                
                 愿打高分的朋友们，如遇到jeffery的遭遇时，能依然高举真爱无罪的大旗！两颗心里一颗给摄影配乐，一颗给Colin叔和善良的护士～
         真不明白一对狗男女的爱情故事居然会被评价的那么高...
         不喜欢
         高中看的，功力太浅，无法理解它的深刻
         年龄段的问题吧，觉得不道德的爱并不能称为伟大，期望多年后重温此片会有不一样的感觉
                
                 给别人戴绿帽的爱情歌颂成这样。看不出这片哪里好了除了叙事结构
         我的伏地魔大人，随便演个病人都这么高端大气上档次。
         2017观影中最无聊电影：成年人的世界用约炮来当爱的幌子 只不过 要是说出来就没有意思了
         前一秒护士还在忏悔自己不祥，后一秒就跟阿三荡秋千，再一秒阿三爱上了一个男人，这节奏快的无法想象，就不能好好讲病人那段战争下的婚外情吗，结果都没有讲好…
                
                 这种白莲花偷情洗白成真爱的戏码我是不买账的，战争时期爱情就高于道德了？喵的背叛的还是我Colin叔叔，女主演员苦月亮里背叛Hugh Grant我是不反对的。低情商男主这样对军官say话害死女主全怪你作。锡克boy也是撩妹小能手，拆掉紧张死了，果然是Sayid没错！一星给他们这对。
         一般般。带给我的比泰坦尼克号差远了……
         这是我看过最平淡乏味的战火中的爱情。★★☆
         没意思，浪费时间
         欧美的很多史诗级爱情要不是出轨，要不是主角光速移情，对于这样的设定有些接受无能。
                
                 我居然看不懂在演什么。。。还是一个资深人士推荐的
         md奸夫淫妇 病得不轻 德行有病！！！！！
         尽管编造赞美的理由吧，爱情不是叛国的借口，近二十年最差的金像奖影片
         第二次看的时候，根本看不下去。一个出轨故事搞的多高尚一样，恶心。
         莫名其妙，不知所云！
         真的，不感人。
         一堆意义。强烈的恶感。
         导演的自我沉溺以及对演员过犹不及的滥用已经达到无法忍受的地步！
         看不懂
         无论影片背后意味着什么，但请不要过分解读好吗？满篇尽是矫揉造作，无病呻吟，趋炎附和，请你在这样同情男主，痛斥这个社会怎样怎样的时候，不要忘了男主角罪恶的行径，那时可没有人强迫他。居然还有人说，如果这三部分让他选择，他觉得第一部分是最美好的。我擦。。那就让这样的人陪在你身边吧！慢走
                
                 一直在为是打1星还是打5星犹豫= =
         这么牛逼的电影，我完全看不出好在哪。
         没看懂，画面太60年代了，没兴趣就删了，虽然大家都说好
         说实话 个人不喜欢也没看懂
         太黄太暴力  两次没看下去
         搞不懂。个人觉得主角明明是罪有应得，可为什么很多人认为是对什么什么的讽刺啦批判啦之类的。。
         看不懂
         不敢相信，为何要对一个彻头彻尾的混蛋如此同情？？？
         恶心的电影，更恶心的是我竟然看完了。
         讨厌这种负面的电影
         又是一部 脑抽 力作啊
         暴力美学欣赏不来,就觉得一群疯子
         暴力压制暴力 暴力继承暴力 镜头和画面的冲击感比想象中弱很多 贵为禁片怕也只是因为传递了一种危险而显而易见的观念？说到底，男主角也只是一个充斥了无聊兽性的畜生和政府的利用工具罢了。在这样无意义的侵略主义上讲人权太荒谬。😀西方想废除死刑莫不是受这观点而来？
         是好，但不推薦四十歲以下人群。
         歌剧化的台词+usa-x级镜头+1971年老片造就了我看过的最无法理解最恶心的电影
         不好看啦～～就觉得那个老爸很变态。。。
         奥斯卡大作，但不太对我的胃口，又是出轨 又是心理变态 又是同性恋的。不过电影独白我很喜欢，音乐也还行。电影总体格调太压抑了，感觉看多了这片子会得抑郁症。
         美国中年人的故事，不感兴趣
                
                 完全不懂为什么得奥斯卡
         没看懂。。。
         纯粹不喜欢。
         没看懂。人到中年都这么荒谬吗？
                
                 不知道为什么会这么有名
         不喜欢这种题材的片子
         看不懂
         你是变态，你全家都是变态
         看不懂
         那个时候，没有看懂
         不懂
         不懂
         呵呵
         看的很憋屈
         反胃
         完全没看懂就是
         恶心的电影
         看在克里斯托弗·沃尔兹的面子+酒馆枪战，给2星。
         不能零星我就给一颗，太特喵的吓人了，人道主义哪去了？冲着皮特来的，但这是我最不喜欢的皮特的电影，太血腥残忍，这样的所谓的正义我无法苟同。
         二比导演拍的二比电影。真是给美国人丢脸！！布拉德演得不伦不类，故事发展的不伦不类，德语说的不伦不类，法语说的不伦不类，英语说的不伦不类，意大利语不伦不类。好像是一部美国人证明自己是疯子又是傻子的电影。什么玩意儿，后悔看了！连一星都不值！！！！
         一直对导演风格很不感冒，二星给男配角
         我什么都没看出来。无感
         我，看不懂
         蛮无聊的，看过《无耻混蛋》和《姜戈》后对昆汀印象大减。另外这电影YY程度也太高了，居然直接把希特勒杀死了，如果国产抗日电影像这部电影一样去拍估计上不了6分。
         垃圾，德军会有这么蠢？这么蠢也能横扫西欧？简直是污蔑历史，我特么一颗星都不想给，差评！
         纯YY的弱片
         拿了犹太财主的钱开始拍抗德意淫神剧了吗？昆氏你不要在政治正确的活傻逼道路上越走越远。
         很黑色，很无聊。
         渣电影，每位大导演在重复自己的路上都会走到山穷水尽
         电影可以没有深意，但不能缺了好故事
         因为皮特看的，很失望
         怎么说呢。。不太能欣赏。。
         看完片子，我只有一个感觉.昆丁也被招安了么？
         之前草草翻看过，如今看完了觉得还不错。世界就是骗来骗去，到国家就是政治军事
         荷尔蒙分泌过剩导演的无限YY。小孩过家家般的情节~~~~
         好多好多好多好多漏洞
         毫无亮点
         不喜欢的人不解释
         好吧，图灵解码的故事也就这样吧，他的后来经历为什么要这么支支吾吾？
         很不喜欢这电影，这几年的电影出了很多这类天才经历着同样的事，很无聊
         只能说这部电影拍的一般。
         我智商低 看不懂 死气沉沉的
         闷
         故事平淡，完全是驴脸一个人在飚演技，唯一收获的是对图灵这个人有了更多的认识！同性不是罪，他不侵犯你我，何必站在道德的高处道貌岸然？！
         搞不懂为什么会有85分的豆瓣评分，非常一般的电影，导演讲故事的能力真的达不到大多数好莱坞商业片的标准。
比美丽心灵差了很多。
         作为一个天才，首先要表现得不近人情。
         一锅浓浓腻腻的油鸡汤
         有意思吸引人的地方都是故事本身
         为祖师爷+1星
         如此平庸，脸谱化，模式化的一部电影，毫无亮点
         冲着卷福看的，否则人物传记我基本不看。有点失望。选他演图灵可能是看中了他那种对人情世故的疏离表演，可惜我并没有了解图灵的这一特性，还好不是去电影院看的
         不太喜欢男女主角的表演方式
         外国片+天才+误读+成功+怪癖+励志=好片，可以无需剧情，可以随便找出十部和它一样的片子，我国傻屌最喜欢热捧，然后深度解读，自认有品，说句公道话这片子6.8分就过头了，硬生生扯出8.5分，所以我减一星给别的诚意之作让让路吧。
         《历史转折中的邓小平》应该向这部电影学习怎么拍得更加主旋律
         匠气满满，凯拉一副用力过度的样子真心疼，卷福还是回去演自负傲娇那一型的吧，老觉得图灵故意装傻
         真的很难理解这个片子在豆瓣的平均分会达到8.8
         字幕对不上，一星给哥哥的教练的表情
         在無限推崇打擊技的電影世界裏，讓寢技選手當主角還是一個好人，是件創舉。可是，為什麼寢技非得是溫柔被動的符指呢？觀眾必須清楚，在擂臺上任意將人拖下海底的鯊魚面前，拳擊手、泰拳家與角力員才是那頭只能被動的獵物，這點美中不足。不過話說回來，這片又有多少「美」可談呢...
         这拳击片也就只是一剂肾上腺素了
         不是很喜欢这个故事。戒了1000天的酗酒男老爸只因为又喝酒了就被原谅了？不原谅的话你回来做什么？回来之前就知道500万能和兄弟分？背景故事设定的很全面很立体就是欠饱满。当然，138分钟也不好再细要求什么毕竟支配情节足够了。谁赢谁输比较好判断，毕竟要生存还是要生活还是很好选择的。
         这一部 依然是落入俗套的英雄电影...
         《虎兄虎弟》真人版，角色缺乏真实感，充满美式刻奇元素，主旋律俗套剧情，完全能预测发展
         温情外衣下的兽性之战  人类对暴力的需求随着生活能力的提高又重新闪亮了。另外，这种只有动画片里才真实的故事有什么存在的意义啊，欺骗吗 麻醉吗 ？？？洛奇1才是我想要的  0326 想到逃兵 怨子 肾女 狗血扭转 廉价的血和汗 sb的一群人 扭曲的主流价值观 难道是我偏了？ 1星吧
         好吧…飞了一遍。一点吸引我的地方都没有…
         剧情可以说没有。主题也没有，要说有主旋律，也狗血的很。初中生的剧本，实习生的摄影。。。不知道8.8的总分都是些什么人评得分。哎。豆瓣也沦陷了。
         呸！
         什麽玩意
         极尽YY之能事！！当弟弟搞定酱油巴的时候,实在看不下去了啊啊啊啊啊啊！！咱还能好好说话了嘛？
         男人的浪漫我真不懂
         节奏缓慢，剧情俗套，打斗不精彩。不明白为什么评分这么高。
         1、亲情戏太拖沓；2、金手指开太大！拳击是任何人缺钱了想玩就玩，想赢就赢的吗？
         一部中规中矩的电影。无论是打斗场面，还是亲情描写，无论是导演拍摄技巧，还是演员演技，抑或是剧本编排，音乐配搭，色彩运用，全都可以用中规中矩这四个字来形容。结果就是，一部很俗套的电影。如果考虑到职业体育的种种不堪，这个影片甚至可以归入恶心的行列。
         2011看过最无聊的电影
         煽情假，剧情实在是无聊
         不是我的风格，固然拍的好，但不是我的菜啊~
         我以为我会很喜欢这部片子，但是却越看越狐疑？如果“幸福在于分享”，那么男主分享给谁了？我承认死在自己的梦想之地是很圆满的，但是最后竟然以在缺少粮食还饿的咒天骂地的死之前忽然就开悟了这种剧情实在让我难以接受。这是偏执和逃避，这才不是自由
         这影片有点虚假，好不容易才把它给看完。独自到大自然野外去探险挑战自我，这是非常棒的。但是，反社会是一种不正常的行为，Alex应该去做认知心理治疗。
         任何挑战大自然的人都没意识到自己在
         电影是什么意思？想表达什么意思？ 荒岛余生甩它N条街
         你们推崇的自由是这样的，流浪，毫无责任感，无目标，一无是处。杂乱无章的叙事，冲风景给两星。
         评论都说这是人生的最高境界，其实多半是被通篇的自然美景感动了，我看就是一个反人类反社会性格的小孩用温和的不影响别人的方式作死的故事。导演的三观也有问题，推崇这种生活方式，没必要完全唾弃主流社会的生活方式吧？
         理想文艺逼的傻逼流浪。两星给美丽的风景和动听的音乐。
                
                 比梭罗强些，不用他的sister送饭吃，不过结局就是饿死了。
         对不起，我不能认可那些不在乎父母家人感受的所谓精神自由追求者。
         评分已经说明了我的观点.
         公认豆瓣好片~今天又看了一遍，真不知道这电影好在哪儿~~前几年和一群鬼佬驴友在青旅看的，（所谓驴友必看十部之一嘛）他们都感动的一塌糊涂。我当时就说，这人太傻逼了，做作得无以复加，我实在受不了了，什么玩意啊。西恩潘你好好演戏不行吗，电影和幻灯片小电影似的不说，演员一张撸而不射的脸~
                
                 没劲.
         不大懂这部 感觉用生命为代价完成了一个别人很容易完成的价值观偏执的转变 或者还是我理解有误啊
         过度矫情
         人来选择电影，电影也会选择人，至少可以肯定我和这部电影没有互相选择对方就是了。
         没看完。感觉单调！
         也许是还年轻，所以我并不是很能理解主角正在寻找的东西，自由？自我？总感觉是个任性的孩子，更多的是逃避（家庭）罢了；同时也庆幸正年轻的自己，还没毕业，基本上按照了自己的意愿而活；最后，真正的幸福在于分享？这个价值观恕我不能苟同；当年还不是pokerface的小k还是很耐看的。
         叙事全靠旁白和音乐，思考毫无深度，主角过于强烈的表演欲更是令人反感
         经典吧，看一遍就够了
         一般
                
                 身为一部假经典，它成功颠覆了我对“政治电影”和“励志电影”的看法
         电影是好电影，就是男女主让我有点反胃。男主矮个装逼男，女主花瓶
         毕竟老片了，以及文化差异让我不觉得好看
                
                 虽然经典  但不喜欢
         英格丽褒曼太美
         看过最难看的所谓经典电影！
                
                 很难想象这样一部片子会有如此高的名誉， 怕第一遍没看明白，特别看了两遍，可能不是我的菜吧，实在看不出任何高明的地方，唉……浪费了4个小时。
         看过许多语录 get不到它的美
         片子有点逗，还真没想到是那么个结局
         没被吸引，从头到尾
         扣一星属泄私愤= =。谁来告诉我它好在哪+max
         女主是SB。。全片除了马赛曲完全没有打动我的地方。。
                
                 很少有让我越想越难看的片子
         开头就猜到了结局，入题太快让我觉得所有人都反应不正常，虽然是抽茧剥丝的对话型电影，但几乎所有台词都假到让人难以信服，我一度觉得完全是bullshit，导演其实就是把很多人对宇宙历史空间生命的思考粉饰一下加点话题嘛，内核依然是个空洞无解的问题，不过大家在房间里围着壁炉聊天这感觉我倒挺喜欢。
         看不懂，大部分是在探讨宗教问题，本来以为会像12怒汉那样层层推理的，很失望！
         练英语不错，故事有点扯。不乏想象力，但是平淡了些。
         浪费时间的电影，电影触及的哲学问题都很幼稚，纯粹剧本撑起来但故事却并不具有可玩性。电影形式与其说是另类，不如说是把低成本当成挡箭牌并且欠缺基本的表现技巧。导演当初最该做的事就是把镜头盖给装上，或者把本子卖给有钱的主，或者至少让给欧洲来拍吧。
                
                 纯粹就是扯淡！一张嘴说了整个地球！你不是神经病是什么？
         失散多年父子欢聚竟成诀别为哪般?科幻？明明很社会新闻好不好
         我是俗人 不适合看这种片子...
         有一部不看好的电影～一万四千年啊～可以写的东西实在太多了，换我一定不这么写～一万四千年的智慧生物就这个水平？？？再有最大的疑点，约翰是怎么解决现代社会的身份问题的？？你看编剧也不知道～～
         好吧，我对这样的假设实在不太感兴趣，所以一直都觉得很闷，要看睡着了，但前面的情节起码我觉得还贴近科幻这个词，直到他说自己是耶稣，我森森地无语了。。。
         20130605-20150524今天终于看了一小时 跳着看结尾 说了一大堆就是把自己儿子吓死了 闷闷的看你们倒吧到吧了1小时 还是差评
         作为一部科幻电影，关键包袱抖出去后所探讨的话题展现出了惨不忍睹的贫瘠想象力，更惨的是这片子除了这些话题之外什么都没有了。
         看書不就行了，拍成電影幹嘛？圈錢?售書廣告片？
         一群装逼犯的弱智秀。
         拜托 电影都拍成这样还看电影干嘛 看了浪费时间 相信我！ 这部电影看看影评就行！！ 稍微动动脑子想想 他的那些话是没有什么说服力的 除了能说服他那80多岁的儿子
         超低成本 一间房 几个人 一巴拉的台词 真怀疑是怎么百无聊赖看完的 说明它有点啥吸引人的地方 却找不出来 喷
         我无知。我低级趣味。我受不了这电影。
         我只能说，对于一个活了14000年的人来说，一直没有想到试图自杀结束这无聊又冗长的生命是件很神奇的事。
         剧情略显拖沓，小成本科幻一律不好评
                
                 烂片！！！
         为了JAKE的长睫毛和大眼睛才坚持看到最后…前面一遍一遍轮回看得都快吐了最后结局突然神展开…盗梦+阿凡达无误，真是够了…兔子的生日看了这么一部片子真是太蛋碎了，为她打一星以泄愤
         其实没那么复杂
         这个傻逼片子居然有这么高分  瞎b真多
         言过其实
         宣传说和盗梦空间差不多，其实不然。
         不怎么喜欢这种来来回回的东西
         我看不懂
         乱
         烂片一枚
         太恐怖了，单调的要死~
         看到我快吐了
         看过啊，没有太大印象~好像是为盗梦空间铺垫了一下
         不知所云。
         最怕比较
         本以为很好看的……
         哎呀大家为什么都会给那么高分〉。我真怕那个情节从头重复到尾..结局也没太明白，并且我也不太喜欢这个类型的男主角，白期待了，跟盗梦简直没法比...
         原来是月球的导演 这种电影就和高考作文写八股文一样 
         表演还不错，剧情太扯，换脸这么重要的事，就那么放那就完了？连看守都没有？歹徒醒来就可以打个电话？把同伙找来就把知情人和大夫都抓来了？FBI的头头那么容易齐齐抓来？先前换脸还一大帮人协助呢这回换脸大夫一个人就换了？脑残！！！看在表演还不错的份上可以给3分，但看这虚高的评分，给1分往下拉
         现在看这部真是略土
         97年的好莱坞片子，大场面，面面俱到i，现在看，反而觉得无趣。不自信导致的没有特点，什么都有。
         不好😞
         两星给黑道女  
         真心不喜欢下巴有沟的男人。
         凯奇和屈伏塔也拉不回来这恶心的套路···
         每次看见他的电影 就不喜欢
         我对初恋题材的片子都没什么感觉
         耳朵受不了的泰语~无法理解的电影~
         初恋的美好在于，它没有后来。
         不行，想了想还是觉得减一星。。。除了男主角完全没看点啊！
         告诉我到底好看在哪里。还有，泰语听起来好难受啊。
         真不是一般的俗，豆瓣的打分早就失去水准了。
         纯粹是卖萌写真
         渣 凤姐+1
         太狗血了……太……太……wtf
         我果然已经老了看不动这种类型的电影
         蛮可爱的。谁告诉我个黑子怎么地才能像小谁一样一下子变白那么多？！@泰语真是非常难听啊！
         事实证明我的确是个颜控；太伤眼睛了……
         东南亚扮相  真的是看不下去  不符合我审美
         纯属娱乐
         大概我也老了orz……谁告诉我怎么变那么白的坑爹呢！
         无法理解为什么大陆台湾香港拍类似的电影大家就口水大片淹死人就是因为男主长的靓丽么!!!!一般这种电影我都会老好人的给3星的但是我真的就是想平衡一下这离奇的高分呐!!
         被一股神奇的力量恶心到了
         这是一个凤姐都能得到帅哥的童话故事。不过，里面确实有凤姐呀!!!!!打5星的应该都是花痴Mario的。
         好开心，这么久没有看过这种无聊的烂片了~~！！！！
         我真的不喜欢这种动作片了，sad
         看了这一部，我他n的才发现根本不存在人类啊，他m的救世主都只是个程序，那什么锡安城都是假的，一切都是程序。。。人类好可怜，我表示不服，也不喜欢这结局，滚蛋吧，毁我三观。
         没劲。
         乱七八糟，就当我看过好了。
         不知所云故弄玄虚
         不喜欢
         没有必要出续集。
         打打打。我能看完真是奇迹。
         偶？就这样拯救世界了？
         没有第一部的惊艳，黑客帝国系列越拍越不好看了。
         太玄乎了
         想看的电影没有免费的，冲着完成欲看完这部。那啥，跟机器人打战的人类穿上机器外壳耿直的肉搏，这桥段真的很尴尬😱第一部多好，二跟三真是脑洞大开狗尾续貂了……
         不知道在干嘛
         如果你不太喜欢第二部，那对第三部也不会有多少好感
，因为它与第二部走的是一条路
         故弄玄虚。
         很烂了这个
         依旧是烂！
         我整个人都“相信”了……
         为了延续而延续
         东扯西扯
                
                 意淫典范
         其实没太看懂
         太烂了
         看不进去
         睡觉
         不喜欢
         搞不明白
         没看懂
         不喜欢
         不好意思我是岩井俊二黑。
         欣赏不了
         这是好片子？不觉得有很多逻辑说不通的地方？
         还行
         剧情很乱。。。反正我没看懂
         好吧，无论是小说还是电影我都没看懂。。。
         一般
         看不懂
         不是我喜欢的类型。
         实在！生活就是他妈这么离谱！
         为什么迪士尼的电影越来越低幼。。角色制造画工真是倒退几十年，幼儿台即视感。。对不起不是我的菜
         人性的伪善体现在人云亦云，别人都说好，那些伪装自己有格调的人，也会闭着眼睛说绝妙，我来说实话，很一般的片子。这个片子什么东西都有，所有元素，所有角度，面面俱到，拼在一起就是平庸。
         Joy宛如一个傻逼
         Pixar炒饭毕竟新韭菜又长出来了
         8.8的高分太勉强了，为了真实性给了一星平衡一下
                
                 完全无感
                
                 适合10岁以下儿童观看 
可是里面的人物造型也太丑了些 
剧情也太幼稚傻逼了些。
打一星中和一下这虚高的评分
         美国小孩儿不喜欢吃西兰花只能归咎于不会做吧lol
画风实在不喜欢
         不行了，那个蓝色的橡皮泥看到就想吐
         我能说这是皮克斯里我最不喜欢的一部吗？人物画风丑就算了，剧情也很一般，白瞎了人是被喜怒哀乐所控制着这么好的脑洞想象。
                
                 说实话这部动画没有之前Pixar的好看，虽有创意但不够有趣，前一小时都没有什么让人提得起兴趣的东西，最后20分钟连续两个泪点确实温馨动人
         好无聊啊
         从15年11月看到16年1月还没看完 真他妈无聊
         难看得不要再难看了。
                
                 看的第一遍就觉得好无聊，而且不想看第二遍
         我和那写给四星五星的人看的不是同一部电影吗？对不起，我连多给一颗星的勇气都没有。因为半个小时后我就睡着了，睡了半个小时后，又看了十多分钟，然后去了趟厕所，回来还没有踏进放映厅，影片就结束了。真的很低龄。也真的很无聊。迪斯尼公司和皮克斯绝对不是这个水平吧！？withLXS
                
                 我觉得只适合小盆友👀
                
                 很不喜欢。直接拍一成长的故事不就得了吗？故事情节又没什么新意，还弄一头脑里头脑外的。。较劲！
         贼无聊
         彩蛋不错！
         由于美国ABC广播电视公司曾对《穆赫兰道》表示出浓厚的兴趣，于是林奇便计划将其拍成电视剧集。出自林奇之手的《双峰镇》被认为是美国电视史上一部具里程碑意义的重要作品，而《穆赫兰道》无疑将标志着林奇重返电视界。但电视界对大卫·林奇的信任和宽容已经到了头，ABC临时变卦，枪毙拍摄计划。
         一个破情杀片愣拍成了一部无厘头的科幻片，这部电影没有带给我任何有意义的东西，两个女主角的露点镜头一人给一颗星。
         本片以及一大堆影评本身就足以构成一部新的绝佳黑色幽默讽刺电影了。各种推荐，必看清单里常年罗列的神作不过尔尔，一遍基本看懂，整个内核也无太多意义。客观来说，最大贡献就是提供一种类似佛洛依德关于梦境的解析的拍摄叙事手法。到如今被捧成这个样子，也是好笑，也是豆瓣这个网站的可爱之处。
         没必要如此讲故事
谁看谁后悔
         一部浑身下身令人不舒服的电影。如果令观众心神不悦，还要靠抽丝剥茧，拼凑分析才能看懂的电影，不是好电影。古怪的镜头，诡异的配乐，神经质的演员面孔，没有预兆的情节。看得我五脏六腑都难受。是好的心理学案例，但不是好电影。
         又是一部我不敢给两星的电影，看是很认真看的，不明白的地方还反复看，可是始终觉得这不属于悬疑片，应该属于幻想或者心理片
         想做第三类导演真的很难，不过确实比《天机·富春山居图》好一些。
         孱弱的内容即使套上人格分裂和多重梦境的外衣，也依然是份失败的分析报告...
         比较欣赏里面的黑色幽默和拉拉情节……
         操，废了我两个多小时时间，看不懂这片到底讲了啥。
         悬疑你妈个蛋，连弗洛伊德都搬出来了，装逼，继续装，所谓大师，拿块兜裆布你们都觉得是香的，蒙在脸上吧sb们！一堆错乱纷繁的片段，硬就被分析出了那么多细节和暗示，不得了，真他妈不得了，不给个五星就显不出你看懂了，sb们，继续吧，豆瓣影评恶心透了！！去你妈的影评，你们都可以得奥斯卡了！
         就说是幻想，电影也太好拍了。
         我不太喜欢这种专门玩把戏的电影。
         我看不懂。。。相信大多数人和我一样，勿装逼。。两星给两个漂亮的女主角，以及他们全裸出境！！
         如果一个电影没那么引人入胜又让人看得很累，那么还不如不看。如果没有这两个美女的关键镜头支持，根本没法看下去。一个失恋雇凶杀人案弄得这么支离破碎，真的有这个必要吗？
         高分是怎么打出来的？逻辑呢 故事呢 完整性呢？别跟我说奥斯卡提名 别跟我说豆瓣高分 你们都不好意思说看不懂 烂片乱凑么？简直太坑
         可能是我没有耐心看这样松散结构的电影吧，我觉得有些无聊了
         已经看过若干次了，还是看不懂！
         我要泄底!!!因为有阿婆的《罗杰疑案》珠玉在前，本片无聊到我了齁
         看的时候头晕、看完后胸口发闷、心虚气短，经抢救死里还生。我数学和物理都不好，这不是没文化的人该看的片子啊。
         不是专业赏析电影的人，我只想用无聊的时间看个电影。电影100分钟，极度无聊95分钟，我忍，评分这么高肯定有个神转折…就怕告诉我这是个精神病在叙事，还好，不是精神病，从头到尾就是告诉我一个撒谎很厉害的人，我全程保持蒙逼就行。（为了不再误导我这样的观影人，必须把它的分数拉倒正常水平）
         不像花太多脑细胞去理解一个喋喋不休的故事，一遍泡脚一遍结束了他。
         前半部分实在是太闷了，很多人根本坚持不到后面，如果跳过，又体会不到剧情的反转，总之，这是一部仅限于给评委欣赏的佳作。
         关键都不是寻找大boss，而大boss就在身边的那个戏码了，是整个过程节奏太慢，太无聊
         看不出哪里好
         烧脑电影没被烧，因为从头到尾没看懂一个字。
         严重被高估的货
         太长了。。
         没太看明白
         实在是看不下去
         喋喋不休的台词，看不下去。
         没看下去，只是个人感觉，剧情不吸引我。
         看这类电影，总是有这样的套路：一看封面和名称，啊，好像谁推荐过，那看看吧，看个开头，噢，开头看过的呢，可能没看完，然后到看完才发现，全部都看过的呢。。。。。
         节奏死慢，推理松散，悬疑不够格，没音乐，演员就是为了帅而存在的那种感觉，虽然结尾很漂亮，但是实在缺乏观赏性
         真是烂透了
         没静下来去看，只对编造信息有印象。
         好个头啊。我看得都快睡着了。
         爲什麽這些所謂高智商電影都這麼傻逼 號稱漏過哪怕一個細節你就猜不到那意料之外的結局 而我看到第10分鐘就知道boss是凱文史派西 尤其還浪費了我一個半小時複習時間 情何以堪
         情节十分十分的缓慢，沙漠风光很美。。其他没啥感觉
         简直看不下去，这突如其来的深厚爱情难道是因为发生了性关系？
         被战争诅咒的人们，有些地方没太看懂，好几次有点不想继续看下去了
                
                 婚外恋。
         爱莫西虽是为了爱情  却忽视了更多人的生命  对我来说，为了自己的爱人 至千万个恋人于不顾，活的太过于自私了
         对不起，我看不下去orz
         对这片爱不起来，看完之后累觉不爱，什么时候偷情与小三这么伟大了
         真的可以定义为唯美的爱情吗？对这样的婚外情持保留态度。片子很长，我并未被感动到，没能理解好。
         看不懂，还是不好看？
         这个我真的没看进去... 胃口不对
         电影本身的结构和演员表演可以值三个星。但是因为偷情而害死自己和丈夫，因为偷情而出卖地图给纳粹害死自己的同事，这种“爱情”居然能感动很多人让我不解。
         没有大家说的那么好看
         不知为啥看完没啥感觉，只是不停地觉得拉尔夫太帅了，女主也太美了，感觉故事好长，还是觉得拖，故事也觉得很散，不过讲的还挺清楚的，就是我没啥感觉...
         出轨出得理直气壮？
         背叛婚姻、友情、国家。不理解这种歌颂自私自利，生命中只有情欲的电影，怎么会被众人喜欢？婚姻中谁都会遇到比配偶更优秀的人，难道都要去留情，都要去交配吗？说明无脑的人是多！明明是肮脏丑陋的东西，给个特写，配个乐，就会有本质的区别吗？
         它在讲什么？
         节奏慢到崩溃，逼格高的文艺片，但真的不好看。
         忍着无聊看完了...
         文艺...
         完全没有迷住我......
         不喜欢。主题不够鲜明。
         想说他妈什么啊。
         终于看掉了。对cult movie永远欠缺欣赏能力和耐心  以及叫Alex的怎么都这么混蛋 这个名字一定是被诅咒了
         “我完全康复了”
         我知道评两星不太公正，可是电影实在是太压抑了。
         歌剧化的台词+usa-x级镜头+1971年老片造就了我看过的最无法理解最恶心的电影
         故事太扯
         不是逼神 就是神经病看的
         这部高逼格高口碑的神作给了我强烈的期待，看后却无比失望，在翻阅无数影评之后我也没太看懂，我不赞同电影的主旨，而且电影这种极端的表现方式让我很不舒服，我喜欢极端，我对暴力色情都很有免疫力，只是我就是觉得这电影不美而且及其能作！
                
                 恕我欣赏不了暴力美学。。。分了3次隔了很久很久才耐下心给看完。我只觉得这是一出悲剧，人性的荒凉。
         这啥破电影，。
         中国《刑法》第20条第3款规定：对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。
         说实话，我没看完。
         可能很好吧，评价这么高。。。。但我真心欣赏不了。
         有些东西是一定会过时的
         好好地一个下午，都把我给看的快睡着了。
         一帮脑残
         荒谬

         dirty.不喜欢。
                
                 放在当年很超前。放在如今已经过时了。
         恶心的电影
         木有看懂.
         美国呻吟电影
         哪哪都不喜欢
         太戏剧化了，而且猥琐。。。
         没有想象的好看
         不懂
         只是觉得全部人都好有病= =
         我们通常会认为“there's nothing worse than being ordinary"，但是影片表达的是生命中有太多未曾察觉的美好，只是我们take those beautiful things for granted so as to ignore them.不过我对本片喜欢不起来，maybe i'm too shallow.
         有点失望，混乱的组织与剧情。强烈的感受是，如果中年悲惨可怕到这个样子，那干脆年轻的时候死掉好了。性格还是要有趣或是阳光一些，几个角色都让人感觉无聊，提不起劲来。
         完全没感觉.
         不是很喜欢，为什么能得奖呢？
         乱七八糟
         三观尚未健全或是三观不够坚定的千万千万千万别看，看完后整个人都不好了感觉要做噩梦，这种电影适合活了好几十年浑浑噩噩逐渐被生活琐碎磨得暴躁烦恼的人看。。。现在这个年龄阶段看这个电影感觉不妙
         imdb  凯文史派西99年就已经那么老了
         莱斯特死后，卡洛琳对着他衣柜痛苦的那一幕，觉得之前电影里表现的无情刻薄都是没有意义的
         这个电影到底想干啥
         都说好看，有什么好看的？
         什么电影只要扯上反战 犹太人 都要火
         音乐有点扯，但是还是想睡，我果然是2B青年
         因为皮特看的，很失望
         没觉得好，可能看的枪版太差了，一心想要赶快放完。连故事人物很多都没搞清
         这个电影有限级的吧？
         扯淡+意淫+剧情弱智+酒馆戏远不如八恶人中精彩，不知这部戏是如何被捧上神坛。还是说美国佬就爱意淫炸死纳粹？但是但凡剧情设计能及俄国佬意淫炸白宫精妙逗趣之皮毛，也不会写出这样的本子。昆丁终究是个疯子，而不是一个天才。
         比较震撼的是最后一幕，电影里的纳粹英雄在疯狂的射杀，电影外面的复仇者也在疯狂的射杀。。。这是个疯狂的世界。也许我们应当在每一次将自己的意志强加给别人的时候都想到这些。
         意淫要有限度，比横店还横店的片子。
         感觉拍的很乱....完全是导演YY的....
         实话说不太喜欢，也许没看懂吧，哈哈！
         看不懂，可能我太浅薄吧。昆丁的剧真的很难看懂，就像低俗小说一样，我愣是没看明白
         割头皮什么的，真心看不来。皮特也不帅了。
         除了音乐不错，其他剩下的只有害怕。我不懂电影的艺术，也不懂这些快意的意淫。这些暴力血腥和以眼还眼的做法，让我非常害怕，虽然一切都是虚构的。只有此刻，才明白甘地的不暴力，革命革命，不是要革了命，我要想要换取的是和平的生活，而不是杀死河对岸的所有人。
         啥破玩意啊
         此片的评星再次证明豆瓣用户集体装逼意识有多么强烈。
         关于仇恨的文本。看看影片里面那唯一的黑人哥们，就看出来这个电影是种族主义的无耻喧嚣了，实际上影片的第一个镜头就给人这种强烈的暗示，看得我极不舒服。
         落水狗的时候割个耳朵我没介意，那时候第一次见到。后来有一天昆汀这货发展到了割人头皮！操，我TM想割你JJ！拜托大爷……不要想什么就拍什么好不……
         说实话挺垃圾的这片子 没意思 不是哥看不懂黑色幽默..黑色有余 幽默不足....
         平淡，基情
         老套，一本正经。马脸人演什么都这样。
         如此的高分和赞美更让我难得的一部片子看到愤怒！只要你不用真人真名为原型不装模作样像还原历史事件我都能忍，但既然你用了成传记片你特么的能不能看看书！你就差像于正之类的把雍正都拍成言情小傻逼了！你看完谢尔顿就以为高智商只能往低EQ这么展现么？图灵特么操字数限制不让我说了，好我写长评骂去
         烂
         蠢导演，渣演技
         你說這是歷史? 不是, 你以為這是一個可以隨意塑造的悲劇故事. 但這才不是一個故事, 這是一個人的人生阿幹.
         片中多次出现的一句话：“让人不愿去想象的那种人，有时会做出让人想象不到的事"。可是，导演费了这么多劳什子，结果也就给了观众一个平庸的讲述者对一个天才的苍白的想象，真讽刺。
         图灵是个伟大的科学家，他发明了计算机，二战胜利全靠他，法英美苏联人全得感谢他。同时他还是个同性恋所以不要歧视同性恋，因为同性恋也可能成为伟大的科学家，拯救世界。表达肤浅而空洞，流于表面。不去救Peter哥哥那里人设有点崩，德军行动泄露为什么一定是恩格玛被破译，MI6克格勃CIA不是吃干饭的
         智商高就代表情商低么导演？果然是距离产生美，这么高的分
         这个人拍的所有电影我都不会看。
         卷福和小李子一样，都让我看到脸就跳戏。
                
                 Turing 要是直到1941年在酒吧蛋逼的时候才知道要用部分已知的明文信息作为prior来加速解密这个已经被用了几千年的heuristic，那么他之前造好的那个大机器难道就是一个没有任何input信息, 一插电源就开始呼呼转的穷举机么？建议本片导演编剧以后还是去拍南方公园吧。
         看不懂。。
         对图灵有多少期待，对电影就有多少失望。
         渣剧本
         呵呵
                
                 影片改编得没有太多惊喜 各种讨好学院派 看后无感 
         影片主题描述得不清楚。行文太流水账。
         一个字，差
         真正的勇士，敢于上得了课堂，上得了拳击场，掀得坦克门，保得住房子，拯救沉迷广播剧的爹。
         啥玩意
         老套的题材，无来由的兄弟深情，脸谱化的问题父亲，庸俗的镜头剪切。竟然煽动了这么多人不值钱的眼泪。如果斗士90分的话，勇士也就是09分。这破片还不如看2011年的双赢，还能看看青春无敌。
         好吧，我感觉《激战》青出于蓝胜于蓝
                
                 非常套路也不好看，对这类运动类的电影总觉得没意思。汤老师并不是很适合这个角色……
         这一次  我和大众的口味真的反过来了。。。。
         三个男主的形象是如此的扁平，一个浑身是伤的独行侠，一个尽职尽责的完美父亲，一个改过自新的「囚犯」。其实片子制作算得上精良。只是编剧完全没有处理好戏剧性和合理性的平衡，也没有处理好人物发展的动机。有些片段是动人的，但那只是这个体育题材本所带有的那种原始荷尔蒙。还有人类对胜利的渴望。
         奇葩啊奇葩，换个人物就换个色调啊！奇葩镜头啊！贝多芬要哭了好吗TAT
         中间看睡着了都。。。
         好假
         大装逼剧
         编剧真的很狗有没有，让两个亲兄弟玩命的往死里互相殴有没有，别他娘的跟我说什么为了家庭为了朋友让我们陷入这种道德怪圈里抢占道德制高点，妈的，闯进决赛哥俩坐下来互商量唠明白有没有，互分奖金有没有，这他娘的不是更温馨，更人性有没有。
         两个多小时的电影竟然无亮点，情感戏中规中距，看个开头就能想到结尾，格斗场面乱七八糟，就是一对王八拳的较量。评分这么高，估计是中国男性普遍缺少荷尔蒙的原因，需要此类片子补补。
         呃⋯⋯
         看了40分钟直接拖到结尾看两兄弟对打 这就叫勇士了吗？！
         what the fuck!?这种片子也能有8.8分？这他妈的不是豆瓣网！！
         拍得很烂的电影，真不明白为何会有这么高的评价？！SB就是多啊！！！
         原谅我，汤老师，这电影狮子啊不是我欣赏的种类
         我没怎么看电影，我光顾看你了，哈哈
         太差劲了
         没有看完，应该不会再看了，不知道是不是自己的心情问题
发现我受不了这种非主旋律的思想和行为，我喜欢普通的人普通的烦恼，没有那么极端，也许是我思想太不开放了，who care
不管怎么说，虽然我看过的电影有限，欣赏能力有限，我感谢有这些电影，陪伴我度过的岁月
         人来选择电影，电影也会选择人，至少可以肯定我和这部电影没有互相选择对方就是了。
         这片子的价值观与我的太背离了 一星只为出色的原声和惊艳的KS
         过度矫情
         豆瓣TOP250，看来我的level还差得远。。。
         没看完。感觉单调！
         也许是还年轻，所以我并不是很能理解主角正在寻找的东西，自由？自我？总感觉是个任性的孩子，更多的是逃避（家庭）罢了；同时也庆幸正年轻的自己，还没毕业，基本上按照了自己的意愿而活；最后，真正的幸福在于分享？这个价值观恕我不能苟同；当年还不是pokerface的小k还是很耐看的。
         太他妈催眠了，坐着都睡着三次了
         不怎么看得下去。
         努力地想把自己沉浸在摆脱一切追求自由的氛围中 结果发现整部电影根本是在装高尚  
         不认同男主的价值观
         我佩服他的勇气和毅力。但我无法理解这种荒唐的行为的意义。
         那时太小，不懂欣赏；但，也不打算再欣赏。。
         西恩潘真的知道他要讲什么故事么？这是一部很像好片的大烂片！
         我宁愿活在这媚俗的世界里，也不愿饿死在荒野中。
                
                 却实在没什么好看的，剧情零零散散的，Top150之后的质量居然多要用快进来恭维
                
                 流浪个屁啊
         我看过的最垃圾的电影，没有之一。
         也许是不太认同这种流浪的生活导致我一直无法入戏，以至结局男主死了我也觉得是他作死。总之就是无感，花一下午时间看了一部毫无营养的伪经典。
         没有亮点的电影和咸鱼有什么区别。叙事节奏，摄影配乐，演员台词方面本片不但一无是处还刻意装闷，题材大于内容的商用范本，实在不能理解这种看到母爱就泛滥的观众行为
         全片吸引我观看下去的原因只有那个看似小女孩的小男孩
         这伤疤愈合的过程也太简单容易轻巧了
         被二个bug影响观影心情了，一为什么不挖地道，二逃脱也太简单了吧？内容涉及太多但是不够深入。小男孩演的确实很好，一直误以为是女孩了
         太虚假了，造了个极端情景，但剧本、表演（的风格）都完全撑不起来，人物不该是这状态的，艺术电影好莱坞化
         没觉得演技好到可以拿奥斯卡的程度
         这个电影，我从理智上觉得是好片，表演很好，剧情也很好，切入点也很好。。。但是从感情上，我就是最！讨！厌！熊！孩！子！所以看到最后也不觉得感动。（熊孩子好讨厌！！！）
         男孩演技爆表
         神经病...这么像妹子也算没谁了。凭什么说话都是妹子。。太夸张了是真的吗。女主救出来之后声音太淡定了.....我不喜欢她。如果爱不是义务，那么她在觉得自己绝对委屈的时候，她的家人也没有必要同时为她委屈。
         故事有点阴沉。但已经很克制了，没有洒狗血。边看还是觉得怕怕的，有点恐怖片的感觉。
         拍的不好
         導演是生手嗎？以及，女主演也沒有表現得很好啊
         对话太多，没有啥兴趣的，看不下。
         .孩子是该留还是提前送出去，采访者的这个问题其实很辛辣，其实母亲从没想过要送走孩子，所以她从未为此抉择过，正如她说，她不是个好妈妈，可又如孩子回答，你就是我的妈妈，母亲也许不能给你提供更好的方案，但是能提供的便是她竭尽全力最好的东西，无关对错。
         超级烂片。各种现实问题解释不通。
         有一个不走寻常路的架构(核心其实在后面，奇观部分压缩到三分之一左右)，也提出了很多耐人寻味的问题。可惜剧作和导演都显示出一种在情节剧和写实主义之间的摇摆，反倒让影片不伦不类。尤其出房间后，欠缺对人物内心和精神状态的内化表现。节奏别扭，叙事手段单一，故事逻辑也有些薄弱。
         小男孩和他妈？你确定不是小女孩和她妈吗？
         七年，密码锁，应该能破译吧。
         无感。
         无感
         失散多年父子欢聚竟成诀别为哪般?科幻？明明很社会新闻好不好
         垃圾 空洞无聊
         一堆对话写成书就好 干嘛拍成电影。。
         有一部不看好的电影～一万四千年啊～可以写的东西实在太多了，换我一定不这么写～一万四千年的智慧生物就这个水平？？？再有最大的疑点，约翰是怎么解决现代社会的身份问题的？？你看编剧也不知道～～
         好吧，我对这样的假设实在不太感兴趣，所以一直都觉得很闷，要看睡着了，但前面的情节起码我觉得还贴近科幻这个词，直到他说自己是耶稣，我森森地无语了。。。
         宗教的影响力。
对于毫无宗教信仰的我来说，无法体会片中人物的激动和愤怒。被一群人怂恿后讲出事物，却反而骂他。看得让我感觉很枯燥。
         烂片，不值得一看。几个书呆子间的无聊对话，就像以前小时候和同伴幻想的一样，但电影也用这种表现手法就太没劲了！还不如回家和几个爱好哲学或者历史的哥们儿一起侃大山，也胜似看这部电影！
         哪里神片了？
         哪里值得思考，太无聊了吧
         奇葩片，全部在一个屋子里完成拍摄。。还是喜欢场面的冲击感
         闷片..无良下载站标的【科幻悬疑】是几个意思..小成本，人物和台词其实挺苍白的，几个问题的反复以及textbook上都有的内容..看得好几次要睡去..这种设定，明明可以在细节方面好好发挥一下的，有点白瞎啊..不得不吐槽大学教授们就这么点水平？还有老美心理素质实在太差..
         是对历史的颠覆？是对生命的反思？这种完全靠对白推动剧情的电影，如果剧本写得不好简直就是一场灾难。
         成本极低的电影...全片只有屋内屋外两个场景，也没有特效；
但看完想想这也能算是科幻片，很另类罢了；
全片就是几个人一场对话，对一个自称活了1w4千年的人的询问和质疑；
谈话中牵扯了大量关历史和宗教的话题，因人而异，像我这种对此几乎不了解的人根本不会产生思考，反而觉得很无聊。
         首先从内容上，只能说拥有了宽度和广度，至于深度，实在是不能感受，絮絮叨叨的台词其实没有什么营养，再从演员来说，表演的明显是过火了，略显浮夸，最后从电影来说，可能在编剧方面是一个创新，但从电影的角度来看，这难道真的不是开拍前演员们聚在一起诵读台词？
         我们都希望长生不老，可是当你永生在这个地球，意义何在？有点闷的电影
         这片豆瓣评分8.5？我特么花了两个小时听一个大忽悠扯淡扯到突破天际了！！！其实这片剧情非常简单，就是一个略懂历史的厮看上了那个大美女想吸引她前来送身体于是各种忽悠各种显摆，把老教授忽悠死了把美女忽悠到床上了！
         这片子太宅了……
         对西方的宗教不太感冒
         混蛋，又被豆瓣装逼青年骗了
         剧本5星，演员5星，影片2星，简单来说,就是土拨鼠之日与盗梦空间还有福尔摩斯mix的故事,故事原型是有创意的,但是没有刺激度,说实在的每次看女主角在说同一件事有点烦
         不怎么好看~
         这部片不解释了，实在没有什么内涵，而且导演感觉有点驾驭不了，就成了电影中那样重复一遍又一遍de画面，有点浪费时间de感觉···
         真的没有人觉得这部电影很烂么？？！！我承认前半部分很吸引我，我很想知道下面会发生什么，但是，电影过半我就丧失兴趣了。这玩意儿不要叫科幻片，叫幻想片比较合适。套个科技的头目，在一个场景重复无数遍也就算了，结局简直让我想打人。这什么玩意儿。大片看过这么多，没想到还有这么多人吃这一套。
         一颗星都觉得多啊
是我太肤浅吗
电影，总要有点故事性的吧
神伤啊
         反复的8min 我在电影院里睡着了
         太混乱了
         一次又一次的重复-失败，最后英雄终于在一段代码中挽救了大家，也挽救了自己，然后大家幸福的生活在由一个记忆碎片堆出来的代码世界里，很无聊哎
         片名，骗名
         没认真看，也没看出什么。我承认我智商上的缺陷╮(￣▽￣")╭ 
         垃圾
         被所有推荐过的人骗了，情节无趣，粗制滥造的抄袭痕迹，烂片
         无感，倒是很好奇以后的故事
                
                 及其简单的剧情，及其单一的逻辑。披着源代码的衣服，制作出来的伪科幻。不如月光宝盒的“菠萝菠萝蜜”来的精彩，
         其实挺坑爹的，就那么几个场景，真是比我还抠门。。。
         再仔细想想又很多纰漏，不好
         般若般罗密，这个是老外般的月光宝盒。。。
         到底要死多少次，还是我当时在开小差？不记得了。
         完全不理解笑点在哪里。好老套的搞笑方式，不喜欢
         With Nick. 这部电影能进Top 250，大概全凭情怀。两个人看到差点睡着。
         够垃圾。这个非洲人长得也太恶心了~
         无法想象的世界。
         没感觉这部电影很搞笑啊……
         说实话，我感觉很没劲
         开头的旁白还能给人一种冷眼调侃现代文明的感觉，但越往后越乱糟糟不知所云。那些刻意搞笑的方式，全部都是默片式的蠢动作，跟故事本身几乎毫无关联。这电影在IMDB上的评价人数只有豆瓣上的一半，不知道是为什么。
         没什么特色的喜剧片，N!xau算是本色出演吧。
         对不起。。我真的没看懂。。
         很難相信他們是演員。多老資格的教材片呀，經濟入門和人類學入門都要看。
         很艰难的看完了。。。。
         非洲人的无厘头。。
         说不上喜欢 进入得太慢了 我又没到为了现代文明而感叹的程度
         这算喜剧，坑爹啊
         极其无聊
         没2搞笑，结尾的感情也很莫名。
         这喜剧风格是还是卓别林之前的年代吧，如果儿童喜欢猫和老鼠，嗯，米高梅是大逼格；青年再拿汤姆那浅薄的故事感悟哲理，还有完没完啊
         请原谅我，我没有变的更深刻，我是深刻的变了。。。
         可能年代久远的缘故~~这种对比难以形成强烈的共鸣~~
         看了1个半小时，没明白故事主线是什么，就一个人在哪里布拉布拉的不知道讲什么。
         一般吧。剧情太狗血了。不过还好有男主角啊。
                
                 总感觉泰国的电影怪怪的~
         其实我就觉得这个只是一个很泡沫无味的爱情剧，一点也没有共鸣。尤其是男主的眼神多准啊一眼就看到女主是吐了厚厚一层的灰扮成的丑小鸭，终于擦啊擦把脸上的土擦掉露出白富美本质，美女跟帅哥的泡沫剧没什么好看的
         确实不是我的菜。泰语受不了.凤姐受不了.女猪脚的姐妹丑得受不了。九年..等你妹呢
         哎唷，受不了這泰語發音，簡直抓耳撓腮，劇情也沒什麼好感動的，你們是因為＂初戀＂這個詞打高分的吧
                
                 为毛分怎么高？为毛分怎么高？
         哎，俗套的剧情，一点惊喜都没有····这种剧情一点意思都没有！白白浪费了我的期待和憧憬·····
         也许是我期望太高了吧，前面的小细节小心思很不错，可是越往后越有些乏味。为什么三年过去了，小水变漂亮了，她的朋友们却没有？就算她们没有小水那么强的动力，在帮助小水的同时也可以顺便美一下自己啊？还有阿亮既然早就喜欢小水，为什么不告白呢？是没有勇气吗？不好意思，我是那11%
         1。除了主要演员，其余的都是石器时代的山顶洞人啊？
2。泰语真是难听极了，导致电影音乐的这个刺耳.....
3。剧情真的很狗血，旁支太多，剧情拖沓。
4。豆瓣最近的评得分都是注水了吧？有那么好么？
5。结尾突出烂片的本质，赚的不是眼泪，是眼屎！！！
         一白遮百丑啊
         有些事还是不讲完为妙~~
         姑娘们醒醒吧~男主太帅了会拉低看片的智商。整个不可能的故事！
         ……它怎么能这么高分……很一般啊，mario看多了也就那么回事，剧情完全是初中小女生的最爱
         身边的人一直给我说这个好看 看的又是笑又是哭的。。。有必要吗。。是因为我没有少年少女的心了吗。。。
         狗血的剧情哎~该有剧情的地方木有剧情，不该有剧情的地方有剧情！！是不是我们要变得优秀才能获得真爱！明显错误的思想嘛！
         小水变天鹅了，其他闺蜜还是丑小鸭。几年过去，无论老师还是同学还在上演路边摔倒的桥段。阿亮一直也暗恋小水简直是不找边际！本来觉得有三星，最后男女主角在电视节目重逢编剧真是YY无极限，还故意分镜头支吾着说话，被恶心到。
                
                 从头到尾冒傻气，假到家，最后居然还来个丑女变公主，闹哪样的俗套，评分这么高，难道你们青春时代就是这么无脑过来的？怎么让人共鸣，
         所以說我們分手是這輩子做的最正確的一件事！！！！！！！！！！！！！！毫無任何被戳中的點。。。。
         无论多烂的电影我都未曾中途离场，哪怕中文版洛杉矶之战，天际浩劫，追影。这部电影赢了，真的_(:з」∠)_【纪念人生第一次中途离场
         确实一部更比一部差
         狗尾续貂
         没有新东西
         越拍越差……
         差评。
         实在是没有什么水准
         无聊的特效。
         完全不是俺的菜，，，
         剧情无聊
         兩星完全給男主，顏值秒殺！劇情實在不懂到底在說什麼，感覺就一直在瞎掰什麼，還有演員的演技和口語都讓我好尷尬！
         啊这一系列终于完了………………
         打，打，打。
         第三部把重点放在宏观场面上，牺牲自己，拯救大家，系列个人英雄主义色彩最浓厚的一部，但也是开脑洞想象狭窄最小的一部，后面情节已落入俗套典型好莱坞特效场面类型片，对于这抗击杀外生物感观已经审美疲劳的我在哈欠连天的情况下坚强看完。
         狗尾续貂~~
         不知道为毛这么高分…
         感觉还能说过去
                
                 剑走偏锋
         系列最差
         太文艺，没怎么看到
         竟然有许志安。。
         不喜欢
         两星，不能再多了。
         妹子不拍av可惜了
         是我太土气了吧。。除了狼郎长得还挺帅以外。。我觉得。，，
         问：如果你因长得丑被逮捕，被绑住用电影审讯你。谁的电影会最让你受不了而招供：A.苍井空B.松岛枫C.岩井俊二。我:C。俊二是怀春版王家卫，千万个镜头汇聚成一句：少女情怀总是shi。他的电影选题不错，不过坚持少女心不灭，结局更是给人一种种瓜得豆的惊喜：我裤子都脱了，你让我看这个？
         看不下去，坚持看下去也成了一种要求.
                
                 没看明白
         燕尾蝶
         看过书就不想看电影。。。
         长散乱
                
                 化茧成蝶
         让我知道了喜欢就是喜欢 无感就是无感 不必刻意迎合
         完全看不懂且不讨喜的电影，不知道为什么被捧得这么高
         好
                
                 烂片，别看了，瞎装逼，充斥着乱七八糟的东西，逼格？？呵呵，算了吧
                
                 固力果&MY WAY

         矫揉造作的电影，只有各种装13的片段和蛋疼的中文/英文口音，唯一亮点是那个老男人唱的《My Way》，鄙视无病呻吟的日式英文版本
         千万不要和瓦力相提并论。小女孩哪还有什么自我，简直是个被操纵的傀儡，这种设定我觉得好无聊，从根本上厌恶这类
         皮克斯归来！！
         画风粗糙，创意满分，仍然觉得不好看。
         只有我觉得不好看吗？
如果每个人脑子里都有五个小人在保障人的行为不失控，世界不会很无聊吗？又是什么来替代失控呢？
         无感
         人设丑，主题无聊。谁说设定巧妙深入浅出的？
         为什么这部片会比以往的差劲
         我只能说抓不住我，可能是我欣赏无能
         为啥国外的电影也是满满的正能量
         坦然接受情绪的所有潮起潮落。
         少儿说教片
         前面快进地看，后面才看出味道。小时候开心就是开心，长大了，情绪变得会复杂很多。但是我们都要努力去平衡自己的情绪。人生有喜怒哀乐还是完整的人生。
         为毛我觉得超级无聊，除了冰棒为了让乐乐回总部的时候牺牲自己那几秒还挺好看
         觉得joy自己都是绿茶婊
         没啥印象
         人的思绪里最让人感到害怕的就是遗忘，如果在这个点切入就感觉蛮有深意的。
主旨还是太低幼了一点，的确不蛮适合成人看。
         喵星人的大脑真是随性
         有够无聊。。。
                
                 绿：没错姐就是看不得那个衰蓝仔，整个故事bug那么多你当观众是傻逼哦？是厚，bingbang消失了我象征性哭了会，然后小姑娘的成长就变成了feelings' power!--evoluion!……有没有搞错？？剧情拖沓情绪转换粗暴，画面精细程度还不如勇敢的心【呵】，皮克斯你是和迪士尼有仇要对着干所以才这么搞的么。
         五种感情，我就看到小黄一直欺负小蓝，不让她碰控制台，黄茶婊！以精著称的迪士尼为什么这几个人设计的那么粗糙
         说真的，我境界浅，看不懂……也就看看镜头语言和剪辑链接制造的气氛比较成功，也就看看自始至终的背景音乐影响情节比较成功，也就看看半遮半掩的剧本设置比较成功。但是，这个片子说的一个什么事情，看不懂。
         悬疑片的圣经 果然看不懂
         我觉得改变下叙事手法可以，但是应该起到增强带入感或者能更好地表达主题的效果。这么简单一个故事被整得云里雾里，演员演得那么动情却无法适时传达出情绪。总体是神神叨叨的感觉，挺烦的…
         没有任何逻辑看了头10分钟就不看了：没有介绍没有逻辑性还派啥电影，我拿个剪辑软件把N部电影随机剪辑结合也比这个更玄更看不懂，然后我也可以给出个合理情节解释；一颗星是给2个美女的。
         浪费时间的电影。一部看过之后不知所云，还需要阅读大量文章的电影是好电影吗。穆赫兰道就和《读者》杂志一样，不说好就怕别人说自己没品位。对比一下《疯狂的石头》，线索多逻辑强，大家都能看懂的电影才是好电影。
         居然用一个梦来包装...太没科技感，太没剧情感了！
         观众看不明白的电影再好也是白搭

         直到片尾曲都没有给人一丁点期待。又看了一遍，还是毫无期待。
         我最恨不给真相的故事，开放式思维也要有个度好么？？？尼玛只要能自圆其说就算结局么？？？那我们还不如自己脑内开发想象力呢，有创意有逻辑的思维多得是，还用你拍电影么
         你妹.你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹你妹.豆瓣一群二给这么高分.
麻痹.我耐着性子企盼影片的结尾能给个答案让我知道这部电影讲的是什么.结果等着等着就看完了.
         盛名之下，没看出什么意思来
         我还是要忠实于自己的感受，看了很不舒服，拍的那么吓人~~惊悚！
         不应该给中国观众看的.
         浪费别人的时间等于谋财害命 装神弄鬼 莫名其妙
                
                 烂的一塌糊涂~~~~~
         神作还是神看好了 看得一头雾水 什么玩意！
         要呈现一个梦大部分人都可以做到所以大部分人至少能得一星要把梦呈现得活灵活现表现到电影上就跟梦一样乱七八糟得那么真切不是很多人可以办到这部电影属于这个类别应该打个三星因为有种被骗的感觉所以去掉一颗星
电影不是要给人启发而是让人人都去做弗洛伊德这是傻逼的行为。
         没智商，看不懂
         看得我有点乱...
         因为我看不懂。。。真的很悬疑。。。整个电影有点支离破碎。。。虽然一开始就知道这样的剧情一定是最后告诉你谜底。。但没想到“谜底”也那么难懂。。。然后。。。看完电影去看了影评。。也没有觉得很“好看”啦。。。
         早就知道了，你打什么马虎眼，粗劣 
         剧情平淡，看了一会儿隐约感觉出谁是幕后大黑手——一般最不可能的人就是。居然有这么高的评分也是怪了。
                
                 唠叨地讲故事，很乱，没看完，不看了！
         看着头昏
         没有快感，看得差点睡着了。
         看到结尾也没有恍然大悟的感觉
                
                 真是越来越讨厌这种假装自己很聪明的电影。而且每个演员造型都丑爆了，看起来真糟心。
         好无聊，看表演。
         重新看了一遍，依然1分
         影片中先讲一遍假的故事一点也不新鲜了，甚至还涌现出了许多为忽悠而忽悠的无聊电影。
                
                 一开始看得闹心
看不下去 了.
         男主编故事能力一流，可惜导演功力不够，悬疑和常识比较欠缺
         好像很牛的一部电影，由于对歪果仁的脸盲症、一大波各式各样的长姓名以及絮絮叨叨还特别快的语句，这部电影对我来说简直就是灾难！看的真是乱七八糟，二二呼呼的，就因为听说结尾特别牛，好不容易才坚持看完，突然发现，看完结尾，我甚至都没看明白发生了什么！！！
                
                 没觉的有多大意思
         屎片一个  自个都没绕对 还想转个角度叙述玩观众...kevin  spacey一如既往抢镜...
         如果是假的，就请不要给出清晰的影像，而且还要用他的声音做旁白，故弄玄虚，这跟一个精神病自说自话有什么区别，有再多逻辑推理，我也不稀罕！
         昨日的神作，今日就变成装逼犯。
                
                 故事比较简单，结构非常清晰，双线叙事，KS精准的演绎和语言魅力使人很容易就沉浸在凯撒苏斯的故事当中，本片最大的问题在于单一的二人对话使得最后的悬念变得更加简单明了，作为悬疑片来讲逊色不少。
         感觉又是一部被过誉的电影，影片前面大部分的叙事又臭又长，妈妈在一边都快睡着了。凯文史派西就长了张反派大boss的脸，根本不用猜，作为悬疑犯罪片也没有紧张的节奏而且并没有深度好吗！略失望，入了个高分坑
         说实话，书也看了，居然看不懂电影
         日了狗了
         完全欣赏不来，战争儿女婚外情得光明磊落点行不行？
         哎哟喂，哪门子温情？哪门子浪漫？偷情与背叛还整得这么无辜？
         804~804~~~没意思，远低预期~
         看不下去。。。so boring
         我来拉低评分，没看过电影，看了短片只觉得三观歪上天，为了两个人的爱情在社会里做的一切都合理化
         无论如何不喜欢这种以爱的名义一切都可行的故事。当然也有可能只是因为讨厌男女主角……
         冗长无味，不明所以
                
                 最后看不下去开了弹幕，发现不是我一个人欣赏不来就放心了:P
         情节很拖沓 节奏很慢 按着快进看完的
         管你怎么拍 出轨还是让我反感
         无聊的很
         我真的对偷情电影很反胃了。
         第一个常用标签居然是感动。。
         对于爱情 你可以做到什么程度
         不知道后面是什么，反正一半没到我是闷得看不下去了，直接快进扫完。
         虽然我那么喜欢拉尔夫 但还是不喜欢这部片子
         我恨婚外恋，更恨装纯楚楚动人欲罢不能分外委屈的婚外恋。
         出轨就是出轨，不能忍，别换个背景就给自己贴标签升华自己什么无国界
         好恶心····
         不管别人怎么想 不对劲啊不对劲
         断断续续一个礼拜才看完，没想象中的经典，除了华丽的限制级镜头，没有丝毫打动。能看得出导演想表达的意思，可这种伦理道德自由选择的事，我只想说此时此刻的我没有心情去愿意去感同身受。最后想对排名第一的回答说，去你妈了个逼。
         Deep love leads to solitude 情到深处人孤独。

         《看见》里看见的。太恶心了，看完各种不适。自虐片，鉴定完毕
         厌恶是很难逾越的鸿沟，在看电影这件事上还是不要太苛求自己。
         没看明白也没耐心去看黑白电影，So快进了……
         好吧...我是真的看不太懂.看到一半睡着了.alex那个半边假睫毛的装扮也确实奇怪
         收拾桌子看完的，表示理解不了文艺青年的品味。
         为什么不可能给0星FUCK！在我眼里他就是piece of shit 这东西简直就是侮辱电影怎么能这么高分？豆瓣装逼伪文艺还真是不少
         其实看不懂
         实在无法假装喜欢这部影片 个人难以接受的反胃
         不管怎么说  我个人觉得很烂诶...
         一帮神经病
         真没看明白，乱七八糟的
         这个风格，不大喜欢
         明白了，很黄很暴力，很冷漠。
         从来没看这样一部电影，看到最后恶心得要死要死的
         对行为主义的讽刺
         其实很垃圾 
         对这部电影兴趣不大
         这个大烂片，还卡，太浪费我时间了，我特地登陆上来说一声
         中年危机
         看过了，没印象
                
                 说实话 没怎么看懂 。。囧
         不太喜欢
         真心看不懂。
         弃剧，变态太多
         有点黄。。。
         一般般
         我不喜欢

         即使作为斯托卡，我也不想斯托卡这样的人生啊
         看不懂。。
         名字跟内容...
         一群神经病
         .....无奈
         美国的家庭
         看不懂，可能我太浅薄吧。昆丁的剧真的很难看懂，就像低俗小说一样，我愣是没看明白
         割头皮什么的，真心看不来。皮特也不帅了。
         除了音乐不错，其他剩下的只有害怕。我不懂电影的艺术，也不懂这些快意的意淫。这些暴力血腥和以眼还眼的做法，让我非常害怕，虽然一切都是虚构的。只有此刻，才明白甘地的不暴力，革命革命，不是要革了命，我要想要换取的是和平的生活，而不是杀死河对岸的所有人。
         此片的评星再次证明豆瓣用户集体装逼意识有多么强烈。
         关于仇恨的文本。看看影片里面那唯一的黑人哥们，就看出来这个电影是种族主义的无耻喧嚣了，实际上影片的第一个镜头就给人这种强烈的暗示，看得我极不舒服。
         落水狗的时候割个耳朵我没介意，那时候第一次见到。后来有一天昆汀这货发展到了割人头皮！操，我TM想割你JJ！拜托大爷……不要想什么就拍什么好不……
         一碗乱七八糟什么都有的杂碎汤，还好能在里面捞到些吃的。
         其实，一直不喜欢昆汀的片子。难看。
         对射那段很浪漫，其他实在不咋地
         渣渣
         了无新意，很闷很无聊
         歌颂美军也有点限度尊重一点历史好吧。
         对于如此之高的评分，本屌不敢苟同。
         我看了一眼，看到了割头皮的情节~我一向胆大的，但是这种恶心残暴的镜头实在是看不下去~
         昆汀这次让我很失望
         看到最后简直要呕吐了，一本正经地恶搞历史，其实也就是手撕鬼子一样的意淫。瓦叔的“投诚”不仅是对观众智商的侮辱，也是对这个角色的侮辱。另外，安排脚腕绑炸药，还不如裤裆藏地雷。
         我靠，意淫吧。豆瓣的评分和影评完全一边倒，这是神马情况，是因为导演牛逼么？你们都觉得电影就牛逼了，我不觉得我能从这个电影里面得到什么···
         德国军官面对威胁面不改色，那桀骜不驯的军魂…
         剧情发展慢~貌似做铺垫做得很细~但是个人觉得没有太大的必要~Brad Pitt很嘲~不怎么样~
         不喜欢
         直接自己solo就行还要队友干嘛～敢不敢再神话点～～～
         剧本很糟糕，白瞎这么好的故事了
         传记拍得这么扭曲历史和人物形象真的好吗
         剧情改编得简直不能更矫情，看到三分之二实在看不下去了
         三条线衔接地太乱了；中心思想不明确：到底是为他们的革命功绩得不到承认而愤懑呢，还是为同性恋平反呢；谍战戏是喜羊羊的智商；凯拉奈特莉怎么丑了；差美丽心灵三条街。
                
                 不太喜欢。时间线穿插生硬，让我想起了云图，推动剧情的点太过狗血，女主除了当女一号之外没起到任何作用，图灵也被演得太过于神叨叨。。。一分吧，跳过了好多段。
         很显然 8.5分高估了这个电影，首先扭曲了部分历史，其次对于感情的刻画过多，电影表述上过于单薄，为什么8.5分 我是无法理解的。我们不是来庆祝二战胜利的 我们是来看电影的
         平淡无奇，除了最后烧机密，还不如一个传统纪录片来的震撼人心，配乐老套，人物传记类的电影乏善可陈，两星都给BC，演技杠杠
         艾玛不行…一开始就看不下去俩小时过了还是啥感觉也没有的一部电影…
                
                 真不知道这种片子的评价为什么这么高，人长得丑，故意拽英伦腔，剧情拖沓无比，虎头蛇尾，没张力没惊喜。
         shit！要是这么瞎整其他数学家，绝对要给剧组寄刀片！
         就是不喜欢这类功利性这么明显的片子
                
                 这妈了个蛋的剪辑，这妈了个蛋的配乐
         不知道怎么坚持看完的
         不好看。多好的颜值和演技都救不回来。
         人物塑造太刻板了，浪费了那么好的演技
         下次再有人初音不過是個軟體時你就放這部片給他看，當然他可能會看到睡著，這個時候你們就可以去決鬥了

他真的太刻意在天才的缺陷及同性戀的受害上了
         不怎么样，编排很失败，情节经不起推敲。
                
                 就这弱智剧情都能得奥斯卡？！
         冠军都他妈爱装逼，不到最后不爆发，还超他妈禁打，换点新路数中不！
         写的啥呀！这是什么搏击，就是个250。导演能够专业点好吗？
         感情牌吧 豆瓣上那些人是不是都是遭遇如此悲惨？才需要如此劝慰？阿门，豆瓣的品位，算了吧，bull shit!
         好看在哪里？
         没能坚持看完，不是每个人都喜欢肉搏相见.
         带着“请一定把我煽哭吧”的想法去看，结果剧情做作到破表，不但没带来一丝感动，反而强忍着才看完。最做作时刻：Tom Hardy步入拳场时，美国大兵为其献唱。看到那里我整个人都崩溃了……
         给1星可能有点过 毕竟不反感。 但到底在说什么
         ｂｔｗ老娘就是不用豆瓣说，阿北你不死心的话不如去改吃屎吧！
         扯淡的亲情，扯淡的鸡汤
         在豆瓣，发达的泪腺等于浮夸的高分，哪怕电影又臭又长
         不明白这么差的片子怎么能得高分，太假了
         总觉得从情节上就很矫情～纯粹为了煽情而故意做作～～不喜欢这样的～～～
         太戏剧化了。
                
                 谁说能看到热泪盈眶的？我简直是硬撑着2小时看完的……
         越想越差
         2货，劝人认输，这种烂招数也能叫拳击啊？垃圾。导演在拍些什么东西。零分。这颗星是给TOM HARDY的，完全诠释出了角色。
         一个是天才，另一个是常人，双主角设置，貌似很精彩，其实不然。作为动作片，文戏太多，作为励志片，文戏拍的太老套做作。前情完全可以在比赛前夕和比赛进行时穿插。打斗戏真的拍得很一般，心理波动和暴力程度还不如周星驰的某部博斗电影。以前的高分片须做到各方面优秀才能高，现只xu某一方面做的好
         真心不是我喜欢的题材。
         不知哪年開始改喜歡看肌肉猛男了，而且要線條好的，不能太大塊//完全被海報坑了，而且文戲太長太弱，還不如奎迪，真是失望至極。太難看了………………
         没有看完，应该不会再看了，不知道是不是自己的心情问题
发现我受不了这种非主旋律的思想和行为，我喜欢普通的人普通的烦恼，没有那么极端，也许是我思想太不开放了，who care
不管怎么说，虽然我看过的电影有限，欣赏能力有限，我感谢有这些电影，陪伴我度过的岁月
         家庭环境造成男主的懦弱、自负、盲目而逃避现实、逃避问题，却在导演的带领下引发观众一起盲目崇拜，是不负责任的电影。拍的也不怎么样，不过这个调调文艺青年们可能会比较喜欢
         
每个人选择生活的方式不同，有的人认为那是逃避，有的人认为是解脱。现在不是远古时代，都21世纪了，还是与科技接轨点比较好。
         老實說，看完，我鄙视真实的那个男的。破理想。不过演员角色演的不错。
         这片子的价值观与我的太背离了 一星只为出色的原声和惊艳的KS
         豆瓣TOP250，看来我的level还差得远。。。
         对于自己作死的人我没有任何好感，又完成了一部广受好评的烂片。
         happiness only real when shared 男主到最后才明白
         我是个安静的人但还不是孤僻的人
         老子两个半小时就看个傻逼作死！！！还尼玛是真人真事！！！
         我佩服他的勇气和毅力。但我无法理解这种荒唐的行为的意义。
         西恩潘真的知道他要讲什么故事么？这是一部很像好片的大烂片！
         流浪个屁啊
         拿这种貌似孤独的题材来说教...前面典型的公路片，后面就像是美国广电总局的教育片..
         完全无法理解全片想要传达的观念。这部可能可以入围我最不理解的十大高分片了。
         小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。
         难以想象这片子是怎么浑水摸鱼到了8分+
         非常令我困惑的电影，这么多年都没有杀死变态、逃出房间，小孩子很多情绪、反应也很不正常，对于妈妈的痛苦经历没有丝毫的同理心，整个逃脱过程也非常牵强。
真实事件改编，改编后事件深刻性大大下降。强奸犯父亲变成陌生人也非常耐人寻味。改编得非常不合格。
         周边环境也是一个房间吧
         这脸不适合我，前面就看不下去了，被关在这种地方长大应该母女都已经很变态才对，让我想起另外一个女孩被囚禁的片子，那个更真实的多
         还是不喜欢这种变态片
         如果不是奥斯卡，一秒都不会看的。
         请原谅我情商低。
         影片内容并不是很吸引人 从逃出去之后大部分都是跳着看的 这个逃跑拍的太容易了 看来影片的意义大过观影的享受度？这分真是高的吓人 跟风的不少吧
         演了个啥啊 就最佳女主了 20160302 with Js
         真的就是......较差，整个片子的光线和构图都奇奇怪怪的。搞不清楚想营造什么，凸显什么。像不太好的学生作业。
         看了3/4，弃。
         我们不知道自己喜欢什么，所以每样都试试…这世界上有那么多东西，有时候还很恐怖，但是没关系，因为还是你和我在一起…
         接受不能，过誉
         感觉想讲的东西很多。。但是什么都没到位
         被解救那里真的揪着心在看，不过挺好，救出来了，可能旁观者真的永远冷静，永远想朝真相走去，但当事人只想离那些事远一点，无论当时真的发生了什么
         很失望哦
         在Room的生活、逃离、回归社会，每一个都能讲的很好，但是可惜的是电影什么都想讲但是都没有讲好，整个影片的节奏控制也很差，前半段粗糙，后半段拖沓。是看过的比较差的片子。
         霹雳火吗这是!?不知所云
         我很怀疑小女孩能听懂那些话，这种事只可能改编自小说而不是真人事件
         我天，我们的看的是一部电影吗？女猪脚啥都没有演就影后了？ 那个小朋友更适合吧
         用拖沓的口吻讲述一个蛋疼的故事，可能只有娘们儿才会喜欢看吧
         侃侃而谈…其实就是在布道么…讲道理没有最后的反转的话谁知道他是不是在编故事…没有信仰的人看了基本没啥感觉……话说这不是小说改编嘛，这种就应该直接看小说就好了……
                
                 我真是受够嘴炮片了，比如彗星来的那一夜这类的。。。还不如看文字，要画面有个鸟用！
         什么情况？
         居然安排没一个人信，呵呵。很简单就可以大体上证明自己的能力。
         睡了三次，拙劣的演技能看的下去。成本最低的电影了吧
                
                 仅仅只是几个人貌似有内涵的对话，这种东西还是不要拍成电影浪费大家时间的好。
         混蛋，又被豆瓣装逼青年骗了
         完全看不懂 谁能告诉我他到底有没有活了14000年？
         有史以来，成本最低的，完全YY的电影，竟然还有人推荐！漏洞百出，毫无逻辑。
         评分这么高的电影，以前下载过一次。没有看，今天看了一遍。这是科幻吗？呵呵，这个电影很扯淡。也许有思考价值吧，只是我觉得很无趣。个人见解！不知道大家都思考到什么了。评分高了，7分左右比较合适！
         要证实最简单的办法就是一直跟着他。关于这个主题，有一本书叫《人都是要死的》，值得一看的。
         一个千真万确的事实是：这是一部创作。既然我们已知主角所有的“合理的逻辑解释”，都出自一位剧本创作者，那么，主角台词的说服力便荡然无存——他不过是像这个剧本的作者一样思考过。为什么忽然要说出“真相”？理由难以令人信服。为什么能够成功避开意外致死的概率？更不敢提及。差评。
         一点也不科幻。。。。。分明是在宣传XX教的
         扯淡吧你就
         boring，跟sleuth一樣，討厭這種舞台劇做派故作高深，其實是a piece of shit 的東西。
         不適合已經對所見所聞抱持質疑態度的人。幾位大教授被一個無法證偽的假設耍得團團轉，似乎都被說服了，但主角一翻案又立刻接受這是故事了，你們的學位都怎麼拿到手的？
         = =...整部片子就是在一个屋子里的谈话.........
         没点创见，饺子皮糊成的过场，小心翼翼维持着，一煮就烂。
         实证主义者会把这片子批得体无完肤的。作为人文社科，这点思辨是无法对实验科学带来冲击的，所以深度太过于缺乏，浮于表面。而且他的经历无法被证实，但是有漏洞是可以被证伪的。。。
         伪科幻，无法带来真正的思考。
         影片以类似游戏ReStart的方式重复8分钟以破解恐怖袭击，只是次数稍微多了些...虚拟改变现实甚至未来的结局有些莫名其妙...个人感觉如果结局卡在最后一吻那效果应该不错！
         打着《盗梦》的头号，着实让我失望了一大把...
         前头那八分钟的反复轮回差点把我看吐。不喜欢，总觉得哪里不对劲，说不出的。
         没啥可说的，太烂了
         缺乏新意。
         那么傻的电影，怪不到中国能引进。
         怎么不说是盗梦空间2
         七喜你肿么了
         卖概念。
         不是说跟盗梦空间水平差不多吗…… 我觉得比盗梦空间差多了
         那些给5星4星的flower痴们也太不科学了！！！
         女主好烦啊
         这种电影还4星半，坑！
         为毛豆瓣评价这么高，真心疑惑。如果不是男猪长的好看，我真想立刻冲出电影院。所以，一星给帅的要死的男猪和酷似MJ的女猪，一星给那个可爱的古德温。
         善恶分明，平淡无奇。
         因为喜欢 维拉·法米加才去看的，评分还这么高。尼马都是扯着蛋痛的SB。超级无聊傻B片。。。。
         没有故事情节，人物形象很单薄，核心故事转换实在没什么意思，双重空间的想象看到一半就猜到了……结果还有个email的bug~
         去死吧这种片子。。。神马都没得看
         看了影评我才去影院看的这个片子，说实话剧情一般，而且效果一般。最后的情节非常感人，但是高潮的部分始终没有显现出来。让我感觉非常的失望。
         一點科幻，但理論又不足以服人；一點親情，但只是過去影子的堆疊與了無新意的台詞；一點英雄主義的掙扎，但卻又太過表層難以令人印象深刻；一點愛情，但只讓我覺得充滿一見鍾情的荒謬。整片的可取之處只在片末時間暫停充滿歡笑的那刻，唉，一部沉悶的影片中，果然只有生命的可貴與可喜足以振奮人心。
         说实话...没有师兄说的那么好笑...大概我们有代沟.
         莫非因为看的是标清国语版，所以感觉一般般？三条线索，各自发展，最后聚拢，情节不紧凑。笑料感觉不集中，而且一般。不过前面非洲人的那个故事起因，我倒觉得相当值得深入的。不祥之物，呵呵。
         不知笑点在哪里？一点都不搞笑好吧！黑人的头发看着好恶心。感觉不像在看电影，像在看纪录片。
         如此另类的电影。
         奇怪的略带歧视的笑点
         土著人的真实反应和自然流露是个看点，但是实在笑不粗来。
         我实在是搞不懂。当初是一同学推荐的，说是很搞笑！
但是我至始至终都没有效果。。
或许我不喜欢这种低俗的笑果吧。
反正后来也没有看完。
         不懂。完全不太懂。
         原谅我看到三十分钟的时候看不下去了
         我真的笑不出来⋯⋯
         看了20分钟，受不了了，乱七八糟，
         BUSHMAN……额
         好笑的地方蛮好笑 但是尿点太多。不知道为什么评分那么高。
         实在不喜欢。
         英语课上看得片子  把我们都笑死了
         看不懂美国人的幽默
         不很能欣赏
         额。无法理解、看不懂一脸蒙逼.jpg 文化课老师放的，觉得原始没有嫉妒噼里啪啦地自顾自说自己的语言日子似乎也不赖。日子不会倒退，也该有自己配得上文明的素质吧。看不懂！
         没怎么看懂……
         这片怎么会被捧成这样的啊？香港随便抓抓就有这水准啊……姐姐我二十好几了哎，看这种片子真是找不到兴奋点了
         唯独告白那段很棒，其他地方很平淡，情节不连贯，很多地方无交代，结局要不要这么狗血啊。不要再相遇会死么！果然经济基础决定上层建筑，泰国片也就这么点想象力了。mario头发太长，造型不好。
         看不出哪里好 为此很忧郁
         前面还好，后面就。。。。。。。。。

不过这么打高分的99%是女生打的吧，的确为她们报了很多仇~~
         电影不错，是我的状态问题
         啰嗦。。。结尾狗尾续貂
         良好 爱情片
         我真的不懂这评分到底是怎么回事
         够狗血。说真的让台湾拍偶像剧那帮人拍这个题材也会拍的非常好，并且不会拍出所有女人都多次扭脚之类的情节，也不会拍出一个这个狗血的结局。剧本编写诸多不靠谱，怀疑最后一段摄影机的水平衡也没有调好。
         不要告诉我这是艺术，这与国内商业爱情片可有任何区别？S hi t e ！
         好吧，给伪文青们一个无病呻吟的媒介吧
         不知道为什么那么多人说好看，我只想问，女主，请问你凭什么？
         它的确或多或少表述了一代人小清新的情怀，但是整体质量极其一般，适合广大喜爱台湾偶像剧的青少年朋友们观看。如果拿来中国上映，宣传打出“史上最纯爱情”，你还会打上这么高分吗？！
         如果还能在老套点就更完美了。
         找回忆，撒狗血。不过，表白失败不一定是对方不爱你，也有可能是ta还没准备好~也许ta比你爱得更早
         最后感动了一下,想起了自己的初恋,男主角长得很像
         哼
         不及格。
         打五星的请主动拉黑我
         因为拍得太美好，给中学小女生太多的希望。不是每个人都能从丑小鸭变成白天鹅的，多数人，只能变成普通的欢快地游来游去的鸭子。
         这第二三部都太差了
         只能沦为普通，讲故事能力一般。
         欣赏不来
         继续放弃
         不是很好看
         我实在看不出这演的是什么
         我不太喜欢男主
         越来越扯了
         商业片~~
         啧啧
         着实不来电
         一部比一部差
         没啥重点，打斗又累赘
         3彻底让我失望了
         感觉比起前几部，差多了
         放到今天来看，看的无聊了
         太扯淡了
         特效和配乐屌
         不好意思，只能给你这个
         好
                
                 烂片，别看了，瞎装逼，充斥着乱七八糟的东西，逼格？？呵呵，算了吧
                
                 完全看不懂且不讨喜的电影，不知道为什么被捧得这么高
         讨厌的人。
         为什么语言里有中文和粤语
         没意思
         原来江口洋介大葛格中文讲得如此流利呢。。
         看不懂想表达什么？
         为什么会不忍批评“岩井俊二式刻奇”并陶醉其中呢？讨巧甚至造作的拍摄，观影中确实有不适感，但看到结尾仍然不由会心一笑，不得不承认还是会或多或少吃他那一套，还就是讨厌不起来。作为普通观众我是把自己代入电影来欣赏它的，那么此时刻奇本身也有一种美，而从电影批评的角度，打一星我也完全能理解
         看不懂
                
                 挺一般的
         这是岩井俊二的片子里我最最最最最讨厌的一部，我觉得每个导演大概都要有自己的风格，也有自己真正适合的题材。我爱昨天看的《梦旅人》，但我讨厌死了这部。听日本人说汉语恶心得要死，Chara的歌声也让人感觉像便秘。
         不懂岩二
         没有看懂
         是在没有兴趣看完  就算再追究完整
         文青必看电影之入门篇。我不是豆瓣文艺粉，所以没兴趣
         是期待太高 还是我老了？
                
                 奇怪，总觉得太黑暗了。
         五种感情，我就看到小黄一直欺负小蓝，不让她碰控制台，黄茶婊！以精著称的迪士尼为什么这几个人设计的那么粗糙
         真的很一般，人设太糟糕了
                
                 距离玩具总动员3差远了
         头一次没看完pixar的动画。想象力全无。
         我看不懂 不知道好在哪
         为什么评价那么高，真心觉得不好看，挺无聊的，制作上面也没突破。
         为什么不觉得好看
         最难看的一部pixar电影
         看来我真的过了看动画片的年龄了
                
                 #和小外一起看的电影# 公号写了，不适合我这种悲观丧厌烦人类家庭的人类
         有些片说不出哪里好，但就是大家都在捧臭脚
         难道就没有负责蠢的小人儿么
         皮克斯属于迪斯尼后就，再无新意
         这种设定看不下去了…感觉像是死循环一样的人设…
         很无聊
         动画版的简明心理学科教片。敢于挑战这个题材并拍得还算有趣，这一点令人佩服。不过剧情比较单调，对大人和孩子的吸引力都不够。这么高的评分显然太夸张了。
         适合给我未来的傻儿子看。
         玻璃心少女的拆迁故事
         枉我期待皮克斯，不咋地，没感觉，教育痕迹太重，人设造型奇葩，全程无笑点和尿点……这故事就一句话，遇到不顺的，就别憋着，别老想着找乐子，大哭一场发泄出来，就好了……比无敌破坏王和玩具3差远了……
         皮克斯的稳定作品  结构自然  不喜欢这个脑洞  有种被别的东西控制的感觉  
                
                 绝对不看第二遍。。。挑战耐心
         不懂。。。一部电影如果需要说明书才能看懂的话，那它绝对不是好电影。
         嗯，看过。
         同意那句影评：一部电影如果需要说明书才能看懂的话，那它绝对不是好电影。
         一个梦而已，既然是梦，怎么拍都行，都是自己的想象而已，既然如此，又何必要搞懂你是如何做梦的。用弗洛伊德的梦的解析来解释，也是胡扯。
         我欣赏无能啊啊啊啊啊啊！！！
         导演在拍一段神志不清的幻觉（事实也是掺在幻觉里），讲述一段女同志的故事，既不恐怖也不言情，既不伦理也不推理。乱七八招，一开始就觉得是在拍“幻觉”，但看完一遍我是没看得很懂，也不想再看了。居然有人看几遍，"理性"分析，还大声叫好，所以变态片的评分不准，看不懂一笑置之就好，切忌！
         看这电影比做奥数题还要痛苦，用得着吗？！
         好的导演不会玩弄观众的智商
         这电影，我的小智商有点跟不上了。梦境和现实的混乱，看完影评才稍微理顺点。让大部分观众一头雾水的电影，不知道为什么大部分人给分这么高。
         难道看不懂就是好电影的必要条件？
         誓死不装逼！！第一遍完全没看懂！！！第二遍才多少琢磨着是个梦，第三遍看不下去，想吐了，最后翻评论，直接就想骂，操你大爷的大卫林奇！！！
         烂片！太假了！不看影评，有多少人知道导演在说一个梦？
而且这个梦还这么顺畅，细节都梦的这么清楚。
纯粹在忽悠我！
         这是拍的啥啊，死气沉沉，故弄玄虚，还是那句话，电影不是用来难为人的，如果一部电影必须去看书看影评才能明白的话，那必然不是一部好电影，真不明白为什么那么高的分数。
         就算长毛鬼回来，拿刀架在我脖子上，我也要坚定的打一分。
         带出又带入的 梦和现实结合 真真假假 但我同意下面的一句话  看完以后需要看说明书的电影不是什么好电影
         所以到底跟悬疑有什么关系。。。真心没看懂啊没看懂T T
         原来是科幻片 那小盒子就是空间时间人格扭曲机。
         不想让人看懂的电影不是好电影
         我已经睡过去三次了，这个电影，好无聊啊！
         sorry 没看懂
         结局不难猜…好吧，根本就是毫无悬念…也没觉得逻 辑很好啊！
                
                 虚有其表的电影

         故弄玄虚
         只能说这是一部不适合我看的电影，虽然此片被那么多人好评！
         不太喜欢 比较没营养 可能是因为看的时候不算注意力集中 
         一星送给那个总结两类白痴的，你是第三类白痴。
         主要是我智商太低，看不懂
         看睡着了。。。从21点睡到1点 =。=#
         好久没看美国烂片了。。
         好悬疑。。。果断得看第二遍
         特地去imdb翻影评看了一下，还是没找到这部片的亮点。
         题材不错，但拍摄手法有点乱，可能是我一心多用的结果，总之觉得不是很容易能带人进入状态
         比较老的犯罪片，枪战场面太差劲了，情节还好，看得都要睡了。
         漏洞太大了，靠一张嘴就可以编出无罪的故事逍遥法外？整个故事都是全靠一个人说，参加了这么多凶案也没事？警察都是白痴？
         本质上还是属于垃圾。导演就是那种没什么才华，妄图靠大反转来吸引人的取巧之徒。最根本一点，片子太拖沓冗余，除去剧情、结尾，实在毫无亮点。
         扯～
         Shit.看不下去了。
                
                 伟大的爱情片，冗长的文艺片
         不知道后面是什么，反正一半没到我是闷得看不下去了，直接快进扫完。
         不怎么喜欢。
         看睡了，真的。渣男渣女的故事我真的没耐心看完，等以后看完了再改评价吧
         我恨婚外恋，更恨装纯楚楚动人欲罢不能分外委屈的婚外恋。
         拖拖拉拉；2018重看，这是几位主演的粉丝电影。
         坚持了一个半小时，就算有比诺什，我也看不下去了…
         欣赏不了，真的对这种爱情片无爱
         只记得Ralph Fiennes特别特别帅      
法令纹长得太有味道了
         逢看必睡
         真是看不下去了
         伏地魔爱情史 真的受不了这风格
         为什么老外喜欢拍这种婚外恋成主角的故事？ = =
         还可不可以再无聊点
         没能看下去...
         这故事也太无聊了吧，怎么会有人看哭呢？！
         哇塞，超级无聊的~
         我讨厌此片除了Juliette Binoche以外的一切元素。。
         到底是哪里好看，为什么好看呢？
                
                 这样的爱情不是我中意的调调
                
                 其实很垃圾 
         电影不错，可是我看到恶心、反胃、想吐，没办法看完。
         - -最近总看烂东西，别告诉我这叫青春躁动。我认为头顶各种靓丽色彩的假发的老妈才是主题，更年期的躁动。如此后现代的房间设计，非常不实用来着的。我错了，我就没抓住这影片的重点——洗脑？1971年的酷炫电影，现在看很没意思来着。。。
         比穆赫兰道更装逼，最装逼的电影，没有之一。
         真不知道多少人看明白了，反正我看的很恶心。。。。
         感觉是一部充满暴力和邪恶的电影  结局也没看懂 不喜欢 英语发音语调和小时候剑桥的差不多 有点魔性 而且为什么妖魔化雨中曲呢 那么美好的电影 演员们真是厉害了 演病态都很逼真
         没劲，不喜欢！
         什么彻底的善和彻底恶一样不好。男主角在里面重来都没有善过 从头到尾都自私自利伤害别人  也许他中间洗脑过觉得自己是好人了。但是他本性就是恶 面对曾经被他伤害过的人他一点没有内疚 政府社会是黑暗的 但是我还是希望一部电影的主角有善良或者有一部分优点吸引人的地方
         不要放弃治疗.不要侮辱贝多芬.
         否定又否定又否定，太复杂繁琐的问题还是不去想。
         看不懂
         完全不适合我....... 
         说实话，太强悍的电影我现在还消化不了
         不喜欢，看了一半，如疯子
         贱骨头！
         不能理解的荒诞
         没看懂,乱78糟
         太暴力色情恶心
                
                 好吧 我不懂。。。
         挺一般的电影，没觉得哪里出彩
         无聊的要死
         没感觉...
         看了很后悔~~
         标记，当时没看懂。
         演技好浮夸啊……
         没有美感
         每个人的内心都深不可测
         每个人都是那么平凡，又是那么独特而有趣
         这世界充满了美丽
         不理解
         除了独白其余真的不太感冒。
         我就是受不了这种类型的片。
                
                 好无聊
                
                 不知所云
         看过，忘记了，但是还印象是很闷骚
         看得压抑…不想再看第二波
20世纪末的绝望生活
         我可以说我没看懂吗？
         一般吧,伦理不论理,教育不教育,没啥水准.不过倒叙的手法倒是还凑合.
         不喜欢
         暴力，血腥，真就没啥了。要说KILL BILL还有点风格，这部完全就是秀底线了
         或者不是电影侮辱了我的智商，而是我的真的智商被苏珊娜的复仇吓尿了
         在死人出乎意料上很精彩，其它的真就没看出什么意义，感觉就是恶搞和YY呢？昆汀的风格果然点都接受不来。
         几个月前看的，苏珊娜真的好会搭配啊，在咖啡厅里看书的侧影美翻，就是情节有点奇怪
         喜欢Christoph Waltz 饰演的德军上校汉斯，导演的问题出在最后的结局，贼几吧傻。
         这很有意思？这他妈的很有意思？
         bowie那首歌大亮，cat people以前都注意听过。其他？。。。真TM无聊的电影
         口味太重。
         昆汀离开独立电影，废了
         说是换没有看懂呢，快进了不少，不过皮拉德在里面还是挺帅的2小时的电影，我用了接近40分钟吧，看完了
         汉斯求和，笑死，这么能意淫
         期待太高了，不得不说有些失望。如果不是印着昆丁的名字和众星云集我大概就会放肆的说真正不好看了。
                
                 这个是真的不喜欢 
         看着看着睡着了，也许多历史不太熟悉，反正看不出好来。
         他妈的都是混蛋。但Christoph Waltz虽混蛋亦迷人。（昆汀这回只黑色，不幽默。）
         希特勒门口就俩守卫 奥巴马就能骑自行车上班了
         逼叨叨 逼叨叨的 扯鸡巴蛋 扯鸡巴蛋的 
         Bug一大堆
         反正我是没看到高潮部分，剧本单薄，很一般般
         我一般不评分，但是看到这个很一般的电影被评到这么高分，我一定要尽我微薄之力，很平常心得把评分拉下来一点 。。
         迷一样的游戏，依然是迷。
         期望越大失望越大，一部极其平常的大闷片，为什么评分这么高？
         觉得就是老套的传记片啊。尤其不喜欢自然科学类名人的传记片。
         戏不够情来凑
         女主 节奏 都失望
         往往就是那些不被人看好的人，能成就无人能及的成就。人类社会在进步，而人性却没有。心疼图灵。原来真的有化学阉割。
         我记住了computer是阿兰图灵发明的
         真的不是卷福和谢耳朵在演图灵吗？
         一点不觉得好看
         充斥着一堆对理工科男人的 stereotype
         不喜欢阿不喜欢...没看过福尔摩斯对卷福无感...和心灵捕手差的不是一点点啊...为了剧情胡乱篡改历史什么的真的好吗...而且整部电影感觉乱糟糟的拼凑没有重点的感觉...伊丽莎白专业户以前还挺美的...为什么在这部里好几段戏这么像男人啊啊啊简直坑...掀桌...
         我还是不太爱看传记片
         没有旷世的天才就不要去拍一个旷世奇才，图灵不是谁都能来拍的。呵呵。
         不好看
         图灵是谁？观影前，只知道图灵奖是数学界最高奖。观影后，一他破译了德军密码，很多盟军伟大战争胜利是因为他。他改变了二战历史，改变了世界，拯救了人类。二他发明了计算机，影响了人类未来。三他是个同性恋，他从小自卑，后来困苦，一生孤独，因为他是个天才。童年、战中、战后交错的安排不乱难得。
         做作
         一般吧
         没能坚持看下去，剧情发展太牵强，感情转变显做作
         美国人和中国人的价值观如此大。在中国这样人的会被称做勇士吗？顶多是个自私的蛮货。
         不知所云
         豆瓣被孩子们占领的时候，高分不过搞粪矣。
         要打斗没打斗，要剧情没剧情
                
                 终于终于终于看完了，这么无聊的故事居然能讲两个多小时，居然还是豆瓣top250，评分8.9，理解不了，理解不了。
         房奴力量大
         四星给了1分，因为豆瓣装b货太多，根本不值8.9这么高。
         又一部老美的主旋律片，真是恶心至极。好好讲故事不会。做作到极点，剪辑软件里面弄几个飞来飞去的小框框。值得称道的只有精道的演技了。哦哟，未必俄罗斯人都是坏人邪恶到极点？当兵的都是狗屎，又是征兵的情节！不诚恳到极点！烂片！！
         凭什么tommy要输？我rng
         2.78猛男肉搏，热血沸腾
         有那么好看？
         讲述了主角靠丰富的情感和坚强的意志，与多名比自己高两个重量级的选手作战的故事。进击的巨人剧场版。
         UFC长广告，关键是太假
         太煽情
         最讨厌看的拳击。
         就是一场摔跤赛
         极端做作的一个片子，仅有汤甜可观。
         浅薄、粗糙，和铁甲钢拳不相上下
         隔阂消弭，两兄弟一起胜利。
         叛逆公子哥的无病呻吟，以为只要离开上路去走一圈就能参透人生。。。浪费时间。。。
         要不是在电视上心不在焉地瞅了几眼我相信以后但凡有机会还是有那么一丁点可能再耐下心看一遍的
         垃圾。中产阶级的矫情，无知的空想主义，最客气的说，一个自恋自负的迷茫者。我保证绝大部分给这片子四星五星的人周末却宁愿在家睡觉也不肯出门运动旅行
                
                 闷片···接近死亡才了解到自己是多么愚蠢~~
         什么不学去学瓦尔登湖那个矫情鬼？有钱人就是喜欢玩花样~
         本想打一星，鉴于是朋友极力推荐，那么多送一星也无妨。
         2016.5.28，家里。朝悟道夕死可矣。字幕组的最后一句特效字幕倒是道出了此片的精髓。这部片子让我想起了我的一个高中同学。两星仅仅是因为个人对影片类型的偏好
         理想主义是长期的现实主义。活在自己的世界里花样作死的人请不要玷污了浪漫这个词
         醒醒吧孩纸
         特意绑定了新浪微博，就是为了上来批判这部电影我绝不苟同的价值观。孤身一人Into the wild，看似是追求上帝般的自由，实则是对社会对他人的无所适从，完全的loser行为。心里没有对他人的爱，心里没有对他人的爱的感受，才会做出这等自我放逐的行为，死了好，世界上少了一个矫情的人，多了一个SB的背影
         不就是文艺青年从小家庭矛盾，大学毕业去流浪，然后吃坏东西死了的故事吗，两个半钟头seriously???讨厌金钱烧掉钱去打工？把车扔了到处搭顺风车？讨厌人类又经常和路人一起，人生充满了矛盾到了阿拉斯加去朝圣，以为回来一切都不一样了？年轻人too young too navie，还好结局是死了，不然交代不过去。
         还没疯狂的热血青年看了后要冷静一下，不要太疯狂了。片中的自由是带有罪的，他伤害了所有爱他的人。作为反面教材的话是可以看看。不得不说是个傻b作死记。
         莫非前面和后面不是一个人拍的？
         如果读过陈渠珍的《艽野尘梦》，克里斯托佛所经历的就什么都算不上了。当然，这部电影想反映的一种后现代情绪，人们受够了工业社会的生活，想回归自然，然而世界发展至此，逃避就能解决问题吗？
         这种人多了，国家怕是要game over了
         既然是个精神病，何必拍成电影？
         感觉是To Build a Fire的复杂版。那首关于毕业的诗是Olds的I Go Back to May 1937。
         令人不耐啊小子
         麻痹的我恨死这片了！
         我天，我们的看的是一部电影吗？女猪脚啥都没有演就影后了？ 那个小朋友更适合吧
         《房间》的影评:【她被禽兽父亲囚禁性侵24年！电影的原型故事。】2008年4月19日，奥地利东

…全文:https://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/review/7805653/ (@豆瓣App)
         打一星是因为这片子真不值8.8的高分，豆瓣都喜欢捧奥斯卡的臭脚。
         不觉得好看，一般，选材好罢了，一部电影，看了简介就没有了扩展的故事空间，没有追看真相的欲望，个人觉得不算好电影
         莫名其妙。
         剧情拖沓，过于文艺，矫情！看到女主角获奖了抱着很大的期望来看这片子的，结果真是醉了，拍个几把文艺片就拿个影帝了？你看你回到家厉害的那个吊样子，全世界都欠你的是吧。也就趁个好剧组了，捡这么大个便宜，有什么高明的演技？还不如人家小孩演得好。
         无聊 主演选得不好
         没被戳到泪点，中规中矩的温情电影吧
         真的感觉很一般
         太太太一般了，后半段很是无趣，无法理解演技浮于表面的女主怎样拿奖的，整体戏份还没有小孩多，奥斯卡像兑了水一样。
         纪录片？一星给演技
         真的不能感同身受。
         当年小说就觉得难看的不行。。。
         看得好乏味 坚持的快进了
         确实改编得不错，但是没啥意思。
         不应该叫做room，应该叫boy。从头到尾就是看一个孩子卖萌。
         有些无聊
         看了三分之一，看了简介，太压抑……放弃
         吹的太神 有点失望
         小男孩儿演的非常好，是全片最好的。拖拉无聊，Bug很多，又臭又长。为什么不能把那个男的弄死从窗户出去？为什么那男的抓住小男孩又把他扔了自己跑？
         这片子在中国能有这么高的分数？看惯了神话故事的我从头到尾就觉得这男的说得是真的，一点不觉得意外，而且这剧情太简单了，有些对于空白的想象填充，中国有做得更好的,虽说是奇思妙想，但是我觉得毫无意义……
         我承认我低俗好了。求不装13的给予解释
         有史以来最垃圾的电影。
         我更願意直接看文字，也不想看幾個演技做作的演員，空洞無味的鏡頭，濾色乏味的鋪陳，緩慢拖延的節奏⋯#看電影不如看小說系列# 演員演技真的很做作！很做作！很做作！
                
                 说实话，真的对这种自作聪明的解构方式麻木了。而且主题太过虚无，最起码，《K星异客》《十二猴子》等还带来了希冀与正能量。其实只要多学习多思考，足够开放和宽容，就不会觉得这个电影哪里“颠覆”了你的思想。
         一个活了一万年、成为了耶稣、和毕加索哥伦布是好朋友的人类，竟然在当代世界当一个普通老师？电影是想表达：男主真活一万年，但你们猜他是不是耶稣？他的所有听众都非常mean，形象单薄，反应夸张且不合理，尤其男主说自己是耶稣和结尾认亲那段所有人都非常非常刻意。幸亏才87分钟，最大优点了。
         评分这么高的电影，以前下载过一次。没有看，今天看了一遍。这是科幻吗？呵呵，这个电影很扯淡。也许有思考价值吧，只是我觉得很无趣。个人见解！不知道大家都思考到什么了。评分高了，7分左右比较合适！
         要证实最简单的办法就是一直跟着他。关于这个主题，有一本书叫《人都是要死的》，值得一看的。
         一点也不科幻。。。。。分明是在宣传XX教的
         这“电影”我要是能听懂英语，都不用眼睛。真的不是分角色朗读课文？
         = =...整部片子就是在一个屋子里的谈话.........
         没点创见，饺子皮糊成的过场，小心翼翼维持着，一煮就烂。
         实证主义者会把这片子批得体无完肤的。作为人文社科，这点思辨是无法对实验科学带来冲击的，所以深度太过于缺乏，浮于表面。而且他的经历无法被证实，但是有漏洞是可以被证伪的。。。
         一群演技派围在炉火边声色并茂地读一本科幻小说，而这小说本身只不过是类似文字游戏的文化游戏，这样的电影真是不应当被制作出来；当然，万物有它存在的权利。
         伪科幻，无法带来真正的思考。
         全片都是放屁 男主所说的所有证据都可以由学习和搜索得知 就连最后的反转都站不住脚 整部片子无聊至极 几个假正经打嘴架而已
         吹了两个小时牛，后面我完全闭着眼睛当练习英语听力了，如果是个微小说我会给高分，不过为什么要拍成电影?
         没有办法承受这样的装逼电影，豆瓣IMDb上几乎是清一色的好评，我实在了解不了。于是我重看了三次，每次都看到一半或者更多就没有办法看下去，即使是在看其他的话痨片都没有这样扯蛋的感觉，这脑洞太大了，你们总不能因为它成本低又题材新颖又涉及科幻就说它是神片吧？
         看你从什么角度看了。。。。。。
         看完TWILIGHT ZONE LONG LIVE WALTER JAMESON以后这傻逼片就一星了
         为毛电影一定要有女主角这种存在。就是不喜欢科幻题材中带很重的爱情戏份。
         多年没在电影院看烂片了 一看开头就猜得到结尾
         这种扯淡的大团圆结局真是不能再烂了
         拖泥带水，剧情明显坑爹。- -
         受不了轮回类的，看着老压抑了
         被人拉着看的中文版。。吐血啊。。。
         维拉真美
         不断重复光阴来变成先知、泡妞、当英雄。附体的意识去哪里了！
         1.前天刚钻研过【一阶谓词】等概念——无限平行世界就如高阶逻辑一样有趣。2.这部电影却挺无趣。
         完全感受不到逻辑的片子，细节让人感动的大片才是好大片
         有点没意思→_→
         漏洞百出
         想看的豆油    推荐一个网站····www.51rrkan.com     不要说我是广告，因为的确有很多哥们没精力财力去每部电影都去影院看，高清的，不过需要快播，你们自己斟酌把
         外祖母悖论成立了！！！！！没错，我一定是在看哆啦A梦！！！
         智商不够，不好意思
         居然有人说这是高智商电影，这不是傻逼片么。
         我都懵了 不就是不停穿越么 前一个小时男主一直在闹别扭 真特么想死。。。
         无聊。。
         月球、土拨鼠日、盗梦空间、预见未来
         不对胃口
         和黄金年代港产喜剧的风格如出一辙，各种刻意的人为搞笑
         当我看到那个bushman坐在监狱地板上双手抱膝45°角仰望夜空时。我瞬间石化了。
         好無語的一部片，我不懂欣賞
         刘涛在班里放的...大家笑爆了...我没看出来什么感觉
         分数虚高！时间真的会影响一部电影的观影体验。14927：笑点不好笑，寓意没看懂，甚至后半部分剧情都乱乱的。白下了23，都不想看了。
         不合胃口
         不懂
         无法理解一部岁数比我大的电影……
         我佩服自己这么没劲的片子竟然看完了
         旁白让影片像是人与自然之类的纪录片。先是可乐瓶，然后是更多的斗争，人们就是这么一步一步失去“分享”，带来“罪恶”。不是很好笑，隐喻都很直白却没有深入。
         有点戆
         我简直不能接受看这个片子都能笑的不能自理……   看着看着就想吐。。。 
                
                 下是很喜欢这种类型的片子
         电视
         就是笑不出来...
                
                 低成本的喜剧片，各式小幽默玩的很自然，剧情轻松简单，深层次的内容也许不是这部影片的重点，随着故事的展开，侧重点有转移。
         看电影和评分是个主观的事，不喜欢没办法
                
                 实在是看不下去。。。
         相当粗糙，开头像纪录片，转到人类文明陡然加深，当时还觉得不错，结果后面全是无聊喜剧，看到出发丢瓶子就可以不看了
         不喜欢
         小家子气 谁不是差不多那么些情怀过来的 大结局很梦幻 呵呵
                
                 受眾群僅限花癡 
         是我不再純了么
我怎麼覺得這部片子紕漏無數，乏善可陳呢
當然男女豬腳還是蠻有眼緣的
         周围人都说好看……我为什么觉得它极度无聊呢？？？
         第一次被豆瓣骗得这么彻底，貌似在豆瓣里我已经进入高龄阵营了。
         除了小水的其他女孩不是长过了，就是没长开。老亮学长不愧是慧眼独到。加上结尾的狗血，这片只能是小清新和不经世的小姑娘的最好。两星。
         一如既往的空洞剧情，还是无法接受泰国电影，尤其是泰语……
         我很奇怪他俩互相喜欢的根源在哪？完全不了解对方的两个人有什么理由多年执著？大团圆的结局也假的不得了。还有你们全疯了的阿亮学长，真是一个让我喜欢的点都没有……整部影片，除了喜欢她们几个女生的友谊、校服的皮鞋和头上的丝带外，剩下的都没有FU……
         哪有講的那麼好
         泰国人意淫程度不比鼻祖大仙韩国人差啊,再来个9年后相会,雷得我叫娘
         没觉得好看啊
         1.如果导演专注于讲一个丑小鸭变天鹅或者一个互相错过的故事会更好 2.阿拓的存在太狗血，学生时代不能在一起的理由太多，为了好朋友这条最假 3.结尾太世俗了4.我还蛮喜欢英文老师那条线的，很可爱 5.泰语太娘了！！搞得我后半段一直在猜测阿亮和阿拓的关系！你们真的不是好基友么？！
         其实有些镜头的摄影还是很出彩的，不过剧情搞成这样一下就落了俗套。人物刻画不深刻，牵强附会的弄个happy ending实在是很不负责的，相信导演连自己都说服不了。大多数人的初恋都是悲伤结尾，这点改变不了也无需改变。最近发现类似失足青年历经挫折最终在一起的电影永远赢不了两个中年吵架的电影。
         演技实在是。。。明明是大狗血伪装成小清新。。。
         俺の先輩がこんなに可愛いわけがないｗｗｗｗｗ
         喜欢丑小鸭的前半段（初三之前），相信大部分人能找到共鸣；初三那段平庸，不过是三角恋爱情友情各种苦情；结尾很傻逼，非要凑成完美段子才好看么？不是人人努力就能变成白天鹅的，总结：故事一般，但不难看。。。
         没全看完。要是每段儿暗恋都这么好结局我就给五颗星。
         不明白这俗套矫情的故事为什么如此高的分
         烂尾了
         我没看懂。
         科幻神话
         完全只有打斗和特效，审美疲劳，还是第一部棒。现在看起来有点俗，不知道当时看是不是还是震撼的
         毁了。
         SB基佬黑鬼片
         边际效用递减
         不知所云
         看不下去
         不知所云
         什么玩意儿，看完生气！
         看睡着了…
         什么鬼
         算了 层次比第一步差不少 我不是来看大片的
                
                 烂尾
         商业片与科幻、哲学完美结合的典范。
                
                 垃圾
                
                 无耻
         不要怪我评分低……我自己也在质疑自己的智商了😰看片最大的成就感就是认出了许志安😥其它没看懂，为嘛两个友邻都说好⊙_⊙
         乱七八糟，莫名其妙，不知所云   怪我欣赏无能囖
         没有原著的感觉~
         不能说这部电影不好吧，实在是我看不太懂，看不太下去。也许这不是我喜欢的风格吧。
         这部不喜欢，或许是对情书的反叛，杂糅了太多东西，美国西部片，香港黑帮片，日本纪录片？搞不清定位了。很不成熟的作品
         我不知道是不是我下的电影有问题，我没看懂……
         莫名的公认好片
                
                 评价颇高，却不知所云。讲梦想讲人生也不是这么个讲法吧
         究竟是蝴蝶本身好看还是因为被纹在她们的胸上所以好看？我想是因为两者结合才成为一件无与伦比的艺术品吧，燕尾蝶在古力果和雅佳的身上长出了灵魂，她俩因为有了蝴蝶而获得了飞翔。无法欣赏此影片要表达的故事，一颗星是给古力果的歌声和有蝴蝶伏在上面的胸脯，一颗星是雅佳纯净的气质和纹身时候的少女
         黑一下。不喜欢！
         死后灵魂飞向天空
         松散拖沓，最后火箭筒都上了，太假
         太拖沓，难看了，看了就忘了的感觉。
         南海姑娘好听 伊藤步很清纯 但仍觉着电影很黑暗
         在飞往巴黎的路途中打发时间
         啊？怎么分这么高啊？？我记得自己的观影体验极差啊？？？天啊 是和我一起看的人太尴尬了吗当时？？
         可怜的小粉象（纯属去调情的；）
                
                 拉低评分，一点都不好看
                
                 看下来毫无感觉，看两分钟可猜到后10分钟的剧情，不知道是不是因为自己已经对这种电影免疫了？ 但现场看影片的小孩也high不起来，全场就一两个镜头小朋友们叫起来了。
     第一个岛崩塌开始，看到后面的小岛一个接一个崩塌，乃至最后最后全部重现，都想吐血，  这如果能叫想象力的话，看官们随意~
         只有我觉得很弱智？而且不敢相信皮克斯弄出这么丑的人设
         当时看海报就觉得人设丑得不得了……因为好评如潮，看了一遍发现确实……难看……设定很有意思，故事也中规中矩，无奈不喜欢……
         人的喜怒哀乐真的是这么简单吗，挺适合大人小孩看的
         不是一般的无聊
         调节情绪
         电影不应该只有限制级 应该还有学龄前级 作为成年人的我只能给他两星
                
                 对我来说，这是一部两星动画，看了十几分钟看不下去了。豆瓣竟然8.8分……
         皮克斯终于完全融入了迪斯尼。纵使是一部全年龄家庭动画，为什么就不能稍微花点精力写一个不那么套路的剧本呢？
         有点无聊，细想总觉得情绪有自己的思想怎么都说不通
         一星给结尾彩蛋…喵的思路跟我是同款大概…
         作为一部电影，首先请讲好一个故事
         不觉得有那么高的好评啊
                
                 幼稚 不是我的菜
         情绪拟人化，这点创意还不错。但是缺点明显大于优点。电影布局小，人设丑，故事提不起劲，没有力度。这是我第一次给皮克斯一个差评！
         很难看，太难看了。不管别人分析的多高级，还是不能改变这部电影难看的本质。
         好吧，我承认不看影评的话我觉看不懂……@20130810
         电影到底是用来干嘛的？
         俺一介低智俗人欣赏不来
         极其怪异的节奏和配乐，就算你真的想讲的东西有多牛逼，要看几遍才看懂，但是拍得这么狗屎，打死我我也不看第二遍，故弄玄虚，傻逼
         如坐针毡！死气沉沉 实在看不入戏！更喜欢不起来！
                
                 没想到最后会给这个评价，说实话我实在没看懂，虽然在网上看了些评论之后明白了一些，但是假使我是事先没有这片的任何信息的情况下看完这一片的话，我也会毫不犹豫的说这是烂片。可能我不是高智商吧，至于看电影我还是不喜欢这种需要说明书才看的明白的电影。女主角我挺喜欢，似乎就这一点让我感到爽了
         皇帝的新衣，哈哈
         名气再大我也不喜欢你
         看完之后的迷惑与高评分让我直接怀疑我的观影能力。不要让我去读影评来理解电影，电影不是靠影评来理解的…
         看完后脑袋里只有女主角的大胸…
                
                 一个很的普通的悬疑片，非要再套一个壳在上面，难道这样就可以变伟大了？除了故弄玄虚和玩弄观众，想不出其他的解释。对这种电影的解读，纯属吃饱了撑的。
         天呐。也许是部好片。可真的是看不懂。看影评也看的头疼，太复杂了，理解有限
         没看懂，奇怪的电影，情节无法正常解释，有些手法不知道是故意还是就这水平，满俗。
         什么玩意儿，不看影评谁知道你前面都在做梦啊，以后给别人说事儿都先讲一堆然后说“以上全都是我的梦”…… = = 捶死导演
         想放松的时候来了这么一部，好累啊，而且还没懂，得来豆瓣看解读。
         流氓导演拍的婊子片
         弗洛伊德(派)一直试图深度地侮辱所有非弗洛伊德派
         这是部什么电影不好说，只因为最后导演说这是个梦就把一切胡编乱造的东西解释合理了，剧情恶心
         看不懂，人名我分不清，越来越迷了_(•̀ω•́ 」∠)_
         再一次膜拜好莱坞的编剧本领。
         难道，还有人不是一眼就看穿这一切都是凯文史派西干的？？这算什么鸟悬疑片！
         这种电影只要有凯文史派西就知道会是谁好么。。。。
         不喜欢，烂
         发现以前已经看过了，能看下去，但是印象不深，适合给两颗星。
         听的最多的就是fuck，我去！
         一般电影影评里前三名出现攻击观影人的电影，我都打一星，让这些看个电影也能有莫名优越感的蠢屌心如刀割。
         我能感受到的只有“乱哄哄的，头疼”。
         絮叨那么多……
         比《穆赫兰道》稍差一些，名列装逼烂片排行榜第2名！
         好无聊的片子，除了镜头语言和表演外，剧本不知为何而写
         真滴不要太无聊了，真滴不想看那个精彩滴结局了，没有耐心，最讨厌这种讲故事的方式了，时间线混乱，框架感几乎没有，絮絮叨叨絮絮叨叨卖棺材故弄玄虚，真的讨厌！！！！！！！！还有热评第一，别人不就是说了句猜中结局了吗？怎么就傻逼了？？说猜中结局就是傻逼了？？你谁啊你？？？真滴倒胃口哦！
         一点也没有推荐的好看 莫名其妙！
         猜到结尾了
         其实我看不明白
         悬疑这东西吧，要的就是意外的惊喜，太明了了吧，就成套路了。
         随时借物发挥现编故事的技能确实很屌，故事虽然圆的天衣无缝，但绕个大圈子干掉线人就不合理了。评分虚高。
         前半小时就看不下去开始看短评了
                
                 这个婚外恋故事我是没看出什么味道来……甚至都不记得一句台词。
         拍得很拖沓.
         只记得，一个遥远空荡的故事背景，一个或几个很有范的老帅锅，一段三角恋，所以...很难有共鸣，不知道为什么会有这么高的影评？？？
         断断续续，很不走心的把片子看完了。然而丝毫没有 get到这个片子为什么那么受好评。
         想要情欲镜头的男女主角是婚外恋 我就不能接受 为什么这么高分我也是不懂
         救命。。。
         又臭又长，一个婚外恋，而且贼他妈恶心，而且剪得乱七八糟的。傻逼
         觉得作品很矫情，得奖名不副实
         太tm拖沓了，女主角倒是挺美的，就是她说她讨厌谎言挺可笑的，呵呵，那你早该离了不就成了。那个印度人泡妞倒是挺有两下子。
         一点也不好看，浪费时间。
         又臭又长
         什么破电影，一个婚外情，絮絮叨叨，看不出所以然来，浪费了2个多小时
         快把我给看病了
         啰嗦至极
         又长又臭，给五星的三观是不是有问题？男主都理性拒绝她还主动投怀送抱，完事了才想起罪恶感又要拒绝男主，最搞笑是有人评论说女主有情有义因为一直想着她丈夫，真是够脑残了，一个正常人都会这样的好么！在男主去找人救她前跟国别tmd有什么关系，女主临死那段话非要上纲上线跟主题扯一起？
         挺闷的一片，不知道为什么能得奥斯卡
         太长，又不吸引人。
                
                 实在get不到婚外恋的美。但颜值硬啊黑巫师
         有夫妻间的背叛，战争的创伤，只要放在同一个环境里，电影从不告诉人们答案，交给大众唏嘘，160分钟的时长让人久久不敢点开，可跟着演员走了一遍剧情，走的跟他们一样茫然，一样无解。
         没看懂,乱78糟
         不知所云
         抽搐，有拿色情暴力来取悦观众的嫌疑
         不明白评分为什么这么高(╯﹏╰)b
         不喜欢，不懂他们想干嘛
         。。。。治疗神经病的经典。。。。
         跳着看了下，实在是我欣赏不来的type

         不舒服
         从来不弃片的我看了一个小时实在坚持不下去了……先留着，过几年重看吧。真扛不住啊，乱糟糟，简单粗暴。
         英国年轻人的荒谬 青春很残酷
         哦，好黄啊
         不知道评价为什么那么高，反正不喜欢
                
                 看的困的想睡觉,期待已久的电影让我失望
         首先要讲，这样调调的影片完全不在本人兴趣范围，虽然我当然知道库布里克想要表达的大概是什么。很多段落的呈现尤其是打斗场面，像舞蹈或话剧而非电影，演员造型夸张，动作呆板刻意，总归一眼望去，妥妥地让你觉得这帮SB在演戏。似乎导演画外音就是，你爱信不信，反正就这意思，不看拉倒。
         我没什么见地。只想说不了解当时的拍摄手段和场景切换，看着很不舒服。导演似乎只想隔岸观火描述事实，又似乎想通过一些夸张的手段表达自己的观点。但看不出具体想表达什么。看得头疼。我不信大家都觉得好。
         无感，可能我早就被这个社会洗脑而不自知。
但是现实比电影残酷千万倍！
         实在是不能同意豆瓣的多数看法，一部用了大量篇幅和无必要的镜头去讲述关于自由意志的片子，至多就是还暗讽了政治的肮脏，有那么深刻吗？特别是用大量的舞台剧的形式展现每一个剧情片段真心无聊！整部片子我只看到政府对于犯罪的打击不力以及青少年文化的腐化堕落。暴力行为不进行惩罚那么你觉得合理？
         伦理片实在太有深度，"至善和至恶一样没有人性，人最重要的是道德选择权"
                
                 根本没看完，无聊加恶心
         什么狗血电影
         一般吧,伦理不论理,教育不教育,没啥水准.不过倒叙的手法倒是还凑合.
         类 狗镇
         不好看
         之前看的。
                
                 我真的不懂艺术。感觉非常无聊。
         看不懂……
         再看一遍我可能会懂更多
         不喜欢
         看不太懂😭
         变态一箩筐…
         啥破玩意
         比较无感
         垃圾
         结局很令人意外
         完全没看懂!!!!
         无感
         太美国
         人心难测。
         不合我胃口，推理戏还行。昆汀是多喜欢藏人在地板下。昆汀还是拍西部片可看。
         黑色幽默。怪这电影太长，看了两章看不下去了。
         昆汀最烂的片子
         好吧，显然这样的片子不是我的菜，这么多场景画面我只记住了割头皮和看书喝咖啡的姑娘。
         好不容易看一次西方电影………………超失望…………烂，真是烂
         搞笑么……
         这就是每次只要有人问 心中最经典的片子 不少人都会说这部。。给两星真的算是我有良心了 不然直接负分了
         不懂 真不懂 看这电影有点纯粹浪费时间的感觉
         期待太高了，不得不说有些失望。如果不是印着昆丁的名字和众星云集我大概就会放肆的说真正不好看了。
                
                 这个是真的不喜欢 
         是字幕的问题吗？完全不知道在演什么
         为什么我会觉得：有点蠢，很极端，很平面，很暴力
         你妹的，就是你美国人聪明拯救世界，德国人英国人法国人全欧洲都是你的菜了。最恶心的导演没有之一。拍的电影恶俗低级，仅仅选的配乐大多不错。落水狗是他唯一还算好看的片。这片子之前看过，印象并不好，只是为了法鲨重新看了下，皮特的演技太拙计了。
         太扯了，有强烈的抬高美国形象，贬低德国的倾向
         布拉德皮特为什么不演一部好点的片子呢
         布垃忑2B与撒旦的意淫作
         这部不对胃口
         昆丁的片感觉都很杂，一堆下脚料堆起来的。宁浩也这样。
         昆汀，我草泥马的逼，你是个大变态，为什么你的电影里那么多暴力血腥镜头，看了让人觉得心理很不舒服 很难受，我操你妈的逼
         马脸的马脸在这部电影里除了马以外还有任何表情吗？作为剧情片后半太拖沓，作为同性片只是狗血地编了些琼瑶情节，作为传记片就更不提了，不尊重历史也不尊重图灵，毁。PS 想起同窗盖伊因传纸条被鞭6下，建议文科基佬还是多学习理科基佬的加密技术。
         相信图灵并不是这样的。
                
                 男主角表现的极度弱智，遇到什么事情，会说‘不，不，不‘  接着被打死都说不出原因，原因呢？ 因为弱智所以表达不清？影片没有高潮，全片平庸，采用一系列老套的手法沿用在’国王的演讲’如出一辙。我想此类真实事件的影片至少拍的让人稍微振奋人心点吧，不然你拍这有什么意义.
         陈腐。琼瑶风。为了拍古怪天才的老题材就侮辱图灵的EQ真是惨不忍睹
         没看进去
         平。
         去他妈的同性恋，评分虚高，没看出来好在哪里。
         本人太稚嫩，不解，不喜
         这也top250？？
         2+
对于一部传记来说，这个情节实在太飞，直逼清宫戏。
         一个本来很好的故事，被拍成了电视剧水平，大部分演员的演技也是电视剧水平
         拍得太差
         真的只是一般而已，不知道为什么评分这么高
         电影5分，那个长脸男的-3分。总分2分
         一个每天跑步精力充沛的图灵给描绘成了完全的弱势小受
         OMG IT IS JUST TOO STUPID/ 2016.9: rilke说这个inoffensive, while I find it pretty offensive.
         电影一般，男神太帅[花痴脸]
         感觉这部电影的编剧毁了图灵在我心里伟大的形象，变成了社交障碍的怪人。
         据说内容严重失实，精彩程度也不如同年的霍金传。
         #77电影推荐##《勇士》#，谨慎；PPTV，2周1kw，IMDb8.3。一部票房与口碑反差巨大的电影，不过作为一部体育片，他确实在现场气氛上做得很好，但作为一部商业电影，没有励志的元素，两条主线都不突出，像是温吞水，不紧不慢。刻画得并不能吸引观众。我给了4分。
         亲情部分说服力不够，矛盾挖掘不深，没办法打动观众。拳击和亲情的结合有些勉强，哪一部分都不够突出。为了增加拳击噱头还撒了些不必要的狗血。很一般的电影，2星。
         被骗了，一点都不好看啊！没什么好看的。那老爷子看样子就像是个混混，不是个正经东西，连同两个儿子都好像精神都不太正常的。
         不太喜欢，拳击很受欢迎吗？
                
                 鸡汤......
         没意思。。。
         Brendon不令人信服，扣一星；后面狗血，扣一星
         这故事
         這電影豆瓣都給 8+？？？？ 
         看吐了。汤老师壮的脖子都要没了，好恶心的感情戏和励志理由。
         没啥意思
         狗血剧
         我好生气，tom hardy赢了的话我就给4颗半星。
         又上了一次豆瓣高分的当。。。
         这TM8.8分怎么来的，感觉关系的转变基本毫无铺垫，无法理解
         看完铁拳男人以后感觉这部片子很一般啊。
         哥俩在大半部影片中毫无交集，先是一场前不着村后不着店的海滩相遇并不高明地道出对立关系，然后哥哥悲壮地打折弟弟胳膊后就奇迹般地成了哥俩好。年度血浓于水加英雄气概大片，剧本仓促扁平，气场倒穷凶极恶。
         情节、感情的堆砌。导演为塑造人物的形象简直不择手段，青少年对血腥的暴力充满热情，士兵集体出现在看台上助阵，疏于锻炼的物理教师最后夺冠。。。。人物之间激烈的矛盾从一开始就抛出来了，到最后居然不费力气就解决了。
         有没有搞错，豆瓣8.8分就这样？兄弟两一个物理老师一个退役军人，没钱花去打拳，一路干倒若干职业玩家决赛碰头，完了……前大半叙事拖沓无序，物理老师哥哥一招鲜一路力挽狂澜，一直秒杀对手的退役军人弟弟也被这招绞杀放到，片尾还贝多芬欢乐颂，我勒个去~
         漏洞太多...太假  别指望一点小细节就能打动观众  至少我不行 
         这就是“自作孽，不可活”
         从头到尾都不喜欢，只有最后部分Chris才想明白，却迟得更填悲凉…
         片名叫生存 结果根本没生存下来。。
         对于这类电影, 我唯一能看到的就是"矫情"
         no zuo no die.反正我不爱看这个电影，影评也是两极分化。有点像极地重生，只不过人家活了他挂了。
         怪我，没有看到所谓的自由与勇气，只看到脆弱，虚妄和、盲目和自负。对生命和爱都不敬畏与珍惜的价值观，还居然叫好叫座。无法接受这部高分电影
         在苦修中思索这个世界，人类社会从来不乏其人。他才活了23岁，但他在遗言中说自己度过了快乐的一生。影片自然有意义，但说实话，如果男主角不是个帅哥还真看不下去
                
                 自我感觉良好的历史糟粕，景色加两星
         有人赞叹男主对自由对生活的向往，可是我却看到一个逃避现实，极端，不负责的理想主义者。
我们确实要听从自己的内心，但同时也要学会克制自己的内心，做内心的主人而不是内心的奴隶。
多经历自由，多体验生活，要正确的方式，而不是向男主一样盲目，极端，固执。
         风光很美，旁白的部分担当了过多叙事的功能，暴露出过多的年轻人的情绪：讨厌的人们是父母，政客等等；文明，制度是糟糕的，自然是唯一向往的；酒馆里说去阿拉斯加，然后写一本书…愈发逃离，愈发深刻。朝悟道，夕死可矣。P.S.弹吉他的克里斯丁是一个小惊喜。
         这么耐得住寂寞的电影，我不懂
         太文艺，受不了
         无法理解的价值观啊，他路上遇到的那些人和他周围的社会有什么分别？
         74：电影本身还不错。价值观不符合。。。说好听是追求自由，寻找生命真正的意义。说得难听就是逃避现实，自私。
         两年前觉得这片子挺厉害，经过这几年的成长，越发觉得这个故事并无教育意义，反而会对这类故事作呕。
         嘬死去了
         咋能有这么傻逼的电影，各种剧情的不合理，各种煽情装逼
         记文青一次不成功装逼之旅。看开头就觉得这电影装逼装大了，没有社会经历和野外生存技能，遇事就觉得自己最牛逼，大自然还不分分钟教他做人？其实主人公最后死的时候一定很惨，这片非要把他拍的好像解脱…果断差评
         是我的境界太低了吗？看了完全无感
         等我找找当年看完后写的微博再来
         无感啊
                
                 真是。。。自怨自艾，哭鸡鸟嚎的两个小时。一颗星给小演员
         什么屌玩意
                
                 觉得女主很婊，你妈是教你善良但是没教你犯蠢啊，对她爸妈那态度也是日了狗了。
         故事太瞎扯了，七年都跑不出一间房？不说花时间试密码了，房间里还有刀具等都不能脱逃，未免太假。而逃生过程也很简单，很多实施上可能出现的漏洞，对于一个丧心病狂的囚禁狂魔来说太容易觉察。
         小学生语言……
         无聊到让人头痛如炸的影片，不是所有的文艺片都是佳作好么，皇帝的新装的人群太多。
’
         小男孩的演技不错～其实妈妈受到的伤害，远比孩子大～
         山太大了，不可能是真的，海也不是，电视里的人是平面的，是用颜色做的，但我和你是真的。
         比较平静，后半段不够出彩。
         无厘头
         真不觉得好看。。。倒觉得小男孩是个熊孩子
         事实上并没有被感动到的点，甚至觉得不太现实~不过这娃演技确实好 
         讨厌孩子大声叫，烦
         题材牛逼，但故事写得不行，不快进看不完。
         拍点让人开心的多好
         哦？
         神经病！消费受害者心理价值！
         含糊、黏糊、凑乎，你看这个电影只有这种感觉。
本身就是个肮脏的故事，偏偏还给你拍得黏黏糊糊的。
         这部电影足够沉闷，看了半天果断舍弃~~
         萦绕在每个人心中的设定却那么low，不是说电影，而是说过于宏伟的主题，你就那么民科的讨论一下，太简陋不合逻辑了。本来题材五星，故事三星，演技不到四星。可最后感觉把这么一个题材变成了美剧的一集，没有足够的深度，可以找专家做系列估计更好。不是不够好，只是失望
         文艺青年的幻想片，和科幻没关系。在见到一个自称活了14000年的人的时候，居然问的是：你怎么看待死亡？能不能更文艺些有木有？！在接受一些不合逻辑不够科学的设定的基础上，去进行逻辑和科学的讨论，讨论输了恼羞成怒，这些配角兼具托和白痴的特征。
         感觉就是涉及了很多领域，科普了很多知识，但也仅是蜻蜓点水。。
         作为火星人我觉得压力很大
         看着让人捉急
         对于耶稣的讨论让我大吃一惊，我觉得太扯了
         史上最便宜的科幻片，没有一点说服力，人来自星星的你至少还有照片作证，再不济还有一段旷世爱恋摆在那里，这个倒好，自说自话的全都圆过去了，临了临了居然还出来个年纪古稀的儿子，放过观众放过老爷爷吧！
         作为学渣的我，实在无法喜欢这种通篇只有两个场景并且充斥着各种历史的电影。细细看了前半个小时，后边都是拖着看的。。。不过话说编剧确实够nb。
                
                 不值得为什么那么高分  如果这是一个童话  就是给小孩看看的那种  我觉得还可以 作为正常受众电影  讲这么荒谬的电影  去他的吧  一万多岁  不可能活成这样  随便就说出这些的  还自己是耶稣  看着都恶心  [ home 2015.07.01  ]
         说实话可能写成本小说就更好，拍成电影就完全弄巧成拙，全片看不到几个镜头语言，大部分人物演技完全不在线，里面抛出的问题没什么好思考的，因为根本玄学问题罢了。我觉得这都不能奉之为科幻片因为没什么科幻元素，而影片节奏也让我很尴尬，没什么代入感和悬疑设计，最后的反转就跟国内的B级片一样蠢
         这绝对是哈佛教授被黑得最惨的一次!
         和彗星来的那一夜一比，差距太大，整部电影都在唠家常，没有人物冲突，没有剧情起伏，光靠嘴遁就想拍一部电影？搞笑呢
         这种想象力不是我喜欢的那种。。。说实话感觉有点扯
         从头到尾聊天，从天亮聊到天黑，最后才有一点点的剧情起伏，不快进怎么看得下去？剧本还行，适合写成小说而不是拍成电影
         不太喜欢这种。
         节约成本的电影，豆瓣精神病那帖子看多了啊，如果不是最后七分钟我就一觉睡过去了
         装逼犯必备影片
         有一点点倒胃口。
         ……不过如此，至于打那么高分？！那些探讨也太浅了吧……男主的演技也很捉急好吗……
                
                 东拼西凑，新瓶旧酒
         即使是和同类型的科幻片相比，也毫无出彩之处。
         特别一般
         看过有几年了，但我认为它烂片。
         翻来覆去的烦不烦啊。
         很无聊
         很狗屎的劇情
         牵强附会，错漏百出
         不觉得男主角找到那个炸药的过程很弱智嘛？？？
         没劲，本来期望很大的
         从开头就猜到了过程猜到了结局...这不是问题。。问题是。。我那么期待结局不是我想的那样，可是它偏偏就是这样我去！
         怀揣着看盗梦一样的心情去看这部电影，没想到的是通篇剧情故事通俗易懂，看完一遍就没有再看第二遍的欲望了。
         感觉一般，剧情老套，采用的是阿凡达和盗梦空间的剧情
         节奏有问题。看过蝴蝶效应，表示没多大兴趣。
         设定不稀奇，画面一般，情节无甚亮点。
         没意思。男主眼睛真漂亮，走路姿势奇怪。看片无聊总想起断背山的场景。
         没太看懂，不过这电影成本可是够低的啊！
                
                 无缘无故的爱上passenger也就算了，内在逻辑还隐藏这么深....我..算了....无力评价...
         抄袭Fringe。。。
         切，全是瞎扯淡。。。只有男女猪脚的颜值还可以，那个goodwin就是贝慈他妈啊
         豆瓣影霸真多
我最不喜欢的片子之一
         土著男在遭遇“文明人”时的表演太淡定了，没有表现出很强的文化和心理冲击，感觉不真实！
                
                 拿无知做噱头呵呵呵
         大失所望

         （补）我想历苏最后的结局可以解释一切了
         现在笑自己为什么当初去看
         不是很明白这部电影评分为什么那么高
         当年看估计会觉得很有意思，现在看来觉得没什么了
         啥么。。。。也就是那个年代的东西了。。
         = = 欣赏不了。。室友居然看了三四遍。。。
         不知道哪里好笑了
         一点也不好笑。不知所云。很无聊啊。
         喜剧不好笑要你何用
         说实话，，，没看下去·····估计还是我自己层次不够
         为什么豆瓣上这部片子有如此高分？偶难道是另类吗？我和其他人看得是同一部电影吗？
         大学英语课上看的，因为学习而去看电影，反而有些损坏了片子的美好
         大概是我没怎么看懂。。。
         一点都特么不搞笑.
         表示看不懂35年前的喜剧。
         没感觉多有意思啊。
         = =那顆星是給鳳姐老師的。
         纯瞎了我的眼，90后开始赚80后眼泪
         花痴 狗血
         太假了。。。
         灰姑娘的恶俗情节，虎头蛇尾的剧情，玷污了泰国青春纯爱电影的名声！
         真是对这种矫揉的小纯纯无感，。，，
         为了你我想变得更美好  个屁！！！！
         身为万年男二控，表示忧伤。
         泰语很适合女生说，象四川话。
         只能说我不喜欢这部电影 所以跳着看的 给一分是看在很多人都喜欢的份上。
         女主角太丑了， 看不下去
         拖着进度条看的，马马虎虎啦，青春偶像剧
         傻逼片
         除了帅锅，没什么可看。。。
         哦。
         在豆瓣还是不适合给此片评分了。。。咳咳～～
         在重庆和moni蘑菇一起看的
         泰国人别拍电影了，你们是拍不过印度人的
         这不是好电影
         ①好幼稚的剧情啊！——从另一个侧面证明我的不清新。②我真没觉得他有多帅。③再动情的台词用泰语说出来就……④真的有凤姐！真的有凤姐！！真的有凤姐！！！
         不喜欢
         饿，无语
         还是智商低
         乱
         捧臭脚的
         不喜欢
         没有人觉得是编不下去烂尾了吗？还有2、3部有好多无聊的打斗。。。。。。
         闹
         不喜欢
         没看懂在讲什么，似乎没什么营养
                
                 天真女同学沦陷，还是有些不忍的呢
         辣鸡
         这是啥
         没杂看懂，看完就忘记了。
         应该把第二三部合并才对
         烂尾
         很一般
         补卡
         看不懂
         从科幻片变成了动作片。
         大家都是好评啊……为什么啊为什么……为什么没有人和我一样失望极了啊？我十分希望看到的是和before sunrise, before sunset一样的纯爱片，而不是这种大吵架大打架，桥段老套，孩子一堆的中年危机片……如果这部电影只有他们行走在遗迹里的那段，我会给五星的好么。
         电影比女主角的胸还难看。两星都嫌多。
         这一系列看下来，我觉得我完全不想结婚，而且也不想找个话多的男朋友，这电影 应该 改名成：叨比叨。
         文藝青年的未來真是要完蛋了 with Anana
         我心中最好的爱情片只有伍迪艾伦式的所有电影和《当哈利遇上莎莉》，其他的都不感冒，包括这部。
         续貂的都是狗尾，为什么要给以前开放的结局都安上答案呢
         每九年看一回，等九年后再看
         从头到尾就是两个人一刻不停地说话说话吵架和好，我真的没有耐心听一对情侣的日常。我很吃惊竟然会有人喜欢没有情结只有对白的片子。看得我真是要睡着了，而且一觉醒来还能听懂他们在说什么。
         呃，看了十分钟的样子，看不下去了。我要看故事，情节。不要看blabla。。。o(╯□╰)o
         竟然全五星，是打算让这片分数高过肖申克和控方证人么？第一段在车上的长镜头谈话就够让人崩溃，都52岁的大妈了，都中年危机感十足的男人了，都孩子一大堆了，琐碎、烦闷、话痨，我期望的爱情和生活，都不是这样子的。不给最低分，是因为制作还算精良
         没看的时候以为最后一幕的场景是开始... 明显“我们来看看before系列还有没有赚头"的痕迹。从正常逻辑就知道第三部肯定是关于梦回现实处理矛盾，但矛盾也见过拍得这么无聊的，电视剧Drama都比这好看... 豆瓣分这么高，大家都是什么心态，简直了...
         怎么能那么多人喜欢这种只有无穷无尽的对白然后，高潮还是在吵架的电影啊！！果然不够逼混不了豆瓣！
         我可以说这是三部曲里最烂的一部么？但我居然那么有耐心听男女猪脚一直喋喋不休到结束！电影看完让孤对婚姻生活产生了极度的恐惧，好在最终只记住了两句话：1.鸡鸡为大，万物次之。2.We appear and we disappear, and we're important to some, but we're just passing through.
         唯一打动我的句子：我们出现，然后我们又消失，我们对于一些人是如此重要，但我们只是...经过。未经过，干杯！
         眠去說「很多年之後 囬頭看看來時路 伱會發現 時間已過濾掉所有的爭吵 隻有一顆堅定愛伱的心還在跳動。」但我也知道 我永遠不可能喜歡這個「愛在XXXX時」系列 就像我永遠無法欣賞昆汀一樣。還是一如既往的嘮嘮叨叨。這眞的眞的昰我看過的世上最神煩的電影 沒有之一。
         拍这么个破电影下这么大血本……
         令人失望透顶的剧本让长镜头都显得那么枯燥乏味，远逊于前两部。
         一部电影如果只用对话来构成， 我个人认为这不能称为一部电影。 即使你的台词有多么深刻， 也不过是一个影视版的“心灵鸡汤”。
         按不完全统计 此片大概有8段戏 平均一段13分钟 其中包括餐厅吃饭约17分钟、路上对话约17分钟、酒店开房30分钟（！）等等。。。林克莱特桑 全世界都知道你是话痨 但真不带话痨到这样的。。孰可忍 孰不可忍
         douban女文青>>>其他人
         肤浅。能不能不要做作的表现情绪
                
                 陪着女儿看结果睡着了，对白太多，故事太抽象
         虽然设定很新颖，可是这个剧情和画风不忍直视
         平淡无奇
         stupid，我这种年龄的人看不下去。
         困 无聊
         什么鬼啊
         皮克斯史上最烂，烂透了，超级烂，到底编剧是多厚脸皮才会写出这样的东西，完全不懂诉求点是什么
                
                 作为画面党，这部动画实在…
                
                 一般般吧，名不副实
         实在搞不懂这么一个烂片怎么就这么高的声评
         个人喜好：一个总是乐观看世界全是rosy咋咋呼呼的人真是令人看着就心烦啊。看世界太天真无非是身边有别人替他们承受了沉重的东西。惹祸还要受欢迎……
         非常一般
         质量跟人气不成正比
                
                 失望。好无聊。而且这种设定很可怕啊，把自己脑子交给一堆不知所谓的人商量着处理。星星就给片尾彩蛋和变维度的那一分钟
                
                 补标 get不到
         看了一半实在无法继续了。我只能说这是一部动画文艺片。。
         比BIG HERO6差了不止一点…
         卖点是创意，剧情简单，发挥不够。希望Pixar不要走下坡路。
         完全没剧情，虽然说是动画片，但是也应该讲故事吧
         豆瓣的装逼惯犯再一次恶心到了我
                
                 弗洛伊德(派)一直试图深度地侮辱所有非弗洛伊德派
         装逼谁不会 动人你会么
         只能说我欣赏不来大卫林奇 把故事拍的这么难懂 懂完之后也觉得很一般啊 自有受众 但我真的不喜欢  看起来太累 不享受。
         我日尼玛，我会告诉你除了两个女神搞一起的镜头外我是用二倍速看完的吗？我不懂电影如果让人看不懂还有什么意义。这片子如果不看影评姑且猜测的故事，哪怕给我看十遍估计我也看不明白。故事枯燥不搭边，镜头模糊像梦境，故弄玄虚，看得人昏昏欲睡。
         我第一刻起我就很认真的看，但是灰常失望。。。没看影评前我觉得给两星，看完这群伟大的影评后就缩减到一星了。。。以前看精彩影评是越看越有劲，而这部电影的影评也都显得那么做作。。。
         Diane和Camilla是同一个人的看法
         是我不懂电影么？可我只觉得我浪费了两个钟头来面对一坨屎。
         这啥呀。。。
         故弄玄虚, 实在可恶, 呸呸~哈哈哈
         完全看不懂    不过女主角演技到还真是没得说
         完全没看懂的电影。。默默看了2遍都没看懂的电影。。。虽然很久以前看的了。我真的无法理解到底想要表达什么。给性感的女主一星，给部分表情刻画的内心描写一分。
         最看不懂的一部电影
         7万多人评分，5星和4星占了84%，弱弱的问一句，这将近6万人，你们都看懂了吗？
         实际上一半都看不到，看不懂
         实在是..看不懂啊...
         无逻辑性的梦境电影表示看懂了 也觉得不好看
         自认看片还不错的我完全没看懂，给1星是给自己居然耐着性子等结尾给个解释，看来我还是太天真！！
         研究不出一个好字来
         好像明白了  又好像没明白
         当一部电影让观众没有欲望弄清楚到底讲了什么故事，或者说让你觉得凶手是谁关我屁事的时候，还能说什么呢？
         果然豆瓣250
         看了15分钟，基本已经猜出BOSS是谁了。此片就是故意留线索让观众觉得自己特牛逼或者觉得此片特傻逼的。被耍了吧。
         多少有点见面不如闻名的感觉
         结尾有爆点，但还是一头雾水
         ……话痨电影受不了，尤其受不了满嘴fuck的美国话痨片儿，免疫了。还有就是……基本上很快就猜到凶手了……除了结局毫无疑义……
         看得我很无聊 最后直接快进……
         貌似是一个嫌疑犯愚弄警察的故事，但我看的好无聊，没法follow，没有放弃的原因只是懒
                
                 观影过程并不爽。。。就不能紧张刺激地拍个悬疑片？
         故弄玄虚
         看完了，情节混乱啊。我就没有怎么看懂。
         烂片
         今天生病了，整个片子看得昏昏入睡，剪辑也许平时看觉得好，但是今天觉得乱七八糟东拼西凑，没有吸引眼球的画面，故事也平淡无奇，你最后就告诉我不是基顿，跛子是凯撒，so？有意思吗，反转得我根本不惊艳
         一直不明白 基于谎言和幻觉的影片会有如此高的评价。
         傻逼凯文，早知道他是幕后，浪费老子时间，毫无意义，装B高手
                
                 无聊，发展的过程太顺畅了，以至于不知道看点在哪。
         真心无聊的过程和反转结局
         不知道在说些什么东西，本着我做事有始有终的原则，我还是看完了！
         不喜欢
         这是要表达婚外恋的惊悚结局？
         挺闷的一片，不知道为什么能得奥斯卡
         上了格调的婚外恋就不是婚外恋了？
         搞不清到底那来这么高评价，一张毁容的脸一直在晃真的很倒胃口啊亲= =！
         实在看不下去，电影挺傻，小说一般傻。
         与舍友一起熬夜看完的
         我只能说我不适合看这种片儿
         出轨就出轨啦，不需要描绘的那么文艺
         蛮无聊的，如此平淡的剧情还搞多线，多余，还不如把一条线从头到尾讲完，非得让人看个烧焦的面孔膈应观众，＆一切和护士相关的剧情都是多余的，强加进来有什么意义？和阿三的感情也是莫名其妙，还有这时长，拍得越长票房越好吗
         平庸
         不喜欢剧情
         虽然是部名片，但是我不喜欢。
         叙事太差，时不时地冒几句无关紧要的经典台词，电影就成经典了吗？
         ~他娘的，又是个婚外恋。这些个美国鸟人也真是，不伦之恋还说的那么振振有词，貌似很有理一样。。。
         我看着想睡觉，不过还是坚持把它看完了。
         一路快进看完了，内容拖沓剧情冗杂。
         看不懂
         啊 为什么我觉得很干 提不起劲
         不知道在干嘛。。。
         剧情给一分，取景给一分。战争外壳包装下的男女出轨的故事。嗯，即使男主那双深邃的双眼仿佛要把我吸进去，我也只能say no。科叔多可怜啊！心疼我科叔。
         我没什么见地。只想说不了解当时的拍摄手段和场景切换，看着很不舒服。导演似乎只想隔岸观火描述事实，又似乎想通过一些夸张的手段表达自己的观点。但看不出具体想表达什么。看得头疼。我不信大家都觉得好。
         开头disgusting
片中各种胸型→_→
莫名神烦，电影拍出来简直比原著还烦人
         看吐了
         即使你们把它说得再好我也喜欢不起来，看得恶心
         根本没看完，无聊加恶心
         不是每个人看这部电影之前都要看过小说吧？和猜火车一个调调 更荒诞而已 一星解决
         很暴力，没看懂
         再次印证自己不是文艺青年。表示真的不太理解这类题材的电影，并且默默有种他自作自受的感觉。难道他变好之后，之前被他欺负的乞丐就不能打他了么？被他推下水划破手的同伴就不能报复了么？伤心的爸妈必须热烈欢迎？这不符合常理啊，凭什么别人的决定需要他变好或者变坏影响？完全不明白这能说明什么..
         这种色调，节奏，表现方式只能让我很烦，很烦，而且晕，恶心。影片立意是看别人评论知道的，我自己已经烦的什么也看不出来。
         第一次二分评价，反感这类的电影，好像没有吸引自己的地方。基本没有正能量。没有也就算了，把犯罪拍的漂亮也行啊，还想讲个大道理，辣鸡！
         尺度好大，然后主角真是人渣，杀人不该偿命吗，美国真黑暗。好像是法国。奇葩的治疗方法，不觉得有效，父母如何这样对待他？坏蛋兄弟成为警察，这样搞他。请原谅见识浅薄，不好看
         乱恶心一把
         很久以前看的，我的评价就是结合超现实主义的装屄片。
         我天，感觉就是写一个极恶的小混混变好的过程😂😂😂，到最后都没看懂。。X 级变R级删了30念。想想这禁片多么禁片😂
         不喜欢就是不喜欢，早两年我还爱装逼的时候看肯定也觉得出色，但是我现在觉得很没意思
         完全看不下去~
         一，烂片。二，巴甫洛夫。
         差的一b，怎么会有这么搞得评分，想不通！
         大学时候看的，其实我没怎么看懂
         一群神经病
                
                 囧
         看不下去。。。
                
                 一群神经病
         美丽
         家
                
                 纯叙事。
         看不懂
         没看懂
         没看完
         没看懂……
         巨烂
         完全浪费了两个小时时间，空洞毫无内容，捡了一堆导演的精神垃圾！
         恋童癖不要用温柔文艺来做借口 讨厌妻子可以离婚 喜欢美女可以再娶 但是你女儿的同学 真是恶心到家了
         很有趣,无聊的美国中产
         差，差，差……结局军官扭曲的心理开了抢，结束了闹剧
         奇怪的故事，全部人都病态
         小时候没看懂现在剧情已忘
                
                 觉得导演太自做聪明了
         不知所云

         chapter 1感觉很不错，但之后就~~~恕我没法理解这种文艺
         无聊货色。我就不该看昆汀的任何东西。
         实在是非常不make sense的片子，，看得我抓不到任何逻辑……
         太暴力了。
太没有人性了。
         我操 我是你爹
         不够文艺，没看懂
                
                 尼玛。。我的艺术水平有限，反正我觉得很几把难看
         节奏。节奏和屎一样。
         差劲，啰嗦，除了皮特的口音一无是处。用脚都能想到剧情
         不知道怎么刷的影评的，一颗星给布拉德皮特，一颗星给摄影和风景
         不知道德国拍的话   会怎么样，严重的立场倾向啊
         拍这片的人，就该枪毙！！！
         不喜欢，翻嘴皮子太多，结构散乱，看完的动力都没有。
         我承认是别扭的小部分 我看过昆汀几乎所有的片子 只是这个片子还是让我想起了鲁迅的“猹”，和50岁的仲永。
         暴力也基本不在我的字典
         也许我的大脑暂时屏蔽了对这部电影的欣赏能力。
因为我真的很不喜欢，在同一部电影里，出现3种或3种以上的语言。
         偏执狂
         ……演得不好
         三星的水准，但公关得太厉害，期望值太高，下调一星
         所有赞赏这部充斥史实谬误的影片的观众：Simple-minded idiots deserve eating shit. You actually quite enjoy it.
         马脸吃藕
         好吧...当初不该去电影院看这个, 传记类不是我是我的口味...英式英语也很挑战(说的好像美式英语就不挑战一样>///<)
         在家看了一次 和同学去影院又看了一次 本尼演技有待提高
         故事讲得略平淡了些，有点失望。
         很平庸啊…传记电影总是这样。我还是忍不住打了两星。。
         阿兰 图灵
                
                 这电影的分这么高啊啊啊啊啊啊。。。。
导演一点计算机知识都没有就敢拍图灵啊啊啊啊啊。。。。
拍的像个偶像剧啊有木有。。。。
你好歹露两个公式给我等工科屌丝们讨论空间啊啊啊啊啊啊。。。。
跟美丽心灵和社交网络真是没法比。。。。
         电影同性恋版谢耳朵，这个人就是卷福吧，不愧是腐女的最爱演个电影都是演GAY。。。电影是想对他的伟大表示尊敬还是支持同性恋的？看到最后人机恋说实话有点恶心到我了。
         期望太高
         这是一个很个人的评价，我不敢说这是一部烂电影，只是我不喜欢。唯一打动我的是他给机器起名叫克里斯托弗，自己去世爱人的名字，两分给伟大的同性爱情。
                
                 脸谱化
         问：烂片是怎么顶上八点几的？
         土土的煽情
         我们肯定没看过什么图灵的影像资料，所以不好说模仿的像不像。但是，卷福扮演的怎么都让人想起福尔摩斯，这与霍金的扮演者相形见绌。
         两条线都觉得差了点什么。除了马脸，卡司都好帅啊
         讲真兄弟赛场搏斗的梗真的被玩烂了
         你不应该输的
         沉闷无聊，今年看过最失望的电影，被豆瓣高分忽悠了
         快进看的；晃动的镜头，拳拳到肉；配乐还是催情剂；家庭责任，压力化为动力的励志片；2013-5-8；
         坑爹啊，其他选手都是一击必杀，遇到自己这么差的哥哥竟然打了这么久，还输了，我靠，能不能不这么假啊
         cameron演的也太差了，各种教科书般的煽情看的我好尴尬，浪费我两小时看电影天又要亮了！！！T_T
         内容我不喜欢，尤其是当哥的把弟弟胳膊都掰折了，还居然说出I love you这样的话，太崩溃了。
         晕，看开头几分钟就知道结局，而且太过牵强，不知道那个哥哥怎么那么垃圾却被怎么打都没怎么受伤，为了拍戏而拍戏，没意思
         就算要表达多深邃的内涵，都不符合我要的视觉审美。爱的人爱死吧
         拖沓
         打一星纯粹是意气用事，非常憎恨那个结局…非常非常憎恨，和导演演员无关，看到最后哭出来是为了tommy，看上去冷酷无情，其实是在用沉默惩罚自己，失败在心软上。反而是哥哥最善良的人埋藏着最坏的心眼，真正抛弃tommy的不是爸爸正是哥哥吧，为了500万至于吗。为了钱把弟弟打残还好意思说我爱你，放屁
         男人间的肉搏，场面太惨烈，简直看不下去。而且结局很早就能猜到了，无新意。是一部没有灵魂的动作片。
         从开头就能猜到结尾，前面拖了好长，前面能看出来弟弟对哥哥当初选择了女朋友是很怨恨的，最后竟然在擂台上被揍感动了、、、 一句“我爱你”弟弟就原谅哥哥了？扯淡！根本就没有情感的转变，不知道豆瓣评分为什么这么高，打斗场面也不怎么样，很多镜头都看不清。还不如直接看比赛了。。汤姆哈迪很帅
         这片哪好看了？
         太失望了，正常人看了开头都知道接下来剧情会怎么走，导演水平有限。其实兄弟家庭都只是个俗套的说故事的载体，无时无刻不在流露的美帝英雄主义套路才是正事，伊拉克战争都被说得这么光辉，俄罗斯小哥穿着一身印着社会主义旗的衣服出来我就知道一定要输。
         实在是不喜欢这个题材…有什么意义呢？这样打来打去，真讨厌所有的暴力、杀戮，如果这就是直男喜欢的世界，那么我并不想了解，so boring 
         一个从拳坛退役几年，突然驯练几个月，要赢冠军怎么办？导演就突出所谓的技术打到一个个大神？莫非这些大神都是无技术脑残？或者都不驯练技术？只打沙袋？好吧，大神都是打沙袋的无脑拳手，没技术起码有力量啊，能KO对手撒。前面几个对手确实都几拳被KO，强大啊。无奈遇见有减伤效果的主角光环无脑的力
         好无聊
         这个片在说啥？？？《斗士》比它强多了
         剧情重复的太严重，好失望。
         插叙让人孤独的时候会回忆很多事情，路上遇到的人也许就是父母 兄弟姐妹，像家人一样帮助Alex，其实是分享，分享孤独。这个问题Alex明白得太迟，学会原谅和分享的时候也成了很多人一辈子的遗憾。一分。作得难过。
         两年前觉得这片子挺厉害，经过这几年的成长，越发觉得这个故事并无教育意义，反而会对这类故事作呕。
         嘬死去了
         没有看下去。不能完全认同里面所讲的价值观，男主有点偏激。老强调不用任何物质............可是你吃的用的搭车什么的不都是嘛....当然精神还是可嘉的。。你要是从小生活在灾区肯定不琢磨这些有的没的....
         记文青一次不成功装逼之旅。看开头就觉得这电影装逼装大了，没有社会经历和野外生存技能，遇事就觉得自己最牛逼，大自然还不分分钟教他做人？其实主人公最后死的时候一定很惨，这片非要把他拍的好像解脱…果断差评
         咋能有这么傻逼的电影，各种剧情的不合理，各种煽情装逼
         不知道哪里好看了，评分居然这么高。可能是因为我已为人母，我觉得男主就是个傻逼，没有责任没有担当。
         出世不是这个出发，自杀不是这个杀法。英雄和莽夫的区别不在于是否觉得自己很强大，而在于是否真的很强大。哈利路亚。
         片中音乐不错，主人公到处玩耍的场景也挺美，可惜毫无剧情，比看discovery探索频道无聊。还以为是自己层次低，无法欣赏这个，看了影评之后释然。
         都是叫“信仰”给害了。朔爷书里的话：喜欢冒险的、战地记者 都是大脑中某种元素过量 还停留在史前时代呢。
         如果你没有好好的活着，何来快乐？
         不想流浪寻求真实生活的高富尖不是好愤青，想当导演的演员一般都做不好一个说故事的人。懂得了旅行找意义的年轻人的理由（自嘲）和想要跨界做导演的演员的结果。
         拍得太文艺了，原型要是知道了，能从坟里爬出来掐死导演
                
                 比现在的豆瓣文艺青年的一场走心的旅行更傻逼耶。。。对素未谋面的陌生人倾尽所有积蓄，却毫不顾及父母和妹妹的感受，哪怕留下一句说话啊傻逼！！说教般的台词，想装逼又不够逼格
         一个无能力在野外生存的人，只是为了逃避现实生活，只是为了逃避负起一个社会人的责任，最后在荒野活活饿死。。。首先主角的初衷就显得极度的幼稚，看到最后，我可耻的笑了。太嘲弄了，不理解为何被那么多人吹捧
         粉饰现实，说教意味重，完全没能真正的打动人。这种不真诚，就是专门给破小资们准备的
         个人觉得这算是一部很逗比的电影。当然，有钱人的世界我不懂，只有用逗比二字来描述。
                
                 一个极端自由主义者，极端自然主义者，极端自我主义者，没有生存技能却要去野外求生，逃避现实，拒绝人类的爱。我觉得他到最后还是不知道自己想要什么。影片构图十分做作，那蓝色的绿色的着装，分明是刻意要一种美丽的画面感，但是这重要吗？还不如看纪录片《荒野求生秘笈》。
         我果然不是文艺青年
         全是浮泛且平庸的表象
         故事拖沓，也没有什么感人之处，最让我担心一点的情节就是小男孩逃出去那段，话说美国的侦破案件能力也太强了吧？要是换成天朝，估计那个男孩就去孤儿院了。。。。。。。。
         两颗半全给小男孩
         不喜欢
         一般般~~  感觉好沉闷
         快进看
         我努力想挤出几滴感动的泪水，然而并没有。
         前面大半集是什么鸡巴破剧情，本来应该很有张力的一个故事被拍成这样，看得人昏昏欲睡……居然还8分多，也是醉了
         对于这种有小孩，有母爱，有希望，的题材…………差评是一定会遭喷的，也就不便评价影片之所述。仅就电影本身而言，30分钟短片足够了。
         非常温和的描述两个被囚禁的生命。
                
                 剧本硬伤，一星给小演员
         居然是男孩子！简单的故事拍的太长感觉有点无聊…
         6.5。喜欢前半段的表现，标准烂尾片。以孩子认识世界的成长为视角展开故事。感情线分两条，一个是孩子的归属感，一个是母亲的自责，后者处理的很隐蔽，但却用鸡汤化手法完结两条线。jack女性化设定预示颠倒的世界，剪掉头发后才真正成长。有时候我们只注意“走出去”，而“大门关闭”才是情感归属。
         竟然是小男孩！！！
         只有小朋友能看
         说实话，我才不会被道德绑架说这个电影好看。
         天哪这电影得分竟然这么高，而我却觉得它真的好难看！女主角实在长得太丑了……小男孩一点也不可爱，隐隐约约还有点烦人是怎么回事……前半段在room里特别沉闷无聊，后半段逃出room以后又特别鸡汤……不知道该怎么说了……欣赏不来……
         题材、叙事节奏都不喜欢！
         先说演员，女主长了一张我极其极其讨厌的脸，看着就反感，小孩我从头到尾都以为他是个女孩子，虽然叫jack，but却是个纯爷们，WTF！看评论说该影片映射的是政治，是关于自由的隐喻，也许吧。该片我是拖着看的，极其难看！
         一星给男孩演技，其他…科科
                
                 这绝对是哈佛教授被黑得最惨的一次!
         说实话可能写成本小说就更好，拍成电影就完全弄巧成拙，全片看不到几个镜头语言，大部分人物演技完全不在线，里面抛出的问题没什么好思考的，因为根本玄学问题罢了。我觉得这都不能奉之为科幻片因为没什么科幻元素，而影片节奏也让我很尴尬，没什么代入感和悬疑设计，最后的反转就跟国内的B级片一样蠢
         又以为是科幻。。。下次一定先看下影评。

我对这部影片的评价：有趣的假定，乏味的演绎。一个人突然宣称他已经活了14k年，然后一群教授开始讨论。。。怀疑本片是否意在讽刺名校教授的学问。近乎话剧的形式也很无聊，有必要吗？总之感觉故弄玄虚。不值得看
         老不死男传奇.......
         和彗星来的那一夜一比，差距太大，整部电影都在唠家常，没有人物冲突，没有剧情起伏，光靠嘴遁就想拍一部电影？搞笑呢
         谈话节目
         科普级别的人类学和宗教学常识，和非常装b的编剧跟呈现方法。烂。
         从头到尾聊天，从天亮聊到天黑，最后才有一点点的剧情起伏，不快进怎么看得下去？剧本还行，适合写成小说而不是拍成电影
         这片子得分这么高，让我很无语，豆瓣怎么了？bug多的我都不敢相信，几百年前的事情你记不得了情有可原，但是近几十年的应该不会忘得那么快吧？既然他说十年就换一个地方，那么，问问十年前、二十年前他在哪里，以什么名字做着什么事情，拿着他的照片去那个地方打听打听不就可以验证他的话了吗？他还
         不太喜欢这种。
         装逼犯必备影片
         节约成本的电影，豆瓣精神病那帖子看多了啊，如果不是最后七分钟我就一觉睡过去了
         有一点点倒胃口。
         有毛子思考价值。
         ……不过如此，至于打那么高分？！那些探讨也太浅了吧……男主的演技也很捉急好吗……
                
                 有那么几句有意思的台词。但实在漏洞百出，没法信服。男主的故作深沉让人作呕……
         完全无法理解为何评分那么高........一部从头到尾口述的电影。几个人坐在一间屋子里，听主人公讲自己长生不老这么多年的故事............
         炉边谈话式的电影本来也可以拍的很好，可是这剧情节太简单，内容太乏味，居然还有人赞它想象力丰富
         难怪是土星奖。。。。土星人编的给土星人看的
         话题不感兴趣，要看的还不如去看剧本
         挺烂的，一个脑细胞的历险记
         评价如此之高？费解！
         女主表演用力过度，剧情乏味。
         ...这才是真的＂死不瞑目＂
         没有任何感觉...
         科幻
         这个故事的假设就是时空反复陷阱，很怀疑编剧是不是抄袭了西泽保彦《死了七次的男人》，但电影剧情简单的出奇，8分钟无限重复拯救世界，男主一个人折腾着玩。还是去看《死》吧，送词一段：辛苦最怜天上月，一昔如环，昔昔都成玦。
         最后一吻是视界
         既然回到是大脑记忆中，怎可能跟现实世界人发出信息的，BUG太多
         电影院音响好大声，每8分钟盖一次耳朵...感觉剧情挺一般的
         我觉得很无聊，我看的都睡着了，差评。
         不知道是不是我最近平行时空看的太多了，这部电影真的非常的一般，看到那无知的神态和慢吞吞的动作真想自己过去演。算普通类型片，撑死3星。
         好单薄 感觉小成本因为场景少 编剧很巧妙的控制了制作成本。。整个电影就像写扯淡作文，第一段写完第二段重复一遍第一段的内容再写下去，凑字数嫌疑，源代码的概念顶多就是个扯淡能让扯淡作文的行为看起来合理些。。lame
         烂片
         狗尾
         坑爹啊
         在五角场看过的最差一部电影
         普通
                
                 最近这种片子都烂大街了，没觉得很出色。
         逻辑混乱，烂片！
         哲理片 并不好笑 
         好无聊。。。
         无聊
         哥们那人畜无害的脸真是绝了！绝了！
         擦？！
         刚开始很好笑，后面越来越乱，笑点越来越智障。
         也许它真的很好看吧，，，但是我实在是看不下去
         电影还行 但完全不知道笑点在哪里
         我的笑点比较特别。。。。
         不是很好看……好像2好看点
         理解不鸟吧。。。真没觉得好看
                
                 真的不理解
                
                 那写非洲人吼的真烦
         看不懂~~
         生物学家遇到真爱就会变得傻傻的。部落的人真纯粹，过的生活也很平和。经典的搞笑，有点特别的视角，对比出一些令人反思的东西
         不懂所谓幽默，低能无趣
                
                 前半部分有点意思，好像在看纪录片
         看完搞不懂什么卵玩意儿
         撑了半个小时实在是看不下去啊....这么重的纪录片感觉是怎么回事啊
         看不下去。
                
                 这个剧情实在是只能给一星，但是那几位少女真的演得很像初中生= =。
         用了四十分钟习惯爆雷的泰语和一个接一个的丑女。。最后想说，为什么亚洲电影拍初恋题材总是这么狗血和概念化。你看的时候会想起自己的心事，但是看完也就烟消云散了，什么都留不下。
         小清新已经不适合我了
         真的一般性
         剧情拖沓冗长 也没有什么亮点  还很不现实 
开头的一些细节很有爱，之后完全总了下坡路
比起爱情，还是四个人的友情比较吸迎人
         不懂为神马这么流行这么好评！做作的要死！！！！
         我真的很不敬业...一听到泰语我就笑抽了...一看到涂泥巴脸的女主我就鼻血了...原谅我只看了十分钟就关掉了...下次再赎罪吧...哦弥陀佛= =真的好看么？
         烂到死！
         女主角那个丑逼直接导致电影变一星
         咦我为什么看这种片
         打动不了
         传的很好 看的一般
         本地电影台播的跟着看了会，妈蛋的就这通篇的烂梗当年也能火成那样？还有泰语太难听了~
         老套故事，狗血结局，平庸画面，why85 why
         现实生活中怎么可能有这样的好事= =剧情做作无新意 唯一表现良好的就是那个疑似凤姐的女老师
         pp说男人看了想起初恋，女人看了完全没感觉
我觉得我挺女人的~~超级没有感觉呀
         向台湾偶像剧致敬。。。不真诚
         前面也算是有点儿亮点吧，后面实在太做作……还有，是只有我觉得泰语很难听吗……
         不太喜欢……果然因为是异性恋吧，结局太假。本来想给一星，冲马里奥加一星，我是死颜控。
                
                 最近看电影总是没有耐心。分高了，平衡一下
                
                 神经病一样的结尾。
                
                 哎
         啥也不说了=。=
         看不懂
         啥叫矩阵？
         同上
         不帅了
         仍旧看不懂
         不知是我理解力的原因还是别的，这电影完全不能带给我前两部的震撼与思考，反而给我留下一种做作，强撑，想要模仿却弄巧成拙的感觉。影片思维混乱，颇有某些国产电影的特点。
         烂了
         之前两部都没看过，所以完全看不懂。而且感觉就是在炫视觉效果，形式大于内容。
好莱坞就离不开拍这种你打我，我打你，你再打我，我再打你的片子了吗？
         扫了几遍也没有弄明白基本剧情
         人物太过生硬，若拍成动画片不错
         在没看它之前，就听到他的大名，以为是一部很好看的电影，但是看完后，个人感觉并不怎样。
         一般般吧，视觉效果不错，一贯的科幻片，比较喜欢之前的～
         一部比一部差
         这部就是人类大战机器与程序？ 感觉没什么剧情就是打打打 不过视觉效果是现在也达不到的 还是第一部好看  2 3 就没有什么什么思想了 就是视觉感受！
         除了特效，什么都没有。
         误入华胥里，落红微沁人
         最讨厌话唠片了
                
                 实在不喜欢这一部，把之前两部灵气美妙的气氛全给毁了。不是说不能拍七年之痒中年危机，但我不能接受这样一对像我们一样斤斤计较对生活妥协。它应该是替我们存着一个文艺气味浓郁的浪漫之梦，而不是当着我们的面又生生打碎它。最后导演的补救太过苍白无力。我不能容忍这片分数比前两部还高，所以一星
         日出和日落都是我反复看了无数遍的，一个甜蜜的够美好，一个缺失的够美好。去年除了午夜就一直拖着没看，我实在想象不出来往下发展还能有什么美好，今天看完，发现果然美不出来了。我真希望我没看过这第三部，很多本身美好的事物都是因为非要安排一个结局反而变得生硬而丑恶了。
         我去 ，开场20分钟的话唠！我晕，豆瓣竟然怎么高分！浪费时间，果断快进，果断删除！！
         蛋逼了10分钟的时候我突然才反应过来，9年一回的“台词大考”又来了我操你妈的，看你们俩打架我烦的哼，傻逼导演别以为音乐一起了观众就跟上情绪变化了，一如既往的傻逼
         好吵啊  我真的很不喜欢这种话痨电影
         原谅我直接看了第三部   烂死了...女主就这么光明正大的裸着看着让人太不舒服了
         。。。看得我好忧桑_(:з」∠)_ 完全进行不下去的节奏，这么高的分闹哪样。
         我的耐心真是越来越差了，没看完。
         虽然猜到了结局，但还是佩服主创的才华。
         如果事物已经远去了它们最美的时候，就不要再呈现在我面前了。糟心。
         矫情B
         不能欣赏。。。
         BB1,BB===,居然还漏点！！！
         完全跟不上女方的思维，这么不合拍为啥还要混上18年……莫非这就是这部电影的成功之处？
         啊我真心受不了这两个话痨了
         没想到这么不好看。与其用这种方式，我觉得还不如直接《革命之路》。没什么过瘾的，德佩的咪咪也让我失望，虽然那是最真实的状态，最真实的裸露。但它们真的恶心到我了。
         18年後激情終歸於平淡，浪漫消逝後難免回到現實生活各種矛盾，大慨不少愛侣也有着相同經歷，所以引來大眾共嗚。
         又一次和豆瓣不协调，也许是由于我没看过前两部吧，开头父子对话，磨磨唧唧，然后女主和男主在车里说了N长时间，我都估计快出车祸了，于是开始快进，然后f*ck的阶段又开始磨磨唧唧，儿子的电话又成为话题，好吧，我看的不是中国内地琼瑶磨叽连续剧，不是我的菜，不好意思，一颗星
         上一个这么无聊的卡通片还是《勇敢传说》。还和《玩3》比，直接被秒杀好吗？故事情节老套，人物造型也难看。只是盼着它快点结束。
                
                 还好没去电影院看
         挺无聊的片子。美国动画就是一堆预制品按需依次组合，高度成熟化工业范儿，原料与组合新颖些就是好作品，否则就是庸作，但不管怎样都给人连锁快餐的感觉。我们以前批评中国动画时总说的一个就是国人把动画当成就是给小孩子看的，其实美国人也差不多，只是他们各方面都做得更好。另外3D果然是比2D无聊啊
         麻烦觉得好看的人告诉好看在哪？
                
                 看完很sad…为被遗忘的回忆；为融入不了这片…bingbong加一颗星…
         没什么意思
                
                 潭潭强烈推荐的无聊电影
         把人的喜怒哀乐忧五种情绪拟人做成五个性格各异的情绪控制者，虽然新颖不过本身故事的情节什么的是给小孩子看的，挺无聊的。
         太幼稚了。很生硬
         毫无逻辑可言，打着童真烂漫成熟懂事的旗号胡乱瞎拍，各种没营养的小品段子随意拼凑，竟然能看哭这么多人？你们眼中的天真无邪就是这逼样？太可怕了！
         挺无聊的。
         知道有前人弄過類似題材之後，開始鄙視此片。皮克斯塞了多少錢防漏口風啊？
         没劲
                
                 人体的工作流程是高度法西斯的，自由意志也是个工作人员，不会那么多非份的理想和权限。
         怎么说，听这部电影被狠劲夸，看的时候就不那么有愉悦感了。一开始觉得单一的情绪和情绪控制人，很蠢。后来才意识到，自己已经站在大人的角度看情绪了，而且我真的很讨厌心理老师去分析我的情绪，因为感到被冒犯。不过，懂得情绪有利于调整自己以及和别人交流。允许悲伤、抽象思维解构那里我很喜欢。
         看不下去了 
                
                 给五分的到底是什么心态……
         創意很高，不過劇情整個是單線的，其實就是一個兒童冒險故事，很無聊，皮克斯果然不行了
         披着迪斯尼的外套 为什么我觉得这么无聊 是我老了没有童年了么 动画片嘛 为什么把小女孩画的那么丑?
         设定有趣，拍出来无趣。
         唯一一部我不知道该怎么评分的电影
         我很佩服打五星的你们。一部电影需要看影评才能“看懂”，居然不叫烂片，反倒叫高智商电影。是的，只要有第一个人给五星并冠以“高智商”，其后的列位若不跟风，便恐怕自己被别人看作智商不够。原本要给一星的，加一星给影评哟亲，你们辛苦了。
                
                 讨厌看不懂的片子，需要说明书才能看懂的片子更多是导演和编剧的自High吧。这种片子太自我了。
         神嘛玩意儿

         一星是电影的，还有一星是给两个露点演出的美女。  不就是一个带着明星梦想的女孩去好莱坞寻梦，然后爱上了另外一个也想做明星的女孩，结果，另外一个女的成功当上了明星，还和导演好上了，甚至还和其他的女的好上了，然后，女孩气不过，雇杀人把自己爱的女孩杀了，再选择了自杀。有必要搞这么复杂？
         看不懂看不懂，难道是因为我没有精神分裂。。。？什么乱七八糟的~事实证明，我完全没不适合这种类型的片子
         经典你大爷啊！最后十分钟再怎么解释都不能缓解我前两个小时无聊的伤害啊！我看这部电影看了整整一年才看完啊！每次看几十分钟就不知不觉睡着好吗！！！能看到结束简直是奇迹好吗！！！！！！
         抱歉我实在看不明白也欣赏不来您这种叙事手法，感觉有点儿装逼过头了，只能给个一星。
         只能说是一部装b的电影~故作玄虚~然后用一堆乱七八糟的猜测去印证这些悬疑~浪费时间
         结合现实的人物各种梦境编织，有劲么，烂片子，电影是用来表达的，起码要清晰
         看的时候我就想说！这是什么玩意儿！看了影评以后我还是想说！！什么玩意儿！！！！
         扯蛋功力无敌。
         破片，不知道导演是拍给自己看还是拍给大家看得
         我很惭愧只能给两星 因为我看不懂 对我没有价值 
         所有操蛋的故事都可以用梦来结尾。啊，这只是一个梦哈哈哈你特么逗我？两个多小时呢？！
         牛逼的悬疑片是让人看懂并一直想看下去，结尾惊呼原来如此，而不是让观众从头到尾看不懂
         很BT难懂的一部电影,虽然我也觉得电影导演挺牛,但我绝不认为高深难懂的电影就是经典-_-
         两星给妹子吧。姨妈姨夫在出租车上笑得真诡异！金发女孩的歌就是洗脑神曲。听完就会唱。寂静话剧把人看睡了。还有什么……不懂为什么故事都讲不好还能这么高分。
                
                 拖沓。压抑。无趣。一个没整理过的、佛洛伊德NC粉会爱的梦境。很不爽！以后另开一个娱乐黑名单给推崇烂片的高端友人们！！
         这种经典的电影到了电影院就完蛋了吧
         一半弃，拍得晦涩得想去死还说什么看不懂是傻逼，我就是傻逼行了吧？
         就结尾亮 其他平平
         看完了觉得看不懂
         看了十分钟，i quit
         经典的片子…可惜我看了两次仍然无法坚持，天知道有多闷
         故事建立在除线人这个动机上 可是作为大佬 用得着这么亲自出马绕个比赤道还大的弯子吗 基础不稳 楼做得再高也没用
         两星半。虽然结局是亮点，可是糊里糊涂的看了一个多小时，很无聊。
         那么回事吧 绝对不是五星的片子
         毫无逻辑，感觉是最后强行把他当成凶手，一点推理的线索都没有。高分评论估计是跟风狗。豆瓣别的不多，跟风狗挺多
         这部为什么评分辣么高。。下载着断断续续看了两年才看完。。。真的很困而且容易猜到结局。。也许是因为出品年代早。。而我已经是在看了很多类似的悬疑片之后才看的。。。
         真无聊。乱七八糟，一头雾水。
         其实比较受不了这种前90分钟困到爆后10分钟逆转的电影，就算他是经典九十分钟的剧情都没记住有什么用了啦
                
                 看晚了
         时过境迁，无感。
         憋出个结局、、、
         无聊成毛线了
         我觉得我的脸盲症更严重了
         一头雾水，谁是谁都分不出来，之后这种老片子是不是得绕着走了
         很久没有看过这么烂的片子了~~~~~
         95年摄像就这水平？电视剧镜头
         鄙视男女主偷情  差评！看完这部电影很恶心  不推荐！
         要不是拉叔的颜，我是真看不下去
         看不下去，不喜欢
                
                 把婚外恋拍的再美都是婚外恋，恕我直言，这三观就是一种病态，明明是控制不住自己的欲望，非要说是爱情，去死！！
         真没看出来哪好
         不知道为什么，之前看名字很久都提不起兴趣，这么多好评的片子看完依然觉得一般，没有缘分
         又臭又长
         电影很好，情节很low，出轨
         为毛我一点都不感动
         一部耐着性子看得经典
         婚外恋，倒叙，混乱，这部电影的所有都不喜欢！
                
                 影片很经典，可惜没什么触动，高潮在接近结束的部分，而前面的铺垫很漫长。开头出现艾马殊被火焚烧的脸，令人惊悚。
         真的看不进去
         没看出来有什么爱情，很少的看一半儿就弃的电影
         烦死人的剧 难看得要死 皮老师还这么推崇 反正我不喜欢
         看不下去好吗。不是喜欢的风格。
         三观不正，作大死，一星给所有演员。
         看不懂，期待再次观看
         莫名其妙，慢到睡了...
         为什么我能作残酷戏剧 不喜欢发条橙
         害人的电影

         欣赏不来
         为数不多让我讨厌的电影
         电影要是可以在主角被困在贝多芬音乐小屋那里结束就完美了🙂🙂
                
                 我又不文艺 看不懂
         又一个重口味
         乱七八糟的，我青春期已经过啦
         接受无能
         无知少年的弱智行径，各种负面暗示，不要告诉我某红透天的组合队长是从这里找灵感的，那首歌也是让人又迷恋又感到压抑与愤怒
         无论它有着多深的寓意  于我都不想再多看一眼 讲故事什么方式不行呢 为何要用最让人恶心的一种
         美国的电影大胆，敢想，敢干，中国就不敢拍这种电影。
         英国腔听的有点不适。。
                
                 实在他妈的受不了库布里克的摄影和叙事…
         恶心奇怪的电影，三观都快被它改变了。
                
                 不了解
         不是很喜欢
         我看不懂，我也不想看懂，看到主演那个讨人厌的表情我就没兴趣了。但我还是坚持看了一半...
         太过有名的一部电影 很有深意 但我很不喜欢
         沒看完，太低俗了啊！
         看完以后心情有点沉重，不喜欢这种电影。
         每个人的内心都是深不可测的大海
         还可以
         严格说，么资格说，但是不得不说因为没看下去。
         节奏太慢，不晓得想要表达什么。感觉里面的人都是神经病
         一星都不想给，这部烂片居然还评分这么高，简直浪费时间

         老实说蛮恶心的 浪费时间的垃圾
         蛮无感的一部电影，没看完
         压抑
         我觉得好恶心。恶心的是嘴脸。。。
         结尾处落叶在风中摇曳的画面，很有意境，让人难忘．
         我不喜欢
         装逼文艺片 一群变态的人乱搞的故事 像裹脚布一样 演技都不错
         肥皂剧
                
                 三观尽毁
         不喜欢…………
         原谅我对这片子真的无感。内容比较隐晦。
         不应该看的，00年的表现美国中年人危机的片子实在不适合我
         催眠大师
         导演你脑洞好大！美军是万能的！美国淫都是“正义的化身”！
         不知道为什么这么多人说好看  这电影满无耻的倒是真的
         也许是字幕翻译的问题看得有些稀里糊涂。血腥场面太多，看看停停花了一下午时间。
         只有影院少女和士兵少年互相枪杀那一段好看，而且非常好看，当然主要是音乐好听，其它，哈，都删掉吧
                
                 晕，再次被那些伪小资们骗了，就这样一部烂片竟然给了8分
         挺垃圾的一部二战片，不过里面有些情节挺好看的
         好无聊
         不是很喜欢
         被骗了，美国崛起了，可以随意神剧了，可以随意强奸德国，法国，英国，意大利……
         是不是一般人看见布拉德皮特就给高分？
         昆汀的暴力美学和逆天脑洞不是很懂。
一些演员的演技固然精湛，但剧情未免太拖沓了。——2017.03.08更新
         我向诸位担保，昆丁.塔伦蒂诺绝不是个无耻混蛋，他只是个无聊的混蛋。正如给予这部电影（呸！）极高评价的诸位瓣友，汝等皆是无聊混蛋。
         当初看不下去的片子是有原因的。昆汀的台词加上皮特的奇怪口音让人崩溃。啊丹布！国家的骄傲！
         细节过多，又长又臭。
         剧情弱 画面一般 本来以为多线叙事最后达到高潮 结果莫名其妙交汇后构建不出框架了
         里面两秒钟的性交场面给两个星星。看来我还是适合动画片儿~
         看完没啥实际感觉。抱着看正剧的心态看，结果发现这是部不好笑又没实际内容的恶搞片🙃看不出幽默。通篇臆想，倒是又让我见识了一波残忍的杀人手法。一开头受老师的影响，还觉得那个猎人讲话有水平有策略，现在想来，就是很简单的谈判方法，况且队手都很猪。一星给那个宁死不屈的德国军人，一星给配乐
         意淫装逼，莫名高分。
         真没看出哪好来
         不管怎样反正我能坚持没看完。。。
         很快的交代过情节后，就是无聊的狗血飙戏。
         无爱
                
                 自闭的天才 无他
剧本真是单薄到渣
         第一次见识看电影还不如看Wikipedia有意思的 拿腔拿调
                
                 一个gay为了完成机器不惜注射雌性激素
         一般
         不知道说啥
         在涉及道德困境时，导演一副真理在握的姿势，令人大倒胃口
         我以为是战争片，原来就是没内涵基片……
         呵呵，当夏洛克遇上加勒比海盗遇上傲骨贤妻遇上唐顿庄园，一个字，烂！卷福演什么都是夏洛克的样子，女主和伊丽莎白不得不说的缘分。。好好的深沉的故事被拍成这样，还这么高分？！
                
                 题材太好了，演员太好了，可是剧本总觉得差火候，看完还是有点失望的
         不喜欢
         幸亏没下，在百度云盘里面看了点，不喜欢主角，这个主角是演神探夏洛克的那个，不知道为什么非常不喜欢他。
         感觉这个剧本不行。没有一个FOCUS, 到底想体现大背景还是体现大背景下的男猪脚的内心世界？这种妄图把宏达叙述背景和内心细腻波澜一股脑儿塞进电影的做法，只能是隔靴搔痒，没什么意义。和断背山无法同日而语。
         看得快睡着了。
         对图灵来说柜子是不存在的，实际上在与妻子坦白了性取向后二人因为精神上的交流而同意继续维持这段婚姻。小金人套路看得令人作呕，但谁让老头们都最喜欢stereotype。恭喜好莱坞又成功把传奇人物塑造成一个平庸的IQ高EQ低的怪胎。
         拙劣
         一般
         你既看不出它是想讲述阿兰图灵的故事，可惜他的伟大工作及其深远影响以这样不严肃又幼稚的方式来介绍实在是有失尊重，而且天才也并不需要以社交困难的傻逼形象来博取观众感情；还是想讲述一段“英雄伟绩”，可惜不幸在形式上又无限靠近平庸。只可惜了卷福的演技。
                
                 丑的想哭
         格斗过程太假，矫情
         怎么说呢，热血是热血，没有代入感。。两星吧
         本来都准备给四星或者四星半了，最后结局一下子让我出戏到想骂娘。合理并且有张力的情节应该是哥哥苦战苏联大卵最后被打死，弟弟决赛把苏联大卵打死抚养他哥哥和战友一家子。尼玛这种半路出家的拳手，非要硬凑成决赛兄弟对决，最后还哥哥赢，说I love you，有毛病吧，cheesy的编排滚！
                
                 节奏太慢了啊。耐不住
         妈的 随便练两天就能拿世界冠军啊 ~~ 冠军应该是汤米的
         我觉得这电影前面一个小时可以十分钟讲完，哈欠。观众只想看肾上腺激升的打打打，扯一堆有的没的也不能提升片子的深度啊。不如追加几个精彩的一拳击倒吧
         bullshit，从开始到结束，编剧导演步步都向brunder偏移，这种偏见让人作呕，tommy你没有输给任何人，你输给了傻逼的编剧。
         不喜欢这类题材
                
                 弱胜强，这种剧情看得吐了
         太狗血了。。。。
         有点像《激战》，或许《激战》是它的翻版吧。
         有感人的地方 但并部太好看 西方人太喜欢抱怨 学学日本人吧 总觉得tom在流口水
                
                 强行植入而又格格不入的贝多芬，几无悬念却又单调乏味的兄弟之争，平庸直接到无聊的双线叙事，如此而已。另外的看点无非是MMA，然而这对于不了解这项运动的影迷来说，也就是个热闹而已。
         艹！！！！物理老师赢了？！他缺钱就让他赢？？？妈的这物理老师真他妈恶心爆了！
         兩星半，劇情單薄。米國人有暴力傾向，也許可以解釋對橄欖球的追捧，1.5倍速度看加劇暴力感。家庭、兄弟、軍隊，米國主旋律，用力量表現的情感。
         难道说评分和演员腹肌的块儿数是成正比的？
         不再看任何拳击格斗的电影。
         高级一点的流水线，看到愤怒的公牛给的两星，这个当然不能更高。
         狗血+臭汗
         我真是受够了这些打着高分的电影
         好吧，我看不懂
         傻屄装屄找死
         油腻腻的片子 不精彩
         我绝对相信这样的人存在，但是这么独立的人是不是一定要用这样的方式生活呢？人人生而自由，不想评价什么，但是居然拍了片子，传递的是什么精神？不作死就不会死#Chris的感官王国#
         事情做的太极端了就是傻逼！三个半小时的电影差点没看吐血！
         在逃避前，先尝试理解，理解之后尝试改变。父母关系糟糕，但子女总有重塑自己人生的机会，发展出自己爱的能力。否则一味逃避，客死在或物质或精神的荒野上，想回头的时候已经无路可走。
         看完我只想说俩字：矫情！
         导演将主角过度理想化 才导致这么多人甚至将主角奉为精神图腾！！必须说导演完全扭曲了主角想要分享的主题！主角最后写下的话 不就是对自己人生地一种悔过？人都是孤独的 因此 相互吸引 to love to forgive
         不敢苟同。
         主角就是嘬死，是一个完全不懂得家庭义务不承担社会责任无法自己排解心理压力的废物，是一个完全没有基本野外生存能力的白痴，白白浪费我两个小时的宝贵时间来看一个资本主义国家愤青大白猪的2B嘬死经过，如果主角不死我都想死了。
         不好看。
         电影拍得不好。没有重点，感觉散乱。男主角此种行为只是为了逃避，的确很极端。
         可能心静不好，怎么觉得怎么是个傻b
         看起来真是让人难受，像一部纪录片看得让人昏昏欲睡，终于起码还是看完了。。。
         这不是荒野生存，这只是一个畸形家庭的私生子诞生扭曲世界观然后穷游流浪最后作死的故事。
矫情得无以复加还自我感觉良好。
除了破坏阿拉斯加的生态平衡，对人类社会没有任何贡献。
有时还真希望3亿美国人全都和他一样，这样来个埃塞俄比亚都能灭了US。
         贡献一个和小蒋老师的低分交集，现实化人生不应该提倡说走就走的不负责任旅行…
         怎么会这么高评价。觉得很作，作得都不想看了。
         不明白这些脑袋有毛病的跑去赴死干嘛，要是我，肯定会宠信那个16岁的小姑娘。。。
         “既然要去追寻理想的自然，为什么还要去废车里躲避寒冷，躺在舒服的席梦思，你还年轻”
         不咋地
         真的是小年...摄影很棒
         前半部分视觉压抑，后半部分心理压抑。
         无感的公认好片。
         不是我的菜。实验性太强。
         一直到看了评价才知道是个小男孩。
         今年果然是奥斯卡的灾年，最佳女主角这么简单，让那些挤破头的怎么想！
         从来受不了节奏拖沓的片 后半段没劲 完全体验不到高分的点
         爱不起来，觉得很烂啊
         没什么大启发………
         不管怎么样，我没能坚持看完
         是女儿不是儿子
         美国高中生被困七年仍无法破解4位密码
         本来挺好看的，偏偏是跟女朋友看，麻吉。
         成长
         有可能是我看到的类似的事件太多，这部远没有嫁给大山的女人让我来的震撼
         没get到点
         有气无力
         什么吊东西，别人说的再好，我也不喜欢~
         一部不到九十分钟的电影 我却像渡过四个小时那么难熬
         很多人把这部片子和《12怒汉》相提并论，但如此平淡无奇的讲述着实弱爆了。
                
                 差點睡著........ 👋 論：如何只靠張嘴行遍天下
         看部下去 觉得这个电影特缺
         YY片
         烂。把故事讲得这么无聊导演也是蛮拼的。这种毫无动作毫无表情毫无画面感毫无高潮的玩意儿用谈话节目或者文字表现不更好。本片从电影艺术角度来说很烂，从故事逻辑和创意来说，依然烂，简直堪比国内未解之谜系列。
                
                 谈话节目
         科普级别的人类学和宗教学常识，和非常装b的编剧跟呈现方法。烂。
         被豆瓣评分骗得不轻，先不提有没有什么深度和思考价值，你既然叫电影，能不能有电影的镜头语言和质感，你这样在屋子里面给一大群人讲一个半小时的故事倒不如喊梁宏达来开个讲座，至少还抑扬顿挫。居然被装逼分子称为经典影片！
         编剧提供了极具说服力的一种可能性，可如同电影里展现的信仰崩塌，编剧只完成了一次结构巧妙的随堂作业——本有机会在无人可证的历史里大书特书，却选择照本宣科，既然推翻圣经都做了为什么不再向前一步呢。由此剧作出发点的弊端变得很清晰——仍是站在人类的角度去揣测自然可能赐予人类的福报。
         对不起，我看这个电影的时候本想着是放松好玩来着，结果你知道的，我差点没睡着，或许换个时间看会喜欢。
         看的我眼睛好痛。 比绚丽的科幻大片还痛
         我觉得非常无聊，演员颜值太低，真的，一群人沉迷于在一个人说的话里找漏洞这个游戏好无聊，还不如去想想明天早餐吃什么。
         最近总在看客厅，十二怒汉，完美陌生人，这个男人来自地球。一群人在一个房间里瞎扯谈一个多小时，可是相比于前两部，地球实在勾不起我的兴趣，历史课本知识实在无趣，为什么人总对自己无法理解的事情愤怒……最后“我是你爸爸”的设计还是很亮的……
         话唠！！看的很不耐烦！！
                
                 基本上没有说服力，基督和老头死掉那两段也没感觉出什么故事高潮
         挺2的，没啥可深究的。剧中的Stanford教授都是超低智商的鸵鸟型人物。另外这哥们儿活了1w多年连非洲的土著部落都提到了竟然没提到过中国
         一部满足了豆瓣文艺青年装逼要求的片子
         如果要是一本书的话我还能读下去 豆瓣为什么这么多装B的人
         我觉得烂死了
         小烂
         ……一般    没啥爆点
         失望，故事简单，逻辑硬伤，音效特效毫不出色。解释原理时分明世界只是虚拟代码，维生系统停止后却突变平行世界，量子化后的物质已经超越物质了么？不是应该停留在最后一吻吗？  要不，大boss是个骗子，对观众隐瞒了真相，源代码其实是传送or穿越的无敌法宝
         无逻辑
         《源代码》是类似《月球》的小成本的小制作电影。如果要看视觉特效，不建议去电影院看。视觉方面相比《盗梦空间》甚远，之所以备受推崇，是因为当下视觉快餐世界里突然加入了一点故弄玄虚的思想味道作料。这个题材影片也早有先例，《异次元骇客》就是一个直白阐述类似原理的电影。
         很不怎么样的一部电影。除了idea有点新颖。
         其实立意也不算新颖，不断重复同一场景只是稍作改动，观影体验真的很煎熬。
                
                 女主能不挤眉弄眼吗？bug太多。烂片不少，能让我看恶心的奇葩最近就是你啦。
         好吧，其实我感觉挺无聊的。。。
         我就不感冒，除了题材新颖些，别的一点出奇的地方没有。2颗星，走人。
         都猜到了
         剧本！强大的剧本！
         不行啊 结尾根本无法理解
         想不通啊……这么无聊的电影分数怎么那么高
                
                 剧情一般的很,想象力还不如fringe......不过Jake的嘴唇真是好看阿,是我最钟意的型哇~
         低成本的烂片
         不知道怎么会有人打高分，半睡着看完，粗制滥造、。
         没看完
         什么啊
         额......
         好在哪⊙_⊙
         看了半个小时，爆米花看多了怎么get不到笑点？手动狗头。。
         不及洋葱电影
         看开头以为是个不错的传记类喜剧片，结果越看越蠢，估计是我笑点有问题吧。
                
                 完全不知道在讲什么，一点没笑。。。
                
                 大学放映室里看的，那个黑人演员不错。感觉除了俗了点，恶搞了点，别的真没什么！！！
         好老的梗
         虽然有搞笑和纯朴，但也没过多亮点了
                
                 太無聊了··上課看的··
         太无聊了吧，看得睡着了
         真的挺不喜欢老电影的，画质差配乐差剧情对于现在都是很老套，弃了
         冲着高分去的 完全没感受到笑点在哪 除了男的开车推车那里还行 最后半小时真的坚持不下去
         可能是我笑点太高了吧……
         没看懂
         不好看，美国中心主义，对男性凝视的赞扬
         非文明社会的视角很独特，简单就是快乐，得到越多越容易不快乐！
         有谁能告诉我这演的是啥？
         那，笑点在哪里
         一星给小丑鱼，一星给凤姐和喜剧，其他的再无看点，自从丑小鸭变成白天鹅之后，故事就一直在走下坡路，比韩国和台湾还yy....
         完全无法坚持但剧终的片子。
                
                 我最不喜欢的电影之一
         没扛住
         狗血..应该蛮对少女胃口的吧
         好看么？
         丑小鸭喜欢上了帅哥啊！！！！！于是丑小鸭努力蜕变，变成了白天鹅啊！！！！！！！！结果到最后帅哥其实在她是丑小鸭的时候就喜欢她啊，多么感人啊！！！！！！！！！！！最后两个人还在一起了啊！！！！！！！！！
美满幸福的生活着啊！！！！！！！！！！这是一部多么催人泪下的青春故事啊！！！！
         很平常的纯爱电影，男女猪脚的演技令人不敢恭维。
         导演你个sb，阿亮放下相册到时候喊 cut 就完了嘛
         老了 怎么看怎么幼稚
         名字起的很好。或者说白瞎了这个名字。如果不起这个名字还有谁去看，如果不起这个名字评价还会这么高？
         什么狗血的结局 
         不能理解为什么这部电影评价这么高 剧情狗血就不说了 为什么女的莫名其妙就从丑小鸭变成了白雪公主 但身边的死党却是一沉不变地黯淡 那个男主角好去死了 他9年前算是为了对得起兄弟所以不答应妹子 那9年后就可以了？ 单恋的故事大多都是杯具 唉 凭什么我就是对不起你是个好人啊 擦！！！
         就…………看不下去…………除了男主其他人都長得太幻滅了，而且一張嘴…………立馬狀況外了我就…………
         这可真是件小事儿！
         又“傻”又“作”。

         恶心，名字也恶心
         感觉像粗糙的爱情闹剧，不知道好在什么地方了……
         不可能的
         除了特效，什么都没有。
         第一部没进去后面就看不懂呀
         终于看完了。第三部不如第一二部好看。
         不知所云的一部
         原谅我剧情好想你没怎么看懂
         狗尾续貂之作
         商业片
         可以把中间很长的打斗戏去掉的
         哈哈 好厉害 才不信
         不好看
         除了特效什么都没有
         凭什么高分？
                
                 感觉一般
         真的是一部比一部烂
                
                 挺扯
         就想问问，除了特效还有什么？
         我看过最难看的电影之一  也是最难理解怎么拿到高分的电影之一
                
                 这么短？
                
                 看了个开头就看不下去了，有点受不了，觉得没多大意思，大概我不懂欣赏吧，呵呵。里面的动作打戏完全是跳过的，因为很无聊，外国人可能更感兴趣，国人大概看多了也就呵呵了，剧情方面，看不太懂，反正太拖沓了，莫名其妙的说。
         我没感觉出怎么好来。。
         嘴巴闭上一会儿行吗？简直不能忍！唠唠叨叨喋喋不休的女人，比苍蝇还讨厌！
         過了那麼長時間。再看豬腳們話家常就覺得索然無味了
         虽然我是女人，但这般话唠让人甩手而去。
         这电影到底好在哪里，完全没剧情，完全没看点，就两人讲了100分钟废话，老子是看电影啊，不是练听力
         一个多小时全是两口子在聊天吵架，奈何怎么都没看出8.8分好评的味道来。也许看过前两部之后方能品觉到它的魅力吧，顺序很重要。
         为了营造真实感的长镜头太多，以至于有点视觉疲劳。主角们唧唧歪歪的地方也好多。。。。看完觉得有点累。。。
         文艺男毁一生。
         我看到的：1人很自私，还常常自以为只有自己付出2除了为了拍电影2智商不一样的不要吵架3没有哪个法国女人像赛琳扯这个狗屁逻辑4说蠢话的时候用美音会显得多蠢两倍不止5就是一直在说，美国人只要不冷场有话讲就好6看这一部就够了，前面的都不想看了
         影院看的，看完居然耳朵发炎了，他们从头到尾吵架的声音太大。浪漫在婚姻的琐碎怨恨中消失殆尽。
         大吵大闹，桥段老套，孩子一堆的中年危机片
         谈话节目
                
                 看得我昏睡两周目
         这一套还要闹多久呢…
         并不喜欢长篇的对话，总有些部分是多余。总看到生活中处处是两个人的痕迹，但回过头来发现也只有一个人而已。尽管电影所表达的当然是爱情中的一部分，但让人无法对爱提起兴致来。因为并非每一段婚姻在争吵后都能走向结尾的happy ending .不要再偏执的要求爱的人来了解你，明白你，你要首先照顾好自己。
         柴米油盐外加小孩模式一开启，糟心得很。半小时就坚持不下去了。遥想当年和某ex兴致勃勃看了前两部，然后……纯soul mates就谈个情聊个文艺然后互相遥望就行，别开启生活模式了。
         难道这也叫电影
         喜欢不起来，多年前《死亡诗社》里懵懂的少年在这里演起了淹没在日常对话中的中年男人，唏嘘！
         话唠片!听着就烦!!!
         一般
                
                 有点小朋友级别了的了 触动不深
         看了几分钟，看不下去，我不喜欢这种旁白型的电影。感觉像记录片似的
         真的非常非常一般…… 整个感觉像篇写错了的论文
         一般般，制作没有小黄人好
         无聊
         你们懂的 我们家妞儿挑的片…
         boring story，剧本台词谁写的。 看来皮克斯只有美术部门能做到发挥稳定。
         你大爷，这种烂片五颗星，水军真强大
                
                 看到睡着。。。

         有创意没故事，看完唯一的感觉就是好想吃薯条。画面不错
         喜怒哀樂 缺一不可。
         不明白这电影为啥那么多人拍巴掌叫好 大人看了无聊 小孩子应该是看不懂吧 就算看的懂再看出个精神分裂来 画风也不好看 大众的审美都怎么了
         不喜欢啊
         看了大概 10 分钟，脑门前蹦出来一个大大的“尼玛”...
         怎么我觉得好一般啊，没有动画片的趣味性，要说深度吧也不深刻。
         以后还是不要看小孩子看的动画片了
         构思不错 但是真的很容易让人睡着 太无聊
         设定很像bbc的科教片 故事没多大意思 主线故事还是冒险模式 
         脑洞设定挺有趣。
         这个导演的片子真的不用看了
         冲着这部片子的名气去看的，结果……原来是一场由嫉妒引起的拉拉惨剧！看完全片令我印象最深的除了那俩拉拉的大凶就没了（摊手~），也许作为一部研究梦和心理的“科教片”来说，这是一部佳作，但如果是一部“电影”，抱歉，刻意营造悬疑却讲不出好故事，就够不上是一部好电影。
         两星给妹子吧。姨妈姨夫在出租车上笑得真诡异！金发女孩的歌就是洗脑神曲。听完就会唱。寂静话剧把人看睡了。还有什么……不懂为什么故事都讲不好还能这么高分。
                
                 开头那女的被漂移族撞飞了、男青年两次噩梦、贝蒂，到这二十多分钟三段片场没对故事完整性有任何推动。还特恶心安排两老人坐在黑车里，笑啥？不带强迫观众视角黏着镜头的，问题最后故事还不整合，使得一些人花心思套在弗洛伊德身上，弗在我眼里是个无道德信仰的疯子，亲也打算跟着装B脑残？
         对不起，我实在是看不下去！
我智商低~~
         装13鼻祖们爱将晦涩难懂的电影列为佳品，大肆褒奖。Then，小罗罗们趋之若鹜，个个都称妙哉。Then，观影人数以几何速度增长，且为发扬我朝随大流之优良传统，各方评论均称这是史上最“悬”的疑片之一。偶硬撑着看下来了，原来悬疑=画面粗糙+演技稀烂+故事俗套的。好奇害死猫啊！2.5h啊
         很早之前把这部“经典”的影片加入了“想看”清单。越来越不喜欢（甚至厌恶）这种类型的电影：不好好讲故事、故弄玄虚、炫技装逼，看完让人一头雾水不知所云，什么收获也没有，只觉得浪费光阴。非要多看几遍或者找影评才觉得好像勉强说得通。这样的电影有什么意义？最难看的高分电影之一。
         欣赏不了,觉得看完浪费时间
         说实话，这片子真是反智啊，我开始以为可以用脑的，结果期待到结尾大呼上当，这都什么跟什么啊，简直不知所云，不就是一个女友因为嫉妒想杀死自己的女友吗？搞这么多线索，又蹦进来小人什么的。除了那个杀手有点搞笑意外，完全没有看电影的愉悦！
    PS：我顺便看了一些影评，又是一部所谓的知识分子
         这种一开始沉闷，到后面胡乱拉扯的叙事真bt
         这是迄今为止第一部我没有看懂的电影。没看懂当然也觉得不好看了。不知道豆瓣8.6的高分是怎么来的，难道大家智商就都那么高么
         唉，美式惊悚错位穿越les瞎咋呼片儿~~
         不懂欣赏。。
         不喜欢不喜欢不喜欢；累死了累死了累死了；我懂我懂我懂。赶上心情不好时候看超级想死，谁他妈推荐了一个这么墨迹的电影。浪费时间的电影。严重不推荐。
         一個自以為是的導演拍了一部自以為的電影，然後還有一群自以為是的人自以為自己很聰明
                
                 看了这么多电影，这部电影是我唯一一部看完没有看懂得通过看影评和分析才懂的电影。太乱了，居然有人扯上佛洛依德 梦境 心里学说，你还能多扯点高级词汇上去吗？
         十三万两千七百一十一人评价    总8.4分    호접지몽胡蝶之夢  장자(莊子) 제물론편(齊物論篇)   기 승 전 결 을 무시한 영화
         还真没觉得这片子有传说中那么神棍，恐怖片一点都算不上，剧情片这节奏也太慢了
         不是很喜欢，匠气太浓
         　低能而断裂的垃圾碎片。
         看了想瞌睡，故弄玄虚
         有的影评吓得人都不敢说话了。就是对这类不感兴趣。纯属好奇，凯文史派西得的是男配奖，但总觉得觉得他戏份那么多应该是男主。他的角色演技太好，归根到底是他的演技太好。
                
                 看不下去的绝b不是好电影…
         我是真看睡着了，毫无吸引力也不知道想讲什么。是不是一定要说很好看才能显得自己不蠢所以这类电影分数那么高
         不能在那么烧脑的电影里练听力  那么多绕的台词根本看不明白啊
         开头看了n次没切进去。就在刚才又咬牙看了一次。还是坚持不下去。结果快进到最后 发现我居然看过。每个片段都熟悉。就是不知道讲的什么。请问这分数是假的吧！
         看电影的状态不好，完全没看懂这故事是什么
                
                 挺乏味的，个人意见。
         我想说，周星驰食神里有一段，让小混混站成一排听声音辨认人，灵感是否出自非常嫌疑犯，辨识犯人这一情节。
         我很认同Roger Ebert所说的，片子本身并没有什么亮点，全要靠最后10分钟的反转，但这之前的故事并没有任何什么关系
         感觉像是导演为了最后一分钟的惊世大反转（其实并不），迫不得已才拍了前面100分钟的铺垫。
                
                 真佩服那些能看得懂的人，豆瓣上凡是看不懂的得分都高。
         实在是没什么能振奋我的内容，众人眼中那些经典元素，我一个都没看出来。也许是我懒得去思考了吧。
         一头雾水，看的不是很明白，大概知道是匪徒编故事骗人的电影。然而仅仅用故事塑造一个百无一漏嫌疑犯，未免太过肤浅和单调？
         还在为睡不着觉而烦恼么，有了这部电影失眠那都不叫事。
         看到最后都不知道在干啥，“逗你玩”很精彩么，不觉得。。草蛇灰线应该还挺巧妙的吧，但又有什么意义呢？
         结局太容易被猜到了，前面有点晦涩和枯燥。看来犯罪类悬疑片的精彩程度永远比不上科幻类悬疑片和精神心理类悬疑片。。
         很闷，犯困……
         照本宣科
         看不懂，期待再次观看
         爱的再感人 也不过是小三和不忠的妻子 这一点不会因为片子拍的好有什么变化 
         沙漠讲故事有点怪，很天兵的故事，看的我昏昏欲睡。爱情文艺片总是让人受不了。
         现在就是对这样的电影不感冒，等人生历练多一点的时候再看看吧。
         可能时代太久，无法领会精髓？
                
                 北非战争 飞机伤员 无聊
         看完真的没感觉~~~可能这部电影被评价的太经典，看之前期望值太高了~剧情平淡，不明白为什么获了那么多奖
         我真是集中不了精神
         讲道理这不是我能看的懂得片子！
         故事情节是有，但太沉闷了~~
         出轨都出的这么荡气回肠
         为什么我觉得不好看 看了两次都没坚持看完
                
                 就是一个婚外恋故事为什么分那么高
         我的水平还是上不去
         发自内心给2星
         给自己出轨找借口而已。
                
                 顶着考试的压力，没看懂
         真心没觉得好看，还是我太下里巴人看不透呢
                
                 两颗心给女主
         偷情还立牌坊了
         我又没看懂。。
         暴力治疗
         人性究竟是怎么一回事？
         我肤浅我看不懂我只觉得一点都不尖锐……整个看下来就觉得两个字：做作
         看的不是很懂，全片都是性暗示，就像一个青春期骚动的少年。
         - - 我没看懂
         看吐了。我果然是小清新。
         接受不了的电影
         不喜欢
         不要因为拉的屎臭气熏天就怪种养猪的人品低俗，社会制度固然存在问题，但所有人都是制度的参与者与体验者。据说导演想表达的是道德行为的选择权，不要把自由主义想象为个人主义
         不太清楚它到底要讲什么
         真垃圾啊 就会瞪眼
         完全没有传说中的好看出彩
         看的好焦躁
         看得我很辛苦....太难明了...
         我实在不喜欢这种纯表现状态的电影。
         好鬼闷。。大段大段英式阴文的对白不知所谓
         从观赏性上说电影和原著都是粗制滥造
         不喜欢，凭毛会火。
         一群疯子一般的少年
         结尾处落叶在风中摇曳的画面，很有意境，让人难忘．
         觉得很……需要深入思的一部电影 反正我到现在都还在回味影片塑造的人性
                
                 其实不怎么合格的电影，但是让人印象深刻。不断飘着的塑料袋，就是这个电影的内涵。把废物拍出了美感
         海报那么漂亮   内容让我很失望    不喜欢   一点都不喜欢
         比俊雄还阴郁，不能忍
         没看明白，乱七八糟，不了解影片想表达什么。。
         (・・?)get不到，
         一般般……
         混乱啊
         就是喜欢不来
         没太看明白，理解不了～是一个网友推荐的～结果记忆最深的是镜头对着一个塑料袋的那几分钟，让人觉得震撼，一个塑料袋也能讲出悲伤的故事～然后里面人的各种状态都没能理解～
                
                 最不喜欢的奥斯卡最佳影片之一
         貌似评分很高，不过其实几无聊的说。
         是我太肤浅还是什么。接受不了啊 色色的
                
                 催眠大师
         相比之下我更喜欢《革命之路》。男主觉得他在解放自己味如嚼蜡的人生，我觉得他像小孩一样放纵和幼稚。本来的形象就是一个懦弱无能的男人，却叫嚣着身边的人对他的各种亏欠。那些让自己生活过不下去的种种都是自找的。没人比你活得容易，背后都藏着酸与苦，痛和泪。
         该死的转圈的塑料袋
         海报不错，电影么，有点……呕……
         无感
                
                 我就吃不消的就是美国什么电影获奥斯卡，中国人就跟着叫好，美国中产和你有屁关系，我厌烦这个电影。
         完全没感觉的电影
         我真看不出来片子出彩在哪里。导演是在讲，如果我们多一些无耻的，有仇必报的暴力混蛋，二战就会很快结束吗？我觉得不吧，回到原始社会可能打得更厉害。
         非常不好看！即使有小布，也只能稍微夸一下小布的印第安腔
         烂片！ 无效话痨，无常识 逻辑弱智。姜戈至少人设有趣啊，这个连故事都讲不好了。
酒吧火拼的戏剧爆发点居然是「三」的手指姿势，这他妈得多无聊且多无常识才能编出这玩意儿来！
         1.意淫之作
2.玩脱了，如果不要把这个故事摁在熟悉的这几个人名头上或许会好一点
3.没来由的想起《一步之遥》
         看完电影,觉得...真都是啥啊!! ......只能呵呵,或者我水平太次...
         问问死在法西斯下的鬼混能不能接受这种设定。
         极端莫名其妙
         Quentin+Pitt 。。。
失望了= =
接受不了这样的玩笑。。
         不喜欢，看的不舒服。除了第一章的对话还有点意思。还有德国人表示三的手势细节。
         我就是给塔伦迪诺杠上了。
         不是我的菜
         最后犹太人复仇的片段看哭了 得承受了多大的痛，才会有这样的恨。刻在头上的纳粹标志是消不掉了，刻在犹太民族心头的痛也消不掉了。希望这样的悲剧永远不要重演。
         看在演员的面子上多给一星

         大概是智商的问题。。我看不懂这片子到底是什么意思，每个章节挺有意思，只是组合成一部电影感觉好奇怪。真的不懂这部电影好在哪里，不过倒是挺幽默的
         看这个只是冲着Brad Pitt
         如果大部分人都不知道在演什么东西，注定不能大卖，只能沦为小部分人的追捧
                
                 昆丁这次不仅仅是技巧上的平庸，还令人厌恶，狂妄而无能
         逻辑硬伤yy严重 除了几个血包真搞不懂这部片子想表达什么…求求你们别装了 昆丁收不下这么多儿子
         塔伦蒂诺本来就乐于自封混蛋，并以此（混蛋处世哲学）为荣。犹记得，美国以反恐之名发动战争镇压中东阿富汗时，此君还高调歌颂支持，一副爱国（美帝主义）青年似的
         比预期更恶心
         本尼迪克特康伯巴奇无条件减一星。
         觉得一般般
         智障电影，不解释
         看腻BC的表演方式了
         没什么想说的
                
                 图灵的事很有趣，电影拍的很没劲。
         失望
         和万物理论没法比。。。
         大长脸的图灵传 本尼演技超一流低音超棒 但是感觉故事叙述的还是仓促了一点 图灵的初恋小哥后来怎么了 team的成员们后来怎么了 虽然这些跟主线比起来不太重要 但至少要把最后的毒苹果交代了吧 评分低了点谨以此向伟大的计算机之父致敬（传记类果然还是文科生的比较好看（又要推心之全蚀了
         还是那种“每年可以拍出一大堆”的英系冲奥片，只是比那些成功拿奖的前辈们更差而已。敷衍潦草渗透到每一个环节，把这么精彩的原型写成如此寡淡也是要动脑的，而表演就算了吧有什么可说的。
                
                 为了阿谀观众把剧情这么乱套真的好吗
         凭什么把图灵拍得像个笨蛋一样？！这是导演编剧你们的纯YY吧高智商低情商从小各种被欺负什么的……人物形象塑造和情节推进也不怎么样，还是说我期望太高了=_=
         看完好久才来短评。。。这片讲什么来着？
         另一部美丽心灵
                
                 真不知道这个电影好在哪了，猜都能猜出来的剧情
         可我早知道天才之所以是天才的原因了，虽然不否认天才的性格中有共性，但是图灵为什么是图灵？
                
                 21世纪之父
         平淡无奇。
         哈哈片子太讨奖了， 每几年就会有部这样的好莱坞即视感英国片直指奥斯卡，所以天才人物式叙述的那种平庸也倒见怪不怪。比起BC, 是觉得Goode和Knightley的表演更让人惊喜
         莫名其妙中年男可以这样吗。。。
         美国人就是不承认李小龙是综合格斗的创始人。美国人的自尊心一样脆弱
         最后能让哥哥赢，这么sb的剧情！只能一星
                
                 沒天賦沒成績不鍛煉也能贏，將長年努力視作徒勞的狗屁，被虛偽感動的人們真是可笑。強者悲慘一生，房奴損人利己，爲女人爲錢插兄弟兩刀，假惡醜俱備，有臉說親情。這種全家火葬場的片總是一副偽善兼濟世人。
         终于看完了。。给我两天时间回复一下元气，这货怎么能那么难看呢？？要不是被逼，我2来看这种片？
         即使YY也该有个度好么，教师逆袭世界冠军这样的情节好么？
         怎么能让Tom输，你告诉我，他妈的，怎么能让Tom输！！！艹！！！零分！！！
                
                 导演他妈就一asshole  他妈他知不知道被打成那样还有劲锁人  死全家的货
         怀疑豆瓣人审美
         老头演技不错，其他平平淡淡如水，打斗场面有所加分。
         一般般。
         剧情太狗血了，跟国产抗日剧手撕小鬼子有得一拼。豆瓣上的文艺装逼犯天天骂国产片垃圾，换成你们的外国爹就开始跪着舔了
         看完之后完全无感是什么情况
         房奴的逆袭。低于期望了。
         庸俗故事，用力过度。
                
                 从小生活在恐惧中，拼命训练，从军多年最优秀的海军陆战队的弟弟竟然打不过训练了8周的退役多年的战绩不佳，但套着主角光环的哥哥，所谓的爱是一切不过是变了样的价值观正确的主旋律电影。我看到的只有一个绝望善良的小男孩最终向这个操蛋的世界低头的悲剧电影。
         人生有两种，第一种带着爱人孩子和枷锁上路，为了孩子为了家人为了爱，我讨厌这种。另外一种为了自己上路，一拳一拳去打，一步一步完成。我把第二种人生视为勇士。我不明白这部电影要表达什么，也没有达到我的预期，可能我更喜欢独者为王，最后这种把观众当傻子的结局让我感到恶心。
                
                 好友推荐去看的，电影不错可惜我是个脸盲⋯看了大半还分不清哥哥弟弟→_→
         非常一般的电影
         最垃圾的电影，1星不能再多了，还能再扯点吗？老虎秒杀了几只狼结果被一只狗吃了。有信念是好事，但那玩意帮你提升不了多少战斗力，况且别人信念不一定比你弱，怎么不让这老头上拿冠军呢？最讨厌这种伪格斗电影，更可恨的是还掺杂着生硬的情感戏伪装，演员还一个个死马表情。
         不咋地
         因为想了解阿拉斯加，却无意中知道这部片。看到半小时就忍不住快进了，好没有意义的一部片子，只能说。
                
                 3.8   恕我悟性不够，片中的价值导向完全不能认同。   流浪者本就是厌世者。我实在理解不了一个看着母羊带着小羊而不忍开枪猎杀的人，怎么能够对自己的父母有这么多偏见。   大量的升格段落看的我如坐针毡，结尾过分的仪式感也搞的我胸闷。支撑我看下去的是摄影和音乐。
         最初把他当做一部公路电影，后来查阅资料才知道根据真实事情改编，看完了整部电影，对chris的这种选择感觉不知所云。缺乏任何准备的在路上的冲动，以自己的生命为代价，看不到一点的意义。
         最后竟然是因为误食了有毒植物挂了………然而最后也没有达成自己愿望徒步到阿拉斯加…
         这种人真无语啊~
         过度的理想主义往往变成了现实人眼中的傻逼。他是一名诗人，他活出了理想的自由。只是没想到肖恩潘的导演风格竟然是这样的，略失望
                
                 亮星半
         两个星都给克里斯汀·斯图尔特
         追求“绝对的自由”，不过是对逃避责任的一种无意识的借口。
         一个病人的孤独旅行
         二星半，不是很喜欢，感觉始终没有把主人公渴望大自然与自由的动机和之后的变化说清楚，剧情很沉闷，把时间打乱的叙述也没有什么特别用意和吸引人的地方
         我不觉得这个故事有多么伟大，无非是一个理想主义者在不专业情况下冒险被饿死的故事
         价值观有问题，少年不知愁滋味
         这个片子很极端化，就像Charis所说我是极端的人，但他逃避着金钱权势，在生存的同时又利用金钱和现代科技文明，我不理解，即使他抛弃了一切原有的前途似锦，我仍然不予理解。
         明明是荒野求死~
蹩脚的贝爷+偷渡的穷游
一下打工挣钱，一下无情烧钱
一下弃车步行，一下偷趴火车
一下远离社会，一下跻身人群
浪费父母钱财救荒，却不投身救世~
读书读坏脑袋的典型~装B不自量力的代表
一身本事，不渡众生
         5分 真的是不太喜欢这部电影 有多反感物质社会阿在荒野中睡在巴士的床垫里？自大自私的人真可怕
         年初五的午后四点，消灭了一根烤香肠两片烤米糕十个韭菜饺子，我打好精神坐下来欣赏这部电影，可惜三十分钟后，我无可救药的眠去。。。
         作为一个荒野挑战节目爱好者，这部片子简直不能忍，你特么守着一条大河大河啊难道一条鱼都没有吗？！早点老贝爷的节目就好了
         这片子在搞什么？煞笔作死记？还想让人为他的精神感动？心理有病有阴影早点去看医生，何必去污染大自然。
         讲真，真不明白为什么会获得那么多奖
         无法想象失去自由那么久，不过结尾还是蛮感人的，理论上一切都会过去。
         基本上没有什么逻辑的烂片，只是选了个比较特殊敏感和别人体会不到的话题
         不知道这个片为何那么多好评 ，在我看来非常无聊的片子
         只是看到最后让我想到了南非前总统曼德拉说过：“当我走出囚室迈向通往自由的监狱大门时，我已清楚，自己若不能把痛苦与怨恨留在身后，那么其实我仍在狱中。”
         感觉一般般女主斩获奥斯卡？ 小孩子的情感传导很到位 可。总感觉好多题材的角色找儿童来演不太合适 但年龄限制又摆在那 过多的接触人性的深刻面 是对早熟好的引导还是坏的呢  也看孩子的资质吧
         题材不错，拍得差点意思，只能说有一个好的开头可是后边没接好。母亲极力逃离的那个“房间”却叫儿子无比留恋，如果你原本不知道这个世界的样子，你会想当然地认为“房间”就是这个世界，世界才多露出一角都能让你感到恐惧。然而，世界的本来面目，至今都未曾完整出现，所以，人人都是小杰克。
         价值观堪比本朝“嫁给大山的女人”。被强奸的女性应该有不抚养因强奸生下的孩子的权利。傻逼记者还有脸说给孩子一个童年，女主的命运你怎么不管？受到的伤害永远无法弥补，救赎你妈逼！！去死吧！！！一星
                
                 题材过于强大的平庸片子被吹成这样再正常不过，[美国田园下的罪恶]也是一样的例子
         没有入戏 小孩子的一些反映有点烦躁 这个个人原因
         看吐了
         这种环境下长大的小孩，居然拥有相当于十岁孩子的精神年龄，编剧是欺负观众脑残没看过儿童心理学吗？如果一个小孩在幼儿期只有一个人教他说话，那他会有严重的语言障碍，而影片中的boy何其雄辩！？母亲也是，被监禁虐待性侵七年之久，三观正的也是可以…太假了。
         看过以后只是对这对母女的遭遇感到同情，除此之外并没有什么能打动我的地方。既不激烈也不残酷。
         虽然是感人的故事，但电影一般吧
         女装大佬要从小抓起...
         只能说我觉得很一般。。剧情无水花猜出了个大概 而且有些许拖拉。。。 bug也多 也许是电影时间有限 但我认为有些东西还是不要草草了事好。。比如OJ就莫名其妙诱拐女主角？？女主角出逃也太成功了的吧。。OJ也是智商捉急。。小孩出逃那一段。。总之感觉深层次的东西没有 over
         太流水线了，踩着老白男G点
         剧本有点立不住，但表演还好，不是女主，是那个孩子。
         从来没看过中国有这种类型的片子，为什么没有？我们的受害者还少吗？我们从不缺素材。这是部小成本电影，我从中体会到的是小心陌生人，小心大叔，小心记者。这种事媒体还是不要报道的好，以免影响受害者及其家属的生活。
         最大漏洞 他自己承认能被枪打死也会生病，你知道一个人14000多年期间发生意外死亡概率是多少吗 无限接近100％  我认同片中提到人类面对无穷知识海洋还是无知的 但是 用已有知识跟片中所给条件就能反驳 。整个电影就是男主秀优越而且一群“专家”毫无意义愚蠢的讨论 能给负分就给负分了
         不管有多少人说这部电影怎样怎样深刻…我都要说…即使它再深刻…用这种辩驳的方式演绎实在是太枯燥了…电影这种载体的作用一点也没发挥出来…烂片一部…郁闷死我了…
                
                 如果是话剧会好一点。最后忽然发现儿子就在身边！
         连我都说服不了，那些哈佛教授怎么就信了.....
                
                 没能坚持耐心看完...全在叨叨叨...没哪个理论还能记起...
         猪一般的电影  还不如卫斯理
         看了40分钟看不下去了，这片说好的是白痴吗。那情节设计主要是台词设计太弱智太缺乏合理性，无法在逻辑上将人一下拿住，除非是缺乏常识而又处于懵懂喜欢崇拜高人的幼稚文艺青年才会说好
         抓住一个概念，一屋子人说了一个半小时，2X倍速看完，无聊！
         看的我眼睛好痛。 比绚丽的科幻大片还痛
         最近总在看客厅，十二怒汉，完美陌生人，这个男人来自地球。一群人在一个房间里瞎扯谈一个多小时，可是相比于前两部，地球实在勾不起我的兴趣，历史课本知识实在无趣，为什么人总对自己无法理解的事情愤怒……最后“我是你爸爸”的设计还是很亮的……
         果然不适合我。我还以为科幻片，原来更像话剧，一个场景，几个人交谈“人生”。
         打五星的都是蠢B，能看二十分钟最多了。无聊死了。我最讨厌的就是历史。
         挺2的，没啥可深究的。剧中的Stanford教授都是超低智商的鸵鸟型人物。另外这哥们儿活了1w多年连非洲的土著部落都提到了竟然没提到过中国
         一部满足了豆瓣文艺青年装逼要求的片子
         听着这个谜一样的男人絮叨了一番但不觉厌烦，抓住了人们的猎奇心理，管它是不是胡言乱语，聆听、反驳、接受或推翻，这就是言语的魅力。有个不错的观点：时间是一种景观，它存在于我们之前和之后，我们在时间中移动，一片一片地穿越它。
         什么狗屁不通的东西。。。还烂尾
         是因为这部电影满足了国人自我意淫东方文化的优越感吗？这种了解点历史教材，自己坐在书桌前就可以瞎编出来的剧情，居然获得了这么高的评分？那些所谓教授的反应都是什么反应？问那么二的问题，又哭又怒的，而一个活了14000年的人，智慧怎么会那么平凡，对整个宇宙人类都没有一点超越当代人的见解？
         文艺SB青年最爱看的装B电影
         我非常不喜欢这些演员的表演，而且我非常不理解为什么他们要那么愤怒
         装得一筐好B
         逻辑混乱的电影
         烂。
         真没觉得好看在哪。剧情老套，而且3个之前就在网上在线看过，国内上映票房卖的怎么样阿。。。
         如果这是某美剧一季中的一个单元剧，不，最多是一集，我可能会给到好评。but，这是电影好吗？诚意呢？剧本写成这样，也好意思用出源代码这种比较“大”的专有名词做名字？编剧在写剧本前必须做功课，做到哪里去了？真的以为观众都没脑子吗？即使抛开专业知识，我也可以用大白话解释桥段幼稚
         难道没人觉得这个题材很傻么，为什么大家都打那么高的分。。
         不是口耳相传的那么好看
         烂
                
                 貌似就是抄袭盗梦空间
         两星吧，拉低平均分
         看的我累死了，不喜欢
                
                 看了一半就不想继续看下去了
         不好看，只有跟他爸爸打电话那段不觉得无聊

         一般 四不像 又是主旋律片 又是底子极薄的科幻片 再加上亲情片 编剧你胃口太大了吧 啥都想占
         来回跑的男猪脚 加上一点时光回溯理论 一部电影就这么简单么？
         源代码。影片里矛盾重重：如果只有最后8分钟记忆，里面很多事都做不了，因为8分钟前的记忆全空。如果是在电脑模拟世界里发生，则该需要模拟整个世界，不然电话上网不能实现。如果是发生在平行世界，则要么是时间旅行发生，要么是平行世界的时间不同步，而且是后触发式的平行世界。。。
         个小破电影，看的快睡着了
         这是我遇到中途退场人数最多的电影，尿点很多，平行不是那么容易玩的，想和盗梦空间平行，更没那么容易
                
                 导演可能觉得这样很酷，我可不这么觉得~
         主演是有多缺钱接这种片子!!一个别人玩烂的梗，简单的理论愣是身体力行一个半小时解释，穿插的煽情煽的脸都肿了，作为11年的片子简直要感到羞愧好吗!
         TOP250.补mark。汽车上下坡那段搞笑
         看完这部经典的喜剧，看着8.6的高分，结合1980年的创作背景，我只能表达我的尴尬
         .......................无感
                
                 不是很懂。。。。。
         睡着了
         看了 但 不知道 在 讲什么
         不是很喜欢这种离散型的笑点...
         哪来的8. 7，无聊死了
         忍着看了一半，看不出有什么好笑的
         不好笑，很朴实的电影。
         个人感觉很无聊
         为什么有那么多fans?
         理解不了笑点在哪
         年代感 很无聊
         不懂豆瓣评分为啥这么高？
         好无聊
         【D-】重看就觉得稍微少了点趣味
                
                 好喜欢大叔的口音
         尼玛非洲土著还是人啊！连跑三天三夜找孩子，还救了人！
--2012.07.12
         完全没被感动槽点多得吐不过来一定是因为我太没有少女心的缘故。剧情的扯淡程度简直和郭妮写的小说一样好吗！！谁没个暗恋的往事，但是根本不是这样的啊！！女主你整容了吧男主你……算了。啊对了，英语老师真的好像凤姐= = 
         但凡是校内上火的东西，都他妈的没法儿看。
         也许是因为大家的过度赞誉吧，我看了真的就没什么感觉了。暗恋是爱情里最美好也最让人感动的一种，我想这就是为什么这么多人都被感动了的原因吧。不过这个电影和剧本其实乏善可陈非常一般，而且我不喜欢这个故事，也真的没有感动我。
         我也很喜欢猪南希想要重看的那个镜头， 但是看的时候，多失望的。 那女主角是整容了吧。     还有， 我特看不惯这个比暹罗之恋的分高！
         有什么好看
         无论是再俊美的泰国男女，只要一开口，整部电影就变成了野人跟土著人的爱情故事..
         春心荡漾了....
         前一部分几个小女生间的小情意加分，后边嘛就是在太狗血了。
         谁他妈都知道 森林里都没有童话的
         真没什么意思
         除了小帅哥 还真没什么可看的 纯爱电影最招人烦了
         太囧了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。还有泰国话真是难听到爆
         清汤寡水泼到身上
         我无法看完的电影 恐怖的泰国话~
         真泥马假啊 坑爹
         我想说，有些人真得很难变成美丽的天鹅，就像女主角的那两个死党。丑女都是美女装扮出来的。我们看这种电影，实际上都在等待丑小鸭变成天鹅的灰姑娘瞬间。这电影落了这样的俗套，所以只能算是一部普普通通的小清新爱情电影罢了。初恋这件小事实在很难成为一件婚姻大事，如果成了，那就是两人的缘分。
         真的看不下去这样的片子，从头一直老套到尾~
         坑爹呢
         就这破片子能进“豆瓣TOP250”！？豆瓣40万人评分8.3！这是我被豆瓣评分骗得最惨的一次。整部影片已经不能用平庸来评价了，简直是无聊透顶。帮忙数下假摔这个镜头出现了几次！导演弱智吗？还小清新呢，影片情节尴尬烂俗，表演矫揉造作，虚假无比！让我想一万年我也不明白这破片子在豆瓣被吹捧的理由。
         我鼓足勇气听了一个多小时的恶心泰语。
         就想问问，除了特效还有什么？
         依旧动作片
         没那么喜欢了
                
                 打斗的设计很不合理近乎于无理取闹，结局设计的也很不自然，强忍着看完，真的很失望
         黎巴嫩帅哥教育我，胖子会很丑
                
                 只是喜欢里维斯
                
                 不知看什么，武打特差
                
                 我不喜欢结尾。
         作为商业片还不错，作为不错的片子太商业了。如果把所有的打斗戏和飞车戏都压缩到2分钟之内剧情会紧凑很多……
         主角超神啦~~
         没别的就是特别讨厌打来打去的
         我似乎看到若干年后一样坑爹的《画皮2》就是这么来的。
         剧情太。。。。。无聊了！！！整部片子就是另一个第二部，毫无改进。拍2和3完全就是黑客帝国系列的自杀行为。
         作为人类的一员刚开始我确实是以为人类能战胜虚拟，让天空重现光明，结局虽然好像是迎来了peace,但确实是人类输了！整个剧情是这样发展的：人类企图反抗ai,但打着打着，好像发现就算救世主也搞不过虚拟世界，于是搞出了一个出错的程序好给人类一个台阶下，到最后人类除了损失什么都没改变！
         呵呵
                
                 看不懂
                
                 第三部烂爆啊
         科幻的搞笑
         有技术,没脑子！沃卓斯基从此开始没落，电子乌贼部队对锡安进攻多恢弘霸气，尼奥和史密斯动作多酷，但收尾太潦草，剧情故弄玄虚、不伦不类，《黑客帝国》系列最不地道的收尾
         很好的诠释了烂尾
         没看进去，人老珠黄的感觉
         看不下去
         1要是我遇到这样一个女的我非得连夜收拾行李跑路2她自称女权主义什么的？是狭隘的吧。。3毫无剧情 就这么从头唠叨到尾，唠叨是最可怕的。。哭了
         9分？？！！！！！！
         难道是因为我没看过前两部?
         续集什么的 注定。。。。
婚姻也就就是如此吧，柴米油盐让你忘记当初你有多么爱那个人
         我觉得前面两部比较好看。虽然这部讲的比较真实，可是日常的琐碎如果用这种聊天的方式呈现，未免就有点看不下去了。 原本希望能看到希腊的美景，不过电影中也不太多；虽然那个悠闲的庄园看起来很赞。
         15min弃
         两口老血，尼玛。平生最烦糟糕的couple秀所谓爱情。
         无聊、腻味，看不进去。
         她真是令人生厌的女人。
         受不了  我是个俗人······
         我室友在我身后站着看了十几分钟，问我是不是在学英语，怎么一直都是这两个人在说话。我不由一愣，我才意识到我居然看两个话唠吵了90分钟的架。几个长镜头很屌，电影很无聊，2星把
         敢不敢开车开了20分钟,下车的那一瞬间点X了.不知道看什么电影继续了,结尾那段不错,但依然讨厌这种除了对话还是对话的小手段.
         年轻时还不赖，怎么越老越矫情
         滚
         我只能说对于这个故事，好的那些部分都结束了。另外，对于后半部欧洲女主角半裸上身的演出我觉得有内么点儿意思
         这部俨然已经变成电视剧了，我想说我看了半个小时就不想看了。第一部是浪漫的邂逅，第二部是久别重逢，第三部就是真实的人生了，第一部是文艺片，第二部是故事片，第三部是纪录片。事实证明，我并不想知道童话故事里公主和王子快乐幸福的在一起之后到底又发生了什么。
         有谁不喜欢，请联系我！做我的小伙伴好嘛！！！果断没品位到没盆友
         一炮N年
         一分给猫咪彩蛋，这片获奥斯卡我也是不太懂
         这大概是我最近几年第一部在电影院全程麻将脸看完的动画……
                
                 低龄，幼稚
                
                 努力了两次，实在看不下去，不是我的菜
         无聊透顶，人设也实在不敢恭维
         冲着这片把我骗哭了 扣一星
         一直叽叽哇哇很无聊好嘛！这不是就是小学老师说的，脑袋中有两个小人在打架的复杂版？
         以前电影院看的。看完跟朋友说如果出个第二部 讲的是主角长大后父母离异/被继父强奸或者经历更悲催的事情中的inside feelings的话 这个创意我给满分
         看不下去哦
         最后彩蛋不错。千万别找猪队友
         没意思
         原谅我没有回忆理解孩子的思维，看得真的超级无聊，人的情绪本来就不是单一的，成年人本来就该控制好自己的情绪。选错了片子。人的记忆在潜意识的第一反应就做出判断了。
         皮克斯的动画基本都是新瓶装旧酒。这个题材本很好，如果金敏还在，交给他拍。。
         切入点有趣 编剧俗套 看了一会实在无法忍受这画风和配色 快进了一下就彻底关了 能提名也实属今年没什么其他动画了吧
         尼玛全都是五星评价，难道就我一个人觉得这部片子很无聊么？比起想象力，幽默对于一部动画片来说更加重要得多！
         无法欣赏。。。
         虽然有好的idea 但故事完成度非常一般 小女孩搬家的情感故事真的不是我对皮克斯的期待
         无感
         人物很丑啊，没有耐心看到结尾
                
                 就那样吧
         专家推荐的所谓烧脑片，往往都是不好看的。说它很好看的人，只不过为了让别人以为自己智商高，不一般。呵呵，我不信这个邪，难看就是难看！结局比较意外而已！最后她的死亡与梦的苏醒的衔接，有点混乱。
         ft...需要观影指南的电影是好电影吗。真不懂考虑低IQ客户群的感受！
         不管你解释的如何天花乱坠 没看懂就是没看懂 你这是侮辱我的智商！！！
         整部电影就像个谜，可猜谜的过程并不能给我带来什么观影的乐趣；看影评后彻悟：导演用了多么变态晦涩的手法来讲故事！有人说这部电影喜欢的人就视它为NO.1，不喜欢的就当它垃圾，我是后者，虽然敬仰导演的高智商，但实在受不了他生怕让人看明白的故弄玄虚的做法
         故弄玄虚，晦涩难懂，我按照我理解的看了点，不喜欢，没兴趣去看第二次。
                
                 作为一名观赏者而言，对这种渲染技巧、充满隐喻和逻辑联系的影片而言，实在是难以下咽
         靠...没事闲的谁看你做梦阿...谁的梦不是光怪陆离，与现实奇妙的交错啊......||林奇要不就是一2人，要不就是想"人类一思考,上帝和林奇就大笑。"||另：在开始的那个枕头的时候，我大概猜到了它是个梦。
         什么玩意儿……
         基本感情线索好像还是看懂了，但是逻辑完全摸不清。。。这是一部强大的预告片，正文在各种影评中。。。。
         绝不跟风给5分！没看懂就是没看懂！这是唯一一部影评比电影好看的电影！！
         不懂这种电影怎么这么受追捧一群给四星五星的喊着史上最高智商的电影的装逼犯让你们不看影评看电影看十遍你们能看懂吗？这类故弄玄虚的电影套路就是把能帮助观众理解情节的东西统统删掉再把时间顺序打乱不同时空反复切换再偶尔穿插点惊悚镜头总之怎么能让观众晕菜怎么来然后一部“伟大的电影”就这样诞
         我只想说，这真是个装B的片。
         受不了那些觉得好看的人，这么闷的电影，剧情进展太慢，结尾又莫名其妙的。。
         讨厌讨厌，吓死我了，吓死我了。
         看不懂的电影是好电影？ 同性恋+SY  go fly a kite!!!
         根本尼玛的看不懂啊
         我的智商 实在看不懂 看看豆瓣上的梦的解析 彻底的晕了 直接关了
         吓死人了。。。
                
                 看了评论就不想看的电影，精神病人做梦，各种倒叙、插叙、回忆，真TMD典型。有篇评论写的非常好，【 被欺骗的和被讽刺的—— 錦衣夜宵 】
                
                 一部电影如果需要说明书才能看懂的话，那它绝对不是好电影
         照本宣科
         看不下去。。。
         如果一部影片让人看两遍还看不遍，或者是人的问题，或者是电影的问题。
         看了快100分钟的废话，收尾终于开始拍电影了！
         为什么非得好人不长命，坏人活千年？这年头为什么非得坏人逃之夭夭才算好电影？单剧情来说，同样是反转，情节不如一级恐惧；同样是故弄玄虚，立意差致命ID太远。
         不清不楚，不明不白，九分演技，十分烂片
         结局反转了几次，不应该先来看豆瓣，再看电影的。少了很多悬念。前面铺垫太长，看到中间才明白故事的情节。
         看不下下去
         反正Kevin Spacey 一出现，我就知道他是个大Boss。又跛又蠢？哪有那么简单！
         前四十分钟都不能吸引观众的电影在我这里可算废电影了。
         说一头雾水傻逼的很傻逼。就电影，放现在三星吧。
         好可怕，好凌乱，看不下去
         开头剪辑有点意思，后面叙述有点云里雾里，快看完了，人物和名字都对不上号。以为有点昆汀的风格，但故事无新意，全程无高潮，石牌西依然神经质和略显老态，注定被遗忘
                
                 人物混乱，叙事混乱，完全没有悬疑片应该有的节奏。
         即使说得再屌，还是把我看睡着两次
         为我的脑瘫打了一星
                
                 一道菜，用料再好，工序再多，然而不好吃还是没用。
                
                 过程昏昏欲睡啊
         提不起兴趣
         我没看完 暂时这样吧
         很多镜头非常美，不过只要是颜值高，干坏事在你们眼里都是很正确的？我反对
         两颗心给女主
         我看的和你们看的是同一部英国病人吗？
         唯一出彩的是非洲美丽的风景，众多线索我只看到了不伦之恋，可能天生对婚外恋没好感吧，看着看着我就睡着了
         没看下去 可能太高清了 让我有点背不住那种画面
         导演告诉大家：偷吃格外美~
         冗长无聊。
         好闷的片子 没看完  也没get到男主的帅
         没能坚持看完。不喜欢。
         三观不正确，纯属烂片！
         我能说我没看明白么
                
                 演技尚可，三观毁人，原谅我不懂艺术。
         看不下去，沉闷
         又一个被推崇，我却完全get不到的影片
         不知道是看不明白还是实在不喜欢，总之没有觉得有多好，所以对于得奖也感觉很莫名，全片就是在讲背叛，背叛感情背叛国家，实在没见有什么好的地方。
         看了影评才明白来龙去脉。。
         不懂。
         为了拉叔看完.......
         没看懂
                
                 没意思
         一群疯子一般的少年
         70年代的片子，太久远了，记住，以后这类老片子根本没有看的必要。
         看完我希望可以有零分
         无法原谅又一部因为镜头问题让我看吐的电影，想吃话梅，想干掉摄影。
         影评所呈现的我能get到的就是强制选择性向善的部分
然而 暴力犯罪 主观上不舒服源于心底的排斥 以致于无法再去发掘也不愿去探讨其后表达的问题
即便有很多好片子 即便可以接受这样的尺度 即便对相关的思想和背景不是一无所知 只能说我不适合接收
这类电影再好 我也很主观的给不了三星
         明天心理课该讲行为主义了wy让看的。这一晚上的我他妈终于看完了。恶心倒没有太恶心的感觉，就是真的觉得很无聊…
         逼格太低，欣赏不来
         不太理解70年人要反映的社会...
         看了两次。不明白为什么如此高分。真的很恶心。
                
                 恶心
         没有原著好。
中产阶级内饰风格是好莱坞摄政/装饰艺术风格？
         一部被吹上了天的电影。
         好多所谓的经典我是真心的欣赏不来，每次遇到个传的神乎其神的老片都是硬着头皮看到结尾，然而他妈的结尾并没有什么特别。
         电影不错但是很多人过度解读让我觉得恶心
1.电影的暴力性爱画面只是为了突出alex的改变的话，那么也就只是导演为了吸引关注度用的比较出格的表现形式，有什么值得关注和讨论的？
2.这个片子跟人性有什么关系？alex为了少做20年牢放弃对对暴力性爱的选择权，很公平的交易呀


         神经质。不好看。
         很不巧 我看这部电影之前看了一个臭名昭著的Little Albert experiment

         垃圾片，还得这么高分。
         第一遍完全没看懂，做实验那段被吓到。。。百度完觉得拍的挺好，只能说不喜欢这类型的电影:-(
         狗日的文艺
         从这部电影我发现了奥斯卡日渐一日的边缘化取向，越是稀奇古怪的片子越是收到评委的青睐，越是正常的人越是不正常。
         原谅我对这片子真的无感。内容比较隐晦。
         还没到那年纪，等到了懂了再说
         不喜欢…………
         不应该看的，00年的表现美国中年人危机的片子实在不适合我
         肥皂剧
                
                 三观尽毁
         看不懂
         结尾处落叶在风中摇曳的画面，很有意境，让人难忘．
         我不喜欢
         装逼文艺片 一群变态的人乱搞的故事 像裹脚布一样 演技都不错
         觉得很……需要深入思的一部电影 反正我到现在都还在回味影片塑造的人性
                
                 海报那么漂亮   内容让我很失望    不喜欢   一点都不喜欢
         其实不怎么合格的电影，但是让人印象深刻。不断飘着的塑料袋，就是这个电影的内涵。把废物拍出了美感
         比俊雄还阴郁，不能忍
         如果大部分人都不知道在演什么东西，注定不能大卖，只能沦为小部分人的追捧
                
                 昆丁这次不仅仅是技巧上的平庸，还令人厌恶，狂妄而无能
         逻辑硬伤yy严重 除了几个血包真搞不懂这部片子想表达什么…求求你们别装了 昆丁收不下这么多儿子
         塔伦蒂诺本来就乐于自封混蛋，并以此（混蛋处世哲学）为荣。犹记得，美国以反恐之名发动战争镇压中东阿富汗时，此君还高调歌颂支持，一副爱国（美帝主义）青年似的
         品味永远也不如你们
         不是我的菜
         什么狗屁东西。苏珊娜竟然会对纳粹杀人机器动恻隐之心？法鲨打的酱油有何意义？英国女间谍笨到在现场留下痕迹？汉斯蠢到只留口头记录？为何人物会出现前后矛盾？这是反讽？当希特勒死的时候我看明白了这就是扯淡凸凸凸（PS:PT这什么演技）。
         导演在镜头表达和叙事方面别具一格，男配太出彩，但感觉差了一口气
         也许我蠢，也许我外行....但我确实觉得这片真的挺无聊的，所谓特别的叙述方式并没有什么作用，故弄玄虚
         实在想不出来为什么人都给了这么高分。。。。。我反正觉得不好看。 
         这种意淫片如果好那么抗日奇侠也可以高分了，要是有负分我早打了
         别装文艺青年了，其实这部电影拍得莫名其妙、剧情拖沓，一星系统自带，一星给引用的埃尼奥·莫里康内的配乐。昆汀除了落水狗、低俗小说还没有好电影了？
         我没那么文艺，觉得很一般的电影。
         江郎才尽
         实在不能忍
         好不好看先不说，这就是部架空版的意淫抗德神剧啊……
没什么逻辑，也谈不上严密不严密，都抗德神剧了，看着爽就好。
         。。。看得要睡着了- -！

这类型的电影不适合我
         导演是在骂他自己吗？
         自己的思维欣赏不了这种电影，不明白故意设置的章节结构和特别特别拖沓的情节有什么意义，人物和台词也有点别别扭扭的，感觉就不能正常说个话，看着十分难受
         皮特实在是在敷衍而不是故意表现他的混蛋
         为了刻意突出戏剧性拍的好假
         倒胃口
         剧本改编的太市场化了，俗
         就是脸谱化，就是没感动，就是不好看。
         闷 30分钟可以讲完的事
         可能是我的智商不够，感觉被影评人高估了的电影。
                
                 颁奖季最差，BC表演值得一定程度肯定
         看见图灵被冤枉是苏间谍我就关了。。这真不是中国编剧?两分，差评
         百分之九十的废话，最后的大爆发明明才是重点。
为本尼多打一星。
         从剧情到角色到情感全部OOC、全面辣鸡 被洗脑包和金钱捧出来的电影 真是为乌合之众和别的良作而悲哀
         传记的属性占比太小扭曲的一塌糊涂作为CS信徒不能给分超过三星！
         烂烂烂烂什么鸡巴玩意儿 两星是给goode的
                
                 前半描述图灵不作不死, 后半开始刷情怀. 明明是一个有血有肉的科学家非要演绎成话都说不清还高冷逼的死nerd. 没有演绎一个科学家在研究领域最伟大的成就, 反倒是演绎成了骗婚又高冷逼的渣人. 还把整个工作小组的其他人描述成了热血无脑小青年... 这真不是黑么? 还有这么多刷情怀的评论, 呵呵, 嗯?
         三颗星，比预期要低，本尼表演可圈可点，但整个故事都有些乏味模式化，不停地重复一两句鸡汤式的台词，为了三段式叙述而三段式
         基佬烂片
         惯例，涉及同性一律一颗星
         冲着8.6分的评价去看的  太失望了
         看着imitiation game被翻译成模仿游戏也是醉了 电影4星翻译扣3星
                
                 你们真的觉得好？。。。
         太假了吧！弟弟一招制敌，哥哥屌丝逆袭，最后兄弟相残，弟弟暴风雨般的揍的哥哥抱头鼠串三局后，哥哥迎来了屌丝逆袭的第四局～无脑电影！顶级格斗被拍的无脑至极！
                
                 又是一部想看但不想看的电影
         刚刚看过百万美元宝贝，作为同样以fighting为主题的影片，这部就相形见绌了。值得肯定的是对于比赛过程拍摄的真实感，但剧情的深度方面不如相似题材的million dollar baby以及the fighter。
         哎呀，还得是亲兄弟啊。
         很假 请兄弟 还打架
         不好看，我要拉低分
         逻辑上的漏洞是为数不多的可以直接从太空中观察到的东西，请问这是科幻片么？
         被评分骗了，老套不合理的剧情，一个老师训练几个月变成打遍天下无敌手？还不如看一场拳击直播算了
         两星半；俗到爆的拳击电影，倒是传递了正能量，两兄弟的水平差距比比刘易斯和业余拳击爱好者的都大，在没有盘外招的情况下弟弟竟然被打败了？作为体育爱好者，看这么鬼扯的体育电影真是吐了，或许导演想拍的是武侠片吧
         操他妈什么烂结局，真以为意志战胜一切啊，没实力的哥哥幼年抛下弟弟和母亲就为了跟一个女人一起，成年又为了一个女人跟自己弟弟手足相惨，甚至把自己弟弟手臂掰脱臼，假惺惺的让弟弟认输，什么道德制高就他妈一个伪君子弟弟为了战友就该输吗，他妈的烂编剧。节奏再好剧情在棒，三观有问题，就是烂片
         就这样原谅了，我艹。
                
                 把弟弟打成了那个样子？！
         一部电影乃至一部文艺作品即使它再好看，噱头再足，如果他的本质是伪善的，那么它便是令人作呕的，这部片子就是这样，在我这里它就是一坨狗屎！！！
         美国人打伊战很苦恼，帮战友养孩子很苦恼，医疗保险不够用很苦恼，还有个支离破碎的家庭，怎么办，去打拳呗。没关系，有华尔街的富豪帮你圆梦——这是个讽刺剧么？比《斗士》差一万倍，浑身是廉价的煽情和硬伤
         男人的世界我真的不懂，两星给汤甜
         不能理解这种感情
         不明白如此俗套、不合理、为煽情而煽情的电影怎么会达到这么高的分。
         怎么这么高分？这故事不就是美国的主旋律吗？从哪看出来兄弟从哪看出来亲情的？双男主Tom Hardy实在太棒，另外一个什么节奏？其他所有配角都很出彩。故事实在是不喜欢。
                
                 唯一值得称道的就是解说
         大俗 没劲 童鞋们真觉得打得很好么。。。
         5分 真的是不太喜欢这部电影 有多反感物质社会阿在荒野中睡在巴士的床垫里？自大自私的人真可怕
         年初五的午后四点，消灭了一根烤香肠两片烤米糕十个韭菜饺子，我打好精神坐下来欣赏这部电影，可惜三十分钟后，我无可救药的眠去。。。
         作为一个荒野挑战节目爱好者，这部片子简直不能忍，你特么守着一条大河大河啊难道一条鱼都没有吗？！早点老贝爷的节目就好了
         这片子在搞什么？煞笔作死记？还想让人为他的精神感动？心理有病有阴影早点去看医生，何必去污染大自然。
         很挫，好不好。。。。男主对社会毫无贡献。。。生活在个人的悲剧之中。。。最后悲剧死去。。。。留给家人更大的悲剧~~
         《我是怎样成为俄罗斯人的》里有句台词神形容这部剧：““美国人56%的自杀行为，都是由非常微不足道的事情引起的，在社交网站上被删好友，照片没人点赞，《权利的游戏》中自己喜欢的人物死了。””
         这就是传说中的SB理想主义，NB别搭车直接走过去啊
         并不觉得主角是慷慨赴死，或许这些浪漫只是其他人所希望的情感投射。
         结尾过于刻画人性而显得莫名其妙。
         智障嬉皮士。。。。
         A choice that I would never make. 但我确信肯定很多人想过这种生活 whatever this is not my life 配乐还蛮好听
         看看就成,别当真
         ks当年真美，片子宣扬的观点不敢苟同。
         矫揉造作
         很难理解这样的影片，或者说很难理解这样的行为。
         no zuo no die 活着的大智慧就是宽容，不喜欢这种极其个人主义的“崇高”
         我能说no zuo no die么？这种人太过自私，根本没考虑家人的感受！
         好的剧本好的（小）演员。却被主创浪费拍成了根正苗红的鸡汤片？女主要是拿到女主简直是大婊姐之后的又一无稽。
         讲真 这种表演真是拉低最佳女主的水平 我看过的任何一部囚禁系电影都比这个更好看更感人 （此处包括禁室培欲）
         心理层面的虚假，太遭了……
         无聊...
         期望过高。主角心理转变太快，可能受限于影片时间限制
         天，豆瓣er眼眶子有多浅啊，真是流水的鸡汤
         本来以为母子逃脱房间之后应该已结束了，没想到母亲却一直在牢笼里原地绕着圈圈打转，最后由小男孩救赎母亲，这此他们才真正地解脱出来不存在的房间。
         评分搞笑啊
         两星半，影片難以分類，無劇情無科幻，幻想？乏善可陳。不過還是很羨慕參與歷史、見證歷史、歷經時間洗禮的人生的，也因此沉澱了感情。星星里的都教授經歷四百年滄海桑田，心中也是百感交集吧。
         这部片子居然也叫科幻片？！！只是最后一个情节吸引了我……
         并没有说的那么神，这部电影思想张力够足，但是对于无神论者而言，观点和故事都很薄弱.....三分给立意和脑洞，扣一分给那些打了五星去骂人傻逼的，和那些打了一星说五星装逼的，如果观点沦为攻击人的手段，世界何来包容可言？
         “《旧约》贩卖希望和理想，《新约》贩卖与人为善的道德准则”，关于神、上帝这，既没法证明她存在也没法证明她不存在，这种能把人逼疯的问题还是留给那些想探讨的人去折腾吧。
         有一句说 一句：闷 到 看不懂
         想起小学时的体育课上我也跟同学胡说八道故弄玄虚……= =
         打五星的都是蠢B，能看二十分钟最多了。无聊死了。我最讨厌的就是历史。
         看完有一种坑爹的感觉。从头到尾就是那个男人在说自己怎么怎么。现实中来个这样的人跟你吹牛逼你会信吗！！
         里面涉及到较多的宗教信仰的内容，所有理解上有差异。很一般，看的睡着了。和X星异客差的远了。
         听着这个谜一样的男人絮叨了一番但不觉厌烦，抓住了人们的猎奇心理，管它是不是胡言乱语，聆听、反驳、接受或推翻，这就是言语的魅力。有个不错的观点：时间是一种景观，它存在于我们之前和之后，我们在时间中移动，一片一片地穿越它。
         彻头彻尾的神棍片。设定很新奇，但逻辑是bull shit。整部电影避重就轻，都是些无法证实也无法证伪又空泛的说辞，即使说是主角精神失常后的一派胡言也能说得通。
         如果我是他同事，我会给他来一刀，看看他伤口如何变化
         我非常不喜欢这些演员的表演，而且我非常不理解为什么他们要那么愤怒
         装得一筐好B
         烂片，访谈节目
         睡着了..深深的....
         我为什么不去看一本同名小说呢？我实在受不了几个人在那里花一部电影的时间交谈
         内心毫无波澜甚至有点想笑
         买的最后悔的一张蓝光碟，没有之一
         可能看得不太专心，觉得挺闷的.
                
                 除了小结局还算喜欢 整体来说。。有点无聊。。。
         多谢源代码，我又进化成了那个原本讨厌科幻的我！
         烂片一个。
         故事逻辑与恐怖游轮很像。只是一个是科幻片，一个是恐怖片。
         太玄了吧。。。穿越剧咩？
         典型的沟通不畅带来的废话连篇
         姑且称为科幻吧，但真的很烂
         如果电影停到最后接吻定格的那一刻我会给5星
         怎么感觉这部电影的制作系小成本呢！！浪费了这么好的男演员。
         再重复我是真的要吐了
         很无聊的片子，反反复复讲那8分钟。整个剧情没有高潮，平淡无味
         神神叨叨
         奔着男主去的 特别无聊。。。感觉演的很快 很快就看完了 没有一丝特别新颖的感觉 我唯一喜欢的就是结尾的处理 预示着希望 我喜欢希望
         成本太低（车厢+户外+办公室+几个人）！漏洞百出（发明机器的竟然不知道可以改变过去？？）盗梦+恐怖游轮的描述形式，不同的是盗梦结局开放，游轮循环的有意义。。这片循环的让人烦。太失望！！！
         去掉前40分钟好呗！！
                
                 完全是模仿月球，但又没有抓到月球的精髓。

情节反转也觉得老套无意义。
         是为了看帅哥看的。但是故事挺没劲的，真的。
         无聊的那种类型
         导演精心构建的内容，最后两分钟又被自己打破了。
         讨厌什么高智商电影，讲一个好的故事比什么故弄玄虚要有意义的多。
         不知道为什么完全get不到笑点
         一点都不好笑。
         没懂
         被语法老师断断续续放了n节课，最后竟然是期末考的作文题目
         OMG 笑点果然是不能理解的
                
                 或许是因为在课上看的 没认真看 看不懂- -
         这真的不是可口可乐的广告？勉强看了半个小时，完全get不到任何笑点，弃。
         倒吸气音
         跟想象中的不一样，失望…
         太逗比了我欣赏不来……
                
                 。。。。。。这么高
                
                 课堂上老师放的....哈哈哈..一个可口可乐引发的故事，这个广告很强大
         当我看到一群黑娃儿举着枪突突突的时候，我怀疑我是不是看错了。
         上课看的 所以印象不太好
         2/3弃 没明白笑点在哪？
         确实没看到笑点在哪里
         老套有点
         可能年代太久远，完全没有get到笑点
         粗俗的讨喜
                
                 看不懂啊...
         不现实。
         做作得可以，25分钟就能且应该看完全片。
         烂片……虽然我哭了
         不太喜欢小水利用男二追男一的这种剧情
         谁的青春这么假？谁的爱情这么二？
         纯情得姐蛋疼
         瓜批片
         花痴黄金档剧场。
         无语
         抱歉，我对这个类型的少女电影免疫，唯一一颗星给长的像凤姐的那个老师
         男主貌似很帅，但一副小白脸的样子，女主不知道美在哪里，泰语一出口再美好的情节也透着一股公鸭嗓的味道。
         情节幼稚，不好看不好听，不明白感动的点在哪儿，这种事会发生？呵呵后
         泰国小清新= =目不暇接的狗血桥段太令人蛋疼了，快进着看完的。然后女主角突然变好看了对我还是一件很神奇的事情。。。
         为毛分这么高啊。不过是莫名其妙的小清新偶像剧啊。大概两年前看的。
         md是我老了么
         我得承认，电影刚开始我没分出哪个是男的哪个是女的，故弄造作的两面暗恋，显得男主的智商与外表及不相符，又以垃圾式的相聚结束，如果真能勾起谁谁谁的回忆与共鸣，我只能说，你想多了
         真的是太狗血 太俗套了 我真的不明白为什么分这么高 拜托国产的十八岁的天空水准跟这个能差多远？外貌协会伪小清新们拜托你们能别刷分了吗？！还有 不要因为联想到自己自己把自己感动了就认为是好电影 这样评分有什么意义？
                
                 暹罗的男主OTL故事太烂俗了好吗，这种剧本去最小说投稿吧，肯定中，小清新校园言情。泰国能出个有点深度的爱情片不？
         我觉得 就是很多元素的再利用 而且片中出现太多的部合理 的确很清新哈哈
         本来是要耐着性子看完的，但是小时候的女主实在太丑，看不下去就弃了
         很好的诠释了烂尾
         最后一集了，虽然结局还是不理想，但是这个故事真的很有想象力
                
                 越发提不起星期看下去
         不好看了 完全就是超级英雄片了
         唯一看过的黑客帝国，不明白红在哪里。
         什么垃圾玩意儿
         本来就不喜欢这个系列题材
         一直强调又因就有果 有开始就有结束的电影  剧情就是突然就开始了 然后突然打起来了 然后突然打不过了 突然又厉害了 突然又打不过了 突然又杀死坏人了 突然坏人又复活了 突然又打不过了 突然又打过了 突然就结束了 完全尼玛没有原因啊！！！  全是突然就啊！！ 能交代下因果吗！！
         只是看动作
         特效很不错，但是个人更喜欢前面几部，还有，为什么我最近看得我几部电影都烂尾。。。
         点太多。把握不住了。怎么这么哲理。看的好累。
         打斗的设计很不合理近乎于无理取闹，结局设计的也很不自然，强忍着看完，真的很失望
         黎巴嫩帅哥教育我，胖子会很丑
                
                 只是喜欢里维斯
                
                 不知看什么，武打特差
                
                 没那么喜欢了
                
                 作为商业片还不错，作为不错的片子太商业了。如果把所有的打斗戏和飞车戏都压缩到2分钟之内剧情会紧凑很多……
         我不喜欢结尾。
         主角超神啦~~
         更年期女主作得一手好死！
         完全看不懂为何这么好评。。我就看到无聊的老两口吵无聊的架。。
         这就是个淡逼片，两个人不停的淡逼，开车淡逼，走路淡逼，穿着衣服淡逼，脱了衣服还淡逼。
         希望由洪尚秀重拍一版
         虽然一直不喜欢这个系列，但还是好羡慕里面一群亲朋好友聚在风景宜人的岛上，悠闲又充满激情的谈论着文学、理想、爱情的场景。就像在天堂一样。
         反正也看过前几部，这一部也就这样了。
         没法欣赏 boring stuff
                
                 太话劳了！整个片几乎是在听俩人聊天！看的我很困，但评分那么高..我又没法说它不好！还有不知道为什么有人哭完了全程！不懂！泪点在哪啊....
                
                 原谅我不能忍受这种叨逼叨的电影……
         无耐心了
                
                 哦....我居然把这个系列都看完了...最后一部真的是集大成者：聒噪，造作，歇斯底里无理取闹，喋喋不休的抱怨，哦...真的是把前两部令人厌烦的地方都集合了....看下去的原因居然是觉得这个做背景音乐非常适合练听力....
         一部话痨话剧电影.导演太自信于对影片的驾驭能力,试图通过几幕固定场景中喋喋不休的对话引导剧情发展,进而完成一部所谓电影.影片通篇是一对个性极强的夫妻不停拌嘴,我真不理解那些打高分的人怎么这么热衷窥探别人的私生活?你们是傻逼吗?你们没有属于自己的生活吗?你们非得看别人的生活才能有所感悟吗?
         为啥子分这么高，我真心觉得不好看啊。真不懂文艺小青年是怎么打分的啊，还是我文化水平太低，看不懂这么深的啊？
         后半部分比较好看点..
         话劳片
                
                 原谅自己感受不到爱
                
                 哭着看完的人都是怎么想的？100分钟叨逼叨的是在说相声吗？别告诉我这就是文艺和浪漫。如果不看黎明破晓和日落黄昏这两部，这一部只想给一星。
         觉得这不叫电影。
         我只是很讨厌话痨。
         好久没看过这么难看的电影了。。。
         幼稚又无趣
         有点脑洞，但剧情无聊，画面一般。
         故事太糟糕了……
         该片展示了什么叫本末倒置，到底是行为思想控制情绪，还是情绪控制人的思想行为，看着这片的高分，只能呵呵
         为了冰棒加一星
         闷闷闷
         设定非常强悍。可能期望太大了，乐乐和忧忧简直气死人。两星给片尾，比正片精彩的多。
         不喜欢的画风
         弱弱的打个两星，实在没有打动哭点很低的我。。两星只给大开的脑洞，然而剧情和人设都太单薄。。
         一般般
         没觉得新颖。
         最不待见的剧情类型。画面倒是还不错，迪士尼风格一如既往的好，不过画风挽救不了剧情
         着实不喜欢这个很费劲的创意和很费劲的joy啊
         看不下去 我实在坚持不到看完 太无聊了。像是一篇题材新颖但是文笔和构思很对不起这个创意的考场作文
         人物性格挖掘不够深，煽情地方看得我都尴尬
         用劵在腾讯视频看的，看了三次都没看完。最后也不知道结局如何，想象力不错。但不吸引人啊

         小孩看不懂 大人看着有点弱 一般吧 都是小孩 哇哇乱叫  好烦
         主角最难看的一部迪士尼…
                
                 无感
         我没有看懂。睡着了差点。分了两次看。吐槽一下口红质量不错啊。
然后我去看了一下影评，感觉这部片就是一部关于梦的可能性的诠释法。凭勇气和实力来说，这导演很了不起。但是我觉得还是不值得我看两个钟
         如果一部电影为的就是让大家猜测的话 那真的不如没有
         杀手那段蛮搞笑的，但即使你是在描述梦境与现实，但至少也该线索明确一些。
         如果说奥斯卡大导演们玩悬疑玩的都是生涩难懂 我觉得奥斯卡也不用办了
         梦还不是想怎么拍就怎么拍啊~~~就算拍的跟费大爷一样又怎么着~~费大爷就是王道啊~~~？害得我认认真真看了半天~~什么玩意~
         如果一部电影只有把个正常的故事拆的四分五裂虚虚实实乱七八糟就叫成功的话，那这绝对是精品中的精品。
         大名鼎鼎的大师片子 可惜完全看不懂~~
         看不懂...现实跟梦境搞混了
         我晕，豆瓣装13的人太多了！
         抱歉，我智商低，我真看不明。就算看明了还是觉得导演在装8
         虽然拍摄手法很新奇但是一部电影如果需要说明书才能看懂的话，那它绝对不是好电影 
         让你装B！浪费两个多小时去看这么高级的电影，结果根本没有看懂，不得不倒回去看超长篇的评论说明！现在我只好装模作样的写下评价：真高级啊！！果然是大师拍出来的电影！！！（吴小南，请以后不要再推荐这么段数的电影，太考脑了！）
         一部片子能拍得這麼沒有前後邏輯順序跟小學生寫的散文一樣也真是難為導演了，高智商你妹，都他媽的腦補能力強的觀眾自以為看懂了然後自稱高智商給自己臉上貼金。也許導演想要表達的意思是明確的，但是的確表達得不怎麼樣。
         第二遍重温，依旧平淡，未删减版的蕾丝戏才是高潮
         他属于典型的艺术片，反情节电影，非线性时间，开放式结构。复合型人物。但他依旧是个垃圾电影。
         泥煤啊听说是经典les片我就看了结果要吓尿了快进了好多好么泥煤啊魂淡啊！！！女主长得挺好看的- -对白人的脸盲partly影响理解……
         呃，完全不喜欢这种类型的
         Naomi Watts太有味道了。
看电影千万不能在PPS上看啊，各种删剪啊，混蛋啊！！！
         生活中绝大多数事儿，看懂的是牛逼，看不懂的是SB
这电影恰恰相反
         林奇拍了部片子，但是他不知道自己想表达什么。于是大家都在胡猜，看这种片子真是浪费时间
         以后再也不要看00年之前的电影了
         看的一头雾水。。。对了，凯文史派西是什么时候开始秃的？
         没办法，都猜到了，就觉得故弄玄虚了
         从此以后，我再也不要被迫看电影了...
         高智商电影
         除了惊悚、血腥，我完全没有看懂的。
         剧情虽是转了几转，但并没有令人感到惊喜，节奏完全不能吸引人。
         故事情节好没张力啊，怪不得我看了10分钟才发现以前看过，说明上次看的根本没记住
         开头二十分钟就猜到真相了，中间还睡着了……
                
                 并没有很想看的欲望 看着看着有点想睡觉😭
         看不下去还想看系列
         结尾是亮点，全篇较枯燥
         没懂
         同是讲故事，老师的恩惠就低了很多
         啥破玩意儿这么高分。
                
                 最后导演决定以瘸子的名义自己来当big boss.
         熬了将近两个小时，几乎睡了，艰难地把这部乏味的电影看完了，最后你TM告诉我前面的都是编的？
         故事太扯了
         整部电影亮点只是最后几分钟
                
                 无聊死了！结尾的反转也没有让我兴奋起来！
         一颗星给演员
         艰难看完，完全看不出好在哪里。
         看不进去……
         闷死我了
         久负盛名，除了片头的战争，其他的我都没感觉。
         get不到
         哪里好看
         原著更好看。
         【二星】说实话，我快进了好多才看完的。。
         矫情
         真他喵无聊…真他喵无聊…
         实在欣赏不了～赤裸裸的没有婚姻责任感和道德意识的挑逗、占有欲和情欲，怎么就算做伟大的爱情了？
         没劲。
         奸夫淫妇还光荣震撼起来还。扯淡
         太长了
         有点感动 然而我并不适合看爱情片=_=
         没看下去。。。
         冗长。无感。
         没看完~
         不是喜欢的类型
         躁动的暴力青春，人性本恶
         老套又BT，残忍故事，没有好人。不喜欢这类。
         因此片开始不喜欢 库布里克
         表现手法也是让我惊到，但是看的时候没有什么激动和火花，这类影片看不懂也不想去看懂它。
         不喜欢，到最后男主在病床上吃牛排时镜头一切到他我就用手挡住屏幕，终于看完了。
         因这电影评价挺高而看的，但有点失望，影中所展现的暴力感觉很假，不咋滴，不过因果循环这词用在电影里还是很适合的
         有点变态。。
         看不懂
         欣赏不了。。
         之前看过很多犯罪片  但这个男主角的变态真是深入人心  而且我觉得整部片里就没什么正常人  太他妈可怕了
         比书差很多:(
         什么鬼片。三体那来的，讲如果人的思想被控制，也就不再是个正常人了。
         看了有一段时间了，废了很大劲去回忆这部电影讲了什么，却意识到这个电影我其实没有看完。。。打个2星吧，因为没有足够好到吸引我直接看完。
         表示对库布里克无法理解。。看到他pee到作家身上的时候我恶心了！
         看不下去 莫名其妙 很不舒服 
         大半夜的表示看完表示欣赏无力~
         这货是科幻片？！隐喻太深，看不懂这是个什么鬼
         一部超出我理解的电影`伟大的库布里克
         丑男加恶心
         我次奥。。。是不是每个出点名儿的导演都要拍上一部这种类型的？
         看完此片唯一的收获是我知道自己属于世上0.2%的人
         不好看，没看出来桂纶镁哪里好
         矮马受不鸟啦好沉闷啊 话说林月针花痴指数绝对骨灰级。。戴面具装陈柏林这种事也会有矮马呀 不知道为什么别人打分都这么高是我欣赏无能吗。。矮吗！受不鸟男人婆了啦！讨厌！对了女生亲女生都觉得没什么吗连个震惊的表情都不给太无趣了
                
                 看过不喜欢，单一张图画出来或许很美，编制成一个电影很单薄，台湾影人喜欢这种隐晦的艺术，恼人
         台式校园青涩 钢琴背景 简单台词 淡淡情节 缺乏内容
         看完《年华是无效信》和《蓝色大门》，并有感慨的同学，尽快联系我
         大概因为快毕业了所以对这种片有了好奇心，挑了口碑算是好的蓝色大门，果然不是我的那杯茶啊，就是最后那段独白还行，噢真对不住哟我不喜欢这种感觉
         简单到呈流水般的剧情真的可以让人心生感动？有人说这片比《那些年》强，但我却认为说反了，而且差距蛮大，不是所有因为讲述了同性问题的影片就能显得更加深刻的，《断背山》、《隐藏的恋情》这类影片也不是随便就能拍得出来的。
         “一个女生喜欢男生，却让喜欢着她的小T帮忙追男生，结果男生爱上小T，小T变直的故事”
         为什么好评如潮？就没有知己吗。。。简直活受罪，我是忍着看完的，不知道是演员演技太差还是人物性格塑造本身就有问题，导演编剧对同性这问题没好好研究吧，漏洞多多，懒得吐槽。ps音乐很好听~
         电影所阐述的青春期的懵懂和清纯以及每个人成长回忆里的蓝色大门都不错。。就是表达方式太台逼了，闷骚，装逼。。
         剧情在情感表达上多有冗长重复之处，这当然可以看成是导演对于青春的理解，而停滞不前的少年时光也让很多人感同身受。只不过在牯岭街之后，如此程度的技巧已经无法让我满足。
         故事平平，但我喜欢女主角。
         有个叫张士豪的NPC 一出场只会说5句话 我叫张士豪 天蝎座O型 游泳队吉他社 其实根本没有林月珍对不对 是你自己想认识我 最后他被发了卡 两颗星全给桂纶镁
         看了快一半的时候，以为故事应该出彩了，但最后还是失望了
         挺一般的，和我猜的差不多，她就是喜欢女人，天蝎男也有遇挫的时候啊！
         那体育老师只是被学生问一句：“老师～你要不要吻我？”就给迷上了，那也太弱了吧。
         2010.05.29 @ Home 
困
         估计我这辈子都弄不懂青春片在说什么。
         无感。
         挺差的一部电影，不知道为啥在豆瓣能评分这么高。感觉全篇是反派所支撑下来的，冲克里斯托弗·沃尔兹的演技给两星，不能再多了
         不知所谓。一直在前戏，从没到高潮。
         因为有昆丁的名字就引来一群跟风狗跪舔膜拜吗？就是一部美国抗德神剧，也真是能YY希特勒直接被弄死了。不好意思这是我看昆丁觉得最烂的一部电影
         改编历史，真的不怎么样啊……
         不是我的菜
         　这片子就是皇帝的新装电影版，自我检讨一下吧~看看你是不是夸赞了裁缝的绝妙手艺
         扯淡片
         失望，一味追求所谓暴力美学，这么扭曲历史我实在是看不下去。Ew~
         Emmmmm... what the f? 要剧情没剧情要节奏没节奏要逻辑没逻辑场面是很红很暴力但是也太单薄了 整场配乐发挥出水准的就放映室那一段 20秒
         虚构历史
         不如想象中的好，
         两颗星 一颗walts神演技 一颗粗口皮特
         呃, 拉不下来分了
         本来印象还可以，看到结局，果断一星，真他妈无耻，拍出这种结局，原来意淫不是抗日神剧的专利！德国军人太帅了
         可能我不喜欢看这类电影，我觉得的确无聊，看了我两个多小时，很多都出乎意料，常常死人！
         昆汀你脑子掉了
         傻逼導演說胡話
         好吧，我本来就不喜欢昆丁
         失望～
         把天才拍的太戏剧化。没有深入，没有本质，一点浮夸。
         剧本写得莫名其妙啊，什么都想包括进来，却整合的不好。演技也略浮夸。
         类似的电影也太多了吧。
还有电影里图灵画的那个填字游戏似乎跟最后上报那个不一样
         匠气太重，像考场作文一样的标准镜头、标准对白、标准冲突，导演无时不刻的在对观众大喊：“我在用XX的情节表达主人翁XXX的思想感情”。
         远低于期望
         结尾我很不喜欢。图灵的离去是他一生最为高潮的一幕，竟然被字幕了。
                
                 也就看个演技
         哎，。
         好剧本but…腐国片弄来弄去那么几张脸；康巴又是这种清高、顽固的角色，真是崩了；没有亮点…
                
                 冲着凯拉看的，然而电影并不好看。
         除了煽情还是煽情。
         不好看，感觉20分钟的事情花了2小时在讲。。
         ....拯救的故事。动听不起来
         没觉得怎么样，看着快睡着，不喜欢这类型平平淡淡的剧情
         8.6分改成4分就对了。
         女主丑，男主装，说了一大堆好像很厉害的东西
         没拍出心目中的图灵。我甚至都忘了情节是啥了。
         特别无语特别无聊。根本没有完全展现图灵一生！对于逮捕和歧视处理得也是模棱两可！
         这也叫电影么……
         本来想找bug结果没看懂
         不是基佬不喜欢
         垃圾电影，开头到结尾没有一点感觉，男主瘦弱丑狗
         温情片，编剧喝酸奶和多了，完全不符合情理的结局，也只有肌肉能看。
         不喜欢
         家庭破碎、拳击比赛、为钱所迫等元素构成。不推荐
         话多！
         讲道理，就是部很普通的励志片啊，且不说主角光环大到离谱，而且关于弟兄俩的家庭背景铺垫太少，所以看起来没有代入感，最后和解时完全没有震撼和感动
         快餐 主角光环太重 剪辑有病
         这结局真是shit
         好好一个题材拍成了这样，差评
         真心不懂,为什么美国人这么喜欢拳击...有些事情,不一定要这么解决吧...
         没什么毛病……--
         快进看完，无感啊～
         这高分是怎么来的  找几个肌肉男打架和故作深沉的表演就想说这是男人的情感？ 难道没人看过 百万美元宝贝么  那才是NB之作
         典型自我高潮的美国精神，反逻辑，豆瓣高分严重偏离轨道
         真是一般般，打斗场面一点技巧都没，感情戏也十分无力，怎么会那么高分
                
                 理解不能，20分钟弃
         不要被豆瓣的高评分所欺骗，我向你保证，这电影真的很烂。不配进入top。
剧情毫无悬念。
老爷子为了博的孩子的同情，都快跪下叫爹了。
儿子为了赌气，恨不得让爹去吃屎了。
从比赛一开始，你就知道最后是哭哭啼啼的决赛，就知道是兄弟对决。
就这样的烂剧情，连他妈《超级女声》都不如。
         看着就窝火，硬是把LV1拍成能打倒BOSS
         有木有搞错，4场比赛用同一招，你以为是打AI啊
         极端,极端到另人费解。理想主义.呵呵.看看这些给这部片子打5棵星的人们啊。你们却是那么普通的<活着>.现实里周围有人极端你们也指指点点的.你们都惧怕那些行为，你们都排斥那些行为者.也正是你们的这种生活态度.这种对生活的妥协才会出现那么多的社会问题。犹豫的你们才是真正的极端分子。这些话同样送给我自己!
         男演员气质不符，戾气太重，导演也太烂，婆妈。
         看睡着了两次，可见又长又无聊。
         金钱、权力、社会、家庭都踏马是谎言，你们不合好我就尼玛流浪给你看，以真理与自由的名义。是哒，我就是传说中的文艺婊，不作不舒服的小表砸。
         完完全全的垃圾，立意就一塌糊涂。还给面子给两星是因为阿拉斯加风景美
         我相信这片子主题，剧本，立意都很好。只是这导演tm拍的是什么乱七八糟的屎片子?
         一个傻13的死亡
         只能说自然主义文学和存在主义联系在一起的时候，我从来没有觉得多么高端，大概梭罗和杰克伦敦们在自我意淫罢了。寂静的深林里，你以为凡是人都能找到存在?
         剪辑的莫名奇妙，一段看似乡村流行的音乐搭上一些自然风光，导演好挫，我真的非常不喜欢这部作品！！无聊到都开弹幕了，头一回啊！还有配乐那些文字，自由你妹啊，为了让叙事更有意思所以各种穿插，反而让人觉得一盘散沙，渣渣镜头语言，大烂片！
         我非常不喜欢这部片子
         这么长时间的风光片，典型的豆瓣“高分”电影，其中“自由”“逃脱都市”等意味简直直戳豆友G点。一部缺少冲突的，目的性太强的烂片。
         我在2011年4月28号标了想看这部电影。那时候我一定是被哪个不负责任的影评骗了。。
         相当难看下去~~
         A choice that I would never make. 但我确信肯定很多人想过这种生活 whatever this is not my life 配乐还蛮好听
         为自己的意愿而活 但就是死了 这真的不是我的人生观 价值观 虽然很想就这样毫无征兆地出发冒险 但我怕死 我还是老老实实过着普通人的生活吧 追求的这种人生不是我的方向
                
                 ？？？？自私 骄纵 可怕的是不尊重科学 接受不了这样的价值观 可是最后我是认同的 原谅 接受 happiness is real when shared 可是男主？？？？
         看看就成,别当真
         優秀大學生如何浪費一生所學走上找死之路指南。人本來就無獨自生活的自由能力，這樣的傻逼希望你們千萬不要學。
         还不如去看自然类纪录片，至少没那么矫情。
         今年来看过最无聊的动画
         儿童片 幼稚
         虽然整体评分超高，且确实是童年的回忆，但总觉得和自己想看到的东西有所差距，剧情和故事都是美国电影多年的老套，毫无新意，看到一半就已经知道最终boss和最后结果了。。。。（尤其是那句，吃什么，变什么……一下就懂了）。。。而且，本剧的主角根本不能算是破坏王同学，改名叫做阿修历险记还差不多
         不是我的菜。
                
                 低龄幼齿，8.8分到底从何而来？也许是我老了，但是满以为会在片中回顾的那些经典游戏情怀全然没有出现，好多经典角色只出来打了个酱油，另外简林奇配音的那个御姐跟正太在一起真是接受不能...乱伦即视感....
         前十分钟就看完了所有neta，果断差评
         很二不欢乐
         标题党，海报上的知名角色全是打酱油的。反派逆袭什么的，早10年应该还算有新意，现在也是炒冷饭了没啥特别大的意思。
         一直在找笑点。
         没看完，觉得无聊。
         现在的动画离可爱这个词是越来越远了，流水线作品的情怀思想和搞笑段子不再能引起大孩子的共鸣
         排两小时队，不给力的眼镜，卡通片。。吐槽
         得有10年没在电影院睡觉了。这次看破坏王睡的真香
         难看
         不怪这部片，实在是我预期过高。
         本来想给三分。。但回来后发现已经不能回想起任何吸引人的片段
         过誉太多了吧 还以为是一个不俗套的故事 结果还是典型套路 典型情节 典型结尾
         熊孩子和丑男追美女。WTF
         不知道說拉爾夫比守聯好的到底什麽心態。。爲了不隨便黑，還特地去擼了。。比期待值低太多
         买的最后悔的一张蓝光碟，没有之一
         可能看得不太专心，觉得挺闷的.
                
                 BUG很多，演员表演都很差径，对白也很无聊，非常一般。 4.0
         这么具有vintage感的片子居然是07年的？我还以为87年的呢。。
         第一次看到从头到尾叨逼叨的科幻片，嘴炮电影，分还挺高，那以后所有科幻电影都可以变成评书，一个人站在镜头前念剧本念一个半小时，观众喊 “好！！！”
         剧情还可以，
一部电影的大部分时间竟然是一群人在讨论问题，导演没诚意
完全没有拍成电影的意义
                
                 民科界著名电影。导演和编剧思路上，急着证明真实性，导致失去真实感。
         我受不了一群装逼贩子了
         什么玩意儿！！
         呃，最近看的烂片有点多
         最无聊的片子，没有之一
         看得我一身的内伤 
         除了结尾那个小亮点外找不出其他喜欢的地方，这部电影花了我2.99美元在youtube上租着看...好难过
         我仍然觉得是个谎言。
         最佳睡眠电影 看前二十分钟就昏昏欲睡而且能够睡的出去的好 电影经历三个小高潮 约翰说出自己是穴居人 约翰道出自己是耶稣 威尔是约翰的儿子 在结尾 导演终于让看官不得不信影片中的种种辩证
                
                 本来想给3颗星，但是看影评里装蛋的直接2颗星了，这片除了演员工资制作成本能有1万美金就不错，一帮人臭聊了1个多小时，貌似很高深都不能深究。
                
                 根本没有科幻色彩。一堆人在房间里讲一个科幻故事（或设想）。故事结束。
         要么就是已有的知识，要么就是建立在不死基础上的所给出的合理解释，远远谈不上震撼，所谓让人思考也就是让平常不怎么爱思考的人思考一下而已
         逼格太高，实在看不出它精彩和好看在哪里。它甚至不伦不类，根本不能算是电影，一个镜头语言都没有！
                
                 我只能说~~文化差异阿宗教信仰阿
         众人说的平行世界真心没懂，并且这部无法跟盗梦空间相比，就在一个屋子，一个火车上的电影，去不比只在一个小地方的电影，活埋！与其说不好看，不如说没看懂
                
                 ⋯⋯⋯⋯⋯⋯我是真心说不出这片子好看⋯⋯同样题材结构出众的多了去了＝ ＝
         冗长，乏味
         感情戏很假，逻辑很唬烂
         看着我是郁闷死了
         在电影院看的，不知道为什么就是觉得没意思，不好看，根本就没有被打动。剧情也不是特别紧凑。。。
         智障
         人物刻画超单薄，剧情硬伤又多。。
         有点儿伤不起。。
         不人道
         故事好俗气
         完全无聊
         剧情不仅仅是老套，同一环节无意义的重复，看到快要睡着，就连3D效果都无法弥补其剧情的缺憾……
         基本上是烂片一部
         演员用的真少，场景真少。估计导演也省了不少。哈哈。逻辑上漏洞百出，最后为了男女主角的爱情，不得不大团圆了。
         尚可，狗尾续貂了
         不喜欢
         剧情应该说设计的不错，但我就是看不出感觉来
         虽然是无限重来，但是每次一开始的镜头真的看腻了……
         2分给构思
         什么鬼
         要不是机场等着无聊..真不想看完
         还可以
         很难看下去啊
         完全看不懂的一部片子
         没品位的人觉得拖沓无聊...
         看了半个小时实在是看不下去了。惭愧。
         电影太老
         没同感
                
                 什么东西？
         感觉很无聊……
         毫无笑点
         如果不是特别闲或者是刷片强迫症的话不建议看
         很无语。
         没笑出来
         不喜欢
         欣赏不来，不好笑
         有点摸不住头脑
         无感
         看了半个小时还不能入戏的狗血电影，男主真心高帅白，女主实在一般般。
                
                 被剧情雷死！无聊
                
                 哥果然受不了这种电影....
         其实我觉得爱情就是一出屎尿屁喜剧= =
         我要疯了 这片子哪里好看啊到底 除了伪凤姐 妈呀这100%绝逼的高分烂片  
         神化妆术、矫情
                
                 我操，你们这些花痴女青年能有点出息么？这么弱智的电影打这么高分是要死啊？女主角从女屌丝晋升白富美也太突兀了吧，剧情转换没有一处不牵强的啊，女主角的朋友为毛就突然不理她了啊……男二号怎么就突然觉得这段感情最痛了啊，一点铺垫也没有好么？！！
         这片到底好看在哪儿....某几位看完鸡血的快来给我分析下....男主颜一星，漂亮青旅露台一星....实在不知萌点为何...捂脸
         有个爱你的人还不满意非要得到自己想要的，女人在爱情里面眼泪是低廉的东西，从来都是为自己而流，从未想过别人会怎么样，也不去想看到的事实是不是就是真的事实。无聊，看在泰文歌还算好听的份上加一个星。
         除了男主角长得帅不讲话的时候我还能忍受以外，非常不懂为何那么多人看哭了= =！...只能说看哭了的人是没有经历过的，只能越发憧憬外添意淫。经历过的人看了...就当消遣吧....
         换个人喜欢好吗？
         请慎重，这片唯一可看的是Mario帅气的脸蛋，相信这也是分数奇高的原因之一，但姐早已过了YY无限好的纯情初中阶段，对这样的片还是理性看待的，无论剧情还是演员的表演都非常弱，结尾也很多余，这么好评如潮，我表示难以理解，这让同类型题材的蓝色大门情何以堪啊
         为男主加一星
         除了男主的颜和女主前后让人掉下巴的变化，就没找到别的看点了。另外泰语实在太太太太难听了啊！！！！
         太扯了
         烂俗到吐。。。。小女生看的电影
         剧情狗血，表演夸张，桥段刻意，演员信球，画面单反拍的吧~唯一可取的是：我们都有一段暗恋般的初恋。我真不知道怎么会有那么多人喜欢这么2逼的电影。山寨凤姐的处女座~不错~
         做作 多余 没意思

         是还不错。可是还没到这么高分的地步吧 大概是我没有早恋过的缘故。
         对不起，我过了小清新的年龄，看这个有点消化不良，纯粹个人问题~
         可作为英版《演讲与口才》杂志附赠碟
         不觉得如何
         也就只有一小段的配乐好点,其它的真没感到好看,真心觉得是烂片一部
         知音读者体的电影，适合给中小学生励志。
         国王的口吃。
         最后那段演讲…我感觉到了温爷爷的气息。。。奇怪了…这电影怎么分这么高！？
         其实我之前给的是五星。现在纯粹只是表达一下我的愤慨！
         就这？
         电视剧
         改：这电影唯一可能的结局就是国王治好了口吃作了一场精彩演讲全场起立鼓掌，落幕，这种毫无想象力的剧本真的比浪漫爱情片强吗？（另一星是给柯林菲斯，我真的很喜欢他）
         不入流
         有传说的那么好吗？有传说的那么好吗？有传说的那么好吗？反正我觉得没有,奥斯卡你妹！
         皇上无话orz囧囧有神的港译。总觉得剧情很有问题，得了奥斯卡最佳太可笑了！！！
         我觉得社交网络更应该得最佳影片奖。不过我很同情生理有残疾的人。
         又是一部主旋律电影...剧情俗套无新意，只是为了满足小人物对上的窥探感，告诉你高富帅也有烦心的时候。最后有志者事竟成大家皆大欢喜，再加上一些颇有腔调的皇室风格，满足下各位的花痴欲，然后奥斯卡就到手了。我可以对那些评委吐唾沫吗？
         一个结巴学说话，没有励志，没有情怀，掺和进家国责任感、兄弟情、友情什么的，套上堂皇的英伦外衣，其实挺乏味的。
         剧情拖沓
         身为一个口吃病患者，我对范伟同志的表演更加认可。
         这奖很大一部分都是来自于奥斯卡的游说制度。
         本片是一部励志片，讲述了一个身残志不残的有为青年通过不懈努力，在一位世外高人点拨下，克服自身障碍赢得大家爱戴的故事－－对不起，影片除了有一定的历史性实在没看出别的什么。PS：他嫂子也忒难看了点儿啊，他哥咋就连国王都不当了跟他嫂子跑了呢？还有，他丘大爷长得，跟异型似的，都不敢正眼看。
         十八年前那一辆欧洲大陆的火车，让两个年轻人萍水相逢。至今还记得他们暧昧的眼神，听歌房眼神闪躲与内心激荡，注定了他们是有互补磁场的天生璧人。不能忘怀那“我喜欢当我转过身去，他望着我的眼神”，转过身去，却又看到了他（她）的眼神，矛盾的说法，将满满的暧昧，将那种有情却难说的情绪表达的淋
         为什么我感觉我在看《我想和你好好的》？话痨神经病啊，豆瓣文艺青年们的口味我真心理解不了。本来想打一星了，但给电影里的一些长镜头点个赞。
         延续了前作的细碎却动人的台词，不过不能忍的是你们让听众听了足足半小时话唠的吵架，脑袋都炸了！
         豆瓣评分很高，可是我实在看不出半点好，可能就是因为本片实在是太没有亮点了，所以只能安排一段大尺度戏
         为什么这个电影评分这么高。。无聊cry，两个中年人吧啦吧啦的讲些有的没的破事而已。
         看看豆瓣的评分，我觉得一定是我的审美有问题。。。我对吵架这件事真的是忍无可忍的。。。可能我对爱情还停留在美好的精神层面上吧。。。可能我就该孤独终老。。。
         实在看不下去。2013。这三个系列都很做作且恶心，冗长，话唠，并且作秀。男主角的长相，实在看的难受。julie又太虚假的表演，er，一点不喜欢。
         不知是对续集的排斥还是对第一部的惊艳，这越往后越炒冷饭的感觉。午夜直接是中年危机，孩子工作前妻，摔门后回来两次是怎样？一出门就想好该如何回嘴了？最后使出文艺女青年的我不再爱你了的杀手锏，也是深深的无力感啊。
         几个对话下来，电影结束，什么东西
         没看完.看不下去了!前两部还看的有点意思,尤其是第一部,但是第三部实在是欣赏不了了!
         可能是因为期望的太高了，等了很久才看到完整的全片，失望，他们的对话完全变成了无聊的絮叨和中年夫妻的吵闹
         最糟糕的一部 永远不要相信会有最好的结局
         怎么可以这么差这么令人失望：第十分钟已经迅猛落泪，前半部分是我当下爱情生活写照所以看得开心，后半部分水准骤跌谷底：自作聪明无幽默感无弹性伤透我的心。大师你如何做到的。
         出轨都可以出的这么轻描淡写。。可是风景很美啦。
         前两部都不喜欢。。第三部更是都不忍心看了。前半段就糟心，我说男主的吧嘚吧嘚话怎么那么多那么多那么多。。然后男女主一把年纪了，意思意思行了，裸戏什么的就算了吧。。。看5遍每一遍都在忍耐到底什么时候去按那个小红叉叉。真不懂这三部曲，更不懂我为嘛还能都看了。。
         画面太单一了，前面22分钟都是夫妻在车上谈话，简直无法忍受，看不下去了绝对是烂片，这是电影不是电视剧！
         虽然评价很高，可是我不喜欢这种絮絮叨叨的风格，开篇夫妇在车上唠家常就花了15分钟，啃爹！
         文艺逼最爱，我实在受不了两个人一直对话blablabla说上半个多小时。
         看一会就睡着，第二天接着看，继续看睡着。这话唠片真的是催眠电影，忍着内心对自己的鄙视劲儿，终于看完，实在不理解这个剧里jolie露胸有啥意义么？！吵架等无聊镜头应该删掉。喜欢这个电影的男生一定是文科娘炮宅男，没事做做白日梦，习惯幻想着怎么用空洞华丽的语言骗到妹纸，现实是forever   alone
         不像一部电影。不知道是我变了还是电影变了，曾经那么喜欢前两部。
         是真他妈难看啊！我这人可能真是欣赏不了动画片！
         适合小孩看。角色丑炸天
         没太明白为什么评价这么高。。。
         用乍看新鲜的设定讲了一个极其平淡的成长故事，看得完全放空的一部片子。。。
         真心不知道哪来这么高分，无聊疯了
                
                 略失望
         不知道为什么会这么高分……只觉得和冰雪奇缘一样，幼稚的让人看不进去，20分钟不到就关了
         《头脑特工队》和我预想的幽默轻松搞笑预期不符啊，现实是我睡着了。2015年第一部让我睡着的电影.....太烧脑.....
         太幼稚以至于无法看下去
                
                 感觉看二十分钟就可以弃剧的皮克斯，觉得是有史历来最难看的，感觉都是不停的有人在叨叨··神烦
         想象力100分，然而joy的画风实在接受无能...看的太煎熬..一星给设定一星给bing bang
         看来我不适合动画啊
         好无聊啊 毫无笑点可言 
                
                 中途睡着
         不喜欢这种说教味道满满的电影
         10岁龄家庭温情成长片
         评分过分了哈，豆瓣逼王真多
         生活中绝大多数事儿，看懂的是牛逼，看不懂的是SB
这电影恰恰相反
         讨厌！！！！！！！！！！！！以为是哈利波特类型的魔幻片，吓死我了。。。。。。。。真该先看影评》。。。
         完全不懂这部电影经典在哪里。只觉得导演确实是个奢侈的职业，那么多人、时间、金钱的投入只为着一人奇怪的梦或这个人自己弄不懂理不开的某个纠结。影片里这些演员知道自己所演意义何在吗？他们真的对这个剧本心动？还是只为名导大荧幕上待个几分几秒。最出彩的是两段念同一台词的戏，原来可以如此不同
         硬撑着一直打架的眼皮看完了将近两个半小时的片子，期间各种无聊各种困顿，但为了传说中非常惊艳的结局，还是苦苦支撑到最后，BUT~~好吧，我承认我品味低下，实在欣赏不来这么高段位的电影，感觉整部片子总结起来就是一个疯子的异想世界~算了，洗洗睡吧~
                
                 智商有限 只能看评论 自己是想不懂的
         YY 2016.9.27再看，还是没看懂。不想找影评。
         管你是不是100佳之首，反正你是我最讨厌的烂片
                
                 额 不太明白为嘛这片这么高分。。分了5 6次才看完的 虽然不能说是又臭又长吧 但真的好故弄玄虚啊。。其实就是生死停留女同版吧。。实在太多的象征和隐喻了 看的我都快坐立不安了。。BGM更像恐怖片好么。。补全下 去看了关于此片的评论和分析 我竟然理解得分毫不差 所以我要来扣一颗星 两星。。
         除了看懂俩妹子相爱了其他的我一点没看明白，捉急智商
         这特么也叫电影，节奏拖沓，故弄玄虚，故意让人看不懂的电影就是废片。
         自习室看见毛怪吓得一叫成为全班焦点！铁了心快进看完！一生黑你个装逼货！
         导演很有想法 但电影是用来讲故事的 这种看完以后必须得看影评才能弄明白剧情 只能说逼格太高 至少我是不会推荐给朋友看的
         实在看不懂~
         这部电影在我的硬盘里呆了两年将近，直到前不久实在无聊才拿出来看。
我不知道故弄悬疑有什么用~如同网友所说：一部需要说明书才能看懂的电影，不是好电影。
         不喜欢这类型的电影，感觉故意太做作。而且还看不懂，电影本来就是娱乐的，弄那么深奥干嘛？！
         不懂就是不懂，我就觉得滥。
         你就装B嘛
         对装逼的电影完全不感冒啊。。。用一个噩梦去解释也是各种牵强附会，而所谓弗洛伊德的梦之解析更是烂大街的货。。。说实话这片拍的个JB毛啊。。。
         好莱坞影评人放个屁，中国广大装逼人士抢得头破血流
         各种影评加二刷之后，我看懂了这部所谓的“经典”。实在是觉得难看，导演对观众连起码的尊重都没有，前两个小时完全是梦境，试问，谁能看懂？最后谜底揭晓，哦，原来是这样，我还像个傻逼傻逼一样分析来分析去两个钟头。
         好吧，我没看下去……
         真他妈的难看，操，浪费时间
                
                 看了开头。。。30分钟就看不下去了
         前半部分太臃长了，太催眠。
         不喜欢
         非常抱歉，没看懂
         因为我忘记剧情了。。。
         失望
         没看结局的评分
         看的睡觉，故事老套。
                
                 算看过么
                
                 又臭又长
         强行神转折，剧情冗长，不喜欢
         半小时 看不进去
         没意思
         没欣赏上去
         念了半天，直接睡过去了
                
                 好好讲故事好不好
         貌似影评讲逻辑很复杂的样子。。好吧，我的逻辑很简单。凶手只有一个！
         太难看了
         不是喜欢的类型
         又臭又长，NND婚外恋反而有理了？？？
         难道都喜欢搞婚外恋？
         节奏太慢了……看得好累
         大家说好就好吧。我是看不下去了，可能和心态有关
         一位心理空洞、纯粹、简单、脆弱的心理不健康、生理很强壮的男人，的恋爱史。
满篇都是心理不健康的人玩的游戏而已。
没有任何实际意义。
在那个年代，没有什么心理，只有本能的存在。
可还是很震撼，看了还是会哭。但是看了也就看了，越来越明白生活只是生活，温馨、平淡就好，太浓烈，会被毒死。
         随心所欲的爱  无欲无求的给予  陪伴是伟大的 英国病人 病的并不止是肉体  是那颗如死灰的心  好伤感  娓娓道来的往事   悲泣缓慢的结尾   第二次看  但是还是感触好深  敬这美丽故事的影儿  爱这缓缓叙来的往事 我也怀旧我也有过爱  但是等待的只有那尘如死海的沙漠暴风。
         太TM无聊了！根本看不下去
         评分很高，但不能掩盖不道德。
         不太喜欢这类电影
         男主角真帅
         真的一点也没看懂
         廊桥遗梦的婚外情我就挺待见的，但这个。。。挺喜欢汉娜的
         看的好痛苦
         是叙事方式有问题吗
         节奏真的很慢，导演的叙事方式让人头晕，像是什么都想讲却什么都没讲出来
                
                 实在看不懂。。。 婚外恋
         很装
         发现以前的点评没了，反正心里是各种吐槽，根本不明白男主的世界观，看来我需要复习一遍
         看不下去
         这…和同性恋、网瘾少年疗法是一个道理。而且，如果是在对这种彻底的恶的治疗和保留人性中做选择，前者也不错
         真是不懂吖。
         在我什么都不懂的年级，我看这电影，看得不知所云。。。
         虽是经典 不太喜欢
         看不下去。。。
         理解不了
         没有觉得哪里好。
         做作浮夸色情 吵死了
         无聊
         荒谬！！！
         莫名其妙的情节，乖张的人物个性，毫无逻辑的转换，如果不是有那么几个镜头，估计好多人直接删了，让人看了不知所谓的电影，不要期待能完整地讲一个故事，有些隐喻让人印象深刻
                
                 这...什么玩意啊.
         看不懂 肤浅了
         看的有点恶心~
         记得前后看过二次，每次都看的头晕，绝对属于搞七泥三的片子，太夸张。#还有G多##电影#
         不是我的菜
         实际上是我没看下去
         给5星的当真能看懂？还是只是不好意思给低分？
         快进完毕，看不下去，浓浓的英腔
         喜欢最后的骑车镜头,放轻松就好了,时间自有来处,生活会让我们慢慢体会.
         一般啊。没什么特别。就是俩人对着推来推去那段有点意思
         好久前的电影啊！他们都还没红吧！ 你要的并不是希望的结果...爱的人不是喜欢自己...
         不是我喜欢的片，很平静很现实的东西。感觉被高估了。
         可能是因为什么也没有经历吧，那段时光已不在
         看了20分钟看不下去了，本来想小清新一把，哈哈哈
         夏天都要过完了，好像还什么事都没有做。。我和葱宝宝说不好看，她说是我们老了@_@
         青春朦胧的情愫，这部电影让我记住陈柏霖
         很清新的电影~可爱(⊙o⊙)哦
         为什么分这么高？感觉像高中生写出来的剧本，如此简单粗暴又没有感动。
         已经错过了看这种片子的年龄，毫无鉴赏能力
         桂纶镁还是特不起来啊，这类剧一向不喜欢，类似的还有甜甜圈，看了想骂人。不过画面还是一如既往的台湾校园美
         看完电影 就记得“我叫张士豪 天蝎座o型 游泳队吉他社 我还不错哦”。  我真的讨厌还没长开的桂纶镁 还有她的同性恋 也许是我到现在才看这个电影的缘故？
         钢琴曲不错，青春故事，不过无聊。
         不到一半就开始乏味。。。只记得游泳社o型血了  - - 
         一点也没看懂……我离17岁太远了……
         这片让我想掐死所有的主角除了张土豪这个复读机，大概全剧本删除重复的五百个字就够了吧，顺手给了第一条短评一个赞，我想我的青春大概是被狗吃了吧
         桂纶镁好丑，陈柏霖符合校草形象，可惜这女同好莫名。。。
         好看在那里啊!!! 快进才看完的好么,就是不喜欢桂纶镁
         不懂。一点都没低俗小说的感觉。
         我承认我看不懂你们YY......
         俺不喜欢血腥……
虽说brad pitt这里的口音比较有趣
         改了历史不说，而且看着没啥意思……
         烂哭了
         委實笑不出
         话唠，荒诞，加上昆氏必备的血腥，除了昆氏配乐不掉色，实在是无聊闷到不行。
         很不喜欢....
         一群还不如我党电视荧屏二流业务水平的特务也好意思说自己是来终结战争的，漏洞百出的真是佩服他们不知哪来的自信。昆导的这个所谓分幕十足的整景，实在意义不大。唯一的亮点就是我家皮特的美村口音。
                
                 再一次证明了IMDB高分片并一定适合自己，不过也要感谢IMDB的评分,否则我怎么会坚持看完呢。2.0分也创造了我观影以来最低分了吧， 一是节奏缓慢到了极点。看了半小时了，不知所云，情节极为拖沓，几次都想关闭了，但是总希望后面能给我带来惊喜，越是期望越是失望。 二是对于颠覆历史的电影，实在不能苟
         哎哟卧槽。。。史上最低分。。
         什么跟什么啊？
                
                 战争都把人变成什么样了。
         对不起，我是真的觉得没意思啊。。。
         影片中段实在是无聊，总有种看廉价B级片的感觉
         编剧有点扯，若是像低俗小说一样拿不知名或过气的演员效果会好些。一个低成本电影的框架无端被拉大，像泡过水的面包，大了，但什么都不是；皮特就是泡发了的面包上葡萄干，标明这不是普通面包而已。
         我和豆瓣的口味越来越不搭了
         经过漫长的前戏，高潮竟然也是自己撸出来的。黑色喜剧？我真理解不了大师的境界。好吧，看那些自认为能读懂昆汀大师作品的人继续狂欢吧。珍爱生命，远离烂片。看了评论给加了一星吧，可能我对欧洲和二战的了解较少吧。
         最后也没有出现父子冰释前嫌的让人感动的画面，很多打拳击的镜头，可以当动作片来看。剧情没有让人感动的情绪，就是兄弟俩过关斩将，会师拳击决赛，哥哥最后胜了弟弟，然后就完了，太平淡，不喜欢，感觉不好看。
         莫名其妙的制造一个故事
         烂尾
                
                 对拍得不错的热血片没有抵抗力啊～～不过分数太虚高...平均一下。
         为啥分数这么高，还是我不懂欣赏。在我看来就是一个普通的励志故事，我觉的包括米奇妈妈在内的他们家的人，神经兮兮的。
         煽情爆米花拳击片儿
                
                 咋么个好莱坞很烂的梗生硬的转折也可以让我们看得这么high
         生硬做作de主旋律
         傻逼编剧草尼玛，不是汤姆哈迪 这一分都没有。
         看了开头就知道结尾的烂片
         毫无印象一定不是好片
         前半段看不下去，后半段本来还可以，但实在受不了一帮打酱油的角色
         一部严重被高估的电影。“感人”显得非常刻意，煽情之做作到了让人无法忍受的地步，剧本老套且漏洞百出。看这个真不如去看《铁甲钢拳》。
         这么垃圾的电影  怎么大家就觉得好看呢？ 哪吸引你们了？
         没意思，老套
         毫无悬念，高的潮的无聊电影。。。想睡觉
         要动作没动作要剧情没剧情
         冲8.8才看的，不值这个分，豆辨的打分越来越水了。剧情空洞，打不死的老大，莫名的英雄老二，可怜的老头
                
                 为什么评分那么高？哪里好看了？
         人物对话剪辑点好像有点问题 总体节奏很不错 可能是因为故事发生地的真实性所以很有张力 煽情点也恰到好处 当然还有小李的演技 三十一就这样毁自己的脸 哎 这才叫帅的想毁容
                
                 莱奥纳多在此片中想向演技派转型，为此特意学习了南非口音，但是，转型不成功，偶像派就是偶像派。
         西方人先做了恶，然后西方人又假装主持了正义，没有比西方人更滑稽可笑的了，然后东方那帮假装孙子的们在一边叫好。
         烂大街的剧本，父子情尤俗。可惜了莱昂纳多的演技。
         对于劳苦仇深的黑人，国仇家恨的政治题材，冠冕堂皇的“父爱辉煌”，“心灵拯救”的主题，还有平铺直叙的叙事方式实在无感……
         受不了好莱坞类型片了，命题作文一样，凤头猪肚豹尾做得刻意，极易预料，毫无生趣。小李子亮相时口音太好，后面不太容易保持。Dia的心理着墨不够，以致于两次转变显得相当突兀。哪有这么开化的非洲人有勇有谋地陪你找钻石，太能意淫了……
         二逼导演二逼编剧是怎么骗到钱的？
         好假啊，尼玛的，明明可以让所罗门背着上山。还有，那些说从此以后不买钻石的，装的啥b啊？
         非洲大陆的美丽风景和血腥现实，希望看过这片子的人以后都不再向往钻石.
         这个口音实在让我撞墙 但一定是吸引天线兄的原因
         故事编排做作，一群人跑来跑去。当然题材和内容不错
         人物性格刻画得还比较真实。看这片子让我觉得生活在中国其实还不算是最杯具的。
         通篇叙事，却很凌乱，无法吸引人。
         去观看：一个概念或事件被呈现出来的方式。一部电影（虽然故事也很糟糕）能拍成这个样子，只能说人跟人之间还是有很大差别的吧...
         很普通很普通，表演普通，剧本普通
         真是又臭又长啊
         没什么亮点，不管是剧情还是表演
         貌似大片，貌似伟大，是我太麻木了吗？一点被震撼的感觉都没有？主题是伟大滴，非洲景色是好滴，导演的镜头和剪辑实在一般
         题材很好，非洲大陆内战冲突残酷，西方公司为经济利益阻挠和平，帅男坏小子改邪归正，女记者不畏强权报道黑幕，只是，导演的表现手法，没能很好呈现这些紧张与矛盾。看过《卢旺达饭店》再来看本片，确实差很远。有了好题材好演员，还需要好导演好编剧，不然会食之无味。
         俗套的故事
         老子快被谢娜的配音恶死了！！！
                
                 觉得应该很有意思的设定给拍得很冗长……这部的节奏才叫差吧……【也许国语配音的缘故- - 我听出谢娜的声音来了真是Σ(っ °Д °;)っ 
         一听就是谢娜那三八兮兮的声音。粉红糖果世界。腻死了。乱入幼稚园的错觉。。。被评分骗啦。
         没有惊喜，没有感动
         快进到底
         可傻逼了片，难看死了，最烦去电影院看电影！
         1.是看了微博上很多大佬推荐才去看的 2.我果然是没有童年的，那些游戏我几乎都没玩过，很迷糊 3.好像真的没什么可说的，剧情很老套，人物有些《卑鄙的我》的赶脚 4.看了豆瓣上的评分和评价，很明显的水军刷榜，真恶心 5.唉……★★
         真不知道这个高分怎么来的  五毛恭喜你，我成功的被你忽悠了 问候你祖宗十八代
         好在哪？
         不咸不淡，不轻不重，纯装多了就变蠢，与马达加斯加一类闹剧比较接近，远远不如那些功夫熊猫、冰河世纪、玩具总动员之类的。
         好久没看到这么无聊的动画片了，低龄弱智，几个游戏人物也只是来打打酱油，怀旧什么的皆狗屁。
         已经完全看不进去这种CG动画了…
         没看下去。。。看来基本告别动画片了
         相当无聊
         作为dreamfactory的脑残粉我第一时间感到强烈不适…整个背景设定的逻辑就很怪，笑点和人物都太低龄化了啊比如女猪脚小姑娘自私又bitch的让人生厌…好玩的配角戏份根本不够，没什么比较绝妙的梗
         后半部分没有耐心快进看完。坏蛋拯救世界的尺码，结果没控制好，顺带救了自己。
         2012年的光棍节，可笑的居然去看了动画片。整体都不怎么样，一顿想睡觉!
         没感觉
         没意思。前后左右被小朋友围住，咔咔咔吃膨化食品，踢前座，跟爸爸妈妈发脾气，这片看的我好黑线==2012.11.18 北站华臣。
         不就是个游戏人物的自我救赎和新生么，至于8.8分？全世界都没电影了么？
         中国黑色幽默电影不是从他开始的 但是是从他开始泛滥的
         别人笑成那样我都找不到笑点
         这剧情始终 吸引不了我
         为什吗我看不懂哪里好笑
         看不下去``不好看``
         不过是抄的不错而已，请看《四杆大烟枪》
         真的不好笑，可能我对方言类的喜剧不感冒吧，当时和好多同学一起看的，他们也没啥大反应。。我确定我看完了，可情节也忘记了。。
         贪念又一次制造闹剧~~
         我觉得挺垃圾的
         以前看的。就这点幽默功力啊
         俗到极点的一部片子。。。盖里奇的中国“弟子”
         我要给一星！！！赤裸抄袭我儿时心中的经典，还抄成那个脏兮兮的样子
         难看
         又被忽悠了
         有点无聊
         烂俗套
         很遗憾，人人喊好的片子，我欣赏不了
         一看就是模仿的痕迹很重----尽管我没看出来模仿了谁.然后刚刚才把<Lock,stock,and two smoking barrels(两杆大烟枪)看完来.才知道哦hoho这才是真正的coinsidence.虽然太巧啦,不过还真的蛮好笑呐..~最好笑的一段是凶狠的劫匪在铁笼里抢毒贩,还有两个只会偷邮车的"北方猴子",笨笨的还去当小偷~~表情好可爱~~以前没看的时候还以为是讲黑帮的片子咧,那么严肃的封面. 
         实在不喜欢.
         相当矫情一片
         没有郎雄主演的那部同题材一半好看。除了穿针那段让我想到外婆之外几乎零触动。俞承浩小时候比现在可爱
         缺家少教的小屁孩，真想一巴掌呼死他，当然了他妈那样一个不孝女，能养出什么好孩子。电影方面也比同类题材差远了，9分非常虚
         最大也是最致命的败笔在于让“外婆”出演这样一部空洞无神的电影。豆瓣评分畸高，令人不解。
         只有我会觉得这丫就是个有人生没人教的熊孩子么(⊙_⊙)？这是讲熊孩子是如何在善良的外婆的感化下改邪归正的故事，神烦。。。这是年龄小，还教得过来的。教育，不是一味纵容孩子溺爱孩子，该批评批评该责罚责罚，你看他妈那样子，就知道小时候没被感化过来
         一个严重的社会问题竟然如此轻松的来表达~简直要质疑导演的道德水准！
         这片子何德何能能获得9.1的高分？什么催泪大片，我泪点低成这个样子，却连被打动都称不上。一个自私的女孩抛下年迈的母亲，又把自私的儿子丢给连照顾自己都费劲的外婆，请问泪点在哪里啊亲？！这种病态的亲情哪里值得感动了亲？！
         小孩子被教育成这样对待长辈，如果觉得这样可以理解我也没话好说。要不是外婆那个角色这片一星都不值
         虽然挺清淡的可还是用了很俗的剧情和韩式催泪法。。。。。而且有很多情节设置不失真么？？
         一个非常欠揍的小屁孩修理他外婆的故事，他对外婆的态度改变始于发现外婆塞给他的两张钞票。
         跟蒋雯丽的 我们天上见 没法比啊，一直都没有高潮的电影
         不知道怎么评价那么高 无聊透了 也丝毫没有打动我 烂的要死 豆瓣好多高分低分都一帮傻逼捧上去或者刻意贬低
         我知道好看 我知道好感人 但是这样的外孙让人真的好生气 真心愤怒了 就算最后给他洗地我也还是不喜欢 好讨厌 好心痛。再好的作品到这么痛心让人看不下去也是不行 社会为什么那么多阴暗面 如果我认识 我肯定削死这小屁孩。最起码的家教都没有。草。憋心。
         看了十分鐘就知道絕對是豆瓣上面的高分，只是沒想到有這麼高。本來想罵的一通話突然說不出來了，我只能說諸位實在是太容易被感動了。（ps：忍不住來一句，那個小混蛋根本就不會演戲，小孩子也要選角的啊！）
         这小孩也太讨厌了。
         即便看着片中的外婆佝偻的身躯让我心酸并想到了我的爷爷奶奶外公外婆，即便看着看着还差点哭了，对不起，我实在很讨厌这部片。片中男孩各种行径真是令我厌恶，各种不懂事，看着外婆的模样就让我痛心。结尾的转折并没有什么卵用，太过突兀。即便是小孩子，不懂事也要有个度，绝不是这样的。
         一直到看完我都没有发现“爱回家”，我只是有一种很强烈的冲动，就是要劈死那个不懂事的小破孩！！！！！！！！！！！！！！
         这样的家庭亲情类题材让人实在没法狠下心吐槽，但是这类电影还是日本人最拿手，除了悬疑惊悚片韩国人拍什么都滥情，这是改不了的老毛病了。
         看到开头就猜到结尾的东西。一个面目可憎、丑态百出的幼童，尽情演绎他与生俱来的利己主义。表演生硬，套路简单。从小没外婆的人表示不能理解。
         哭了，是因为不忍心看到老人家被欺负成这个样子，而不是因为他们之间牵强的“亲情”。那小屁孩很讨人厌
         晚上看的笑了好久
         神车
         没看
         粗糙
         为什么我觉得一点都不好笑。。。
         晕了
         小时候电视里看就觉不出什么美感，如今再看，加深反感。
         一般
         8月9日。让一个班又一个班从头笑到尾的片。生活中什么样的笑都要有，这样是不是够完整。
         看不懂
         笑笑就行了别太追究
         离我太遥远的年代
         自然主义喜剧
         不好笑
         95后，完全get不到其中的笑点，看着看着就睡着了。也没有引起什么思考……
         影片有点老了，作为一部喜剧，笑料有些无可奈何，但是朴素的生态环境观念才是本片最重要的内涵
         突然想起这片子也是看过的，然而完全get不到笑点？？
         完全不理解笑点在哪里。好老套的搞笑方式，不喜欢
         第一次觉得一部电影竟然如此长，沉闷，笑点是真没几个啊，完全看不下去
                
                 笑不起来，感受不到搞笑在哪儿
                
                 不好意思，完全受不了！！！
         能来点不一样的初恋吗
我喜欢黑小妞
         男人都想起初戀，妹子眼裡全是帥哥哥
         这个明明很做作的呀……………………
         这女猪脚长的。。。后来也没有变漂亮啊
                
                 我肝儿疼
         看了第二遍，又第三遍
         哎呀我都不知道说什么好
         這部算搞笑片咯~
         除了游泳池那段其余部分不给力，男主角帅得很乡土，泰语各种难听，笑料各种老套，男主角各种圣母。没什么感动的这一点我不认为是我从没喜欢过谁的原因
         我就是讨厌看泰国片，我就是对泰国电影有歧视啊。说到底还不是一个悲剧么？那女主角一开头那个村姑像啊！一看就倒了我的味口！
         实在是没看下去。看这么多人给这么高的分，实在要怀疑是不是我的初恋来得太晚，以至于没做过这么多白目的事儿，因此而没有共鸣~
         去屎吧！！
         为什么我看得犯困
         室友半夜看哭得稀里哗啦的。。。可哭点在哪儿？？
         女主可以教我美白吗
         演员们不堪入目，长得都跟中国的运动员似的，可见泰国人的进化程度⋯⋯另外其电视、电影的水平也处于中国上世纪60年代，除了是彩色的，其他毫无区别，甚至可以说还不如！！真是奇怪怎么会得到如此多的好评！！
         男主角的声音好难听。。
         男主角您还是继续搞基事业吧
         没看到一半就切换了，推测出一个可能：豆瓣的高分是少男少女们顶上去的；明白一个道理：不是每个豆瓣高分的都值得自己观看。
         只能说我看不下去
         国王的工作就是读几句稿子啊。。
         可能我审美不高吧…看了三次都看不下去，感觉枯燥…
         我看不下去看不下去，把奥斯卡还给social network,还，还，还！
         你们到底需要从这种破逼电影中得到什么呢！我不懂，我真的不懂。
         这玩意儿也能得奥斯卡 给了多少钱啊
         不知道你们怎么看，我觉得就是没亮点~
         文艺片果然不适合一大票儿的人一起看，。。。看完觉得十分的长&乏味~~
         很一般
         英国主旋律电影.精致工整大气但很无趣.英王其实就是个演员,难怪奥斯卡总是对反映英国皇室的电影产生共鸣
         没看到高潮就睡着了，sorry，奥斯卡。
         这种冲突不尖锐矛盾不突出剧情无高潮光靠虚无缥缈的演技来做卖点的电影能找到资金拍出来本身就是一件值得尊敬的事。
         再看一遍仍然给一星
         不知道别人的看法，反正这个片子是我见过的反应英国王室当中比较差的
         什么玩意啊
         不是我喜欢的类型，其实中途可以睡觉
         想不通怎么拿奥斯卡奖的
         能将这样一个励志题材拍的如此有文艺气质，不过还是很说教。
         没看明白哪里好！！！
         这种烂片也能当选奥斯卡最佳影片？瞎了我的狗眼！
         太失望了。缺少时间和日常生活的惊心动魄，尤其是比较《56up》。俩人还像初次见面或久别重逢一样，有那么多扯淡的闲话，好假。结尾真是太幼稚了。Celine长得好像希拉里。
         前两部是两个人叨叨叨，这部一群人叨叨叨。很高兴我终于快进完了这三部不用再受折磨了。俩主演也都老得太厉害了。拜托别再有第四部了。
         九年之后，给了这么一个piece of crap？！愤怒！！
         恕我看不惯这么长的对话
         末日来了，请将我抱紧。
         打五星的都请不要再装了好么！
         到底哪里经典了？！为啥我觉得就是2个中年人一直不同的吵架啊吵架啊 无聊透顶！是我太屌丝？也没觉得台词多出彩啊 几乎没配乐没剧情没起伏 就吉他弹唱那段还行 实在不懂为啥这么高的分。。。
         一个半小时都是两个人在吵架~
         怎么无法接受这种设定
         已经看不下去了。。。
         还能再聒噪一点？没看过这么想摔耳机的电影
         《黎明》《黄昏》《午夜》。三部电影，戏里戏外都是十八年。而我则是用了一个晚上就把三部电影给看完了（或许这是一个错误）。无疑，《黎明》是最好的，很自然；《黄昏》最差，很牵强；或许《午夜》比《黄昏》好，但我在坚持看完《黄昏》后，看了一半《午夜》，睡着了…
                
                 前两部拖沓的不行，这第三部更甚
         不知道这片为什么评分这么高，看都看不下去了
         真不知道那些人为什么会哭？5分是怎么打的！！！浪费我两个小时
         冲破幻觉看清真实后，才是真爱的开始——评《爱在午夜》。最后这一集延续并充分展现了“回归真实”的主题，但整体让我很失望。导演的理想化痕迹过重，导致很多地方与前面脱钩；情节上前后混乱、言之无物；人物设定上，和前两集有较大出入，并不连贯。总之，这集痕迹太重
         寄予厚望，结果总是很失望。
         那些忍受不了婆婆妈妈的傻逼国产电视剧的朋友们你们是如何忍受的了这片儿的？
         2.5星
         陪qibaobao看了N遍都断断续续，完全get不到重点在哪，好看在哪。
         认为这片难看的我大概是一个人吧……
         中规中矩略无聊。非常之没有创意！人物设定很多，小孩子看了绝对会看不懂，但是这是我看过的第一部不适合大人而最适合小孩子看的动画片。有点弱智。硬要挑长处也挑得出来，但一部动画片拍成这样真的挺弱的。
                
                 看睡了
         此片再次宣告了迪斯尼与11区不可言说的面里关系，法国人将此只作非竞赛提名已经是给足面子~~不管五虎用媒体如何造势，还是难挽颓势~~~真心怀念跳灯~~连内核建置都开始拿来主义了，外制还做成这样，皮克斯未来何在？？扼腕痛惜~~~~还在赞创意的那些，是真的不知脳内ポイズンベリー 11年就出版了吗
         动画片可能真的不是我的菜……技术性的东西不懂，传达的意思又不喜。
                
                 低龄向。各种意义上的一般，评分太虚高了。并没有看到什么创意、新意、亮点，故事也老套，画风也奇怪，即便是动画也不能缺少必要的严谨，整体偏幼稚。
         真的没有想象中好啊
不喜欢joy的超强个人主义
全世界没你就崩塌了？
两颗星给配音。
还是更爱大白～
         看了20分钟就关了(再见)
         有點感觸，but過度簡化人類的情感，從頭到尾為了教訓意味創造的角色，手法太不高明，大概族群就是設定給小孩看的吧
                
                 有点幼稚…not my type
         没什么兴奋点啊。。。
                
                 看到一半睡着了
                
                 名不副实
         期望值太高了。最高7.9分。豆瓣人能不能懂点美学和城府？人物性格扁平，典型的样板戏。
         无聊至极，整个片子在傻欢乐，却不能引人欢乐。
         一个我觉得并不好的电影，却偏偏我们的管理学老师要让以管理学的方式分析，并写两千字的论文。😫
         好看在哪里啊。。。
         人设不怎么讨喜啊。为什么只有乐观的头发12不一样?
         我们课题组的几个心理学研究生一致认为这是一部垃圾  我一直是怀着一种恶意来向别人推荐这部电影的
                
                 不是我装逼给你低分，是因为哥是在看着费劲。电影应该是讲故事的，你的故事当然可以惊悚利器悬念摆出，但摆脱，别搞成拼图游戏OK？
         故弄玄虚个屁啊，傻逼文艺青年们去屎，非得看影评才能看的片就是哗众取宠！
         反正没怎没看懂~尤其杀了三个人那段....后半段居然就突然腐了==！
         可以了这么好的外文名和中文译名
         管你什么伟大，反正劳资就是看不懂。
         快睡着了。。
         终于看了传说已久的穆赫兰道。俺想如果不看评论，谁能一遍看明白，谁离蛇精病也不远了。剧透：梦里不知身是客，一晌贪欢。
         都别瞎鸡巴琢磨电影的意思了。答案就是，导演自己也不知道自己在拍什么
         是电影还是填字游戏？
         其实就是一部呆板的弗洛伊德教学电影，谁能说看起来不无聊呢？
         太深奥。。看不明白
         咱装逼能有个限度么各位？
         我曾以为群众的眼光是雪亮的，在看完穆赫大道之后，才发现群众的智商远远在我之上，这么费解的片子居然能得分高达8.6= =
         神作留给神人看！你们爱看几遍看几遍！反正我是觉得看一遍已经够受的了～这特么叫做神马事！
                
                 看不懂。而且看了评论后仍然不喜欢。
         電影方面我只是個二三流的觀眾，導演要玩形式請儘量壓縮時間，兩個半小時的長度讓我有種被愚弄的感覺；
         碎片化剧情+拖沓的故事行进，难以让人专心看下去，中途打开豆瓣看解析还让人看不懂，对照着看到后面部分才能知道原来前面的一长串剧情都是梦。故弄玄虚，差评！
         绝对装逼之作，那个低俗喜剧打错分了。
         每一分钟都是折磨，我竟然他嘛的我完全知道是什么玩意！每个一句话都是念台词，每一个动作都是做作！每一个镜头都是摆拍，每一个场景都他嘛的像是AV导演在拍关键部位，每个表情都是事先准备的，我受够了！一个两分钟就能讲完的故事，他他嘛的拖了两个小时，不就是演艺界的那点鸟事吗，功利，女同，谋杀
         事实上这电影除了结局其余无聊透顶
                
                 首先不得不说的是，这个电影并不好看。全片谋划的是什么？是除掉那个知道自己真面目的人，防止被指认，可最终杀了他又有什么意义？警察都知道你就是死神了
         无爱，看不懂
                
                 神神叨叨。
         有毛好看的
         被吹捧过头的悬念
         真.影帝and小说家
         有点乱，并不是很好，有点过于超脱和碎片了。
         这部电影看得我很累，首先整部电影的架构不够稳固，没说清楚好故事线，太多人物，角色不够分明，悬疑部分也是靠编出来的，就是最后恍然大悟的那种，差点想弃剧，但因为我没弃剧习惯，所以...总之，被这部电影搞得一头雾水不是因为你智商低，只是这部电影有些乱七八糟
         没错我就是热门评论里那种说看不懂晦涩难懂的白痴
         不咋地
         這種片子看多了也會覺得沒勁吧。
                
                 一般般
         节奏太慢，故作高深
         实话，没看进去
         一般
         剧情太拖，不好看。
         快睡过去了
         没看进去
         真几把没意思
         和《一個字頭的誕生》一樣 在陣容上都無可挑剔。可惜年代有些久 拍得很粗糙。一直等杜琪峰給我驚喜 可惜到最後也沒給到。Mic是內鬼還眞沒想到 但也不過是留給觀眾的煙霧彈而已。商城槍戰和五人的踢紙團確實很花心思 但也不足以力挽狂瀾。
         半个小时的故事，一个小时的枪战其中有半个小时的摆pose，也许比较适合那些喜欢玩电脑游戏的口味
         香港烂片。枪战戏太扯。手枪100米都无敌。步枪100米内居然毫无杀伤力。最后结尾不错，感觉亮一下动过手脚的子弹就可以结尾了，观众能明白。音乐不错，紧张感营造的不错。加一星。PS类型里怎么会有惊悚？惊悚个屁啊！
         可能是我看了中文配音的原因吧....很蹩脚的配音把这部电影给毁了...
         无力吐槽啊，片如其名，整部电影从头到尾都是bang，bang，bang，杜琪峰也拍过这么无聊的枪战电影。
         这片真的有你们说的那么神吗..垃圾的要死..哎``
浪费我生命的100分钟..重要的是 我发现了..杜琪峰 这2B 没事 就喜欢整个3剑客啊,四大天王啊,5人帮啊...真是 秀逗至极``  看一部 我骂一部...  这片居然分还这么高...我真的 无奈了...豆瓣没负分, 哎
         尼马，都不知道分是怎么打出来的，什么是《放逐》的姐妹篇，差太远了吧。简陋的情节，枪战也好不出彩，兄弟情谊比起放逐差太远，结局也差太远
         港片就是港片，果然烂。哪怕是这么高分的港片。
         那么多人耍酷耍那么久，有意思吗？！
         导演在这部电影的风格上太偏执了
         tiff杜琪峰作品回顾展。看不出来哪里好了，剧情太简单，制作又粗糙。音乐有点宣兵夺主，而且带来一种很强的"老片"感（这点加分）。但主要还是整体觉得没意思。（看完长评第一我真觉得想太多，居然还有争议，应该直接QnA问下导演的，不过估计导演早忘了吧）
                
                 ..........虽说全明星阵容可......
         从那时候起,杜琪峰就装腔作势了,本片的音乐成了主角,同样的旋律不断的重复,影片的主旨就是表现黑帮的心狠手辣和江湖义气?被8.4分骗了。
         完全可以把后面半小时的戏单独拿出来，之前都是扯淡，还有这么多给5星的，去你妈
                
                 这类看多了杜琪峰就糙了
         什么鬼，原谅我对这种形式大于内容的讲黑帮火拼的港片理解不能。配乐简直魔音穿脑。
         我失忆了吗，以前怎么会是四颗星。现在看来无趣，两个故事，保老大，杀通奸。
         没看出啥牛逼地方
         看的国语配音版，太恶心了，配音~另外吴镇宇这发型像刘烨
         几个帅男在不停地摆破，完了。
         废死族拍的片子，不喜欢用极端方式来政治诉求。到底应不应该判死刑，应该由被虐至死的受害者灵魂来做决定，而不是所谓慈悲的外人。如果无期徒刑能真正无期（无减刑无假释无保外）我倒是赞成废死。可前段时间那云南连环杀手就是有杀人前科的犯人从监狱放出来后又重开杀戮。慈悲杀人犯，就是对受害者残忍
         真难看
         1星给摄影。
         政治诉求类作品并不就一定差，看看《平常心》就知道，但凡言之有物、情感真挚、自圆其说，就很容易动人。[大卫戈尔的一生]则在这个光谱上处于负无穷的位置。逻辑因果被完全放弃，人为造出的悲剧之矫揉，让你不禁怀疑主创们其实是反对他们所宣传的东西的。这是一部道德沦丧的电影，是对人类智力的羞辱。
         虚情假意的鸡汤白左片。内核高高悬在天上，即使能发出强光闪瞎观众的眼，也绝对碰不到观众的心。在这个层面上本片与《2012》类电影有异曲同工之处：一个是靠夸张的画面制造视觉猎奇感，而另一个是靠极端观念制造心理猎奇感，正因如此二者一样的肤浅，不真诚。
         傻不拉几的电影，导演失手，编剧乱来，转场效果简直灾难，主角控诉的动机和方法都是错误的，甚至价值观都在打主题的脸，IMDB 7.6，Metascore 31，但豆瓣8.7甚至进入Top 227！我能理解《爱乐之城》和《少年时代》你们都是被外媒洗脑的，是可以治好的，但这一部我真TM不懂啊！
         故事一般，情节推进有很多做作、生硬。看到一多半明白结尾要讲什么。演员没什么出彩的表现。不会是反死刑组织资助拍摄的吧？
         没悬念。另外还要感谢pps，把片子剪得跟你们全家被轮奸了一样。关键内容全艹你妈了。
         这部片子到底讲了个什么故事？到底想表达什么意思？男主角最后还是被处死了，他到底是不是真正的杀人凶手？我觉得凯特温斯莱特很一般。
         以自杀伪造成他杀，导致自己错判死刑，并且最后执行。死刑执行后，再由人释放关键证据，来证明这是错判。这实际上就是二人主动选择自杀，伪造成他杀，以此证明死刑制度的不合理。这是错上加错，我不欣赏这种行为，我不认为两个选择自杀的人是殉道者。相反他们只是个懦弱的人，自杀是不可原谅的犯罪
         各种漏洞都在挑战常识，前半部分又太过赘余，剧情有些狗血……
         仍然是死刑的支持者，反对死刑者的心态让人看到一半就能知道是怎么一回事
         Self-righteous, sanctimonious, incoherent, and morally dishonest. 悬而不疑，只看前三十分钟就猜到结局，艾伦帕克太想make points，努力play smart，却没有呈现任何有力的论据，看完反倒觉得死刑不必废除，应该加强审理取证。肥温扮傻，史派西强作正义赴死状，实在没什么好看的。
         毫无意义的自杀行为，目的性如果说是为了促成死刑废除，不如说是出于个人私利，为了逃避个体痛苦。
         编剧精心的编了一个我很震动但完全不感动的不现实的伟大故事。一是，这个片子的政治宣教色彩严重；二是，我个人不认同废除死刑；三是，为了政治目的走极端我无法认同。
         8.6分大概说明这部宣传意味浓厚的片子对大部分观众成功洗脑。可这几个二货以谋害2条性命为代价来说明自己是多么的珍惜生命，不是在对自己脸啪啪啪吗？讨厌洗脑片。还有那么多解释不通的地方：戈尔找这个记者为毛？牛仔跟踪为毛？中间给半截录像带为毛？车子坏了为毛？知道真相不打911反而练长跑为毛？
         民主党左翼的意淫脑残片，另外03年克莱斯勒公司就出大问题了
         邪恶的逻辑，变态的手段，用人为的假象混淆现实的途径，这和邪教用残酷的牺牲手段来获得来世的理想有什么不同？该片就是一场利用激进人权主义者的狂热来博取感动的舆论绑架
         他只是想证明，死刑会误杀无辜之人。但是如果杀的就是凶手呢？只能说问题在于警方的刑事办案能力必须严密。废除死刑的组织好像神教。为了证明组织本身，自杀自导自演这一切，真的是一群神经病。生命不是这么浪费的。
         陈柏霖 Bo-lin Chen / 桂纶镁 Lun-mei Guey / 梁淑慧 / 明金成 / 法国 / 台湾 / 易智言 / 国语
         呜呼，过了这年纪了。
         麻痹的为何评分那么高？
         节奏太慢啦。可能是我自己的中学和电影里描述的相差太多根本没有共鸣。话说老是把张士豪看成张土豪，是土豪就神作了。喜欢孟克柔这个名
         多人都推荐这部片子  说实话看过后比较失望 也许是心里期望太高？也许是自己早已迈出了青春的蓝色大门？不知道，反正觉得很一般，别人说的流畅舒服我觉得是平淡乏味，而且为什么我有一种想法孟克柔不是喜欢林月珍而是张十豪呢 只不过她自己也分辨不清
         搁05年之前看我会很喜欢。现在看。。不喜欢
         小清新。最后一段对白挽救了整部电影。也许我真的距离那段青春年少太遥远了.....
         好吧，我承认我理解不了这小清新的感情，还有那莫名其妙的台词~
         最近年纪大了，看到这片子太难过了…倒是睡了个好觉
         台湾青春片一枚，钢琴曲不错，但是侯志坚的配乐不是很对味，影片前面一直很淡只值一星，结尾那段话和陈柏霖骑单车时的背影花衬衫值一星......几处对白：1.我叫张士豪，天蝎座，O型，游泳队吉他社，我还不错呦 2.我是女生，我爱男生 3.如果许多年后你开始喜欢男生，你一定要第一个告诉我
         看的快睡着了。超反感这种类型的青春片。
         终于看了。不是电影的问题，也不是青春不青春，是不符合个人审美……十四岁的我所喜爱的青春片是《猜火车》……
         很不明白本片可以得到大众一致认可的原因，个人认为本片可以称得上是盛夏光年型烂片的始作俑者。主题长期不明，最后两分钟才明白一半。剩下的一半经猜测应该在“蓝色大门”四个字里，不过这四个字究竟是什么意思影片自始至终都没有交代过（难道是台湾的常用语？？），故无处考量。毫无疑问的烂片。
         我实在不喜欢这种小清新的文艺片。
         因为桂纶镁和陈柏霖而看的，那时的两人真的好青涩，还是喜欢现在的两个人。
         太青春了 青春地我泪流满面 OU......
         我也很讨厌这片...
尤其是当女生对男生爱理不理的, 当别人说话时无视别人, 真TM贱!
         我還是不喜歡台灣偶像片，，盡管這部片子打分那麼高= =
         真的很不喜欢这些小孩子的东西，就像岩井俊二那个白痴的电影一样，很无聊
         台湾青春剧总是让人淡出鸟来
         《读者》杂志级鸡汤剧本，看几个镜头你就立即知道会怎么结局的那种电影，“一个叫欧维的男人决定去死”？请带上他的导演和编剧。
         2.5，小清新一种，看名字以为会有点意思，结果很失望。
         多加了半勺味精，一下子就成了鸡汤界的爆款。社会主义新风吹进北欧乡邻，科教文卫工作在探索中前进，不断迈上新台阶。就连伊朗邻居这个移民设定都没有任何具象的社会投射，看来只能携手创建文明社区共建和谐家园了。
         假如《小氣財神》的主人翁Scrooge其實是個善人會如何？此片對此的回答是：Scrooge只能強裝自己是個僻徒，因為趨時，三精靈揭示的過去與未來將會轉如噩夢，無從忍受善無善報的人唯獨改信惡有惡報方能安身，僅管信得勉強。死之頌歌、道德頌歌、安身頌歌。
         叙事呆板、镜头跳跃，IMDb7.6，居然被几个公众号带成了好于94%的剧情片。代际问题、移民问题被消解成这样，堪称年度最廉价政治正确，主角连长相都像特朗普。一大票拿嘲笑“白左”当饭吃的野生红脖子居然感动的鼻涕一把泪一把，看不出你国人是太左还是太右（可能是太蠢
         温情是剂毒药，也是毒鸡汤，该死就死别犹豫！
         无感的类型，跳着看完，觉得没什么看头
         想死都死不成的欧维实在太惨了，连死的方式都不能得偿所愿，真是人间至悲。
         过誉了。为赋新词强说愁的感觉。毕竟一个又安静又富裕的高福利国家，实在难找什么冲突，这些冲突对他们来说可能也确实就是战斗了。作为hard模式的天朝人来说，有点理解不能。关于他和鲁内的汽车大战那段挺逗。
         真的特别的套路，不能说差但很平庸
                
                 都特么怎么被感动的？？？
         不咸不淡、不轻不重，也就是说，没有重点。小说这么写无所谓，电影这么拍就很无聊了。
         提前走与到点走，这段时间差，就给你炖了个鸡汤。瑞典文明社区典范，和谐社区先锋，是八荣八耻的好榜样。男人之间的较量是斗车。真应该把断了N遍的《维罗妮卡决定去死》重新拾起来。
         拿起枪的欧维，把世界上对他人恶意相向人渣的脑袋通通轰掉，若是如此，又如何铺排治愈与赞颂？在漫长的人生里，很多人最终长成欧维一样封闭古怪的树，他们的善良却没人在意，我不喜欢这工整的人性，我们都要努力做善良的人，可谁为我们去惩罚那些在琐事中不停伤害我们的人呢？
         放在20年前勉强给个三星
         想到会很恶俗，没想到还这么白圣母，结尾各民族人民都共建和谐社会了，看来离改编中文版不远了。
         讨厌邻居把伤心大叔调教成家里帮佣的故事。科科。
         妻子过世后 他也想一死了之。每次自杀都失败 却因此结交到了新邻居 养了新宠物。就在一切趋于喜剧结尾的时候 他却安详的在床上长眠而去。人在死之前 思维会高度运转，而那一刻 他想起的是和妻子第一次见面的场景。他因为无家可归在火车上睡了一夜，在车厢里摇摇晃晃醒来，睁开眼看见了白发苍苍的妻子。
         推崇个人奋斗呗，片子不是那么好看。主线是升空，但奋斗没描写多少，而是加入了太多的躲避。副线就是追查，没多大劲。还支出一根爱情线，更是无趣。最后办案人员是主角他哥，狗血淋头，强调了一下个人奋斗。讨厌，特别讨厌。
         努力可以克服基因？好吧，其实我一直很支持人类tamper with the nature以及人工优胜劣汰的
         尼玛闹半天是部励志片！！！！以为是科幻呢，尼玛能把科幻这个坑爹标签删去吗？生平最讨厌的就是励志片！！！！伊桑霍克和裘德洛一点也不像！！！！
         打牌成了花瓶。故事主线毫无特色，悬疑没有理性色彩。倒是让我第一次见到了才子戈尔维达尔
         安德鲁尼科尔一股子江郎才尽的味道，把这个概念原原本本照着样子在《时间规划局》里腾抄了一遍；再说这部打着励志大旗的电影，活脱脱一个屌丝驴友想去太空旅游的故事，每每出现问题都需要用做作的巧合去弥补，屡次出现的逻辑硬伤以及所做事情的不明就里令我哑然失笑，这让我不禁要问：“朋友，你这又是
                
                 真特么扯淡！公司死了个职员居然调查到大街上去了？要不要把地球上所有人都检测一遍？
         整个电影都傻乎乎的。意识形态陈旧。人物塑造不令人信服
         寓意很深，观赏性却不佳。
         这么个唠比片子还8.5分？？？除了乌玛瑟曼能看，剧情简直狗血的一塌糊涂。。。。男主角一路开挂无人能挡有意思嘛！！！
         极力想表达未来感，结果怎么都是小成本道具。
         美国基督狗真他妈惨无人道，因为人家是基因改良违反圣意，就安排把人烧死？他妈有本事别吃GM食品啊！烧完了异教徒烧“女巫”，然后连黑人也烧，是准备一路烧下去烧出个和上帝合体的未来吗？都是因为霍克瑟曼两人有一腿我以为电影里能挖出撸料才去看的啊唉！还挂个弱智侦探故事当幌子拿出来骗人好意思吗
         没看出来这电影哪里拍的好……居然有人当励志片来看……
         善良的软妹纸..落难的英雄..得势的小人物..血浓于水的兄弟..披着科幻外衣的狗血警匪片.从未如此讨厌大团圆结局.ps谁把片名译成变种异煞的?!太坑了简直!pps乌玛瑟曼居然有这么琼瑶的时候!那蹙眉的眼波啊~~~
         整个侦探事件和主题显得格格不入，把有些十分真实的瞬间都搞得不伦不类
         【凡是学校要学习的电影一律一星】这个原则不能破。但其实超好看啊超好看啊朱德简直是君生我未生我生君已老......颜的峰值！！！
         叙事沉闷 只看了30分钟
         架势摆得很大，探讨未来的基因歧视，影射现实。但几幕戏转折都用得太廉价，且对外太空迷人之处毫无展示，梦想变成了说教。细节槽点太多，比如穿着西服挂着块奖牌坐火箭升空，好像在头等舱里一样，决心拍软科幻但也不能这么不像样。评分纯属虚高。
         Ethan很好看，Jude不很好看，电影很不好看。
              虽然故事创意还行！不过导演功力太差！导致全片非常的晦涩！完全看不出导演想表现出什么！是男主角自强不息？不择手段？还是裘.德洛假借伊森.霍克完成梦想的哪种无私的执着！去TMD导演！还有翻译过来的片名《千钧一发》已经够牛头不对马嘴了，港版翻译《变种异煞》更是将坑爹发挥到了极致！
         让我想起了冒名顶替录取通知书的“罗彩霞”事件，人类社会任何阶段都要把人分成三六九等现学历、种族、肤色、宗教、姓氏……。都能把人划分等级。其实我们一直都活在影片中的社会里，影片里的等级划分无时无刻都发生在身边。这根本不是科幻片。
         老实说这电影没评论说的那么让人流泪，只是觉得打很激烈，弟弟抱着喝醉的父亲那段鼻子是有点酸，俩兄弟的剧情真心不喜欢，看到最后更是有一种关掉的冲动，这电影只能说一般。
         令人恶心的剧情设定。
         拳击。。。
         当主角就是好啊，尼玛前几局都让人打成烂桃了最后都能得冠军，合着拳击得冠军的秘诀就是打不死是吗？
         一个为还房贷的高中物理老师训练几周就能打败拳王，不可小看社会人的怨念。
                
                 汤姆哈迪电影《勇士》评分5.8怎么就是看不进去呢？没有《终极斗士3赎罪》中的打斗漂亮。
         好片的外壳，但是剧情太扯，完全不顾现实，汤姆渲染成高手，对手都是几拳击倒。布兰登老师改行，业余比赛都陷入苦战的水平，更高级别的比赛竟然就成世界冠军了？导演你意志力是可以逆天的吗？说白了一切都是为了剧情需要！但脱离现实的煽情就是矫情。硬汉、温情、感动这些词都跟本片无关，就是矫情！
         剧情狗血，结局操蛋，他哥就是个人渣靠着猪脚不死定律蹦哒到最后简直恶心。
         看过豆瓣推荐才去看的，豆油们说比铁甲钢拳好看，结果看的途中我去洗了个碗，扫了个地，发现还在喋喋不休的对话，于是又跑去洗了个澡，然后终于开打了。希望越大失望越大，一点不精彩，四分之三都是各种对话对话。哪里有励志？哪里有激情？我觉得不如铁甲钢拳，至少不会让我看的打瞌睡
         太恶心了
         剧情太不完整
         如果tom赢了就10分。
         现役的ufc重量级冠军赛也只不过拿小几十万刀的奖金。。那几百万的什么比赛坑爹。ufc门票收入最多的也不过六百万刀。还有哪有一场比赛什么准备都没有就开打，速度就打完，打完什么就像什么事情都没有发生。职业拳手哪个不是准备好几个月才打。里面一些小的专业纰漏太多，这个片子真不适合mma迷看。
         真正的勇士敢于直面惨淡的人生
         看老汤。看到一半觉得激战是inspired by this吗？但是好像激战比较好。看到后来发觉两个其实也相差挺大的。元素太多，故事讲不圆啊！
         剧情俗套，难以忍受。感觉被评论骗了，这片也能让人热血？
         结局是个什么玩意儿
         很久以前看过的片子，兄弟之间，父子之间，很多无法沟通的矛盾，在暴力之后也许可以得到宽恕
         对结局不理解
         是不是有一點過於狗血和煽情？。
                
                 女主角这四六不懂的小瘪犊子玩意儿，做你的熊孩子国公主去好吗？民主！？共产主义不更好吗？
                
                 诡异的高分啊……难道只能怪罪于电影院的配音版？
         真的老了，看不懂。
         开始有点意思，故事的情节设定放在了游戏世界内部。后面就减分了，把故事的主要场景放在一个女孩子玩的游戏里面。那么多糖果啥的，#看得不爽啊# 游戏还是男孩子的天下，不要在一个 雌性游戏里面找共鸣啊。
         被谢娜的配音毁了。。。
         导演: 瑞奇·摩尔
编剧: 珍妮弗·李
游戏人物好多不认识，情节也很乱，看不懂，实在不是很喜欢，对于本片8.7分的诡异高分，我只能说抱歉！
         对于豆瓣的动画评分我只能呵呵
         笑点不多，主要靠感动妞点。
         迟迟进入不了剧情，一直在聒躁，剧情不仅没新意，离玩具总动员还存在不少差距。应该归为烂动画一类。像里约大冒险这么惊艳的，完成达不到。
         跨越CPU运算位数的爱。OOP的便利性。美国从小就热爱的枪车球。定位有问题，有8位回忆的一准儿会觉得太幼稚了（对比communityS3e20）。
         disney3d动画部翻身之作
                
                 怀你妹的旧
         要3D没3D，要故事没故事，就剩一个小女孩在卖萌 
         评分这么高，我被骗了，好弱啊
                
                 好莱坞也学会国内这一套电视营销学了，就一特眩目动画片，完全没有熊2玩3的高度，而且只适合小朋友看，别吹了，各位五毛银子到手了吧？
         出色的想象力导致出色的剧情模式设定！惊艳！剧情比狗屎还臭。那个小女孩当初就应该把你射墙上！
                
                 睡着了
         老掉牙的美国梦
         大叔和萝莉的逆袭~   只是。。最爱还是Pixar当年的UP  Wall-E 和怪物公司
         宁浩的笑点欣赏不来。
         莫名其妙地火了
         哪有那么好看？中国电影里算好的？
         看到結尾我覺得還行了.    
         真心不喜欢这种风格咯= =“顶你个肺哈哈”
         混乱支离
         画面太糙，到底哪里好笑了＝　＝
         没有传说中那么搞笑。
         盖里奇来了
         其实我挺反感这部片的 空洞的黑色幽默 没内容 
         不能理解为什么那么多人在电影院爆笑~是我病了吧~
         说实话我完全不理解这样的方式，不对我胃口
         不明天为什么曾经那么火，明明不好看
         笑不出来~
         疯狂么
         为了：白龙飞的"狗日的"
         居然有人说从头笑到尾
笑点是不是太低了点
         山寨版两杆老烟枪。
         哭了，是因为不忍心看到老人家被欺负成这个样子，而不是因为他们之间牵强的“亲情”。那小屁孩很讨人厌
         无谓的煽情，小屁孩装老成，沉闷的情节，让我对韩国电影有些犹豫了。
         看不下去，造作刻意极致，为了煽情而煽情
         一点儿都不感人！！！那个小女孩，她竟然是女孩！！演的太差劲！！
                
                 换做是五年前的我也许会按照导演想要的一样因为相宇的转变而感动。可是，1，这部电影似乎在暗示，因为相宇后来转变了，所以之前做的任何事情都值得原谅，并且，能进一步地烘托外婆的可贵以及相宇心中的爱；2，后面情节的发展真的是尼玛的小学生作文一样；3，不知加上爱情部分何故，就算是早恋。
         豆瓣对韩国片的评分一向不准。或者我实在不适合看韩国片。
         说起来，这大概是韩国版变形记吧？熊孩子再恢复普通的教养我也觉得他没什么可爱的××××××讨厌导演这样使用大家廉价的同理心。
         我病了 我想你 帮忙针线  他戏弄别人被牛追赶 最后小伙伴反过来帮助他
                
                 想踢死这孩子。。心里变化的太突然
         韩国版《暖春》，精神春药。导演用了大量的无意义的长镜头才勉强把这个没什么内涵的剧本抻成80分钟。
         太矫情了撒，受不了，太过了，过的就像这评分一样。
                
                 本想大哭一场，结果看的我差点睡着，还气了够呛。哪来的么不懂事的小孩？还有无条件无表情照单全收的姥姥？表示不能理解，无法带入，我爱我的姥姥，我小时候在她身边时候也没这么混蛋过
                
                 拍出这样的电影来除了赚人眼泪还能干什么？女儿不孝顺成这样，只会教坏孩子们把！负一百星！
         我欣赏不了
         一欠揍孩子加一本色出演老太太，看了一半多，着实没耐心继续看下去。孩子的乖张也太做作了，用脚趾头都能想到后面会大转变。没什么情节也没什么细节，评分那么高，感动的人那么多，应该都不是为电影本身吧？
         怎么看怎么觉得这小正太像想你里的Harry，看完一查，我去，还真是。
                
                 这哪里是感动，分明是虐心，熊孩子虐老婆婆，老婆婆虐自己
         9.0的高分是怎么打出来的。。。太刻意了，一直都很欠揍的小P孩怎么就突然被感化了，转折太僵硬了。
         我外婆是我最爱的人，她去世那年我读高一，之后好几年，我不许父母姐姐提起外婆，因为我无法忍受他们那种不痛不痒的淡然态度，仿佛去世的是别人家的外婆。所以我理解大家为什么感动。但我必须打低分，因为太讨厌电影里的熊孩子。韩国人总是从极端里找灵感，他们就从来没拍过真实的电影。
         想了一会，还是一星，因为留给我的印象比烂片还要差。曾经我看韩国高分电影的时候，也会感动得不行，后来或许有了偏见吧。这电影确实让我想起童年，想起很多事，只能说在事物上很贴近生活。但如果我来拍，纵使拍出来是烂片，也绝不会是这样的调调。韩国大部分高分电影已经成了我眼里的电影界岳不群。
         真心觉得一般
                
                 这个一星是给我自己的.完全不懂！！！！！！
         也许理解不同？没有预想的好。
         同事推荐的 没看下去
         哈哈哈哈哈
         完全没找到笑点
         这很好看
         现在大概笑不出来了。
         因为一个瓶子,就可使善良的民族产生矛盾,那么对于现在的我们来说呢?
         第二部好看点，来自最原始的最本质的笑点
                
                 不懂笑点
         最后的上帝之界太漂亮了
         记得没什么笑点
         看不下去
         我就是一点也乐不出来，真的乐不出来
         很奇怪这电影居然得高分
         无聊 。。
         只能说
不是我的菜。。
         啥玩意 欣赏不了
                
                 这也算喜剧?
         从头笑到尾- -
         笑点少，不够甜，泰语难听，编剧生硬
         把我看傻了。。。真你妈狗血！
         节奏细节都还不错 结尾很恶俗 我还以为他想说最美的是擦肩而过呢.. 
         按说应该给3星的，但4星5星太多了必须平衡一下
         我已经世俗到觉得给人剪一相簿的照片丝毫不纯情只有creepy了妈蛋。
         两星全给男主的帅
         清新的蛋疼啊
                
                 我实在是受够了泰国电影……为什么会这么高的评分。男主角太娘了。分明是浩学长更可爱嘛

         怎么办我就是恶心这种
         校草长大了之后,也还是草,会被牛吃掉.
         白日梦太水了吧
         分数到这份上了250怎么还不把这垃圾踢出去。
         看不下去跌死
         不咋的，名不符实
         我要睡着了...
         总感觉好傻逼！ 真实的故事有千千万万种，编造的故事却总是一种。真几把假。
         比起其他泰剧差很多很多，太演了点吧
         不喜欢结尾 喜欢那个凤姐英语老师
         初恋那点P事~~
         一星给医生，一星给王后。这届奥斯卡烂透了。
         没什么特别的
         没有想象中那么好看。丘吉尔真是大舌头么。这个国王好强。我也不会演讲哈。。那个人妻子好猛。。。。
         睡着了三次才看完，以为有个完美的结局，结果就那么结束了
         没什么意思，散步的画面很水彩
         看这种片子就是浪费时间。
         结结巴巴拖拖踏踏好生烦人
         電影很精緻畫面很好看,只是劇情不對我口味.有點兒沉悶了.
         也没“那么”差，但是实在对于他得了奥斯卡最佳男主最佳电影感到名不副实，这里完全没体现出来bertie到底怎么优秀，我看到的是一个暴怒懦弱的结巴而已。而且没觉得演技有多好。实在不喜欢这电影
         看得人困得不行。看了开头5分钟就知道结尾是啥鸟样的电影
         垃圾
         最后的曲子在我kun1中用过

有爱情的男人有能力
         尼玛真心没想到是闷片啊。就是这片拿了社交网络的best picture啊……
         皇上无话儿.....
         我看得昏昏欲睡
         看到一半看不下去了
         额要是oscar上TSN最后输给这部片子，也只怪评委眼睛掐掉了。。。主旋律。。。其实就是蛮俗的，但应该会是critics和academy喜欢的类型><国王口吃讲不出话的时候真是急死了想抽他啊！唯一让人激动的是达西和伊丽莎白一起出现、对视的那组场景><
         睡了两次
         毫无情节，打高分就是艺术青年了吗？
         I hate this movie!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

尽管觉得ColinFirth演的很好，但是还是希望奥斯卡影帝给Jesse啊

请告诉我奥斯卡四大奖项全给国王是什么意思！！！！！！

奥斯卡欠Fincher一座小金人，欠The Social Network一座小金人，欠Jesse一座小金人！！
         不管我什么时候看到伊桑霍克那张脸都感觉像是吸了毒的，就是看不顺眼
         果然浪漫爱情面对真实生活的时候总是惨不忍睹
         對婚姻完全失去了興趣
         不明白为什么分数那么高，整部电影都在那聊天，也没几个场景，聊的也听不下去，给我困的。。。
         好碎碎念。
         不是我的菜
                
                 涉及真实生活，就这么让人烦躁么？
         这其实是意淫片的代表。第三部其实比前两部的质量还要好那么一点，没有主控思想的大杂烩不过是韩国饮食的水准罢了。
         对白 对白 对白= =
         两个话痨又开始了
         阅片无数，女猪脚的胸部是我见过最丑的
         这个世上重要的事情不止只有爱情，就算只有爱情也不应该一定要这么拍。170203*
         这是我第一部无论多少次也无法坚持看完的电影.很难过.从不排斥小众.文艺.独立电影.遗憾的是.就如那对情侣说的是有多久没闲聊要撒到这里.也很佩服编导就这样用无数个冰冷的对白撑起了全片.景物是幌子.镜头无意义.看似轻松的三观解读别人的故事.生活.文艺到距人千里外.九年一部的三部曲.我不懂你.别怪我
         这部是第二部的悬念，一开头悬念已经没了。这个系列片子，不如简单点，让两个人来个现场SHOW对白好了。还是王家卫的有诗意、意境
         你妈，矫情的要死，期待成灰，草泥马，草泥马，草泥马啊
         快进看的，受不了这种完全没有情节只有blablabla的。。。
         终于由两个人的喋喋不休，变成了一群人的喋喋不休。
我的强迫症使我看完了最无聊的三部曲
         是我变了吗 前两部对我影响很大 这部分两个晚上才看完 都是看到一半就困到不行 两人边走边说的样子  不像情侣 没有默契 相互看着对方的眼神也没有爱意 就连牵手都不会让人心动
         适合已婚人士，尤其是过得不爽的已婚妇女！
         我睡着了
                
                 家庭的温暖和爱，是对世界之爱的基石和源泉，呵护家人就是善待自己。内心地图清晰的人，不怕在现实世界迷路。
         20分钟后陷入深度睡眠(-_^)
         脑洞有点大，但是也没什么情节啊。评分比想象高好多
         只想说这种动画太不适合中国小朋友了，故事风格也不喜欢，最后爸妈的部分倒是挺煽情，其他的就真没啥了
                
                 幼稚无聊，尤其前半段看得想吐想吐想吐想吐
         全剧的亮点在于片尾的那只猫
         场景、角色设计和剧情毫无亮点。不知道为什么分数口碑奇高。
         每周英语课都要推荐一部电影，然而我拿去放的时候1/3的人在睡觉，1/3的人在玩儿手机
         我实在是对这种动画提不起兴趣……
         胡编烂扯淡！
         即没哭也没笑，作为商业片太失败了，我可能以后都不会去电影院看皮克斯动画了，还是喜欢03年的海底总动员。
                
                 好无聊，又是一个自大狂弄糟一切，然后幡然悔悟珍惜同伴的故事，无论穿上什么新奇的壳子都改变不了无聊的内核
         動畫片不是給所有年齡層的人看的……
         很一般啊
         题材很新颖 画面有些也不错 就是动画人物太丑 实在看不下去 没有那么喜欢
         创业不错，主题也还可以。但就是感觉一般般
         并不喜欢这个设定
         藏在人脑里的情绪小特工控制人类思维。
         创意很赞，呈现很烂，看了10分钟，实在是看不下去了；简单事物复杂化
         完全无法想象这是皮克斯的作品，60分钟内无笑点，还有点烧脑，于是后面我睡着了，睡着了，睡着了。。。。。
                
                 真心看不懂 一星给床戏 波真特么大
         既然给了蝴蝶效应一星，那这部怎么说也得一星。无聊、装逼的典范。
         我完全没看懂~不过感觉是好片，可是怎么办叻，我只能给一颗，因为我没看懂啊！！！
         没懂，真的没懂
         不是人格分裂無限輪迴麼，智商低看不明白。
         感觉动作太慢了。智商不够高，看影评才看懂的
         不明白这部电影怎么会这么有名，反正我不喜欢，到也不是完全看不懂，我只是不明白导演这么故弄玄虚的干嘛，不是做的越复杂越让人不明白就是好电影。
                
                 浮躁的我看不进去
         牛叉的导演自娱自乐拍个电影，影像化的呓语哪来那么多装文艺的zhuangbifans捧臭脚 
         榨干脑浆未必懂，专家教授都浮云。
         越是故弄玄虚，越让人看不懂的电影，评分普遍都高
         完全看不懂？那个女的在做梦吗？拖沓死了，我忍了140分钟，忍的我快要放弃时，闷死去的剧情终于有点反转...不过还是看不懂
         没看懂啊没看懂...- -  
         其实我也只是想看一出电影而已
         看不懂，也不想装懂。为此还专门看了下梦的解析，怕是因为自己没底蕴而看低了导演。看过书后，觉得导演就直接把梦的解析中的一些例子篇章复制过来了，不是说不好，好也是弗洛伊德的书好，但片子就我自个而言其实真没看出那么有思想或者导演自己的深意。
         情节是好的，感觉是虚幻的。就是太拖沓！ 
         看不懂，郁闷的很。里面有很多悬机，估计看懂了，人会疯掉的。
         不是说这部片子烂，但既然要玩故弄玄虚，至少也要多给点线索吧。为了装逼而装逼就没意思了啊，电影的目的终究还是要给大家讲故事。
         居然是娜奥米·沃茨演的。有史以来我完全看不明白的片儿。估计N百年后会成经典。
         真几把没意思
         史派西年轻的时候没有上了年纪之后帅啊
         看了两遍都没印象系列
         过程太无聊，就最后几分钟反转加分
         快进完的 完全没兴趣
         救命 好闷
         插叙就这么吊？
         坑
         男人都是鳝变的～
         老电影，现在看来并没什么
         铺垫太长。
                
                 很烦这种冗长拖沓，结局反转一下就想忽悠人的电影。
         一般～
         像这种电影总试图用转折，如炫耀般，告诉我们某个道理，但故事发展需要太多预先设定，反而显得飘渺
         前面太慢了....坚持不下去
         分分钟难以入戏
         没有评论中说的好
         呵呵。
         一般化
         MD，都不记得看没看过了
         有点费解为什么这么高分
         他妈的期望太大了，操你妹的垃圾玩意！！！！！！！！！
         半小时未见剧情推进。期待太高了。
         香港电影就这样，表演粗糙，连角色名字都是乱起，全是阿阿阿阿阿，阿你妹的
         一个字，假。枪战假，内斗假，最后的假死这个局都很假。香港黑社会要是这个智商早就混不下去了
         唔明白点解可以高分過《放逐》
         太过复杂，懒得动脑。。。
         我看了什么？
         效果太差，虽然是剧情片，可特效能不能不要这么差
         真尼玛情怀无价！这片都能进TOP250！ 要是当新电影现在上映，能上6分？
         不喜欢模仿日本的忧郁情结。
         搞么也啊，完全不知道在讲什么。我疯了么？
         原本當五人被召集在一起我期待的是一場江湖的腥風血雨蕩氣迴腸 但等到的卻是五個踢廢紙球嬉戲喝啤酒也能醉的五個普通人 / 嗯反正我是不認為有多好
         我靠！黑社会都拍得那么艺术，看不懂看不懂~
         虽然很喜欢吴镇宇和黄秋生，但是电影真的很烂。
         其实这片子真的不如影评
         这是真正的枪战片啊 除了枪战还有什么？
         大学看的，没看懂。就记得摆pose了……
         枪战片中的文艺片啊擦
         又一次被豆瓣评分骗了。。。翔片。。全篇没有G点啊。。。最后结局那点心机对于卧底警匪片来说，太小儿科了吧。。。
         凯特温斯莱特和凯文史派西的演技都有点做作，很像上世纪80年代的风格，不像是03年的片子，另外利用两个自杀真的很牵强，这样的举动当然不能说明什么，还不如好好地活着做更多的奋斗。另外看了我几乎三个月才看完，节奏什么的有点太慢，但是主旨上是一部很有深度的片子，很希望好多年后能看到翻拍
         在司法判决中误判只是个别事件，对于那些穷凶极恶的人，死刑是他们最好的归宿。大卫戈尔导演了幕奸杀案试图说明废死的意义，但那些真正死于奸杀的冤魂，他们痛苦冤屈又有谁来偿？举生命珍贵的旗，践踏着生命，我没有看到殉道者的坚毅，只是一个伪善者的奸滑。这种电影拍的越好，就越让我恶心。
                
                 拥有信徒、会被献祭的理念就一定是对的吗？
         片子太多无所谓的部分，完全浓缩得到1个点点小时的，恩是要整到2个多小时。郁闷哦，时间不是金钱嗦，但死刑者的时间个人觉得一钱不值，反而是一种痛苦，死又有何可惜？而"你们"却用你宝贵的生命、时间去换一些毫无价值的生命。愚昧之极啊～
                
                 那些反死刑者有看过那些血淋林的杀人现场吗？有征询过受害者家属的意见吗？他们的家人朋友没有遇到这些不幸吗?如果反死刑者自己的亲人被虐杀了还能原谅凶手，我只能深深地佩服他们了
         离异,小孩探视权被妻子剥夺,让学生陷害名誉尽毁,找不着工作,借酒浇愁,女知己得白血病命不久矣,所谓的狗屁事业不见起色.于是想到了双双自杀,这个孬种!不期待通过努力改变境遇却寻短见.可笑至极.这种破电影不管它的拍摄手法如何,就这题材就让人觉得可笑.主观杀人必须偿命.让死者安息,也让生者平静.必须的
         ………兩個小時左右的電影，看了三分之二真的快睡著了…再也不會相信豆瓣影評了（（。
         我只能说于我个人的价值观向悖。对导演想表达的意图嗤之以鼻。完全不认同。
         死刑废除者拙劣的表演；他们自导自演，以受害人的身份向世人宣布死刑会错杀无辜。然而这一切就是自找苦吃。这部电影认为人是不应该被杀的，但却相信牺牲两条人命来宣扬他们的信仰是值得的；但他们又认为剥夺他人生命来伸张正义却是错误的。自相矛盾的逻辑和无病呻吟充斥着整部电影
         特别拧巴。情节拧巴，根本不需要动用记者折腾这一遭，主题也拧巴，体制的漏洞是一个太弱的反对死刑的理由。一水的极端人格，理想主义非得这样吗？好吧，我是冲着两位主演来的。。
         和小野。撇开如此极端的殉道不谈。既然已经有那么极端的价值观，还要再利用此与奔跑过墓地种种来加强煽情，这和国师的拙劣没有区别了。还好，影片品质还不错。
         首先，看到与州长的争辩，继续看逐渐猜到了结局。
其次，死刑的问题。我们的幸福生活基础在哪里？革命、破四旧，后来的严打与改革开放。这里有多少死刑，不言自明。
最后，这种用践踏来挑战法律的人，死有余辜。
没有打一星，已经很仁慈
         只用十五分钟就能看到结局的悬疑片，这剧本是超市收银员写的吧
         你看到的是理想人权的伟大献祭，我看到的是道德制高点的可耻黑幕。一开始就猜出结局了。
         设使反对死刑的坚定斗士真的都这么苦逼孤绝的以身殉道，恐怕反倒令立法者觉得他们的理想是构筑在狂热而非理性之上，结局试图以自我牺牲拔高男主，倒毁掉反复蓄积的父爱温情。反对死刑不可能靠绝望者的自戕来实现。
         干嘛要这么复杂啊
         豆瓣上的文艺青年真的很伪善，一说到死刑就义愤填膺，好像不废死中国就是一个未开化的国家一样，但是对待周围人却是如此的冷漠。在这影片和《罪恶之家》上，豆瓣青年们截然不同的评论，让我觉得人到底可以如何伪善，如何掩饰自己的罪恶。
         看完以后觉得死刑更有必要了。他根本就不无辜啊。废死派为了攻击制度，真是什么烂事都做得出啊。
         你自己都说了，难道要因噎废食？
         感觉里面除了记者都挺变态+恶心的，一个得绝症要死了，另一个离婚失去了孩子监护权终日酗酒度日不想活了，所以在死前弄这么一出来玩弄社会。真有本事就找个人把自已亲人奸杀了然后原谅凶手并为之不死而奔波呀！《守法公民》虽然粗暴却比你不虚伪得多了——刻意的剧情反转并不是衡量一部电影好坏的标准
         双性恋哇！
         做作 单调 装纯
         “你人真的很好 我不想伤害你” 这句对白出现的时候 这部电影就注定要被我打一星了
                
                 台湾小清新真是千篇一律，拖沓，做作，装纯，平淡。
         电影里的青春是美好，电影里的演员是青春，电影里的演员还是复读机。一句话几个字重复三遍以上，烦不烦啊，shit
         这个片怎么可能打这么高？
         只能说不对口- -
         真没觉得好看在哪里...
         不是十八九岁了看这种青春片竟然会有那什么居高临下的感脚，我……我给自己打两星
         看不懂，汗。讲述得显得乱了点。
         还是因为受桂纶镁的丑颜影响看不下去。
         演员都是我喜欢的，但是剧情和拍摄手法略嫌冗长又无聊。我们都曾拥有并度过的那段青春期，不知道自己喜欢男生还是女生的青春期，其实现在想来并不恐惧。那是一扇尚待开启的蓝色大门，或许在那一头，你看不见自己，也看不到未来，却能清晰地看到对你而言重要的那一个，穿着白衬衫，干净明朗的笑容。
         这是一个：“我”喜欢你，你喜欢他，他喜欢“我”。你以为“我”喜欢他，把“我”当情敌的故事。
错了性别的爱，注定是悲剧。如果说这是一个错误，最错的是“我”。“我”不该爱上一个喜欢男生的你，更不应该让他爱上一个喜欢女生的“我”。
         呵呵呵呵呵呵 对我来说就是白开水。。。。
         什么个情况，贴吧朋友推荐的，豆瓣评价这么高，我咋就觉得没什么意思呢，差点睡着了0.0，真心不好意思给1星，哎~~~ 两星吧
         糊弄无知纯情小姑娘的电影……
         不达标.
         复读机式的青葱对话
         除了陈柏霖我真不怎么喜欢，感觉有些矫情。
         再一次觉得台湾文艺片不适合我…太作了…每个人都是复读机。陈柏霖及其角色其实蛮可爱的。
                
                 老套到不行，小说改编的，这类小说就跟什么伊斯坦布尔恋人偷影子的人作品是一路的，这种国外鸡汤喝不下去。
                
                 挺无聊的啊
         没想到瑞典电影也开始撒鸡汤了……北欧人已经退化到只愿去守卫一个小区了吗？
         一大口速溶浓缩鸡汤。
         分数虚高。现实与期望值落差很大。电影的表达方式很生硬。果然应该也参考下IMDb评分再看的。不只是表现生硬。最不可忍受的是所谓正义击败邪恶那段。找个记者，明明有证据却不曝光，是保全了自己，却会让恶人毫发无伤继续伤害其他人。
         请带上导演和编剧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
         此片套路太深，但作为喜剧我还是笑了，但也仅此而已。看到本片在纽约上映，我心里大叫三声我爱纽约！北欧片都能上还有什么不能上，看片看的太爽……同一天还去看了dressmaker。
         强行又老套的偏执狂、列车偶遇、车祸、自杀未遂与平静的死亡……鸡汤
         2.5。人物塑造得成功并不代表就是优秀电影。同样是写老年危机，比《我是布莱克》和《托尼·厄德曼》何止差了一点。技法平庸，叙事很散，情节设计也非常理想化。如果真的无法与世界和解，自杀时还会有那么多牵挂吗？
         不喜欢
         一个根本就不想死的男人假装想死、经历了各种鸡汤故事之后终于死去的故事，当然在最后他还是不想死，但人总要死。比较模式化的故事，很无聊。
         首眼不缺钱烂片系列。《单身男子》心头肉的你看得进去这个？
         蜜汁评分
         死亡鸡汤
         虽然俗套，但为了那两个小萝莉，干杯
         Sonja 简直是上天派来的天使。扣一星给如影随形的政治正确，有关心新闻的都知道现在瑞典是什么样子，还是怀念十多年前我去游览的瑞典。
         看了一半还没看出什么有意思的东西，怎么评分这么高，另外，只看到俄语配音版，没有原版。
         嗯？
         不行了，现在看到这类浓鸡汤就有点反胃
         要么好好活着，要么赶紧去死。最要命的是一把年纪了还学十几岁的年轻人玩什么矫情，真是恶心死人了，死了112分钟真烦死了，请立刻去世好吗？？
         痛恨俗套。好假。让我想起时间规划局，假到不行。12月20日，在豆瓣翻了十几页终于找到你啦，开心。我就是想再加一句评论，剧情让我回想起时间规划局，好恶心的电影啊。
         坑爹的科幻片。。。故事有够单调的。
         这电影的意义就是成就了伊桑霍克和乌玛瑟曼的婚姻吧 
         在那个时代通过这些方式逃过科学检查，也太低级了点。不是天天洗澡就不会留下皮屑、头屑的。而且对于科幻片来说，道具（电脑、检查窗口、检查仪器、汽车……）也着实有点low，毕竟也是97年拍的电影，还不如1968年拍的《太空漫游2001》
         非常沉闷，不知道好看在哪里，不看影评的话完全不知道在讲什么。
         私以为如果是以科幻为重点应该在冒充优等人的细节上做多些文章，如果重点不在科幻，应该在优劣人等的区别以及男主身份转换前后的变化上做文章，感觉电影还是不够深刻。
         太无语了，被误导了！
         全剧的高潮就在最后尿检的时候，医生说细节也很重要
         很好的题材，导演不给力；2012-12-23；
         非常虚弱的科幻设定，人物都无力。
         这是尼玛狗屁科幻片啊！王家卫拍的文艺范儿及励志狗血片.......逻辑性牵强
         完全由演员颜值撑起来的电影，年轻时的伊桑霍克和裘德洛简直嫩出水。科技如此发达的未来竟然连虹膜识别、声纹检测都没有，身份验证技术还停留在DNA检测阶段，只有傻子才想不到利用样本造假吧，比起这些用生物个体特征识别不是更安全吗？只能说这样的伪科幻没有一丁点儿指导意义和观赏价值
         这鸟片，这分怎么刷上去的？纯粹的文艺片！
         我怎么感觉这个电影看着一般，是我的眼光变异了？！
         真是一部满满豆瓣250气息的电影，也就概念有那么一点意思。你能想象一部片子的高潮段落是。。。验尿吗？
         基因的故事，我没什么感觉，也许是太深奥了
         Hawke和他前妻Thurman，很一般。
         披着科幻外衣的励志片，却没有励志片的激情。实在是太无聊了。
         科幻片？我笑了，着实找不到哪里科幻了，无非就是讲了一个人通过种种手段和技术改变自己悲催的命运，就是连最后的故事都没有表述清楚，到底那个督查？是怎么死的？？一飞上天就结束了。我真后悔选择看这部电影
         100多分钟的电影到底表达了个啥，亲情爱情基情？自由平等信念？还是科技不能凌驾于伦理之上？科幻的部分（勉强算吧）不去深究了，基本的情节都难以自圆其说
         这片儿哪儿好了？大家都被国产烂片刺激着了吗？
         《勇士》《我们的父辈》，是近两年最差的观影体验。
         剧情的严谨性先不说，单从拳击类电影说起就不很给力，感情表现不够细腻，完全没有铁拳男人来的催人泪下，也没有铁甲钢拳来的激情澎湃，不能理解居然还有8.8的评分。很无聊时的娱乐片吧……
         全程极度平淡，打斗无聊，莫名其妙的结局， 打斗场面简单粗暴， 一点不热血。比起铁甲钢拳， 唉 差太远
         就是兄弟俩没理由正当打一架遂拳击场上见。
         结局减一星
         看到20分钟我就基本知道了结局，弟弟与哥哥肯定会同台打一场。但剧情实在太狗血了，还不如看WWE呢！看看美国电影怎么宣传美国的价值观，怎么让一个弱者逆袭，什么美国梦看的我都想吐了。我很同情弟弟，虽然知道了结局，但我还是忍着恶心看完全片。其实我很想看到哥哥输给俄国人，弟弟最后胜利救赎！
         激情点不然⊙_⊙
         男人之间。不过感觉tomhardy那边的冲突还是感觉不够强烈。
                
                 没感觉出哪好来
         一场没有说服力的电影，哥哥根本不可能赢，拳坛指望有黑马？扯淡呢不是，要是在现实估计round 1就game over了，能留到最后一轮装逼？轮轮都靠锁技侥幸获胜？麻痹没见过这样的ufc。给一颗星都嫌多。
         看的最没感觉，却评分最高的片子
         这个片子远远低于我的预期，真不知道好在哪里。
         为什么我觉得拍的很一般呢？难道我的口味迎合不了大众了？
         好看头  烂到爆的结尾   结局毁了整部电影   过誉片
         通篇不知道在讲什么，两兄弟为了各自的利益对决值得骄傲吗？？？还有最后，为了自己妻子的哥哥居然把从无对手的弟弟打趴了，真假？？？还有哪个正义？？？都是为了自己的利益，打完了就和解了？？？why???
         兄弟战
                
                 俗套。星矢大战一辉的狗血真人版剧情，结果不出意外，为了狗窝星矢战胜了带着憎恨归来的一辉。这一分给车田正美。
         快进看的 弟弟那个演员很自恋
         实在觉着没什么意思，剧情离谱的厉害，也不感人，矫揉造作的一部片子。
         我实在没觉得麦兜有啥好看的。。对不起。。
         你喜欢的是我不喜欢的，我不喜欢麦兜，一点都不。
         最近渐渐发现，自己喜欢的往往别人未必在乎，反而是别人唾弃的东西自个却怎么也放弃不掉，强迫症加一根筋，是不是我也应该写本自虐经历的小说故事什么的？恩，一定很无聊，并且又臭又长。这电影不够长，但是也不算香，哈哈，可能是因为又犯病了吧，如果以后觉得好看再改回来。
         我喜欢小猪，毋庸置疑。但是片子没什么意思了，零碎又无主题的叙述加局限性的冷笑话加纠结在食物上的那些无趣段子。
         看过后面系列的就只能给两星了，无聊至极，没笑点没泪点，纸包鸡、脚瓜、午餐快餐晚餐…由这种无厘头段子拼凑而成，根本不能算独立的剧场版，谈及火鸡那段更是矫揉。唯一不错的片段是麦太那封一字一字翻成英文写给奥委会的信，你虽什么都不懂，还好你懂得爱你妈妈。配音好糟糕，还来个长大后的真人版…
         一个成人童话而已。但本质上仍旧低幼，无趣，伪反思伪哲学，香港人脑子里哪来这么多廉价的优越感。
         麦兜版香港话你知，段子拼凑的起来的超长GIF也能叫电影？区区600万香港人的怀旧情怀，凭什么要13亿大陆人有共鸣？这么高分哪来的？还百分百香港制造，怪不得这么垃圾
         怀旧、励志、小清新、感人...
         那只猪是可爱，我的头像都是它，不过电影拍得也太没劲了，一点情节都没有。
         我记忆中的麦兜去哪儿了？纸包鸡鸡包纸……
         在看完《卑鄙的我》　《超级大坏蛋》之后　再看这个 ... 我承认 我很崇洋媚外`~
         什么傻逼动画片，浪费时间，不觉得哪里好了，不搞笑也不深刻。
         没有喜欢的笑点 记得一个片段让我想某些人习惯去做某些事情 却在最后不知道自己做了什么事情 很可悲 不要做这样的人
         对麦兜没啥感觉
         实在欣赏不来这种港式本土小清新 特别是结尾那个桥段
         港式成人童话不适合我
         纸包鸡包纸包纸包鸡包纸。马尔代夫。。
         理解不能 没给一星纯因为鱼丸和粗面 如果这就是香港精神 那就香港精神就是个藕弯曲
                
                 火鸡的部分是全片为数不多精彩的地方，借孩童的表现形式讲了一个非常香港化的故事，一些道理有些启发，大多数流于了表面
         实在不知道为什么这么多人喜欢 大概是我品味独特？
                
                 无聊要命怀旧你妹
         没有传说中的那么好看，桥段的简单敷衍令人生厌，看完前十分钟就可以猜到是个欢乐大结局，虽然欢乐大结局的方式不一直看猜不出来，两星只为游戏人物和动画人物的完美结合还有一顿一顿的像素小人，着实有趣。
         除了结尾稍微有点煽情外，就这动画分值不了多少
         怀旧让人都失去理智了？分明无思想无理念无技术，还有个让人想抽她Y的小女孩。
         前面都还好，甚至可以说不错，自从那小姑娘一出现，我就简单的设想了一下剧情，并且发现它一步步重复着美国爆米花电影的老烂路，所以，负分滚粗。
         题材很新，剧情很老。
         不怎么样  无感觉
         只看了一半，我讨厌里面的小姑娘，非常的！~
         原以为那些熟悉的面孔都会有故事，原来都是打酱油的。
         故事上的不足还是和皮克斯有差距，总觉得这片子有种阴阴的怪怪的感觉，只有破坏王和女二号感觉比较舒服点。话说，女二号真的是有范呀！之前所谓推崇的怀旧游戏的感觉也实在有限，我的崴脚企鹅也没有嘛，面包赛车也没有嘛
         就这样吧。我还是比较喜欢看剧情不能够用一句话讲完的电影。看了别人的评论发现，原来不只是我一个人开头就猜到了结尾。但画面还不错
         好看在哪里？
         无聊，怀旧也能搞成这样
         事物的两面性，是这个意思么~浩南哥说，这个世界上如果没有古惑仔，你让那些衣着光鲜的银行职员去收账啊？
         无聊·······是特供给10岁及以下小孩儿的吗？我刚说完felix像四娘结果丫就来了句痛并快乐着！
         一个傻逼证明自己不是傻逼的故事。
         我只想学猪叫。。。
         曾哥染了头发进来迪斯尼客串了一把
         别信各种评分！更别信海报！这里没有你想重温的童年，那些老电玩中的名角，全TMD打酱油！自认为智商超过十岁的，就不要去浪费银子了！真的是迪斯尼，不是皮克斯！
         看来我已经彻底过了看动画片的年龄了，毫无违和感。。。虽然豆瓣评分8.8，我却5分钟都看不进去
         节奏快，，
         2012年改为五星
         粗俗，一点没觉得好看
         为什吗我就是觉得非常一般呢
         2次。
         无聊
         一直对这种所谓黑色幽默无感
         一切都是“巧合”
         幽默在哪儿啊。。。
         傻X！
         国产无聊片
         炒作啊炒作.......
         不知道当时为什么那么多人想看。。
         大学才看的。
         画面粗糙的东西，俺受不了，也不好笑
         的确不喜欢
         四川话还是狠有意思的。
         完全 么发现好玩 - -
         2000's看过
         我是真的不喜欢恶搞的电影。
         没有流泪 没有共鸣。很讨厌熊孩子 长得蛮可爱。评分过誉。
         这么个烂片，豆瓣都有9.1分，太不可信啦

         脸谱化的人物，矫情做作的情节，刻意塑造个弱势的外婆来博同情，早期的棒子电影也就这水准
         没什么感觉。
         没有get 到。对姥姥家的印象还停留在8、9岁的时候，我跟二姐在院子里那棵歪脖树下玩，姥姥在厨房里忙前忙后，姥爷在屋里打着呼噜，那么大的太阳，知了一直叫啊叫……人总会犯些低级的错误，回过头来再看恨不得给自己几个嘴巴子
         情节都在意料之中，线索则有头无尾。戏剧需要冲突没错，可这种一上来就把矛盾两极化，情绪很难有效带入。对于这种就是要感动你的做法，早就免疫。只是觉得，俗气和矫情。
         这么可爱的孩子有没有人要 没人要我就打死啦
         又是结尾来个感情升华。不喜欢这种剧情没什么意义，纯粹为了催泪而催泪的韩国电影。有点想我姥姥，关灯后烟头的火星
         这个片要么一星要么五星....不是我没人性，全片只想炖了小崽子。而且，不管你信不信吧，时间过久点，老人家真去世寄信，这小崽子绝壁没有多大感觉
                
                 不知为啥能有这高的评分。
         看到大概70分钟实在看不下去了，怎么会有这么欠揍的小孩啊
         不能说烂片，但是对于这个评分实在太惊讶了。。。==
         泪点在哪里？难道我在乡下过的是假的童年？！知道爸爸要把我领回城里的时候，最让我难过的是不能到河里摸鱼，不能在林里挖笋子，不能去地里偷番薯，不能倚在厨房喊“阿婆阿婆我饿了”，不能在夜里跟爷爷讨肉吃，不能在大家看戏的时候和一群野孩子钻到后台偷看戏子们化妆…后面的情感转折太突兀。
         把一位高龄老人独自留在乡下，想来就来，想走就走，这样的设定是合理的吗…
         为了平衡这虚高的评分，我把三星改成了两星
         熊孩子，欠揍，还有他妈，也欠揍。
         ……亲情牌总是莫名高分
         一直快进，一直快进。。。。
         看海报已经猜出了结果，今天中秋夜，外在读书的孩子也想回家。
毫无教养可以有到这种地步，韩国的教养也是跟欧美一样的惹，。
细节打动一切。
想起了年迈的外婆 ， 
         好不觉得小男孩最后哪里好了。这种孩子就得一脚踢飞。
         实在看不下去。。。啊啊啊
         看不下去哎。
                
                 无厘头 牵强的发笑
                
                 好笑在哪？根本看不下去
         那么多人追捧这部片子，你们真的觉得非常好笑非常有意思么？
只能说像是Discovery记录片，穿插了一些喜剧色彩。
         都不知道用什么标签了，看了一大半，实在看不下去了，导演意图明显，但恕我实在不能把它归为喜剧，看了那么久就没笑过，只能说无法欣赏这种幽默感吧，不知道为什么有那么多好评，艺术不能徒有其表，但也不能有里无表，我认为导演并没有用幽默的皮囊把他的真知灼见传递给我，反而让我看到的是粗糙而模糊
         小时候看的 不记得剧情了
                
                 我不太喜欢这样的电影，个人喜好问题
         忍着看了一半。如果我三岁的话我一定会笑。
         原生态。。
         没怎么看到笑点，原始社会也不会这么祥和。
         明天想要看下。
                
                 高中的2B英语老师笑成渣。不知笑点在哪里
                
                 。。没笑点
                
                 还能再无聊吗
         真的不用看，不知怎么在中国这么受追捧
         看不懂
         又名: .... / 叫做爱的小事 /... ；看了一点，喷了我的狗血
         初恋不是这样的好不好 只有其表没有其里 初恋有几个在一起的？
ps 泰国怎么总是拍这种 初中都升不到高中年龄的戏
         片子实在普通不过要感叹下女主的丑妆底子，虽然变白也没觉得多惊艳但瞬间就成校花级了追求者说来就来了大概真是一白遮百丑。。
         永远，never，forever，不要跟我推荐泰国片了，好吗？
         看得好累……
         没能感动我  
         含义就是,为了帅哥而去努力让自己做得更好.很恶心的一部电影.要是不是变身,我就把它给关了.
         情节老套 反衬突出
         我不明白这根本就是部很一般的电影啊。。。
         还是不小心让我看了，那就别怪我给个差评吐槽咧。。。
         太假 不明白为什么那么火
         曾经怎么会因为这个电影感动？？就像以前看流星花园也会哭的不行了一样 洗下评分 这个片子真的挺一般的
         如果一个女人可以为了一个得不到的男人变得面目全非，对不起朋友，我很鄙视她！很反感后来的小水。
         无聊 什么破电影！！！！
         1颗星给帅哥，1颗星给教导主任老师
         男主竟然早就喜欢女主 这简直让人摸不着头脑
                
                 好看在哪啊？！！！！人生第一次提前离场献给它了= =大概是我的青春太淡定了？ˊ＿ˋ
         太假啦！果然不能按人气看电影
         还行吧  没想象中那么好啊   就是暹罗之恋的男主角还是比较帅滴  嘿嘿   
         这不适合我。。
         全片看得我昏昏欲睡，即使是克林菲尔斯也不能拯救这电影。但是很奇怪，为什么评价这么高啊？
         一个有名无实的国王怎么努力流利地读出一篇别人写好的稿子的故事
         从片名就知道故事的影片好看？
         烂片!
         没标过啊，哦。
         精致的肉煽
         不知道为什么这么高的分，恕我没文化。
         这磕巴的，憋死我了，史上最沉闷励志片～海伦娜穿的这么正常真是太不正常了；科林费斯老了，达西的风采一去不返；治疗师的老婆怎么这么眼熟，莫不是当年的伊丽莎白？～这片子就跟当年的玫瑰人生一样，奥斯卡喜欢，我不喜欢，祝他们得奖，谁爱看谁看
         Colin Firth演技没得说，但是剧情真没意思。
         烂
         没看懂！要是再看一次看懂的话！我再改分！
         ①电影非历史；②选一个好乳母很重要。
         片子很拖沓，两星给的是贝多芬的第七交响曲
         很一般
         听说这片配乐好，看了以后发现配乐确实好。
         非主流语言矫正师矫正了国王的结巴，滚你妈的烂剧情，肤浅！
         对我来说。是部烂到不行的文艺电影，没有丝毫的看头，就只有两个老头
         个人觉得影片不够张力，可能是最近电影看太多太快
         话说这片真没意思。结巴能当国王完全不是因为他“努力、坚持”的结果。而我看影片也并不是为了突出他是个努力的国王。如果不是为商业而为，就是故意调侃大不列颠及北爱尔兰共和国的公司对外事务部的首席执行官的。
         一群乌合之众，得了奖就赞个不停，死的也能说成活的。
         英语听力第三集，大型长篇聊天电影。谢谢你治愈了困扰我多年的失眠症。
         。。。和前两部一样不喜欢
         他们两个居然在一起了。。。让我恶心。。。。。小三扶正啊。。。。真恶心
         话唠～
         个人喜好 没看下去 最讨厌老夫老妻了
         一路逼逼叨的电影我不是没看过，但这么乏味的让我看不下去的，实在也没谁了，这么高的评分，看来逼格高的大侠太多，也许是因为没看过前两部，也许是我不懂爱情，总之，我没有被感动到，只有被烦到
         我刚刚到第一部的年龄。别怪我
         对这种大段对话的电影没好感。表示导演太能糊弄人了，几个镜头串在一起就能组成一部电影？当导演也太容易了吧！
PS：这电影就是分数欺骗，如果可以的话我一分也不会给。
         抱歉 我没看懂
         对不起，我受不了话唠两个小时。
         我受不了，我受不了，我受不了
         超级无聊
         我觉得我彻底欣赏不了这种文艺片了
         是我不懂了......這麼多無聊的臺詞 kidding me!??!9.0!!!!!
         前两部没看过亦或是忘记了，这部看了前边便觉得异常枯燥，看不下去了
         远远不如前两部，不值得一看，太令人失望了
         想看夫妻婚后如何维系感情我看自己父母不就完了，絮絮叨叨讲了近两个小时给我的唯一感受还是孤独终老比较轻松自在。
         好无聊的片子
         傻逼
         欣赏不来
         这片儿讲得是一个受工作家庭拖累一辈子的技工巧遇有钱人在死前放纵了一段日子的故事。供那些满地爬的上班族观看、意淫。其实要我说，别鸡巴看了，你一辈子注定被这些乏味的事牵扯至死方休~~~
         不知道是不是因为颁奖季看美国片实在太多，到了个极限，以至于找出一部以前没看过的主流价值观片，发现如此不喜欢甚至于看不下去。都不用说有钱才能搞这种清单、这种一厢情愿在濒死路上碰上有钱家伙的梦想，就是那些关于遗憾、梦想和圆满的说教我都完全不能接受。而回头一看豆瓣，Top250的排名吓到了。
         温情你妹，老戏骨你妹，喜剧你妹——设定薄弱，对于平常人有什么意义？为自己疯狂的活着？旅游就是生命的意义？太可笑了。
         睡前看的 本來想看在"親吻最美的女孩"的份上給三星 醒來之後覺得這部電影隻值兩星 貶值得太快了。如果說這部電影想以敷衍了事的所謂環球旅行作為劇情的王牌鋪墊 那我也沒甚麼好說的了。但昰伱要明白 孤獨昰財富的附屬品 有了錢伱才有自由伱才會感到孤獨。如果沒有錢 那麼抱歉 伱一無所有。
         两个老戏骨演的挺垃圾，场景都是粗糙的特效，情节也可以猜到
         有钱人才有权利在死前感慨人生。所有的美好都不是我们生活的美好，只是风景的美好。
         两个大戏骨。。。可就是太冗长了。。。。又臭又长阿。。。。分了好多次才看完
         两个可爱的老头知道自己大限将至，任性的遗愿清单。我也要列一个！"When he closed his eyes, his heart was opened."
         本以为两个老戏骨能给人带来真正一出好戏，却毁在好莱坞三流矫情剧本和老套情节里
         “这片儿讲得是一个受工作家庭拖累一辈子的技工巧遇有钱人在死前放纵了一段日子的故事。供那些满地爬的上班族观看、意淫。其实要我说，别鸡巴看了，你一辈子注定被这些乏味的事牵扯至死方休~~~”
         相當相當之一般。就是想看Jack Nicholson那張壞臉。
         节奏太他妈慢了
喜欢助理好帅
杰克尼科尔森胖胖的还满可爱的
非法的葬在高山上………＝
＝
                
                 我想不出把骨灰盒放在珠峰上有什么特别了不起
         等我老了也许才能看懂吧。
         我听过一句话觉得很有意思，这句话是这么说的“总跟有权力的人接触，会让人觉得自己也有权力”同理，看电影里的有钱人，会让你觉得自己也有钱，而这类喜剧的快感就是来源于此
         只有在有生之年遇到一个孤单寂寞的亿万富翁人生才能圆满吗？只能通过穷人充实的家庭生活来寻找富人的存在感么？
         今天我是作为长者，告诉你们一点人生经验。
         冷静下来，还是只能一颗
         风景很美，愿望很好。此外还有什么？大多数人，都浑浑噩噩的活着，至死方休。
         一部伟大的影评神片，低智商的人真的欣赏不了
         开头30分钟不知道在说什么，就失去了继续看的兴趣…
         这个真的超出我的智商了对不起！！！！！！！！！劳资就是没看明白怎么着！
         看了两次都没有看完的动力，太悬疑了，看着累。
         咱也是一个被什么“高智商才看得懂的电影”“N大悬疑片之首”之类的名头骗过来看的~~ 故事、题材、想要表达的思想都完全不是我的type，亦虚亦实的手法对我也完全没有惊喜可言……（还不如看EVA……）
         MD只怪当时年纪小 看了跟没看一样 有心情时再看一遍吧
                
                 我没看懂的片就是烂片……
         对不起，我太笨了。我看完了电影后，再看了影评才懂这电影大概想表达的。我一直都在想影评中这么多的解读，到底是怎么想出来的？
                
                 为神马给1星？因为看不懂啊亲
         无故事、无情感，无独特的镜头语言、亦无视觉冲击，《穆赫兰道》是想靠颠覆逻辑取胜对吧？！颠覆没问题，要有目的，有创造性地颠覆，不能只是打乱好吗？女主日有所思、夜有所想，做了一个人物身份、关系全部打乱的的噩梦，然后醒了。这有什么好看？！
         沒看懂……
         昏昏欲睡，最后看懂，悬疑的没什么含量，这么受追捧？
         我选择不看影评不看解析勇敢的打一星。
         十足的烂片，根本不知所云
         看不懂，就算看懂了有什么意义。呆逼。浪费我两个多小时。
         乱七八糟 当然这是我看第一遍的印象
         凌乱。。不喜欢。。
         好吧，我是白痴，看了一遍 完全没懂，看了影评才了解，嘛，感觉很无聊，停停看看才看完的，不过 表现手法不错  但是一定要这样 乱七八糟  表现深度   蛋疼  劳拉+一星
         从来没有过一部电影能让我从头到尾完全看不懂的，但是穆赫兰道做到了。有很多人说这部电影非常经典，好吧，也许他真的是经典，但是对我来说实在是不适合。
         如果是小说会好看得多，电影的话从开始就知道个七七八八了
         太扯蛋了
         第一部猜到结局的悬疑片
         原谅我，看不懂
         看过开头的基顿被杀就能明白个大概了 凶手肯定是个伪装很好的人 这类悬疑电影猜出了凶手就没多大看头了  再加上无帅男靓女 我只能给2星
         枯燥的。
                
                 节奏太慢
         太過故弄玄虛。
         凯文史派西那张死人脸
         看一遍就忘的烂片还是top250？
         看个开头就睡着了。。。大概跟这部片子有缘无份
         雾里看花！
         没看完
         催人眠
         发发发
         没看懂。
         不喜
         不好看
         卖弄玄虚
         傻逼
         无聊，以为高明的结局，实在脑残至极。过于形式化的片子，看的一点意思都没有。
         原来是1999年的。。。。可以谅解了。
         无聊啊，这片是不是编不下去硬凑的，最后居然什么勾引老大妻子，这片
         豆瓣的8.4分上top250怎么来的！别跟我说这是那个年代的好片，那个年代也许要逻辑的好不好！
         举枪拍写真。。。。。好吧，看过影评好像很牛逼的样子，再加一星吧
         呵呵，你懂的
         这配音让我20分钟都看不明白讲的什么
         不喜欢这类的电影 故弄玄虚
         每次杀人之后的音乐真带劲
                
                 豆瓣给8分+啊？？真的只能坚持看到22分钟，不知所谓
         14年4月6号21:45于319宿舍看完，好吧，我看了两三部杜琪峰的电影了，不得不承认，我是真的不喜欢这货。
         本来应该激烈的枪战片，活生生拍成了扭捏作态的古龙武侠风格，故做镇定、悬疑的那种。真不喜欢。
         没有比这个更喜感的黑帮片了吧
         一群社会的败类穿的流光水华的，吃着好菜喝着啤酒，开着轿车，每天的工作就是拿个小手枪打人？
         为什么都说这是神作…太难看了啊…
                
                 已经记不清剧情了
         普通得不能再普通了
         比较有特色，黄秋生演技也非常好，但是我不喜欢这种枪战片的拍法。。。原谅我
         看到过最无聊的香港电影，真不知道游乃海是怎么编的剧，到底想说什么，从头到尾就是看几个保镖保护一个黑帮老大，要表现什么真看不出来。
         忍住冲动多给一颗星，这配乐这情节，差点令我作呕，杜琪峰的电影实在太差。演员演技出众。
         凯特略显彪悍的奔跑。。
一个不在我们观念里的主题，谈不上感触。。。
         很难喜欢这个片子…这种所谓理想主义的殉道者跟邪教集体自杀的那些人有什么区别？以极端手段输出貌似高尚的价值观…这个行为和这个人本身就是高尚的么？荒谬！跟《熔炉》比差远了…两星给演员演技…
         可怕。这是圣母白莲花们的一场自导自演的奸计。殉道者？真会往脸上贴金。记者姑娘可怜，从头到尾都被这邪教组织操控忙前跑后和自责。最关键，死刑也不是那么容易判的，他们设计用了多少误导性的证据。死刑犯是剥夺他人生命的人，为什么要尊重一条轻贱生命的生命？看了这片，有种被强迫吞了口屎的感觉。
                
                 我承认这部片容易给人很“震撼”的感觉。。。但我实在是不喜欢这种闷片。。。
         这个为了理想而献出生命的计划在我看来是多么的幼稚：州长说你能说出一个冤枉的例子，就废除死刑。然后大卫和康斯坦斯做了一个假凶杀案，在死后又证明是误判，所以就可以废除死刑了？？?
实在是太幼稚低能了。。法律知道你是被冤枉的，可是们都是自愿制造的，都是假的，是为了骗而骗
         如果你的节奏不好，至少把画面弄好看一点吧，表演不深入、颜色难看、各种空挡光放音乐。一个梗撑到死，各种快进啊！
         俺只懂吃喝拉撒，理解不了这人高层次的精神需求。BTW大屏幕空旷房间不开灯看高清悬疑片感觉不错
         前半段剧透后半段的悬疑片..找到录像带还看那么久..败笔！！
         言过其实，漏洞很多，没感动我。
         说服力很不足的电影。也不喜欢演员的表演。惊奇于从好莱坞片子里看到古时候儒家式的迂腐
         看到男主和州长辩论州长要求举例，就知道这个故事后面怎么发展。check engine light等这些小伎俩也没法增加戏剧性，cowboy那梗简直醉了。彻底的烂片。完全不能理解它怎么拿到8.7的豆瓣分数（10/02/2017），我一定是个伪豆瓣资深用户……坐等哪部神片来打破这片创下的我的评分和豆瓣评分差距最大值记录
         真的受不了西方人的圣母观点！觉得废除死刑不可理解！100个死刑犯难道有99 个是无辜被冤枉的嘛？只考虑加害人的人权，那受害人的人权呢？谁来考虑？受害人的永远离开，受害人家属怎么面对这一生，这是永远无法改变的，竟然还要宽待加害人！加害人是自作孽好嘛？
         导演这样夹带私货好吗？先不说废死的恰当性，只问下你们的口号是尊重每个生命包括死刑犯，结果你自己却杀死了一个活生生的人？你说这是自愿的，嘿！从法律的契约论上来讲，死刑犯被处死，也是他们自愿选择的后果。死生事大，要讨论就好好讨论。夹带私货的讨论，都是耍流氓。
         政治立场浓厚的悬疑片，越来越觉得温丝莱特演什么像什么
         没错，逻辑确实有硬伤
         两个人生走到绝境的人的自我毁灭的过程，不过披上了“殉道”的神圣外衣，一切就显得那么高贵了……连自己生命都不珍惜的人，有什么权利呼吁废除死刑呢？！
         不知道为什么会有这么高的分数。男实习生全程打酱油，不知道为何要有他？！对男主前半生的演绎也没办支撑他的理想信仰😂觉得白血病女神应该是主角
         演得好，但这剧情太狗血了，导演的世界观令人作呕
         人们总是喜欢把自己对于青春的所有YY投射在电影上，但不知电影的本质，是说好故事。
                
                 台湾电影真心不是我的菜，不要再挣扎了。
         好幼稚啊，好弱智啊，亏我还是牺牲复习国商的时间看的！太不值了！！！我是专门来打一星的，真的是一星都不值啊！！
         青春期高中生的闷片，真是又臭又长
         看了一半，不知道导演要讲什么。。
         可能太老的缘故，可能我越来越没有耐性
         从头闷到尾，只要涉及同性的都让我不舒服
         认识了你，就再不可能是幸福的小朋友了。除了颜之外看不出好在哪，不停的BB无内容的废话，和刚认识不久的女同学谈奇奇怪怪的恋爱，没搞懂这样的男生哪出色了。明明主人公除了爱之外对于未来无思考，非要整些个什么“留下什么，我们就变成什么样的大人”，何必呢。
         勉为其难的看完。。。。。
         是我的青春期还没来呢，还是我早已无比苍老了？
         大一看的？为了桂纶镁？好像看的很无聊的样子
         自行车，青春代表物之一。喜欢他们在夏日微风中骑自行车的样子，青春真好。
         Bullshit！太单薄了，这么简单的故事都被讲得那么凌乱！为什么国产电影里会有那么多莫名其妙的对话和情节啊！
         会不会太平淡了啊?这电影真的有那么好看吗?
         已经有不止十个文青给我推荐这部片了 让我怎么说好呢 可能我是肤浅的人类吧 不懂欣赏了
         看来我真是理解不了这些神叨叨的台湾电影，桂纶镁的头发为什么一直打着柳？为了塑造青涩的高中生形象？张世豪整个一复读机？我没觉得他阳光帅气反而有点猥琐啊！林月珍有必要这么脑残么？就算是懵懂的高中时代也不至于连自己喜欢的男生喜欢谁都看不出来啊！
         男主角笑的我总是想吐。看不到爱情看不到同性，就是冗长拖拉的青春泡沫。
         什么JB玩意。谁的青春是这样的，校草爱上是个T的女汉子？谁年轻的时候这么说话你告诉我见谁让谁吻。大奇葩片子浪费我八十分钟。
         有年轻的感觉，猜到剧情，就是看着感觉不舒服，也没觉得单纯的青春岁月。
         为什么 是完全无感的片子。除了觉得早年的陈柏霖长得比现在好多了之外。
         俗套,无感,除了男主的老婆,讨厌每个角色
         这么一个简单直白的剧情片，能解读出那么多东西出来，都是语文老师逼的吧。
         失望。top234
         我跟这个世界是脱轨了吗？
         不喜欢社会主义，不喜欢工人阶级，尤不喜欢本片的导演编剧，只喜欢猫儿
         太。。。普通
         这...？十分钟能讲完的故事讲到110分钟是何苦呢
         为毛我看的波澜不惊…………
                
                 打分太高，明显过誉的电影，故事太平淡，北欧的温情叙事让人昏昏欲睡
         北欧多产烂剧，尽管剧题好吓人的样子。
         好套路，简直没耐心看下去了
         剧情可以但剧名嘛
         忍着看完 好无聊
那个白衬衫长得像河国荣
         什么烂电影啊，欧维带着编剧一起去死算了
         沉闷。
         温吞水
         干了这碗瑞典鸡汤
         8.7的高分简直吓死个人，没看过好电影是吧？这部简直就是King of 套路，刻意到了极致！导演和编剧炖了一锅馊的不能再馊的鸡汤，居然这么多人喝得下去！！！
         没什么看头 很阴郁的感觉
         缺乏想象力。
         强行说教！强行说教！如果想办法把剧情弄完整点，悬念埋深点，然后男主角情到深处来抒发几句未尝不可——偏偏男主角像个小霸王学习机一样随时随地开启说教模式，弄得好像自己姿势水平很高，天啊好烦。
         完全冲着琼德洛给了两星。
         人蛮帅的。
         哪里好看了这片。。。
         伊桑电影里面比较不行的了吧 或者是我不喜欢大荧幕上出现求得落的脸
         《爱在黎明破晓前》八字眉男主配《低俗小说》丑陋女主杀伤力巨大，给我恶心了一跟头。题材还行，布景中规中矩，节奏缓慢。
         这是一部反基因工程励志片，没有惊悚、没有悬疑，剧情节奏很慢略显拖沓，导演对科技的发展也是非常的局限没有远瞻性，本来3星的片子结局还要扣一星。
         平铺直叙得让我不知说什么好
         要不是男主我才不看这种无聊片
         讲述了在不久的未来，通过基因工程加工出生的人才是正常人，而自然分娩的孩子则被视同“病人”。文森特就是这样一个病人，而他的弟弟安东则是正常人。但文森特却非常想参加由遗传精英组成的戛塔卡公司，因为那样才能参加前往迪坦星的太空旅行。
         即使有裘德洛，乌玛瑟曼，伊桑霍克，也无法改变，这是一坨狗屎的事实。又拖又拉，吞吞吐吐，表达模糊，矫揉造作，建筑傻逼，想象呆滞。不仅立意肤浅，而且连个故事都讲不好...事实证明你豆根本没有辨别片子好烂的能力
         可能是边做别的事边看的缘故，通篇黑乎乎的感觉，本想着是部科幻大片，没想到是这么个情节，只在最后一科jerome自杀时有点小感动
         既然是科幻片 应该接受各种脑洞 比如全剧人得脸盲症！是一部励志片…但是太过沉闷了…而且完全感受不到这是未来…
         好看个屎
         分数真好，都是因为励志就捧臭脚吗？
         这是一部讲述只要肯努力就可以改变人生的电影，但我不觉得是经典电影，励志电影很多，但这一部电影没有这种渲染力。不知道为什么评分会这么高
                
                 布莱恩被科巴打残，汤米在看到布莱恩的家人明白了……最后来了一场史诗级战斗，而不是这样完全违背mma。应为布莱恩是不可能打赢科巴或者汤米的。为什么非要追求一个兄弟对战，最后非要贬低汤米的愤怒。我觉得他应该用它的愤怒获得冠军，而不是弄一个好莱坞式的结局，这样太做作了。
         这剧情，感化，让我想起了鸣人说服佩恩的动漫剧情了，真的不知道说什么好，一个人的信仰就这样突然会被劝化？兄弟情？弄断兄弟肩膀？怎么说呢，不真实。表演性观赏的画面拍摄还不错，剧情有点俗套，看到第一场比赛我就猜到结局了，当然，那不是我期待的
         最近看拳击片看伤了，这部片子明显把内涵藏得太深了，闲的没有内涵而空旷，只剩下流水般仓促的剧情。
         剧情发展、电影结局基本上可以预见，且真实感不足。（为甜汤而看）
         没劲，典型美国英雄主义。
         不好意思，我实在是提不起兴趣去看一部批着羊皮的科幻片。荒废拳业五年被世界第一使了劲的狂揍两回合基本没什么事。大哥，你是钢铁侠么。体育世界倒确实充满不确定性，但你让国足再怎么踢也踢不过世界第一西班牙。剧情基本可以预见，但是让科巴和汤米最终较量才是正头戏谢谢，兄弟之间应该在半决赛打。
         凭什么最后不能tom赢，好好的前头，就被最后结尾给毁了。你要是反应过来早反应过来啊，装什么。哪个更可怜？从小就被家人抛弃，没有关爱，独自看着自己的妈妈死去，没有收获爱情，独自参军，哪个更需要关爱！什么东西，凭什么就那么一下tom就不行了，之前打那男的那么多下就没影响？！好好想想每次tom
         平衡一下，假文艺真二逼是豆瓣一道亮丽的垃圾场
         没新意。。战斗场面也不HIGH
         勇士拍了什么， 就是哥哥为了他老婆突然雄起， 把悲催的孤苦的善良的超猛的无敌的弟弟给揍了，揍完了还说让弟弟别打了，真TM的烂片！！！
         成功难道就是那么简单。两个半路出家的人，推翻之前所以的里程碑，并且还是非常轻松的推翻。
         打来打去的没啥内涵的居然评分这么高
         不知道为什么这么多追捧，我看了以后觉得情节很狗血啊，大哥是房奴还是孩子有病？tommy让老爸当教练没看到有怎么练啊！哥哥这种身材以及在场面弱弱的眼神，业余的姿势怎么能最终夺冠？tommy前几场一拳致命太没看头，反而打哥哥拳头就没这么硬了。看看香港的激战，里面的训练很激情，打斗细节处理的不错
         真的很一般，对分质疑！
         真是烂的要死的电影，要不是为了哈迪，谁会去看啊，真不明白豆瓣分数为什么这么高。我讨厌它的原因主要有三，—，这是一部明显武戏重于文戏的电影，关键是文戏直接不伦不类，特别是兄弟和解那一幕，哥哥简直就是混蛋一个嘛！！！弟弟曾经质问过哥哥，You forgive me?的确如此，弟弟已经够悲催的了
         片子始终保持平淡的节奏，看到大概一半的时候，比赛就开始了。心想估计要糟，最后发现果然如此
         当了数年教师的哥哥仅仅训练了八个礼拜就能禁受住世界顶尖高手的重拳，用关节技大杀四方，前3轮比赛均一招KO对手的弟弟在哥哥面前拳头也大失威力，最受瞩目的俄罗斯世界冠军在主角光环下也得乖乖跑龙套领便当，就算是用搏击来衬托亲情也得靠谱儿点吧，这结局也太狗血了吧。
         看不了这种煽情的片子 格斗就是格斗 片子不错 但分数高的离谱
         不明白为什么此类题材就是那么的火，两个肌肉男肉搏很有意思吗，不搞基
         应该改名叫《疯子》  这么烂的片子还这么高的分   每次到打斗的镜头都会切换到观众席  剧情稀烂  该讲的没讲  tommy疯子一样的表现让人摸不着头脑
         我不喜欢国语配音 像刚度
         当年请一个女孩去看电影，当时年轻没什么经验，我说要不就看麦兜吧，看啥都一样，主要是跟你一起看。女孩说看啥麦兜，麦兜有啥好看的，后来就看了一个美国的动作片，现在看来还好没看，要不就尴尬了。
         情怀这个东西很奇特 是建立在一定反差对比里出来的 不管是存在于想象 回忆还是真实里 而这种反差达到一个临界点 未必是大小的临界 而是情绪上的共鸣 加上产生这个点的位置 相似的点越来越多的时候 这种临界越来越大 达到一个峰值产生一种方式爆发 或者完全美化或者去寻找 难在这一个个点的记录和勾勒
         无聊死算
         个人觉得虚高，没什么太大意思。不知道小朋友看到的是什么。说白了就是大麦兜的回忆故事。倒是“鱼丸和粗面”部分成为了永恒。
         我蹲下起来就头晕，就头晕。
         个人感觉麦兜故事真的毫无看点啊
         港式幽默不是很對味。
         “麦兜呀，你终于找到生命的真谛”
         只有一個笑點
         让我看了想打人的动画片不多，这是其中一部。
         20120810 很好的反映了香港生活 不过适合剪成小短片 完全不适合做电影 
         格局小的挺可愛
         屎。。。。
         这一颗心也是仅仅称赞母爱的。
         从前有个小朋友撒谎，有一天，他死了
         言简意赅、结果主义？孝字当头，为什么不能好好拍喜剧，非要这么伤感呢
         毫无感觉的浪费了75分钟。完全没笑点，一直在出戏。大概我不是香港人且听不懂粤语的原因吧。
         我不是香港人，我不喜欢这部电影。
         太低龄了，迪士尼拜托你别这样好么。以后你出的动画片都叫我小侄女去看得了。去看的成年人有哪个受得了你这么做作的！
         没有玩过这个游戏，纯粹为最后神圣的降落感到惊喜。还有那句口头禅，GoodBad不错其它真的很一般。难得美国动画拍出了幼稚感~
                
                 迪士尼永远是公主的迪士尼，再草根的最后发现还是公主。迪士尼究竟想表现什么呢？只是色彩绚丽的动画场景吗？
         不知道是不是我没有童年了，我觉得没有传说中的好看，中途差点睡着。。个人认为和里约大冒险没得比。豆瓣分虚高了。
         小孩子看没有情怀吧，大人看不会又觉得太幼稚？定位挺奇怪的（或者是两头讨巧？）五颜六色的虫子好恶心。。。。。小孩真的烦，sugar rush设定好甜腻，有种肉麻的感觉（再肉麻也肉麻不过你电脑里的F1 race stars…）
         游戏人物大集合嘛？么撒共鸣，也不够欢乐
                
                 我实在是对里面的角色造型无法接受，虽然口碑爆棚喜爱不来
         这片子有点低龄化了。。。 很不喜欢这种叽叽喳喳翻天覆地的小孩子。 =。=#
         这部电影一改迪斯尼以往的故事风格。不再励志，限制人们去实现梦想，让我们相信的上天给我们的角色不能逾越，要我认命接受统治，不能改变现状，30多岁的大叔要去泡年轻的嫩美女。迪斯尼毁灭了我们的童话。目标人群太精准了，想用各种歪理邪说给我们这个年代人洗脑。只看在童年记忆的份上我给他两颗星！
         看了让人不舒服，太腻了。另外，最讨厌小屁孩
         老了么？连动画片都看不动了。。。
         无笑点，无亮点，无泪点，两星给甜甜的画面和音乐
         除了游戏角色的设定真不知道好在哪里 人物丑剧情土
         如果创意是优，那么剧情只是及格
         我觉得这评分也太夸张了 甚至还没有僵尸新娘感人
         剧情老套是有心理准备的，但是全程就只有奥利奥一个笑点啊！萌点一个也没有！3D效果也可有可无。完全不知道为什么网上给分这么高啊，究竟亮点在哪里？难道是因为我没玩过游戏机？
         爆米花
         宁浩制造，黑色幽默确实很浓，但这部电影好像不是我的菜。。。我总觉得“小成本电影”不应该等于粗制滥造，片子里的笑点和故事本身没什么问题，但制作上…………
         五年后重看才找到笑点
         恶俗
         谁让我先看了盖里奇的那两部了
         没看懂
         看过两杆大烟枪，所以看它有点失望
         还行
         和两杆大烟枪相比，疯狂的石头只能说是中国人在TMD自己手淫而已。
         牌子，班尼路
         我咋看不出哪好或者哪好笑呢
         两杆大烟枪？
         看过两杆大烟枪我立马给他一星 
         实在是没有看下去的欲望，我强忍着看完了
         完全欣赏不来
         你就装吧!
         最卖座也最无耻的抄袭之作！抄自法国电影《两杆大烟枪》！
         作为一个很爱笑的人 我觉得这部电影极其无聊
         嗯 不是一类人
         完全不喜欢，完全不好看，完全不好笑。
         评价理由如同两杆大烟枪，石头里的四川方言和大烟枪里的Cockney accent一样让人出戏，这种黑色幽默真是恶心，我真不幽默
         表示无感，完全就是一部外甥虐待姥姥史嘛，韩国小男孩是有多爱臭美，通篇没感到传说泪点
         我的童年与影片找不到一丝共通点、相反整部片不断地给卖萌小正太特写让我反胃了……可能是棒子电影接受不能吧。
         这部电影为什么要让我流如此多的眼泪？这是电影的失败？还是我的失败？？？？？？？？？？
         电影中的下雨后自然风景很美。
         这充满恶意的选角和故事……我只能认为这么多人的五星都是给外婆而不是这个电影的了。
         这么简单 怎么能感动？
         不是我喜欢的电影 太过滥情乃至于失去了真实性 不论是外婆还是小孩 都能一眼看出在演戏 剧中的细节对于我来说实在是司空见惯 所以我能体会到那些细节真实发生时那个味道和氛围是什么样子 以及祖孙之间的感情 电影还是差了不少意思 音乐巨烂无比
         做作
         像我见到这种孩子，我第一件事就是打断他的狗腿，然后好好教教他什么叫教养。
         无法理解为什么会有这么多人感动，要不是强制性的我怎么会看这种片子，忍着快进的冲动我容易吗？为什么村子里的人对那熊孩子都这么友善？看的时候真想把那熊孩子拎起来揍一顿，揍完估计就什么事都没有了。
         冲着感人大片去的，结果发现明显低于预期，而且对于熊孩子容忍度实在为零。导演想通过春风化雨般去表达爱，但总感觉把控的不够好
         这怂孩子真差劲！没教养，欠大嘴巴抽，冷血，一天到晚瞎咧咧，无法理解这么变态的亲情关系和雷人的高分
         我不能忍受影片用了近70分钟的时间拍男孩嫌弃捉弄自个的外婆，即便借此通过男孩的任性表现外婆对他无言的爱与宠溺。
         煽情，但我还是哭
         真想凑死这个孩子！
         真沒看出什麼溫情 分分鐘想掐死那個沒有教養的小男孩
         吊毛啊
         看到阿婆说争取死前见一面 不行不行了
                
                 这种小孩儿就应该去死
         对于这部豆瓣上传的神乎其神的电影我只想说，编剧你编出这样剧情就不觉得恶心。这种表现亲情的手段太低端，太做作
                
                 太墨迹了
         莫名其妙
         这电影有点分裂啊。看的我都有点分裂了。叙事很典型A现在-B过去-A现在-C发展。@喵小仙儿要攻占地球请勿随意投食 你是不是说过这句话。test从豆瓣at微薄。我觉得应该没问题。
         用科幻的手法讲爱情，好，我佩服你有创意，但是我无法容忍你根本就讲的一般。除了乱还是乱，乱糟糟的蓝头发、乱糟糟的一点点消失的黑夜、乱糟糟的海边野餐。还有男配、女配乱糟糟的感情！！
         看完才恍然大悟，原来如此！
不喜欢Jim Carret这种转型~

2006.10.1 我现在很想真的有“忘情诊所”的存在，让我遗忘他，遗忘过去的一年半
         女孩的头发黄色，染成红、绿、蓝。他们在删除记忆的时候拼命的想留住彼此，醒来仍是忘记，却仍被互相吸引，注定相互吸引。有点意识流
         change your heart, it'll astound you. 很乏味的电影
         剧本是挺妙的，但是让谐星金凯瑞和青衣凯肥温跑去搞文艺小清新那一套结果玩脱了就变成这种不伦不类的样子了……
         26 July 2012。想著just okay給三顆星好了不是到了非常無法忍受的境界好歹有得看挑染紅髮藍髪肥臀豐乳的凱特溫斯萊特阿姨和滄桑又是拍這種虛虛無無片種的金凱瑞大叔 但是想來想去特麼不解氣的是居然花了一百零四分鐘陪著金凱瑞大叔遊魂 講述故事手法好鬼爛 怎一個唉字了得 “美麗心靈的永恆陽光”擦。
         看了又不知所云。。还是大明星呢。。也不挑挑剧本。。失望。。
         荒谬（不是简单的荒诞），突兀，莫名其妙，情绪断裂。作为文艺片来说是不及格的，浪费了如此好的主题。任何一个文艺片导演都会拍得比这好。失望
                
                 我想看到的是，如果记忆可以擦除，而造成的伦理、爱恋、精神上的冲击，而不是一大半时间哈啦技术上的东西。从这个角度讲，看得很难过。
         简直难以相信这是部得了奥斯卡奖的，7万人在豆瓣评分后8.4分的电影。看到一半看不下去了。很弱智很生硬的拍摄手法和演技。爱情应该是微妙的，激情的，闪光的。一点也没表现出来。。。也许我对一般的人太无兴趣才导致毫不欣赏这部片子。浪费时间。
         这个题目骗了我，不喜欢这个故事
         结构实在太混乱了，观众跟着导演倒叙插叙，心情就像温斯蕾特的头发蓝了又红红了又黄黄了又绿绿了又蓝，一头雾水。跟以往比起来金凯瑞这次角色确实有深度很多，胡子拉渣的颓废样也很帅。但故事没啥重点，配乐一塌糊涂，每一个煽情点出来的都是欢快喜庆的音乐让人实在没法投入。副线更是莫名其妙，唉……
         基本上是只看了開頭然後就昏睡過去，也不是說電影不好，只是我太困。20161209第二次看又睡着了！这次坚持了半小时可能。
         当一段真正的感情逝去后记忆的片段总是美丽的。不过真回到分离的时刻，片段是挽救不了整体的。
         看多半段  大概不会再继续看了 没看懂 没意思 不过美丽心灵的永恒阳光这个名字很美 港台翻译弱爆 里面有句尼采说的话我挺喜欢 但我已经记不得了
         泰国人，我服了！
从大到小，一无是处。电影烂不难，电影的所有方面都烂到这种程度，实在是不简单！
我看的很愤怒！！！
         俗套
         这么狗血也可以高分？！
         豆瓣评分真不靠谱，这都能上TOP25，暹罗之恋却没有
         清新依旧
         矫情！矫情！就是矫情！
         -9 男主角蛮帅，女主角可爱，可是导演老师你铺这么多烂梗就不说了，你不用这么多廉价的慢镜和anticlimaxes你会死吗？直接诱发我的密集事物恐惧症了好吗！竟然还玩戏中戏！玩得好狗血！你同一个镜头重拍那么多条之后剪得画面都接不上！化妆师你赢了！
         剧情很老套................
         这片也能8•2？豆瓣怎么了？
         这种脑残电影拍给谁看呢？
         那位凤姐老师好可爱，结局各种不喜欢抠掉一星
         节奏缓慢 泰国人难看 泰语巨难听,我简直要爆粗口。。。
         之前的样子也没多丑，之后的样子也没多靓，莫名其妙帅哥一早就爱上了丑小鸭，莫名其妙，yy一下就够了，丑小鸭们别当真，这事儿也就能在这样的傻×小电影里发生发生了
         没看懂...
         1星给马里奥，1星给凤姐
         初恋那些蠢事
         女生意淫片，不适合我……
         傻逼的剧情。说它好看的都是十足的外貌主义者
                
                 没感觉。
         青春蛋疼乳酸校园偶像脑残剧 真可以直接删除片源了 不能再烂 无非就是一个丑逼暗恋男神 身边的猪队友帮忙改造成为贵白美 离离合合反反复复最终修成正果 才发现原来男神也一直暗恋这丑逼女主
         学院模式平庸之作
         中庸得要命，不管是立意还是拍摄手法剪辑都透着两个字：中庸，近年奥斯卡的片子都快看得吐了，演员表现很好，但没好到拯救这部无聊电影的地步
         慢，非常一般的励志片，奥斯卡已经变味了
         有没有负数的选项啊！
         完全是为了看完才看的。。。真是慢啊！！中途睡着两次，一边看一边收菜对我毫无吸引力。不过演的确实好，他捧小金人我完全理解，只是电影太欠揍了
         国王也不太好当。
         国人自卑惯了，人家说好他们拼命四星五星的给，也不知道这种片好在哪。国产片要是拍这么无聊的故事，能上六星就是没天理了。靠，一帮脑残货。
         这部片子被高估了至少5倍。它更准确的名称应该叫《国王的念稿》。整部片子，就讲了一个事情：一个口吃患者，在医生的指导下，初步克服了口吃。如果主人公的身份不是国王，还会有人关心吗？电影也没有告诉大家，乔治六世克服口吃有什么牛逼的历史意义。
         看不下去
         王室广告
         依旧不是我的菜 除了提姆他老婆 我没看出什么来
         因为此片拿了奥斯卡，所以减一星。
海伦娜竟然不演疯婆娘了。
         为在战争中受创伤的人医治，”得到官方认可的庸医“，演讲前的小灯提示。企鹅公爵给出的答案是：“他变成了一个短尾巴的信天翁。父亲临死当着别人的面没哟告诉他，他是最杰出的。推拉镜头快速递进治疗方式。两人就像一对反义词。伯蒂与妻女观看希特勒演讲一场戏。从口吃背后深层次的原因看到皇室艰辛
         我奥斯卡了一次.......
         Captain Barbossa和Professor Dumbledore...
         国家宣传片
         没人觉得这片儿恶心得很么只要他一说话我就想扇他大嘴巴把舌头捋直了看得煎熬死了
         是不是太注意瓶子，而不在乎里面的水了？
         名不符实 寡淡无味
         俩事儿逼
         太难看了，看不下去
                
                 没看过这么无聊的
         为什么得分这么高？？？全部都是对话看的我好烦啊！！想看个静悄悄的电影
         真TMD无聊啊！
         看到这么多小资的评论，让我想起了安徒生童话《皇帝的新装》，这么一个枯燥乏味凡善可陈磨磨唧唧的狗尾续貂之作，为了证明自己能看出美看出爱，所以都前赴后继的给好评么？
         一直在吵架 实在看不下去  看父母争吵是一件折磨了我21年的事  为什么电影会偏爱这样的题材
         等了好多年，等来三部中最无聊的一部。也许这正是人生最真实的写照。
         女主这身材样貌居然还露点瞎了我的克金狗眼
         吵架片儿。。。。适合已婚怨妇看，真心受不了这么怨妇的台词。浪漫在哪呢？？？？
         果然不出所料，和前两部一样是两个人没完没了的对话，几乎没有情节，看了10分钟就再也看不下去，点快进看完。1颗星都嫌多，我可以打负分吗？为什么这种电影在豆瓣评分这么高？
         是我不懂艺术吗？？ 支撑你们看下去俩小时，还给个8.8分的信念是什么？！
         我不想看中年危机
         为什么要拍第三部！为什么！为什么两个人竟然在一起了！那是什么鬼啊~~~~在一起了前面还拍个什么屁啊！虽然聊天还是蛮好看的，但是但是但是，啊为什么要在一起！编剧太仁慈了！
         穿着衣服哔哔哔脱了衣服哔哔哔再穿上衣服哔哔哔 各种长镜头赞演员背功
                
                 前两部不错，这部我看了半个小时左右，一家人在车里对话，听了一点，我还快进了N次都还没完，典型的混时间啊，真的不知道为什么评分高，前两部的故事很经典，可以看前两部
         故事的真实程度绝对不是电影的判断基准，把所有的观众看得对四十岁失去希望就这么值得夸耀么？
         看了第一部我就可以为你打星了
                
                 其实也没过多少年，但是女猪脚实在老了太多。这部和前两部比起来，已经没有任何亮点了，既没有魅力的希腊风光，也没有浪漫的爱情，有的只是不停的絮语和吵架。当然导演想说的是再浪漫的爱情也得面对现实，家庭和工作，小孩，分歧，对生活的选择。但我想说，这电影实在太无聊。20130901
         别问我为什么给两星……连死亡主题都敢拍得这么主旋律，坑爹啊！
         很享受这种娓娓道来、有条不紊的方式，平静而温和地叙事，没有惊心动魄的开始，没有出人意料的结局，最后却让人感到温馨、温暖。这就是讲故事的高超技巧了。如同巴金的《小狗包弟》，按照“自然流”叙事抒情，语言叙述自然流畅，看似没有技巧的背后有着对谋篇布局的深思熟虑——故事如何开始，哪里详细
         弱爆了。。立意虽好。
         之前期望太高了。sigh
         两大实力派在一起，并不总是碰出耀眼的火花！
         GTA7——邪恶白人资本家Trevor悲惨晚年生活中的一次幸福世界之旅。Nicholson真的很像Trevor啊……还是Trevor像Nicholson？
         两个身患绝症的老家伙突然看破红尘周游世界的故事。PS：是十分有钱的人，穷人请自觉。如果快死了，请在家等死
         没感觉，那个眼镜很有爱
         不喜欢只要有摩根弗里曼出现的电影就充满了说教永远劲儿劲儿的
         一流演技，十八流剧本；一针让人啼笑皆非的鸡血
         竭尽全力的煽情和意淫
         没钱别想这么快乐的死。1找到自己生命里的快乐2给别人的生命带来快乐。
         一路罵到翻。
         情节生硬，表演做作，虽然打着温情牌，但实在无法卒读
         无聊的美国电影，早看之前就想到烂俗到遗愿主要是周游了，加点米国制造点点商业温情戏，烂到爆
         又被豆瓣的评分给忽悠了一把
         题材较好，编剧很烂。写台词都不需要用到脑子，闭着眼睛就把各大喜剧的惯用手法往里套。每一句、每个行为都是美国电影、电视剧里面的“经典”（或者说套路）。讨论宗教也是惯用手法，可惜纯粹是想显得深刻点。说着一些编剧自己都未必懂的话，其实啥结论都没讨论出来。我真的好讨厌这样的电影= =
                
                 2014-02-08  标记。并不喜欢这种套路。
         和后面的无间道比只能这分了
         原谅我确实看不懂，也听不惯这个配乐。
         最后20分钟稍微能看……
         莫装逼
         杜琪峰加一帮子香港老戏骨，被奉为银河映像难得一见的神作；从头到尾就像是彻底玩脱的连环车祸现场。别扯什么音效与定格镜头有多高大上，先不说小成本网剧标配的尴尬对白，就说一重头枪战戏和片尾杀人戏，前者狙击步百米开外干不过手枪，后者还没开唱就猜到了结局。中学生与小学课本，这都拍的什么鬼。
         很稀烂我觉得·！！！
         大失所望 剧情漏洞一大把
         原本2星，因为没有故事。豆瓣总分过高，才给一星以求平衡。
         怎么会那么白开水。除了耍帅外，还有啥....场面？动作？人设？没一个够格的！！太差劲了！真的怎么跟国外黑帮片比啊！！差距太大了！
         豆瓣上的分太高了
         结局很紧凑很精彩，整部电影是创新的。
         好像没看懂。。
         一星给配乐，一星给黄秋生的小弟：这是我老大。
         x  极差的国语配音，怪怪的配乐，弱弱的剧情。五个黑帮保镖。
         杜琪峰的装逼代表作
         没有帅哥，节奏也如此拖沓
         实在是不知道哪里好了……
         看男人主义的电影去看战争片或者比较正面的剧情片吧，这种老套的剧情，各种写真，几个拿破手枪的欺软怕硬的痞子算什么男人？low
         没有黑帮气氛，粗制滥造……也搞不懂在讲什么，剧情和台词都零零散散的，bgm也是单调
         实在是不理解手枪远距离对射狙击枪这个设定，另外，手枪党居然半天连个位置都不换，就这么站着，不被人打花才怪。其实故事呢，就最后如何保阿信不死一出戏，前戏铺垫的简直不要太多，至于音乐嘛，我就不吐槽了。
         结尾明目张胆的说我们白左为了理想欺诈也在所不惜，为了达到目的，实现革命成功，手段可以无所不用其极，我们这样做就是对的，你们反对我们，就是无耻卑鄙下流的。白左虚伪和残酷的逻辑。metascore31烂番茄19的片子在天朝的豆瓣是top235......truth在这里是被罔顾到了什么地步
         演技卓越，故事完整，但除了“殉道者不惜生命”之外没有什么深刻的东西，反复就是要讲这句话，用生命和世俗的幸福来调戏司法和媒体，把道理如此平庸乏味的讲一百遍也不能注入人心。始终不肯相信两个大腕能挑这样的戏，为我所信的他俩的名声加两个星，其实难副。最后还加了一段伪能剧真的是浮躁又丑。
         十分讨厌这电影，讨厌到一星都不想给。A loser's whole life。那叫为理想而殉道吗？那叫迫不得已的选择吧？明明是懦弱地逃避，还说那么冠冕堂皇是为理想。呵呵了~P.S：为了此片去看了《高度怀疑》，觉得比此片好看多了。
         理想主义者的无痛呻吟，如果无知者唯一畏惧的只有死刑，你取消他就能换回美好世界了？有那时间你搞搞基础教育挽救些失足少年多好。电影本身故弄玄虚，纯粹为了迎合反zf的愤青心里而已
         看到开头就猜到结尾的电影
凯特简直是使出了拉屎的劲来深情诠释
         如果一个人用生命去挑战公正与公平，那将是整个社会的失败。如果两个人联手撼动整个司法体系，那与民主公正公平都无关了。因为司法无法拯救两个有必死之心的灵魂。尽管故事发生在美国，但天朝错杀的案列还少吗？
         侮辱大众智商。生怕大家猜不到是戈尔的谋划一样，看了一半就看不下去了。
         没有现成的无辜者受死刑的案例来反对死刑，就人为制造一个！三个反死刑斗士利用自己的病和自杀欲望，做了个局，把官家绕到坑里。TOTALLY UNFAIR！
         看了前面知道后面 ，有什么伟大的？这是编的好吧。
         Berlin的下场没有交代,这么好的故事——可惜我反对废除死刑。
         这是什么样的三观，主角的行为难道值得称道吗？难道他不是拿生命当儿戏吗？他这样设计操纵，就能证明整个系统无效、应当废除死刑吗？这不是另一种为达目的不择手段吗？艾伦·帕克一直有为了证明某种理念、不惜扭曲一切极尽煽动的倾向，这部作品玩得太过火了。
         全是槽点。若无最后30分钟真相大白，仅作为部讲述无辜中年男人如何被陷害的电影也许还能获高分。但结局告诉观众这根本就是三个高学历偏执狂为废除死刑而不择手段拿法律当儿戏。全片主旋律无非是支持废死，剧情的逻辑缺陷却起到反效果：废死支持者拿不出有力证据就干脆自己制造一个，噗。可惜了好演员。
         “他们是苦力、穷鬼、毒虫，他们是杀人犯，没人在乎他们的死活。”fuck yes bitch，我只在乎被害人的家属和亲友的感受。嫉妒反感虚伪至极的废死者，希望他们亲友被人恶意虐杀之后还能保持这样的立场。
         凯特温斯莱特与变态同在，阿门
         编剧意图太明显了让人猜到了结果，前半部分的节奏太慢。如果说这部片能引起反死刑风潮也太意淫了点，非真实事件是硬伤，质疑制度唤醒公众的电影韩国那几部片比这好多了。不喜欢凯文这个演员表面看起来的温吞。且于我本人来说很难理解这种“殉道”的做法，用命去换“可能性“太蠢，除非不再热爱生命。
         一部论据根本无法支持论点的电影。用愚弄法律的手段去否定法律 用藐视生命的做法去肯定生命意义的重要？这种疯狂的所谓“信仰”怎么瞅怎么像是邪教呢。PS：弱弱的问下 在天朝普通人的人权都如水中月一般，为何突然国内一下出了这么多反对死刑的人嘞~~
         主题很不喜欢啊，这样牺牲自己，是很愚昧的，很不支持，极不理智。幸好是个哲学教授，如果是学法律的，那将是不可饶恕的轻视。
         有些电影无论构思多精巧演员多卖力，但是如果无法认同其宣扬的价值观和理念，看完之后难免会得出WTF的结论。具体到这部电影，我厌恶的原因有两点：1.我不赞同废除死刑。2.我不认同为了政治理念而愚弄司法、道德与公众舆论。
         细思极恐。既然大部分人决定不放弃死刑，而且政府这么多年也并没有错杀，就说明了死刑留下的合理性。而人，为了得到自己想要的答案-消除死刑，就用自己的生命换来政府的颜面扫地，至死刑撤销，仅仅为了自己所谓的“人性”…这也是一种自私吧。
                
                 大段沉默, 大段语言重复, 动作重复, 女二很二。一小时后时间越发的慢。很难看。     一星。陈柏霖加一星。
         俩复读机 真墨迹
         有点儿不知所云
         高校、青春、恋情、三角、还有若隐若现的同性恋、师生恋，加上桂纶镁和贴着台湾、小众、文艺的标签，这部片子火了。但是看完的我，除了电影画面外。对情节、台词和编剧憋着想出经典句子又没能出来最后只能走不断重复话语力图塑造出质朴真实生活的路线很无语。
         故作姿态的纯净，勉为其难的恋爱。
         NC玩意~
         一个那么纠结的剧情竟然可以拍的那么轻快。
         有点失望。倒是下面的影评写得比原片更精彩。。。
         没感觉，就是没感觉
         本来觉得桂纶镁很漂亮的，看了这部之后老有阴影 - -||
         对青春片完全无感
         14年5月23号21:28看完，我实在理解不了这样的不咸不淡的片子。
                
                 最讨厌傻逼拉拉了 还好有陈柏霖
         过于清新。重复而没有营养的对白，整部电影的存在似乎只是为了铺垫片尾女主角在街边树下对男主说出的那段对白。。。
         这部电影哪里就值得8.3分啊。豆瓣你肿么了？？？
                
                 桂纶镁的背影好像我初中同学袁瑶佳、正面像叶家馨……
     幼稚而搞笑的青春。幼稚无聊的思想和行为。   海报比电影好。  但是很羡慕他们学习生涯的悠闲和家长的开明…… “虽然我闭着眼睛也看不见自己。但是我却可以看见你。”
         不感兴趣
         虽然我闭着眼睛，也看不见自己，但是我却可以看到你：我叫张士豪，天蝎座O型，游泳队吉他社。
         没看懂
         片名是copy的
         真是不消停 一把年纪了还和大肚妹搞在一起
         非常套路的鸡汤电影 学学海边的曼切斯特吧
         有的地儿还挺好笑的
         #浪费时间
         还有什么比一部令人讨厌的老头屡次想死就是死不了然后被邻居救赎这种满是套路和毒鸡汤的电影更令人讨厌的呢？？？
         一眼看到结局的心灵鸡汤片，讨人厌的任性老头
         带着对霸道邻居和熊孩子的抵触 我并不喜欢这部电影
         但凡叫《xxx决定去死》的，都是浓浓浓浓的套路
         讨巧
         我不太喜欢。但人物塑造的真好。穿插式叙事也很舒服。人物塑造好，电影成功一半。
         好无聊 快睡着 说剧情紧凑的你确定不是在逗我？
         完全理解不了，每一个人的情绪都好像没来由，瑞典人到底是有多冷漠，邻里关系得有多差，才要拍这样一个片子弘扬邻居指手画脚精神
         丧失生活信念的老人在死前终于重拾了生活的信念，安然逝去。从主题看这个电影一定特吸引人，但这部片人物状态太多、事件的过程太少，有开头有结尾，唯独中间的渐变失掉了色彩，就跟sonja不知怎么就把一个暴躁的小孩子调教好了一样（那一年究竟发生了什么？），人物状态的跳跃让人难以接受。
         我真的真的不想当高冷原著粉！但是这一次的确是书比电影更好看。书里的欧维是嘴硬心软强壮有力的萌大叔，电影里的欧维却成了颤颤巍巍老头~~并没有拍出文字描述的那种温情，年轻的阶段拍的也很粗糙，怎么会得分这么高！
         浪费了---satans，mom，what's the other one?
拿破仑π，划过马路的小动物，
SAAB，Volvo and BMW?
         他么的这也能叫电影，我是多无聊才把它给看完
         都是套路
         過譽了。可看可不看吧。挺雞湯的。
         无关剧情，纯粹不好看啊……
         两人相貌相差如此巨大，你们都是脸盲吗？《白夜追凶》就比这个好太多太多。
         如果人类这么发展的这种程度，那会怎样
                
                 立意还行，但是剧本很牵强，叙述的节奏感也不好
         是我的情商不够用？为什么我就感受不到半点的励志温情什么？果然我就是个伪文青
         故事没讲干净
         我真不适合看慢节奏的电影
         感觉旁白太多了，如今再看来，基因这个梗儿也不是很新鲜了
         原谅我的欣赏水准，我想我可能要再看二十遍才能送上五星。
         剧情弱到可怕
         新奇，就此而已。没有太多感觉
         这片子拍的有啥意义么。臆想出一个discrimination的世界，然后塑造个hero，美化以梦想？
         主角三人的盛世美颜也撑不起这拖沓的节奏，精神内核意义深重，可是竟然放弃深挖下去转而讲了一个三流的故事，这他妈就很尴尬了。
         隐喻表现的太直白粗暴了，不喜欢这种科幻片氛围。1997年裘德洛和乌玛瑟曼的脸啊～（≧∇≦）
         好硬的鸡汤……以为是个科幻片，其实是个文艺励志片……硬伤有点多，穿西装上太空也是醉了
         莫名其妙
         作为一部科幻片，缺乏叙事的技巧。变得很乏味。和这个中文译名实在相差太大了！
         仔细想想在细节处理上真是槽点满满，就算是上个世纪的科幻片也不能那么反科学。主题的正确性，社会架构，科幻设计没有一个不是有缺陷的。友邻们，就算被洗脑了热泪盈眶也不能随随便便打五星好么~
         好无聊，这片居然也能挤进豆瓣top250，我的天！那就原谅我已经不再有童真了吧！
         冗长无聊
         看不下去。
真有什么深意吗？
         麦兜同学的声音沉着低哑，很性感，其他的就没什么了。
         说实话不是我的菜
         一直对这只猪没感情
         拍的什么玩意，无聊透顶
         仁者见仁智者见智，不同的人看了会有不同的想法
         不适合成年人观看。
         无聊当有趣！
         我觉得麦兜很垃圾= =|||
         不理解啊   ,,,有空再看吧……
         挺逗，也有点道理，不过太幼稚了些
         算了吧.这个根本看不进去吗...
         真的很幼稚其实给囧...全场的小孩子在喧哗，不明白我为什么还要特地去电影院看...只对片中吴君如和黄秋生配的那段什么什么病的绕口令有印象
         那些哭的人哭点真低
         没看懂，太跳跃了
         无聊咗D，听电影截出黎D对白仲可以
         是挺逗的，但是还是觉得“什么破玩意啊”！
         表示失望。故事很一般。
         不好看！
         谈不上好笑，剧情太狗血。结局交代不清。
         很搞就是很好看么？ 觉得某些方面像韩寒的小说，尤其是那个一座城池
         大家都说好笑,于是就看了,实在是...不觉得.主要是里面的方言听不太懂.
         恶俗，奇丑无比
         不晓得咋评价。
         小人物悲喜剧
         其实我中间睡着了，不喜欢这种调子的电影。看的时候不知道你们在笑什么。
         没有什么好看的···就为了一块石头
         滑稽和幽默永远不是一个层级的演员能同时体现的2种截然不同的效果 当然最新的某空调清新剂广告还算可以 
         无爱
         "好看"在哪??
         搞什么灰机嘛
         那么回事
         恶俗，无聊
         不是很喜欢 太市井了
         看的我只想吐  
         过了这么多年，依然不能释怀对此片的抵触情绪
         没看懂
         不喜欢
         其实根本看不懂，就觉得这么大年纪的演员到底是哪找的，现在才知道那小男孩是俞承浩啊！！！！！！
         用强烈的对比手法来博取大众的眼泪。
         太拖拉……
         就是不想看日本电影，逗比豆瓣又没有划“没看过”或者“不想看”的分类，只好假装看过，而且很烂。棒子的一样
         欣赏不了。。
         刻意煽情的片子太多了，都是描述辈分gap的庸俗故事，不太明白为啥这片评价能高出其他类似电影一大截。。
         太小清新了。女生最爱吧。
         评分有些虚高了
         太煽情了，还磨机的要死
         不明白这个为什么会让这么多人莫名其妙的感动了，只觉得那个小破孩真的很欠抽！！！东方式的亲子方式让人很无语。。。。
         感情是感人，电影是无聊。
         舍友哭的一塌糊涂，我却没什么共鸣
         至于这高分吗真不相信豆瓣评分去下片了
                
                 浪费了一个很好的题材
         人间有真情…
                
                 奶奶确实挺可怜，但情节感不够强
         我不能看这个，会哭死
         没啥意思，看到那个小子就想抽
         仅仅为了，拉下250。
         是不是所有描写亲情的影片都要这么高分？
         别人推荐的，分很高，但是我不喜欢，拖着看完的
         我真的不是來攪局的。這部電影在我硬盤裡放了六年每年都會有好幾次拿出來看，每次一看到jim大叔那張臉，抱歉！真的看不下去！對於這個電影收集過很多資料給我感覺最大的是這個劇本很夢幻導演偏偏用那麼灰的色調來拍再加上主演，評分好高，欣賞無能！
         那就继续装吧，加一星给像刘惜君的护士。
         虽然非主流，但观影过程蛮无聊的
         金凯瑞转型野心之作，不过很难称得上成功
         如果爱上你只是一个梦境，醒来后又该如何重新睡去。如果失去记忆，能否再一见钟情？
         34/50。竟然是部科幻爱情片，这译名真是什么都看不出来，有点盗梦空间的味道。不明白为什么这么多人都喜欢这部电影，非常悲观沮丧的爱情观。个人观点：早知如此，何必当初。相爱的人啊，不要以爱的名义恶言相向，造成难以愈合的裂痕。折磨对方，就是在折磨自己。对此片无感，2星。
         蒙太奇手法，脑子严重转不过来。每个人都有这样或者那样的过去想要忘记，直到删除时才欲罢不能。即使再一次，同样的爱情也会再发生。
         久闻大名。。只能说大概知道要表达个什么东西，但是表达的太混乱了，结尾也过于突兀。。。看的好不耐烦- - 把你藏到内心最深处。。。相爱的人，即使忘记一次再来一次，还是会爱上彼此。
         说实在的 金凯瑞开始拍这么深沉的电影没太适应，凯特温丝莱特很漂亮，可是这无法掩饰我没太看懂这部电影的事实！
         故弄玄虚，矫揉造作，低级趣味！
         前半段看的快要睡着，后半段拖完了。。真心完全get不到点。
         苦逼的电影，偶情愿没有看懂，莫深究。。。
         渣男渣女敝帚自珍式的賊他媽無聊。
         最近重新看这部电影，依然没法太喜欢。这种“真爱什么的即使记忆被擦除以后还是相遇还是迟早要擦出火花”的设定实在弱爆了。还不如缘分论呢。不过表情帝Jim Carrey是我真爱啊擦了记忆也要重新爱啊！
         不太接受老是转换镜头的电影，很乱，电影一直就在男主角的记忆清除过程游走，讲述完和女友所有的故事，结局出乎意料，清楚记忆的女护士，也是被清除过的，最后把所有的真相告诉了做手术的人，最后就是两个人都知道自己在对方的心里是个什么样子，然后结局就是任你想象吧，反正俩人解释清楚了。
         要是可以，我也想把你从我的记忆中移除，这样我就不会那么痛苦。只是，我不舍得
         删除记忆没有用,因为你会再次爱上曾经爱过的那个人
         我喜欢这名字  但电影实在看不下去  太乱
                
                 不知道怎么奥斯卡了就……
         无感..非常无感!十分怀疑十二项奥斯卡提名是如何得来的.
         杀了我吧。我是白痴我完全看不进去。
         很闷~真的闷~可以睡前看
         對不起，看不懂英國人的歷史，快進了。
         二流励志。搞不懂这个片怎么会和《社交》《盗梦》《黑天鹅》一起角逐奥斯卡。有人说这是抻短板的故事，可是片中传达的除了这块“短板”我也没见着其他长板呐，影片最后说“两人成了一辈子的好朋友”，所以只是互相利用达到最大价值罢了。最后做结尾的那段演讲也并没有多动人，全片让人摸不清高潮何在。
         为啥我觉得很没意思呢，还得了那么多奥斯卡奖什么原因啊
         不是很喜欢。
                
                 一般
         看里面那坏脾气的结巴国王讲话，那结巴让我蛋疼。我实在看不下去了
         不好看，开头就不吸引人。 
英式传统的调调每次都让我提不起兴趣，女主角也是一样的毫无吸引力，和赎罪里的女主角一样
         意识形态色彩这么浓，竟有那么多好评。
         烂片，个人感觉，男一号演些什么啊在
         实在不是我的菜
         催眠
         有嘛好看的。。。不理解。
         我真不知道这片子拍了是为了说明啥，一个结巴学演讲的故事？矫情得很，屁大点事儿渲染得好像全世界都必须要铭记一般。
         封建余孽，歌颂王室
         神叨
         太牛了。。。
         卧槽毛线啊我欣赏不来
         不可避免的落入俗套了，有勉强拼凑的感觉，看完没留下太多印象
         一点都不觉得好看 开始觉得女主角话痨神经质女权主义很讨厌 我要是男主分分钟想削了她 感觉这一部把前面的美好感觉破坏了 真后悔看这部 一直停留在第一部就好
                
                 为毛没有前两部好看？
         2014.05.01文艺青年三部曲。懂的！
                
                 看得好糟心。之前的纯爱和浪漫和心动都没有了，剩下只有两个中年大叔大妈无止尽的争吵，就连海边浪漫的落日都带给不了这被柴米油盐缠绕的夫妇俩从前的任何一丝风情。既然如此，何如当初初相识。他们老了，女主也胖了也丑了。哎…
         受不了女主喋喋不休的神经质
         真的很无聊
         实在看不下去。
                
                 开篇20分钟男女主角在车上的家长里短的对话，已经消磨掉我对这部电影的一半兴趣。
         不好看好吗 不是因为中年吵架发福无聊 俩人话题也很脑残无趣 够了好么
                
                 夫妻吵架，夫妻出轨，丈夫把滚床单写在书里，但是仍然是个好男孩与好女孩（笑）
         絮絮叨叨絮絮叨叨絮絮叨叨…我果真还是小女森，还没有适应婚姻中絮絮叨叨的生活，前两部更适合对恋爱充满期待的人…
         爱情与婚姻是两码事，前者可能是后者的摇篮，后者可能是前者的坟墓。两性之间的感情是脆弱的、易变的，需要靠婚姻这种人类独创的契约关系维护。但很多时候却可能弄巧成拙，本来浪漫、美好的感情，在柴米油盐的婚姻生活的催化下加速了灭亡。
         话痨电影看着真累
         完全不明白有什么好看的，可以坚持看完他们在车上聊家常十五分钟的都是些什么人。。。。
         看完之后我再也不承认这是一个三部曲充其量两部半！最新的前半部分都很好的延续了前两步的风格，那种高高在上的如梦似画的vague，保持下去会死么！非要再把人拉回现实干什么，吵架、复合。。。这个系列不需要这种波折，不需要硬生生地跌落现实！需要延续的是那无法触碰却又真实存在的美好！
         题材很不错，但拍得不怎么样，比较空洞有些牵强。Jack Nicholson当年闪灵里的作家，他一笑我就觉得有种阴森森的癫狂。喜欢里面的那个亲吻世上最美的女人的愿望，看到主角在亲完孙女之后划掉了这条愿望，我笑了。

         难以置信短评中这么多人说，“看了这部片子知道了人生应该怎么过”云云。片子不是我的菜，即使由萝卜·莱纳导演也一样，他和两大戏骨都拯救不了这羸弱的剧本
         看的时候没在状态吧。或许是个好片子。
         忍不住给了1星
         一个人看的电影越多，评价很可能越mean ，达成这些梦想，你是有多少钱先
         题材还行,但觉得不精彩
         飙戏可否不要那么拖沓
         没新意的俗片  可惜了好演员
         看完就忘的那种美国电影
         和温情相反，这段看起来更像是人生最后的放纵，更像是说利益驱动的心理。倒是那个助理更出彩一些。
         这片儿太傻缺了…凯撒国旅的广告吗
         我们的生命就像小溪，最后汇入同一条河，大河尽头的瀑布之上，在迷雾后若隐若现的  就是天堂
         把希望建立在或然率极低的他人之同情于恩赐上，也就只有童话了。
老卡:嘿哥们儿我说……
老爱:边儿去！烦呢！
剧终。
         两个牛人 不错的题材  却拍得很不到位  牵强
         题材很好，演员自不必说，有几个片段跟不错，引人深思。杰克戴的眼镜挺有创意的。但总体来看算不上经典，总感觉内容不够充实，缺点东西。
         电影《遗愿清单》 http://v.youku.com/v_show/id_XMTc3Nzk2MTMy.html     
         kudo eri....難得一份國際友誼，電影cheap thrill....
         该电影很好地示范了在普通剧本下，演技派演员的重要性。每个人都会被哪怕一瞬感动。
         演员是好戏骨，风景是美的，电影真的挺蠢的，但是蠢的电影也有很多好看的，问题是这部偏偏要讨论一下死亡啊癌症。还有不计其数被感动的观众和8.5分，我真的不懂。观众真的不是被钱感动吗。真的不是老年版小时代吗。。。
         从开头肉麻到结尾
         万能的豆瓣，帮我把这样平淡的生活电影屏蔽吧...人生没有这么多两小时可以浪费...................
         看了《如父如子》，遂找来此导演豆瓣评分最高来看。。。好失望啊好失望
         没有配乐显得过于单调，家庭矛盾延伸出来的剧情太小家子气，没怎么感受到导演“即使我脚步不停，但在人生之路上却总是慢了一拍”的主旨，日本电影远不如日本AV有看头。
         豆瓣的文青给了8.8的高分，说特温情，还治愈，恰似日本李安，灰暗中摸索着找来看，腻歪极了。同样的事儿，要放在香港笼屋或者沈阳铁西棚户区当外景，非让人看了想擂墙爆粗。泥淖，血缘的泥淖，让人绝望的东方家族关系，无比狭隘。
         这部电影我想喜欢的人会喜欢的要死，不喜欢的人则会不喜欢的要死。影片没有什么令人可以铭记的东西，没有大时代的时间背景，没有感人至深的故事剧情，没有错综复杂的人物关系。一切都只是那么的淡，那么的平缓，喜欢这类影片的人或者是生活故事与其极其类似，或者是为家庭日常的感动极其敏感。不中意。
                
                 没看完
         当初mark“想看”可能是因为《无人知晓》，但这部剧情实在太简单了，又进行的更慢了，中途就想放弃的念头像苍蝇一样挥之不去，和生活一样……
20131229
         阿部宽和夏川结衣的再度合作。又一部流水账式的日式小清新风格的家庭片，没太多情结，和Tokyo Story这个同类题材的电影比，虽然同样无聊，但还是差了一点
         对是枝裕和除<幻之光>之外的那些「天父再临」作品实在接受不能。
         太过平淡，并且我的阅历过浅。
         后半段还可以，但前半段看得实在太煎熬了，台词非常密，不停地说说说，但说的内容又不是什么矛盾或思考，只是关于家庭最琐碎的东西，似乎就是恨不得立刻把一个家庭完整地展现在你面前，或者强行给人营造一种生活感。
         阿酷 宽
         不是说艺术要源于生活高于生活么。。。这简直是可以用dv在家里拍出来的片子＝ ＝
         和山田洋次的电影看一遍哭一边相比，是枝裕和几乎盖不到我的点，失眠症的福音
         全部靠谈话撑起的一部片，平淡冗长，没有焦点，没有高潮，甚至可以说没有起承转合。光线昏暗，空间狭促，婆婆媳妇女儿絮叨着家长里短，语气客套，内容琐碎。虽说打的是亲情牌，虽说是同源的文化，可是要表达的东西，隔了太多陌生的细节，无法感同身受。出现不多的原声音乐是唯一亮点。
         闷片的极致。摄影台词细节，毫无过人之处，于平淡中表现的感情，毫无亮点。在电影院看这片是一种灾难，把电影拍这么无聊，请别提“大师”这个词。
         小津的影响很不好
         除了看不懂的家里长短   不知道电影要表达的是什么  平淡的过份了   
         经历着股市的节节下跌，实在不忍看资产的缩水，于是找了部影片看看，奈何不平静的心根本看不了如此缓节奏的东西，大量平淡无奇的家庭琐碎对话使我耐不住性子，纯是按着跳跃键看过去的，看完一无所获，也许，我需要一个宁静的时刻才可能欣赏到这部在豆瓣上评价如此高的影片的魅力所在。抱歉给低星了。
         是枝裕和每次回归家庭片总是收敛得不露痕迹，故事琐碎得比纪录片还要平淡无奇，此类风格已被时代淘汰，即便小津再世也成不了大师
         这TMD不就一DV拍的MTV么……真难为他们了，拍成这样。
         哪好了？垃圾的故事情节，音乐实际上也是强诉愁肠，没一点灵气，怎么还有那么多人追捧？
         粗俗的剧本，廉价的趣味
         高中生作品~
         Mv串烧……歌曲还行
         千古知音最难觅，惺惺相惜再加时时会有肉欲的介入，终又破解肉欲的无聊，原则上是部美好的片子，但是讲出来太乏味了~~中性点说那叫平淡
         为OST加一颗星。电影开场，他在路边自弹自唱，恣意的很，我跟朋友说，若我是路人走过，一定驻足观看绝不离开。就在那时，女孩出现了。：）
         不能理解豆瓣上为什么分那么高。看片的时候一度以为是业余爱好者的习作。主角感情线和影片的故事均一塌糊涂，看的时候几乎要睡着了。为什么用手提摄影呢？控制成本？即便是作为重点的音乐，也与故事发展完全脱节，根本无法起到电影音乐的作用。这是故事片而不是音乐纪录片，难道打高分的都是歌迷？
         原声好听不代表电影就好看啊。很久前听过OST每一首都非常熟悉。摇摇晃晃DV感，电影太失望，小成本也不能把这剧本弄得这么敷衍。曾经拥有的美丽邂逅。最后特别温馨，送了一台钢琴给女主。两人这么般配没在一起真可惜。现实中的乐队the sweel season，两人因为巡演在一起了，但是听说又分开了。
         103731.  没什么感觉 
         这个很文艺吗？没有很多剧情，也没有拍摄技巧
女主长的他年轻，明显和男主不是一个年龄段的
PS就连这样的穷人都能开奔驰
         音乐还行  但是作为电影…… 所谓高分片，原生态吧~毕竟豆瓣有这么多认为可以做歌手明星的孩纸，  我在想啊   都男猪脚大半夜在街道上大声咆哮唱歌的时候，会不会有住户会泼一桶水下来，喊道：“shut up！”  嘎嘎~~
         只有音乐还可以,实在不喜欢欲说还休的爱情故事~
         算不上电影吧，就像在拍生活记录。。。
故事老套又真实，还纠结。。。
音乐很好听，现实中两人假戏真做了~
速度太慢。。
          一无是处的街头艺人勾搭少妇未遂，一遍遍借着失恋的挫男心理写歌，还带着歌和父亲的血汗钱去大城市妄想一夜暴富的电影。导演果真就是个乐队贝斯手啊，没有内容还有点儿拜金主义倾向。女主角演的还过得去。音乐不是最大亮点，是唯一亮点。
         一部在硬盘里摆了4年的电影，现在终于看完了。没感觉的故事没感觉而且单调的歌，画面一般还支离破碎的。。。不知道有什么好看。。。
                
                 没那么多伤感。就是不喜欢。音乐还行，听原声带就可以了。
         尼玛如果你不是文艺小清新千万别看这部电影啊！！看的要睡着了有没有！！那段女主角回家的戏一直提心吊胆内心又很期待遇到个杀人狂或者一场大车祸有没有！！结果尼玛走了好几分钟回到家原来真的只是一直在走路有没有！！！尼玛小清新伤不起有没有！！文艺范儿玩不起有没有！！看完这部电影我为我失去的
         几乎全程手持拍摄（因为实在看不下去了，所以无法确定是否所有都是手持），画面晃的人脑子疼，特写失焦，故事节奏像切咸鱼一样一板一眼死气沉沉。如果说这部电影重点在音乐，那我完全可以关掉电脑听，如果说是故事平凡感动+音乐唯美，那我大可以去看MV。所以与其说是一部电影，不如说是一部习作。
         也许这种类型的电影我不喜欢！
                
                 杜琪峰这部是烂片
                
                 一开始从黑帮老大的莫名追杀，到结尾兄弟之间的反目成仇，一切都是那么的缺乏逻辑和莫名其妙，整片大片符的采用固定视角描写本应生动活泼的枪战场面在个人眼中看来不应成为风格化的一种象征，回归整体的感觉枪声大于动作大于台词，而明星们的粉墨登场更像是在商业上的一种投机取巧。
         没剧情~小失望
         应该给个看不下去的评价
                
                 黑帮穿上西服也改不了打打杀杀的江湖气，
         为什么评分这么高，我看的都要吐了。
         杜琪峰早年恶心的节奏
         饭店肥老板死前还在吃东西
         我只想问为什么你们都爱看杜琪峰的电影？那节奏那画面搞得我想吐啊。还有好看吗？什么以静制动，完全没新意啊好不好，想搞这种小聪明的剧情谁都可以做到好吧，而且听说本片无剧本拍摄，就是现编的，找个新导演拍的可以一样好
                
                 你们都给高分，我看着就是一细腻的小品，装逼的格调，本来还能给个三两分，可你们都打那么好，为了表示鄙视装逼，一分
         评5星的都是99年看的吧～～2015年看过，表示智商被侮辱了。全片就是瞎B干，现实中根本不可能出现的情节。弱智有了武器的世界，简直不敢想。
         前面细节各种漏洞，五个人各种主角光环，所谓的精彩枪战就是手枪对狙击吗？狙击一枪射到文哥，却n枪打不到剩下的人。
所谓和大嫂通奸太牵强，完全莫名其妙。最后五个人的心理戏给一颗星，勉强两星。
                
                 不喜欢
         我承认没有你们那么有情志，我真的欣赏不了
                
                 宇宙无敌大烂片！
         不管10年前他多么优秀，放到2015年就是烂片，被豆瓣的评分和演员阵容骗去看的时候我差点听着配乐中晕过去，我要在这个注重“意义”的氛围中勇敢差评！
         该死的没死，不该死的瞎死。
         一个镜头翻来覆去
         看的我蒙xx的。继续去蒙xx放逐。看完只记得背景音乐
         所以是记者充当了误判致死而否定死刑的揭露者，被家庭失和一蹶不振的大卫戈尔利用完成他的伟大事业的记者最后泣不成声？
         型散神散的一部片子！到底是反对死刑，还是反对冤型！？
         主题太浩大对普通个人来说没什么意思的片子
         猜到了结局，这部电影感觉还是非常的好。但为毛要废除死刑？？电影只表现犯人行刑前的可怜，但没有表示其犯下的滔天罪恶。没有一项政策是完美的，执行死刑的缺点是可能有误判，但随着科技提高和司法完善，误判的几率会越来越少。废除死刑的缺点是怨气难以平息，国家还需大量钱去养犯人，两害取其轻
         支持死刑，以牙还牙，以眼还眼。一伙人自己找死，变态。
         表示很感动的人你们看完觉得中国也应该废除死刑？如果不是，那你还感动什么？搞笑
         为废除死刑叫好的，都不是什么好东西
         好累啊看的，大卫戈尔的一生。。呵呵。整个片子的节奏不是很吸引人，对于我个人来说毫无意义，娱乐消遣都算不上。加上我也反对废除死刑。非常不喜欢凯文史派西，美国丽人里面也不喜欢，以后有他的片子尽量不看了，看着都讨厌。
         演得还是比较好看，但逻辑太蠢，他们的做法第一需要那个同事不被发现，风险太大，第二需要有自杀者本人合谋，这完全没有普遍意义，不能证明其他死刑判决会有足够的出错率，第三公众会觉得那个合谋的同事帮助自杀然后变相谋杀大卫，应该抓起来判死刑，而不是要废除死刑。第四万一大卫合谋泄露出去更完了
         电影不错，也很感人，让人莫名其妙就心胸之间充斥着伟大的牺牲和自我奉献的精神。
左派戈尔在课堂里给他的学生讲：“衡量一个人，不能看他欲望实现了多少，而要看他的品格，比如真诚，同情，理性，甚至自我牺牲。”
他把自我牺牲放到了真诚，同情，理性的前面，可惜……字数不够用了，我写影评吧。
         吃饱了撑的，还自我牺牲？为的什么？废除死刑？（为什么要废除死刑？——因为其它州废除死刑了，犯罪率低了——死刑不能震慑犯罪。哈哈哈，这逻辑！）天地人三者的关系本末倒置，搞不清楚。西方文明真是到头了，其哲学，其宗教都弄不明白的，好莱坞更晕，似马非象，暂且陶醉陶醉吧。
         1揭晓真相时还是挺震撼的，但回顾整部影片，有效剧情大概只有五分钟，剩下的两个多小时毫无必要。这种为了制造高潮而填塞泡沫的豆腐渣工程值得唾弃。而主角们为了达到目的不惜牺牲两条人命的做法显示出他们对自己、对他人、对社会的不信任，给观众带来严重的负面影响。珍爱生命，远离毒鸡汤。
         不喜欢。首先到底死刑和废死谁比较人道 如果所谓的终生监禁真的可以信守承诺的“终生监禁”而不是几十年后又tm还你自由 那么废死也许是一种人道吧 否则呵呵。另外男主两次蒙冤都因为管不住下身 真是同情不起来 另外一些评论说这是男主自己知情的一种策划 就更变态了
                
                 很装b的片子 不止一点点 如果之前你没跟学生乱搞弄的一无所有 你还会逞英雄？！
         用一个程序不正义的案子无法证明死刑的错误
         左派的小把戏。开头倒叙，典型好莱坞叙事。类型悬疑片固有元素：一个高智商主角（凯文史派西也不是第一次屈驾这种角色了，他的长相很适合这种高智商罪犯？），一个到结局才被揭露但是片中时时刻刻透露的真相，快到结尾前给一个“绝望”的高潮点。其实内核还是不变的美国梦精神。
         我觉得很傻逼的一部电影 。。鄙视
         为了理想牺牲生命的偏执殉道者。晦涩难懂的学院派电影。
         我支持死刑
                
                 猜到了结局，用放弃生命的方式宣扬生命可贵？用践踏生命的方式宣扬生命的尊严？想要踩着自己的尾巴跳起来？你绕不开你的悖论。是的。我很震动。但不感动。#电影#
                
                 有时我们会迷茫，有时我们会遭遇背叛，这都是青春的我们遇到的烦恼，经历就好了，不必去细细追究……
         说实话，我觉得这片儿非常无聊。陈柏霖很帅，桂纶镁一如既往的丑。
         完全没找到点…除了让我想起年轻的时候，中学，男生都那个样子，圆领拼色T恤，骑车，打篮球，斜挎背包，松松垮垮的长裤短裤，头发有点小非小非的，又羞涩又大方，长得也年纪轻轻，不像现在身边的男的，老老的市侩的。
                
                 没感动到我~
         我的词汇量有限 只想想说这部电影莫名其妙
         呃...真是坑爹的情节，帮朋友追男生结果被男生喜欢了，问男生你愿意吻我吗是为了确定自己是不是女同性恋。不过想想，也问了问别人，女生在小时候真的会出现同性恋倾向一阵子。
         无福消受  ps怪不得 之前觉得这个妹子长得太像个男人
         每次都是这样。。。断背山才是王道
                
                 远没想象中好，我的青春不是这样的
         陈柏霖 桂纶镁 世界上最不自然的人
         看到差点睡着
         这片怎么了？
         我果然对陈数字没有爱-，-
         少年儿童的世界，理解不了。情节太慢。
         因为强迫症的关系鲜少有电影我会快进看完，结果这部电影做到了，我差点就静音看了
         在教室看，没几分钟就群情激奋要求换片，看来现在的高二生都不那么单纯了，包括我...
         被逼看
         19岁的陈柏霖，呆萌痞气，就是记忆中男生最可爱的样子~我叫张士豪，天蝎座O型，游泳队吉他社，有什么不好？重复说这句话超可爱。真不明白假小子桂纶镁有什么好。。。最后的飙车还比较好玩。
         操
         评价过誉，评分虚高。只有我一人觉得这碗鸡汤没熬熟吗，每个配角都像人格缺失，主线故事之外的叙事支离破碎，为啥这么多人叫好？
                
                 剧情不温不火，叙述平缓没有一丝波澜，没有任何亮点，一个倔强老头面对生活现状不停寻死却又一直死不了的故事，可能比较适合豆瓣文艺小清新吧，实在欣赏不来，被片名给骗了
         比书籍差太多。
         很套路很无聊
         无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊
         当一部电影的评分过高，或过低时，我就会出现，然后打上5分或1分，（此片34星合理，评分在7.5左右）力量是薄弱的，只是希望能为世界和平作出小小贡献
         如果我说无感是不是显得麻木不仁 好吧 
         太差了。
         困……
                
                 重复的题材太多,抱歉,你来晚了
         太闷
                
                 看到一半看不下去的电影，情节缓慢以及主角话唠叨逼叨可以直接让我觉得电影又拖拉又烦人。不懂为毛这么高分
         细节很多很感人
         只能说欧维太克。“死亡是一件奇怪的事情。人们终其一生都在假装它不存在，尽管这是生命最大的动机之一。我们中一些人有足够时间认识死亡，他们得以活得更努力、更执着、更壮烈。有些人却要等到它真正逼近时才意识到它的反义词有多美好。另一些人深受其困扰，在它宣布到来之前就早早地坐进等候室。” 
         不要相信豆瓣评分！！！！！！很无聊的故事 配乐和镜头加一星。
         高分片不好看的代表，前半小时还算有趣，后半小时还算感人，不过整体来讲太无聊了。亲情友情也好，社会不公也罢，看不下去都白搭。
         额……就是看到了瑞典的那种生存状态吧，别的……我觉得倒是吸引力不大
         两个小时你能干很多事
         不喜欢
         老逼养的.在愚蠢人类的众多欲望之中,.有一种欲叫捧臭脚.
         仔细想想在细节处理上真是槽点满满，就算是上个世纪的科幻片也不能那么反科学。主题的正确性，社会架构，科幻设计没有一个不是有缺陷的。友邻们，就算被洗脑了热泪盈眶也不能随随便便打五星好么~
         和科幻毛关系没有，是方便豆瓣装逼犯们集中的片子
         还行吧 不过真的很闷
         D 强行励志
         很感人吗？ 不感人。
         电影真的是一个很私人化的东西 我不喜欢科幻片 也不懂太空梦 勉强能理解导演想要表达的意象 看完以后非常阴郁
         都可以设计基因的性状了，为什么还要坐轮椅？
         没意思
         昏昏沉沉的电影，我哪有耐心看下去？
         美国梦主旋律，平淡无奇。海报倒是很漂亮。
         一碗20年前的老鸡汤 有很多逻辑硬伤 让我思路有些出戏 不过基因决定命运的设定挺好
         不知道为什么这么高分。无趣又神经质。
         获奥斯卡就是好电影？ 呵呵
         我以你为傲，文森。基情满满从未达到高潮，杰西突变面瘫。结局总结性发言+火焰中的银牌+配乐注定是个感桑的片儿 难过
         整部电影就只表达了一个道理，人可以通过后天努力突破先天的不足，太单调乏味浅薄。而且遇到太多好人，这太不合理。
         虽然有两大男神 但故事真的无趣是什么鬼
         寓意太明显，说教很糟糕，或许它只是为导演拍的
         荒岛生存。个人觉得情节单薄，不值得看
         生存和逃生都非常不专业，上岛后显然第一件事是生火嘛！以后出门记得带瑞士军刀！基本上在讲情感需求，sigh
         本身就觉得鲁宾逊漂流记是个很沉闷的小说，这类型的电影也走这路线。即使阿甘两父子，也挽救不了这沉闷的节奏
         剧情单薄，没什么嚼头，毕竟算老电影了， 对傻阿甘无感 ，看完有心研究了下“钻木取火”
         在荒岛怎么生存不应该放在重点，适可而止就好，重点要是放在从荒岛逃生后，爱人改嫁，世事沧桑，主人公怎样抉择，我想整体会上一个档次
         几乎没什么内容的电影。。。令人十分失望
         看过小说鲁滨孙漂流记的人表示此电影剧情太弱，不值得一看。首先毫无重点，出事前一坨，岛上一坨，出事后更臭一坨。然后看其岛上生存完全是看笑话，还找死去海上。最后感情平淡无奇。
         实在是个人最不喜欢的作品之一；荒岛题材文学中，《神秘岛》和《鲁滨逊》不知道要好上多少倍
         这题材对编剧要求太高了，有《礼拜五——太平洋上的灵薄狱》这样的东西在前对照，编剧当然要偷懒走简单的路子了
         也许是看的版本的问题，觉得一般
         Tom Hanks大叔最好的朋友是一个橄榄球
         不太真实，说教没法说到心坎里（这要是在从前看又是个洗脑片）
         烂片大王就是尼古拉斯凯奇，汤姆汉克斯因为作品励志、正能量的内容经常被刊登在《意林》《知音》《心灵鸡汤》等学术资料上的缘故仅排名第二。
         呵呵马达加斯加里被恶搞了椰子的部分
         看过Lost以后对这类题材从此免疫。
         UPS广告片。。。
         初中的时候有这个课文。然后英语老师和大家一起看，觉得很一般啊！只记得蓝色字的联邦快递了
         孤独以及求生。对于我来说有些闷
         枯燥乏味、鲜有亮点，最后的包裹也没看懂！！！！
         联邦快递 加长广告片
         没我想象的幼稚。。有些简单的话，听起来还貌似有些深意。。
         全程无笑点 也许只有在香港最底层生活过的人能找到点共鸣吧，我看到的只是揭示了一点点国际大都市里贫穷并且没有生活期望的小人物生活的悲哀与无奈，谈不到什么深刻
         原来有些东西，没有就真的没有。不行，就真的不行。没鱼蛋，没粗面，没去马尔代夫，没奖牌，没张保仔宝藏，而张保仔也没有咬过个包。原来蠢，不是那么好笑，蠢会失败，会失望。失望，不是那么好笑，肥，也未必好笑。肥，不一定大力，大力也不一定行。其实，真的一点也不好笑。
         适合年龄阶段应该是在10-吧
         不太了解香港那代人，所以无感，只是觉得鱼丸粗面桥段有点意思
         都几无聊下嘎，尿点多过笑点囖~
         真的要看困……
         其实真的不好看
         哈～粉红小猪
         好垃圾的配音，故事也一般，不过倚仗着麦兜的可爱形象罢了
                
                 无聊的一笔
         麦兜可能是小时候的王家卫，对身边发生的一切感时伤怀，始终保持头脑中的天马行空，嘴里蹦出一些莫名其妙的哲理。作为普通的内地观众，我与这部香港市民文化的流水账之间始终存在着不小的隔阂。
         也就几句对白过得去吧～呆滞～2.5星~
         我觉得超级无聊，看不懂，不好笑
         别他妈装可爱 喜欢个McDull你就年轻了 招人喜欢了 吹牛逼
         原来没笑点啊
         他们说有些故事长大了才看得懂，可是我还是看不懂
         看不下去了
         这也是心灵鸡汤吧。不喜欢旁白太多ppt一样的电影～motion picture是什么？第一次觉得香港人这么不专业，糊弄观众，失望透顶
                
                 好吧看了影评觉得这部电影在说，活得自己快乐最重要了。本来觉得这部电影啥都没说明的，因为这就是生存讷，掐死了你的美好想象，让你陷在自己的生存平板。
         演员都长得好像美食节目主持人，看着好烦……
         也算多少看过一些片儿。基本能够很客观地评价。这叫什么鸡巴玩意儿。自称是电影却毫无电影感。一惊一乍的音效和时常对不准焦的电视画面。即使看上去很美的故事其实也已经在大学物理课堂上的睡梦中流着口水邂逅过。竟皆谓之神棍片。摸不着头脑。
         镜头、表演完全是学生水准。
         呱噪
         一分滚粗～看得想吐
         内容很杂很乱，观感差的很，评分这么高有多少脑补成分在里面就不得而知了。另外好讨厌什么东西都要拉出来薛定谔那只猫来说事。。。。
         绕死了，不好看！
         什么玩意？要真想找乐子我建议看废柴联盟庆祝Abed和Troy合租那集。
         又一部概念讨巧，剧情孱弱的科幻片。老实说台本挺糟糕的，太话唠太琐碎令人烦躁，过多注释性质的对话，生怕观众看不懂。设定太抖机灵，反正有无数个平行宇宙随便怎么演都不算bug，你们又分不清谁是哪个世界的。即使出现了自我矛盾的地方，也完全可以用“那是来自另一个空间的变量”解释。
         很熟悉的题材，难道是“穿越”的时光机？
         无聊廉价版的恐怖游轮
         在190x年，发生过一次类似事件，一个女的报警说站在她面前的不是他的丈夫，她昨天杀死了他的丈夫。在较差与还行间徘徊，这就是本片变量
         不是理科生实在是看不下去啊 故事不好看 十万块以内的制作水准 全是一个场景对话对话对话对话 适合写成小说 不适合拍电影
         为了平衡
         晕。你说这片有多少妙处，巴拉巴拉。。。 然并卵。
         我觉得这类片子多是在用故事阐述一种理念，而不是借助一个理念来讲故事。脑洞当然是比较大的，但却是观念化的呈现，只有骨头，没有血肉，像是一具骷髅。
         绕你妈
         如果能解决外套"bug", 回头来打五星
         乏味。喔，看到了我的小凌子
         其实都是些很老套的理论……
         完全看不下去。。。
         给高评跪了 笑点在哪啊 还是说我看错电影了
         我catch不到笑点~
         不知道有什么好。
         从头到尾,一次没笑...
         欣赏不来。。。

         我不喜欢看这种国产黑色幽默片
                
                 笑不出来……不知道为什么
         我只记得我看了好久好久都没笑 
         从头到脚都在做作
         抄袭偷拐抢骗
         说实话不懂。。。。
         扯
         对不起，完全不感冒。
         闷
         不喜欢，乱七八糟
         垃圾
         一点都不觉得好笑
         大学时在那个破礼堂看的，清楚的记得又冷又不能离场，度日如年。
         有什么好笑的...............
         外婆太佝偻了 受不了
         一半 弃了 不明白豆瓣的小情新
         拖沓啰嗦，没有触摸到G点
         真实的垃圾电影
         熊孩子一生黑。
         对我而言有点概念化
         已经过了矫情的年龄了
         熊孩子。没劲
         就这样郁闷了一个小时~~~
         不是那么好，不是喜欢的类型！不知道是哪里不对！总不能理解小主人公的种种举动！
         没有感觉，觉得有点假！
         果然接受不了熊孩子
         做作啊做作
         被熊孩子给气的
         相当矫情一片
         垃圾小畜生
         有些地方挺感人… 整体太乏味
                
                 真的不知道这片子为何被捧成神。
                
                 不自然；
         我竟然十分钟看完了0.0
         我爱金凯瑞，我猜我喜欢的人只是把我的记忆删除掉了，他不想我们到最后相互憎恨
         没觉得这片子好看
         加点创意和科技就高潮了 没共鸣
         再也不看文艺爱情片了！特么纯粹是为了豆瓣小清新量身定制的
         我算是个电影口味比较Average的人，但是这部评分高达8.4的电影，我却丝毫不喜欢，观影的每一分钟都像是煎熬。两个根本就不爱的人、
         鬼扯。太适合文青们用来装逼了。Jim Carrey果然只适合当个小丑。
         表现主意，手法深奥，节奏缓慢，有点科幻，比较沉闷，十分纠结；金凯利最不好搞笑的影片；rose那会不胖，在泰坦尼克以外，她还有一段深刻的爱情，在这里；没有类似经历的人，难以共鸣
         ---有多少爱可以重来？
---我看不懂这部电影，评分这么高，我就是看不进去。不是评分的问题，是我自己不适合这些浪漫的爱情。
---不要刻意去忘记一个人或一些事。
         说实话真不好看 修改记忆的大前提就相当没意思 整个片子断断续续毫无章法 乱七八糟 演员也没能很好的发挥
         我只想看一部感人的爱情电影而已，为什么要挑战我的智商！
         当初误以为这是个治愈系而推荐某个失恋的姑娘看这片的举动实在是蠢爆了。
         金凯瑞演这种，我无法接受
         不喜欢这种风格和节奏，看不懂。
         我想我这辈子很难瞧得上查理考夫曼搞的这套
         无感。。。
         只记得红色的头发 和50 初恋像
         原来《盗梦空间》的老祖宗在这里啊！但我真的很不喜欢这部电影！不就是失个恋嘛，至于闹到要删除记忆吗？真的有点扯！
         原谅我没有看完它 
         除了煽情，闪光点在哪。好吧，，结尾有个月亮，挺亮的
         两对老人的爱情在生命的悬崖边上，爆发出对爱情的力量令人感动，但是未免用力过猛了吧？假假假！！！不过却从另外一方面揭露这社会上的老人问题，年轻人要孝顺啊。
         高分烂片
         这是韩国标杆式的国民精神吗？sb
         就。。两颗星星会不会显得太铁石心肠啊。。其实挺好的题材，可是我真的是对pc讲故事的方式产生抗体了。。泪点这么低竟然都没被催泪，善哉 = =+
         温馨可以，浪漫就太扯了吧——是我太现实了，还是这部电影太不现实了？
         苦情温情不是不行，但一矫情我就没耐心了
         此类电影总是令我很惆怅，如果我能看完，或许会认为是部好影片，但我坚持不下去怎么办呢？我是看到26分钟看不下去的，因为基本没有矛盾冲突。
         对不起实在欣赏不了啊，主题蛮好的，我也很想能被这四颗半星的电影情节打动啊，就是没有嘛，演技不好嘛。
         看睡着了。过于煽情
         此片一切都堪称完美——唯独可惜是敌基督的
         人到暮年
         剧情太过,做作了.
         老来无性，全靠感情维系~
         看一部和看一万部这种没有任何区别。和《小时代》是一类。3
         黄昏偶像剧
         过分煽情，感情过分外露，不接地气，捅着观众眼球说“你哭啊你哭啊，这里很感人哦哭吧”。年轻人的玩意放老年人身上各种水土不服让人不适，摩托车兜风那里可以用雷来形容，披着老年人的外衣演偶像剧的故事，消费“黄昏恋”。黄昏恋可以，老人也会有爱情，但不是这样的，肉麻。
         老鸡/巴登耍年轻——满脸都是坑！把老年人的片子拍这么粉嫩明显为了骗眼泪，骗钱……9.1分？！咋不哭死你们这帮臭山炮呢！
         拍得很朴实，但是黄昏恋这个题材我不喜欢……
                
                 不喜
                
                 关于英国王室的电影，不管多平庸，都能在wasp和anglophile们心中激起崇“古”幽情，情到深处双泪流。
         无聊死了
         在特定的环境当中，一个基本失去光环的皇帝再次成为象征！英国片都很沉闷呀，貌似欧洲的风格都这样！不过猜火车 两杆大烟枪这样的还是很有趣！
         演个结巴就能拿奥斯卡啊。
         看睡着的又一部。。。
         装逼er 不要太多，情节拖沓枯燥，都特么二战了最大的问题居然是国王不敢公开讲话，这逻辑真合理。看了两年，都没能看完
         个人觉得没有大家说的这么好啊，不懂得欣赏啊
         一星以示愤恨
         不知道这有什么好看的
         我觉得太平淡了，而且看完没有什么感觉，只是觉得演员的演技不错
         持续的煽情，平庸的镜语。
         无聊的电影没有分
         无趣。奥斯卡最佳男主角？因为英国王宫英国口音？
         再一次证明了豆瓣打分高的一准是垃圾电影。这种主旋律唱的跟我D宣传部门手法不相上下了。
         主旋律
         实在是看不出有什么好的,,,
不就是一国王结巴给治的差不多好了么
搞的多新鲜
这就能弄个奥斯卡了?
也太好拿了吧...
         我艹怎么烂的情节，有人说和阿甘一样，放你吗的屁。毫无新颖的情节，走后门得的奥斯卡吗？要不是画面色彩和配乐不错，打1分都嫌多
                
                 还是看8 miles吧
         相当没意思
         中规中矩，没啥感觉。。
         场景过少，镜头太长，对白太多，节奏太慢，，，居然还有8.7分
         额 看不下去
         接受不能的高分电影。我再不是文青了。
                
                 太讓人無語的狗尾續貂之作，可惜了這一個經典系列。
         没给这片的话痨男打一颗星的原因是，中间有二十分钟的对话竟然还有点意义。
         论导演的偷懒和演员的自我修养。
                
                 近期看的电视剧和电影的一个强烈感受是婚姻并不像爱情那么简单，白头偕老更非易事。当两个人之间对彼此的热情逐渐褪去，当生活的琐事纠结着两人，当两人之间不可避免地出现争执，我们该如何处理彼此的关系，怎样能够让爱保持，这些都并非易事。
         演得好 仅此而已了

         干嘛因为是终结就多给星星！被女主毁了！唯一能看下去的就是男女老少吃饭那点。女主在土耳其人小教堂里的那个动作真是恶心到我了，她不是最爱在第一部第二部里讨论什么政治什么环保弄的高大上的不行，干什么啊这一部跟抽风了一样。唉，可怜的男主，满满的同情。
                
                 一直在说话！
         突然对中年人的那种话唠失去了耐心……中途睡着了
         看完已经没有力气骂人了。。。
         我是真的看不进去。。快进完的。。不明白为什么是top. 难道是因为我没看过前两部？所以体会不到他们的感情？
                
                 没看之前的神奇传记，单单就看了这套，不感冒
         原声尚可
         是在不是我的类型...
         装逼片
         卧槽聊什么东西能聊三部电影啊？
         突然在豆瓣主页看到该神片,我永远忘不了看第一部时那无聊到想死的感觉
         两个糟老头子的低劣之作，既没有我想看到的奇景，也没有什么新奇的愿望，电影也不好看。这样的垃圾能进入豆瓣top250，可见豆瓣的水准有多垃圾~！
         誓与土豪做朋友~
         都是將死之人，還是那四個字：及時行樂。
         说这片子好的，都没看过敲开天堂的门？
         好假...灑狗血片
         不好看 和那个涉外大酒店一样 一群老年人演的片子就是拖沓
         我一向有列各种清单的强迫症
         噱头性噱头，无聊啊无聊
         不喜欢这样的电影，生硬的灌输人生哲理。就像不喜欢于丹的《论语心得》一样
         人物特地消失和出现，角色行为跳脱，对死亡的探讨也没能深入……真的浪费了两位老司机啊！
                
                 看一半没看完也不想继续的电影
         是不知所云,还是我不习惯老男人的故事
         剧情实在是太僵硬有点做作了。。几度都不想看了。。要不是两大主角都是响当当的大咖。。
         毫无力度。实际上只解决了一类人的临终理想，日复一日简单而乏味的上班族。然而对于很多人来说，一年的时光根本不可能完成什么。这时候你才发现生命的魅力是在于时光的延续性，在于长时间能达成的目标。这也就是我们那么爱“肖申克的救赎”的原因。总之，这清单不是我的。
         好萊塢式珍惜時間 無趣
         好空洞好假的一碗鸡汤啊，一个亿万富翁会对环游世界还有这么大兴趣？一个蓝领工人看看世界风景就领悟人生了？两位年过花甲的癌症晚期患者在珠峰大本营5500米海拔还能气定神闲地讨论哲学？去这么多苦寒之地，看风景之余，如果有空关心一下人民疾苦，或许能真有点感悟吧。烂番茄40%，比较清醒。
         非常的扯蛋，我就问你在刷车场的老爸能不能和王思聪住同一间病房？
         冲着片名去看的 失望  不过这两人的演技没得说~
         两个惺惺相惜的老男人。可惜情感发展得太不自然了。想起看过的一本书《玛丽莎的心愿清单》，想来此书更能让我体悟到什么。
         琐碎，我记得的就是他们吃了很久的盒饭，然后轮流洗澡。网友对此片的解读很有深度，把导演捧为大师，似乎读懂了很多人生哲学。但是我只有三个字：不好看。我不是电影专业的学生，电影首先要有好的故事性，有冲突，太平的叙事怎么能得那么高的分？上一部看的就是太平的《美国狙击手》，我怎么那么倒霉？
         像是一段家庭录像。欣赏不了
         家庭生活片也不能让人只想快点结束吧？
         闷死我吧
         虽然临近结尾有几个精彩的片段，母亲隐忍父亲出轨多年，父亲粗狂中的细腻，懂事的孩子，敏感的妻子，倔强的老公，不过真的节奏太慢了，想讲的事太琐碎了。看不懂，不适合看久了欧美片和国产片的 人
         没看完……
         沉闷到极点
         跟李安饮食男女一个调调 纵使有阿部宽在，我还是不喜欢 我都睡着了
         何止是巅峰中的佳作，依我看日本家庭电影里面绝对数一数二，或者说仅次于《东京物语》吧。
         看了一个百度翻译版的字幕，基本所有对白都靠猜
         （如果重看 电视pptv有）在B站看的，前20分钟一直在努力把人名和人物关系对上号……不知道是不是字幕翻译的原因。分了三次才看完。
         看不来啊实在看不来。我觉得我已经够能看慢节奏电影了，这部还是有点想睡觉。海街日记啊如父如子啊，都觉得不错，就这个，我get不到，太日常琐碎，冲突不明显，看完印象没法深刻。一星给确实很美的画面
         挺好，挺安静，但这样拍真的就值8.6分的高分，凭什么，哈日的能讲出来？
         果然我还是一如既往的不喜欢这种类型 20160730 with 妈
         好不容易看完，闷，慢。不建议看。
         垃圾的流水账，这种玩意怎么能进250。赶快挤出去吧。
         我倒觉得是 是枝裕和 作品里最弱的了。
         实在是太淡了。就像清水煮菜。看的人昏昏欲睡。
         我非常讨厌自己琐碎的生活，我更讨厌看这种拍琐碎的电影
         可我还是喜欢看跌宕的剧情
         看不下去，完全看不下去，伪纪录片和民谣嗓不是适合每个智商正常的人。
         到底哪里“唯美”哪里“浪漫”哪里“荡气回肠”了？整个就一“三俗”嘛！
         音乐加都柏林风光。乞儿歌手加卖花女，寻常路上陌生人。
         拘泥于纪录片形式导致叙事效率低下，镜头过于单调无趣。男女主角之间的火花虽显真实却也过于微弱。歌曲总体水准较高，夜间归途段落突然转变为音乐剧形态，惊艳了一把。
         着实看不了粗糙画面的电影，更何况是外国的。
         实在是。。。我无法理解。。。为什么豆瓣评分那么高。。。基本都是在唱歌啊。。。看得我们两个无聊死了
         那么多人喜欢，而我就是不喜欢，那么多的时间老唱歌，比歌舞片还烦人。给两颗星算是给小成本的鼓励。
         那些玩音乐的人录好歌清晨开车到海滩那段很有feel
         好吧~我承认只看了半小时，而且闭着眼睛看的~屏幕上实在没什么值得注意的东西！
         呼。。。。可能呢d以音乐为主导噶纯爱片实在系太过沉闷了。。爱不起。。。
         歌普通拍法奇怪鏡頭鬆散男主角不英俊情節平平無奇性格含糊。好在結局救番少少,喂!那些大路歌,他唱的作的好多了!
         电影的艺术性是有的，镜头完全是用类似纪录片的手法，情感的表达非常生活和真实，只是男主角的脸长得很晦气，还唱那种要死不活挣扎的嚎叫派，看着听着都添堵。
         看完觉得剧情什么东西，可是再把里面的几首歌找来听时，尤其是falling slowly，感觉心里不是滋味
         这片子究竟……究竟是哪里那么好看？最多就好听哇好听而已！（平淡的美么==跟自己拍出来的DV似的……那镜头晃的！）
         在一个有点困倦的时候看的，一直唱来唱去的，也许这就是真实的记录的一种常态化的爱情，但是，或许作为电影还需要一些不一样的东西，来填补人们文艺的心。
         我部觉得这部电影美，甚至后半部分我是拉着看完的。完全让我没兴趣，就像那部很多人叫好的两小无猜一样，可能不对我胃口吧……
         用DV粗制滥造的一矫情MV，这么多人捧臭脚。歌儿，还行吧。
         一般般吧，没人家说的那么好的感觉。这种爱情不是偶喜欢滴。
         我是俗人，小清新的剧实在不是我的菜，歌曲还行吧。
         这么多大牌 就拍出一个这
         看起来好费劲（费脑，线索少）更不懂一大堆吹这部电影好的人
         什么乱七八糟，剧情莫名其妙
         看不懂。。。好看在哪里
         全程摆pose，讨厌BGM，讨厌结局。
         手枪对步枪 火力压制 啧啧啧
         和评分差别太大，要不不会给这么低分
                
                 打五心的都是情怀?造型片
         强迫症配乐，角色和剧情像隔夜的咸鱼，又腥又干。
                
                  难看死了，杜琪峰的装逼电影名不虚传！
         有点装逼哦
         不太有感觉的一部电影，实在看不出这部电影哪里出色了
         二逼电影
         杜琪峰，就那样吧
         对这类慢吞吞的港匪戏欣赏无力。
         感人的故事。演员演的不错，喜欢这部作品。5。
         跳过看看了。
         一直在bang bang bang... | 无感 
         无逻辑无剧情 也没有cop 花式杀人 最后放了个人 一些高逼格低G点的人就不行不行了
                
                 不行啊，很多剧情太刻意，不觉得哲学教授会做这样的事。设计这么极端的事情反而很难让在我看完后会坚决支持取消死刑，起码看电影的时候我的关注点没在这里。
         一上来就把后面猜到了，实在是不够悬疑刺激……
         实话实说。。好难看。我真是忍着看了两个小时。从男主和州长辩论时被州长反驳道没有证据证明死囚无辜的时候，我就猜到了结局。导演有明显愚弄观众，故弄玄虚之嫌，各种铺垫太过生硬，情节也过散，让人无法集中注意力
         白左得可笑，三观极歪的电影。两星全是给kevin spacy的，烂片。
         比预想差
         任何法律都没有完美的 这样做太蠢了 按照这种方式反驳 所有法律都可以 根本不够死的
         不择手段的清除邪恶，。这句话真打脸。。。
这就是那伙人自己的真实写照吧，呵呵——

这部电影让我知道了这个世界上原来有这么多婊子。
         好莱坞毁就毁在这种bug不断剧情狗血的所谓高智商片。连带着连史派西和肥温都演得僵硬模式化
         所以那个烂俗的最后一分钟营救是故意的呢？还是偶然呢？如果她的车没坏又会怎么样呢？如果她的车是Dusty弄坏的，那女主岂不是被耍了。。。实在不能理解为啥非要死才能证明死刑的错误
                
                 这部片子最大的问题不是演员，而是导演。不是导演，而是编剧。这片子试图用误判死刑来反对死刑，然而，事实上误判了吗？piece of shit. 死刑是否应该废除绝不是取决于是否会发生误判，而应该是人类社会发展的必然结果，至于什么时候废除……how can I know
         一个人生各种破事的大学教授和一个已经时日无多的家庭主妇抱着破罐子破摔的想法导了一出荒诞的戏还被各种称赞殉道者什么的真是受不了  别把一个变态而自私的行为歌颂地那么高尚好吗 整个影片中最正常的还是我肥温
         本来没想过，看了之后坚决支持死刑。
         大家千万别跟着白左公知产生集体幻觉！如果中国废除死刑，你遇见变态报复社会的几率远远大于你被冤死的几率！同理如果不禁枪，你被枪杀的几率远远大于你需要持枪自卫的几率！
         左派居心叵测利用傻逼记者策划一场戏轻轻松松引导一次舆论导向两个想死左激psy教授尤其像美国这么透明国家另正常的一派就会显得虚伪错误1老板不是性别歧视2黑等不会更容易被抓不被雇3拉丁黑但凡是有色人种比白人的死刑率高五倍417岁女孩残忍杀死警察偏袒辩护17弱有理整篇三观不正左圣母哭啼
         如果那个女人不是患了绝症，如果戈尔不是失去了一切，他们是否还会如此？我觉得一定不会，他们如此套路世人，过了，我认为这是不择手段了
         看一半就猜到了结局 故事性感觉一般  但从人性的角度来说还算可以
         走出废除死刑的困局。用放弃生命的方式宣扬生命可贵？用践踏生命的方式宣扬生命的尊严？想要踩着自己的尾巴跳起来？
         好猜，现实中可操作性不强，表演也相对平面。如果你觉得很容易被震撼，那只能说明你对此的琢磨并不透彻。
         少些套路，流泪感动的故事太多后，人变得没有耐心去等待导演说的结果
         那么愚蠢的电影竟然那么高分...
         也许太青涩~~·触动不了我.
         我承认我被这片子弄崩溃了...湾湾就喜欢拍弯片吗？... ...
         少年儿童的世界，理解不了。情节太慢。
         是在看了《盛夏光年》以后才看的《蓝色大门》，半夜看的。看了后，就一直睡不着....
         为监制王童加分。
         我不知道该从什么角度欣赏这片子
         豆蔻年华，青涩的爱恋。
         操
         一颗星给张士豪，一颗星给林月珍，看见了自己的影子。
         我是有多不喜欢看les的片子，原来这才是桂纶镁的处女作，一直以为是不能说的秘密
         台湾电影，路还很长……
         她爱他，他爱她，她爱她。貌似女同的话就一点也不纠结，导致剧情清汤寡水
         无聊，短短80分钟的剧情却充满了冗余
                
                 内容是挂着时下流行的百合的狗头买老BG的羊肉……典型的现代台湾片手法：装低调装文艺装清纯然后自以为举重若轻的装一下下深沉。
         从头快进到尾
         不喜欢同性电影
         我真的是难以理解台湾的文艺片……
         被用滥的感情和青春。
         原谅我这个年级还没能体会到其中的怀旧感，
         是我离17岁太老了吧。。觉得是个好幼稚的故事。。不过最后的最后 还是差点流泪—— 一年后 三年后 五年后 我们会变成什么样的大人呢
         豆瓣的最大特点就是，只要是文艺片就是高分，只要国产就是烂片，反正我不喜欢，一星
         看不下去
         太理想化、戏剧化
         原谅我暂时还没能欣赏这部电影。
                
                 完全提不起兴趣
         看不懂 文化差异
         毫无新意
         记得没看进去
                
                 说好的猫片呢。差评。剧情是无聊的老套路。
         去死吧那
         也许是部好片，可惜字幕条不对。
         瑞典gran torino.北欧俨然已进入无神论社会主义了
         垃圾
         有没有搞错,太浅了.短评里好多人大谈爱,爱可不是这么浅的东西.
         右翼中产的末路
         不喜欢
         一个故事。
         快进看完，看完无感，唯一的唏嘘在于，中国电影市场票房做导向，实在埋没了太多抓人的故事和人物，才会使得这么一个套路、冗长而又乏味的电影拿到了8.7的评分。
         主题或选题还不错，但一点都不新颖。故事显得俗套而不痛不痒。视听语言过于平庸而不惊艳，这种属于生活的故事就应该沿用《一次别离》式的视听语系。总的来说，本片被严重高估。
         差强人意，略肥皂。percy叔唯一演技
         色调压抑 千篇一律的未来可能吗？ 未来一定是多彩多元多极的  想都不用想
         能把科幻片拍励志也真够拼的...
         这故事真的讲的槽点满满啊
         立志吧
         搞不懂0部高分电影的点在哪儿？可惜了乌玛瑟曼。
         曾经的考试题目~
         其实没看懂
         没意思。非常没意思。还这么高的分。扯淡么。
         又感觉看了一部假电影
         是我脑子不够用？我觉得乱七八糟的，不知所云。。
         再不看别人推荐的电影
         屎一般的电影
         8.0以上不至于
         看完了，但是不喜欢
         这么烂的片子，豆瓣评分居然挺高。什么鬼
         念书少，欣赏不了
         节奏慢可以，但能不能不这么无聊
         只有我一个人觉得很烂吗…?
         这样的电影，为嘛要拍的这样长
         中规中矩的剧作，没有什么期待感，只能说汤姆汉克斯的演技拯救了这部电影。
         现代版的鲁宾逊漂流记，没有什么意义
         垃圾中的战斗机，汤姆汉克斯是难得的伪大牌
         2.3 可以切成三段来演
         人为了活着做再多事也无法达到感人的效果，除非是为了别人活着做这些事。
         这样的笨拙体现一种男性生存尊严让我觉得不舒服。极端的写实，按部就班的编剧法，如果不是汤姆汉克斯做演员，我可能会只给一星。
         小时候看的。没有什么感受。
         凯莉目送Chuck开车从车库离开，到拐角消失不见时终于忍不住冲进雨中去追。往往是这样。你能忍得住他的离开，甚至你能眼睁睁看他离开，可是，等到他终于离开你的视线，你才瞬间意识到，啊，他要走了，走了也许就不回来了，于是朝着他的方向发疯一样地追，像见最后一面一样想再见他一次。然而，又能如何
         影片从整体上看似乎是一则关于时间的寓言。恰克前后生活在两个世界，日常生活中他是典型的工作狂，为了事业甚至可以牺牲同未婚妻相聚的美好时光。影片很好地利用了FEDEXP这一噱头（这里并没有什么商业成分，fedexp并没有付给制片方一分钱），作为邮递行业的巨头，FEDEXP拥有与生俱来的对效率的敏感与追
         真不知道这部片好看在哪里，一个假的荒野求生的故事？鲁滨逊漂流记真人版？分析不出人与自然世界观什么的大道理，就是看着困，没了
         荒岛求生被拍得非常乏味，其原因就在于本片完全丢失求生者的思考性。不论主角在思考什么，生存与毁灭也好，该不该吃自己的屎也好，影片都应该将其表现出来，记住我们要看的是人，而不是一头只会进食的动物。
         快递的logo能够和国内片子有的一拼了，要不要那么明显当观众眼睛都是青光眼白内障么。剧情又俗烂，大致上直接套用鲁滨逊，还好阿汤哥用演技挽救了
         没什么看的
         结果是个文艺片而且中间汤姆要自杀的情节还被剪了
         比较乏味... 感觉Helen Hunt演的角色好像总是让人很尴尬...
         第一次兴致勃勃地看，看到一半都睡着了;第二次因为失眠翻出来继续看，果然入睡。初中英语教材真害人。
         我崩溃了...实在是...
         还不错，引出了一个关于爱情的很深刻的问题。但是有一处不明白：男主角给他女友的圣诞节神秘礼物是什么？
         只是不喜欢励志片罢了，低分和本片没有太大关系。
值得一提都是影像画面处理还是很出彩的。
         极其无聊 越看麦兜越无聊
         总的来说基调是很温暖的。但是看完就忘记了完全没有讲个所以然的电影。
         方太美食广场
         最有爱的当属麦兜妈麦太用电子词典翻译写信到洛桑的那段.......
         真正的脑残
         “我不喜欢抢包山，但是我爱我妈妈。 
”   你付出再多 回报也有可能是零
         完全无法接受。无聊至极，没看出来什么寓意。
         浮夸的形式和支离破碎的梗无法掩饰内容的空洞无力。作者就是不愿意好好的讲完整一个故事。
         坦白说并不知道导演究竟想表达些神马，唯一留下印象的是洗脑式的绕口令：鱼丸和粗面，纸包鸡，午餐晚餐套餐快餐………也许这就是成长的无奈
         一般
         大包，来多两笼
         那头患有短时记忆丧失的猪……
         说实话，没太大感触，觉得挺无聊的，不是我喜欢的电影类型
         真的不可爱
         再努力也得不到好结果，这是我看过两部麦兜带给我的感受，但是愿好运一直伴随着这个善良的孩子
                
                 那蠢萌的声音 儿童动画 发散思维 没有重点
                
                 麦兜自传。豆瓣真的有这么多港片情怀的人给这么高分吗？
         不论是麦兜还是剧情都不感兴趣
         豆瓣250 不喜欢 20161221
         呵呵，不知所谓！
         什么烂扯的唬烂剧情
         故弄玄虚。
         跳着看，一屋子人在吵吵。
         低成本烧脑剧，在无穷多个平行宇宙中穿行，一旦没有对位，想想总有奇异的事情发生——在没有揭开盖子之前，薛定谔的猫永远处于两生的未知态！
         硕士毕业那年就听说很好看，今看了，不过尔尔
         过誉！受够了被导演不知天高地厚的自负折磨！镜头瞎晃推拉变焦我要吐！七八个人说来说去说个没完，辞不及意，就一间房子，外面黑咕隆咚，完全不打光的，真小成本啊，时间又穿越了吧，宇宙又平行了吧，毫无意义的垃圾。
         薛定谔的猫再有趣，叨叨絮絮实在太枯燥，三过物理学的门口而不入，只因真不是我杯茶。成为平行世界另一个人，偷偷改变自己和他人的轨迹，像是我们无聊时“假如重新开始”的遐想具体化，由此折射的人性其实更寻味，可惜这些只成为科教片的片花。
         想玩平行空间概念，但是剧组实在是穷的叮当响的草台班子，所以早早就拿了本书念了念量子力学和薛定谔的猫，不忘告诉大家这片子的逼格还是很高的。谁说99%都是DV拍出来的侃大山和黑灯瞎火的乱摸？这可是薛定谔的猫！
         因为深感自己智商着急，我对量子力学和相对论充满了敬畏。“薛定谔的猫”这个例子我从来都觉得难以理解。从微观的量子的“测不准”“概率云” 到一个宏观的具体的猫转换，跨越了难以想象的鸿沟这个鸿沟是我看再多相关科普读物也很难理解的。敢于戏说薛定谔的人，要么智商高要么胆子大；我看主要是胆子
         简介这么吸引而真是够大失所望的，我都不知道是因为我看得不认真所以理解不了而觉得难看还是真的很无聊。。。好的悬疑片就该思路清晰简单但整体吸引而结尾让人大呼过瘾，而不是这种类似"记忆碎片"的开足马力也要死不知几多亿脑细胞的片子。
         烧脑个屁~
         制作太简陋了，创意也老套。杂糅了《世界末日》、《恐怖油轮》等等电影元素，看不出什么新意来，顶多也就算一部习作。
         一年后，猪脚们纷纷在非死不可上坦言：自从去中国学会了打麻将，彗星再来个100次都不担心了。
         还以为会有什么奇点
         看不懂，干瞪眼
         你特么欺负劳资没读过书？！I don't buy it!!
         晃啊晃，吵啊吵的累死了，同类片中一般的。
         全是长焦人脸特写手提镜头，晃得难受的要命，很多地方不应该长焦的地方乱用，搞得莫名其妙的压抑别扭
         恐怖游轮都出过了  这货还弄量子物理来忽悠   海报更是大忽悠
         真不懂这么人喜欢这样的
         我不懂欣賞它。 覺得很冷。
         也不喜欢国产的这种类型的
         还不错 算不上抄袭 应该说是致敬
         感觉没什么意思，不过国际大盗迈克的情节给两星，不然就给一星！
                
                 可不可以不打星？满足全民高潮的抄袭之作
         理解不了这样的黑色幽默。
         这种好反正我欣赏不来
         根本不知道为什么好笑
         赤裸裸的抄袭啊
         看过的最好的致敬模仿之作。
         有点无聊.语言不通.~
         抄袭
         实在太乱来
         不觉得有多幽默
         好笑吗？
         怎么没有0星可打呢
         我只能说，这种幽默我不喜欢
         没有看出到底幽默在哪里、
         我不适合看这类片
         矫情主旋律
         我好像没看完
         假过了
         拉一下平均分
         没感觉，对熊孩子天生反感，即使有所转变以后。
                
                 垃圾
                
                 不好看
         一般
         欣赏不来
         傻逼
         不能这么高好吗！
         小男孩讨厌得想打人，已经是出于真的心底里的愤怒了。感觉是塑造不懂事的时候下手太狠，以至于转变太突兀。
         看完心里不是温暖是添堵
         傻逼韩国人拍的傻逼电影！
         相当矫情一片
         两星半，导演选角太有心机了，这样一个驼背老太太怎样才能不催泪。至于故事 太一般了。
         刚要开始感动，就结束了。。。
         工整没有想法
         什么JB玩意儿小孩，什么JB电影……讲述的是一个没教养的小孩随着剧情变得有教养了的故事，呵呵，看到那小孩就恶心
         哎- - 这电影看得我很不舒服
         感觉1：男女恋爱就没有必要如此愚蠢。2：不停插叙倒叙，虽然看懂了但是不喜欢这样的方式。3：故弄玄虚去表现如此简单的内容真的很没有必要
         名人虽然相当多，但是故事那叫一个乱，原谅我的欣赏水平低下...
         对不起……哪里好了？
         我为何感觉这电影如此老套。
         时间让爱情片更感天动地，科幻片更梦幻离奇，这片老了
         唉，不爱纠结这一类影片。
         对我来说这个真的太文艺了，而且我感觉不到其中的美好。分了几次看才终于看完，而且是因为那天断网实在是没东西可看了。尽管评分的确很不错，但我的确欣赏不来。
         我为什么觉得这片儿这么难看。什么忘情诊所消除记忆本来就是一种矫情。没什么不可以失去得。
         为了犹如张家辉一样屎的金凯瑞来颗一星~
         在梦境与现实的冲突中仿佛看到了《穆赫兰道》的影子。影片把梦境的虚幻记忆的裂痕现实的乖张表现得很是支离破碎，这种题材的我个人很不喜欢，但又拍得很用心…在女主先是除掉记忆而后男主，这期间又有个整部影片个人最喜欢的小护士出场，让整部影片更有了些人情味儿……最后，仅仅是，我不喜欢，而已。
         好像普遍认为是神作……我想了想为什么我看得味如嚼蜡……可能像盗梦空间蝴蝶效应等等电影故弄玄虚我都会愿意看透到底这其中卖弄的是什么门道，悬疑片，谍战片，探案片，惊悚片，都可以慢慢磨叽，因为剧情吸引人，有一种剥丝抽茧的诱人层层深入的快乐。但是这一对的琐碎爱情故事……似乎真的没太大兴趣
         其实是一部爱情哲学片，让你思索你的爱情观。所有的一见钟情都是似曾相识，所有的日久生情都是曾经相爱。唯结果论者大概会觉得很虚无。节奏太慢，如果熬不过前面二十分钟大概会弃。最弱的地方在于没看到拍成电影的必要，写成短篇小说会更震撼吧！
         看到那些零散的镜头没来由的急躁。
         看的我 迷迷糊糊
         不喜欢这种风格和剧情，接受不了女主的性格！男女主角先后做记忆消除，男主消除过程中后悔，开始尽力逃避消除，尽力要留住关于女主的记忆，术后二人还是再次相遇，由于手术护士发现曾与医生恋爱而删除记忆，醒悟后护士把所有手术者的记忆档案发给个人，男女猪脚因此再次走到一起。
         Boring!Boring!!Boring!!!我特别不喜欢凯特.温斯莱特。
         比疯狂的剧情更不能忍受的是金凯瑞的表演
         影片主体是在记忆中进行。形式主义。总有一天，会发明出清除记忆的机器。我等着那一天。
         这部电影的页面充斥着装逼的影评
         都老成J8了还他妈发春？棒子们就爱拿老人开涮，最后一个画面让我菊花一紧。不过小女生看了肯定要双眼滑翔了。。。
         披着老人皮的韩式爱情片而已，评分那么高。。是因为够煽情吗
         韩国人真不会拍电影，只知道一味煽情。
         这么假
         韩国文艺产品离得开绝症吗？
         导演执行力太差
         没这个必要唉， 黄昏恋还要浓油赤酱地搞
         韩式煽情，豆瓣的打分又虚高了。
         韩国人是下至8岁上至80岁都是浓烈的霸道总裁爱上我的中二风啊！
         韩国蛋疼苦情剧
         有点用力过猛了……
                
                 节奏不对。。
         老年韩国偶像剧的拍法。
         只不过是把男女主角都换成了爷爷奶奶，本质上还是韩国狗血爱情片，里面一些情节实在太做作了，再怎么煽情也戳不中我泪点
         过誉佳作。两星是为了美得一闪一闪亮晶晶的宋智孝。比起年轻人的山盟海誓 我更不相信老者的执子之手。经历过世俗沧桑之后的爱情并不纯正 所谓的爱情 更多的成分则是别无选择的依靠。我并没有觉得四个老戏骨搭戏演得有多入木三分 这只不过更加提醒我：这只是演戏罢了。韩国的老清新也不过如此。
         我就知道，看它是个错误
         假的要命   再次印证了棒子电影评分不能信的道理
         评价虚高、两个韩国大婶的颜实在不敢恭维、唯一出彩的是李顺载演的角色、其他都是矫情。
         最后我还是我决定勇敢地给1星
         假，这么高的分很是不明白啊
         没什么意思，搞不懂为什么会有那么高的评价。
         真他妈无聊，看睡了两次··只能说我太低俗没看出来电影背面隐藏的深刻内涵 我承认我没品位
         我真担心我看完这部片子后，我也会口吃
         两次看居然都睡着了…
         最后他说得很流利啊~与李迅老师讲的不一样呢~一年后再看，发现最后的演讲的确还是留下了不流利的地方，可惜已经记不得李迅老师的话了
         演员挺有气质的
         无聊
         恩，口吃学的挺像，没了，奥斯卡真无聊
         典型的“学院派看着高潮普通观众无感”的奔奖式电影。对不起，我是普通观众。
         绝对的烂片儿
         看得好辛苦。
         全片没看到高潮过。
         什么破玩意儿

         不会一直戴着耳机念啊？？？
         故事苍白简单,刻意丑化爱德华八世.
         这样的电影能获奥斯卡，有点过分了吧？
         演讲到底是什么！？你是国王，所以只要能够念出来，就是出色的演讲了？！
         乏善可陈
         我是小人物  看不懂大人物
         天哪 卡特老了。
         天呐……我居然看完了~一个字！“烦”！！！！确实也是生活中的这些小杂事，比较具体，但真的很受不了一些没完没了的无聊吵架……难说连锁反应还会去跟女朋友吵上一架……看得感觉真的好烦好烦！真的太要耐性了！！
         要不是强迫症我是不会看完，给高分的我真心不懂，一直看着对话yy
         一星给仇恨小分队字幕组的。
         无法看长篇累牍的吵架戏份，定在吃完饭走去酒店路上结束就好了。
         妈呀我是真的受不了，从头到尾就是叨卟叨卟叨卟的，我等粗人对西方人的这种文艺范和小清新是完全免疫了。这是我第二次提起勇气看这爱在三部曲，又以失败告终，看样子不会有第三次了。
         我靠 叨逼叨叨逼叨
                
                 看了五分钟，无聊死了，不知道为啥女主脱胸罩的画面让人觉得极其恶心。好 可  怕
         第一部还觉浪漫，第二部还觉现实感，这一部不予置评
         为什么大家评分那么高！这难道不是一期谈话节目吗？是因为我没有看前面两部？
         原谅我实在看不下去...节奏太慢太慢了..片头一开始男女主角在车上聊天，镜头的角度几乎没有变过，一直拍了20几分钟，切下一个镜头在花园聊天又是一个同样的场景持续20几分钟...我都几乎怀疑是否是纪录片..
         一星 依旧话唠 即使在一起生活每天也能有这么多的话 想听唠叨请各找各妈 吐槽外国女人的身材 9年能有如此脱胎换骨的变化
         絮叨死
         叨逼叨的神片，不停嘴
         为啥我觉得这样片子很无聊
         只看了这一部，全篇就是夫妻俩的对话，基本上可以用DV拍完。
                
                 just keep talking&talking&talking....两星给这对couple的互相折磨、互相妥协、并肩前行的勇气，但这部电影跟理想值有点差距呀。
         走出電影院的時候 簡直無法想像居然這麼多人會浪費2個小時看一對姿色平平的中年夫婦拌嘴  然後看到這部片居然還評價很高？！？！？！ 一定是因為沒有看前兩部的原因...
         看这个电影，足以证明我某种程度上的强迫症。很少因为一个电影的对话留下阴影，但是大哥大姐……你俩做到了！身为话唠，你俩的谈话真的算不上高端大气上档次，所以求求你们不要隔几年就出来一趟叨叨叨个没完了好不好？
                
                 应该是怀着太高的期待来看，觉得会对人生有顿悟的启示。结果一遍都没坚持下来。一个字，太作
         從洛杉磯飛到馬尼拉，我總共看了五部片，這是最後一部了。。。。。。感想：踏實地在生活裡加倍珍惜所有的一切。。。倒是卡特先生對於所有宇宙事物語詞之專研精神很吸引我。。。
         有些无趣了，把死亡拍的有些廉价了
         大咖告诉你清单是有钱人搞的
         人畜无害的影帝糖水温情风光片
         钱钱钱，钱钱钱钱钱。
         什么垃圾剧情。这是我很长时间来第一部没看到中转点的片子。中间太冗长了。尴尬的台词，五毛的特效。钱都用来付钱给两个老头了么。
         太难看了，以至于我当初没有看完，cliche!!!
                
                 结尾两个男主吵架的时候富翁说的话特别反鸡汤反励志，结果导演还是强行喂屎。为什么人一定要有家人陪伴才是圆满人生？私货夹太多有时候并非好事
         现代童话
         因为John Mayer献唱片尾曲才看的，男配充满睿智，但是电影真的好俗套啊
         太粗糙了，整个影片就像是把大纲拍成了电影，细节全无
         非洲部分还可以
         端着，端着，累不累？
         无新意
         流水线上的片子，另外这么多年过去了尼克尔森身上怎么还是有闪灵的感觉啊
                
                 两个大男人的chickfilick 虚高减一星
         像是完成人生遗愿的故事 这样给了观众一个假象吧 本质上有点莫名其妙地就开始旅行了
         故事乏善可陈，剧本更是稀烂。要不是有两大老戏骨飙戏（还没飙起来…），真不知这个知音体的心灵鸡汤会油腻成什么样……
         可能让我心情平静的时候再看一遍会更好吧，反正这次看，我1.5倍加速还是觉得节奏太慢了
         日本家庭琐碎日常  世界每个家庭都在进行着的日常 何必拍的这么刻意感人  知道村上春树讨厌这种粘糊糊日本家庭关系是为什么了
         未被打动
         太平淡了 没有比海还深好看
         这片子怎么上250的？
         节奏好慢。
         跟一一一个味儿 如此琐碎又普通 看看周围就好 何必浪费时间看演的
         平淡的人生就这么过，拍成电影也没什么好看的。
                
                 这个沉重的话题，真心没表现出来，耐着性子看完了。
         又一次为日本人的奇葩思维所折服，他们的思考方式我一点也不能理解。今后日本电影只看古装剧，再看现代片就剁手！
         下了又删了，
         terrible。为什么村上春树讨厌日本粘乎乎的家庭关系。看看这部电影就知道了。
         这部比较无感，觉得闷啰嗦，阿部宽演这种不温不火的亲情剧长得太有型
         急性子不适合看日本家庭剧，然而我看完了看完了看完了竟然
                
                 没有任何起伏 淡淡的叙述 我可能不是很喜欢这一挂的电影 爷爷奶奶亮点 主人公姐姐真的是像极了我的一位亲戚 
         我...可能我不温情吧...我真的不温情吗？？
         腾讯视频的垃圾翻译毁了这部电影，但是好像我也不太有心情看这种慢片了。
                
                 即使有宽叔也不能阻止我给这片打2星的冲动
         太过生活化和琐碎了...坚持到30分钟后弃了...不合胃口啊
         典型的日式风格。没有起伏冲突，平缓琐碎，将一个普通家庭承载了数十年的矛盾、隔阂、隐秘的伤痛、浓郁的亲情羁绊娓娓道来。是枝裕和导演功力深厚，节奏控制得当，剧情细碎而紧密，不至使人感到乏味。葱葱郁郁的绿植很美，属于夏天的悠长之味。BUT感觉还是差点火候没能触动我。
         弱智电影。。。连“我看过的100部烂电影”都入选不了
         太过风格化, 不好看~
         无聊的港产片。
         不是我的菜，臣妾做不到啊。。。
         屎一般的配乐，学生水平的导演，白日焰火般的剧本
         为什么和豆瓣有这么大分歧！
         我真的欣赏不了，音乐那么刺耳，让我甚至想静音，剧情乏味至极，枪战戏充满了喜剧感，可以说毫无看点。
         不觉得哪里好看
         吴镇宇在里面够有痞气
         看了二十多分钟，没感觉
         装逼范的电影，两句话讲的清楚，拍了两个小时。不是很喜欢
                
                 无感
         真的不好看啊！一分的电影啊，不过结局稍微有点点亮点，所以到2分。但是导演的镜头真的很渣啊，一种拍脑袋拍出来的感觉。
         没什么意思啊。
                
                 真没觉得哪里好，演技也一般，演员只是在那里摆酷
         这枪战有点。。怪怪的
         1999年的电影，拍成这样，一个字……烂
         气氛可以，但是一顿瞎打
         怎么看不进去
         表演极具亢奋的大叔和表演极具呆滞的大婶的爱未遂故事。音乐不错。
         我其实不太懂为什么这会是很多人最爱的电影，歌挺好听的我承认，但我太讨厌里面的爱情观了。特别讨厌女主，她从一开始如果只是喜欢音乐就不会对男主的前女友问东问西，自己先去惹男主，到头来男主喜欢她了，她又声称自己不能这样不能那样了，最后大家白白错过，实在让我很无感。两星给音乐
         为什么我看了好几遍都觉得没意思。。。
         老实说，真不是我喜欢的feel啊！
         看到前面8分钟我就捱不下去了 什么垃圾音乐垃圾歌词垃圾剧情
         好吧你们评价都很高我只觉得十昏闷
         我们只得遵循生活固定的轨迹，灵魂的契合就这样被舍弃。
         心情不好时看的、没有被治愈、、、
         配角两次看镜头都不剪.
         是有多不喜欢这电影，看来近两年才终于解决。真是无感的主题，忒tm讨厌造作的文艺，不是拿把吉他就是神来的。（是有多讨厌生活里的装逼吉他男哦，连看个电影都无法不代入，orz）
         大量手持，镜头移动时的DV风范，不好好移动和转场，这算业余水准么？相比电影，也许MTV更合适这哥们。散乱；我就不提剧本了，人家事先都堵嘴了：相比剧本歌更有力。有人提迷失东京，但没环境塑造没心理刻画没铺陈发展，比那差远了。怎么看贷款那段弹唱都像讽刺……所谓音乐人的那点事实在不是我的菜。
         劇情浪漫極了 音樂也棒極了 但是拍爛了 真不明白畫質怎麼可以像dv拍出來的一樣 而且鏡頭總是在晃來晃去
         比起林克莱德的《爱在》三部曲确实差了很多，但是音乐挺动人的。世界上最痛苦的人就是“我就是爱音乐”的人。
         Later女好扫兴
         不知道为什么分数那么高。快进结束，可以判断我不算文艺青年了
                
                 音乐电影中音乐终究应只是电影的一个元素，喧宾夺主后呈现的怪异状态就是本片的最终结果
         不就是一MTV么
         表演不到位，连拍摄也感觉像是一个人拿着DV在那瞎拍了，突然拉到一个近景，完全搞不懂想要表达什么，然后又缓慢地拉回去，呃
         好音乐也救不了乏味的剧情。镜头感非常像在拍纪录片。知音是否一定要相恋？
         走出废除死刑的困局。用放弃生命的方式宣扬生命可贵？用践踏生命的方式宣扬生命的尊严？想要踩着自己的尾巴跳起来？
         好猜，现实中可操作性不强，表演也相对平面。如果你觉得很容易被震撼，那只能说明你对此的琢磨并不透彻。
         这种“钓鱼犯罪”的行为，与当年诱惑他的女学生无异。女学生套路了大卫，大卫套路了法律。非理智的非废死反倒让我更想站在对立面。
         为摆拍而摆拍而已，没有任何欣赏的意义；还有，为废除死刑而害人害己从来都不是什么狗屁人道主义的作风，就这一点来讲看似编导脑子都叫驴踢了
         他们为了批判死刑对生命的不尊重残忍和不人道，但是他们自己丝毫都不尊重自己的生命，自相矛盾
         垃圾电影，更像是宣传某种观点。那些持应废除死刑观点的小傻逼们，衷心祝你们至亲死于虐杀。
         通过这种戏耍法律的手段我们可以推翻任何法律，影帝加影后的表演也没有任何出彩之处
                
                 欣赏不来。。。坚持了好几次都看不完，实在是太乏味太无聊了。。。
                
                 1 溜警察玩儿，这不是浪费国家资源是什么？ 2 反倒是给了支持死刑的一个论据，因为正常人不会这么没事找事 3 因为有冤假错案➡️所以应该废除死刑 这逻辑也太狭隘了，论点不应该是有罪之人也不该去死么？这俩人怎么临死一下子弱智了 
         太极端了，并不赞同这种方式。但对信仰的坚持确实挺震撼的。
         电影无懈可击，只能说脑回路正常的人干不出这事
         虚高。女学生陷害教授，然后教授伙同一帮人陷害制度。只能说是低劣的殉道。
         讲真不敢苟同里面的逻辑，戈尔想用误判来呼吁免除死刑，但误判不应该是侦查上的错误吗？难道不是应该去加强审判的证据完整性，加强警方的侦查能力吗？如果戈尔的这场戏是真的犯罪的话，那又如何呢？现实中谁会没事去伪造犯罪呢？适用死刑的范围的确有待商榷，但死刑我觉得还是不应该免除的。
                
                 我发现这群人跟喊着‘安拉胡阿克巴’的恐怖分子没两样，看完电影能激起几分钟虚伪
         完全不值这个分，西方某些价值观和我果然不合。。。
         里面的州长说的很对：因为个人的疯狂举动而责怪制度，是不公平的。完全是在浪费观众的时间
         sb编剧 你怎不让女猪脚看完片子后写个观后感交给她的体育老师 后面你跑个毛 哭个叼
         弱智 做作 恶心
         不能赞同废除死刑，花这么多精力在阻止冤案的处刑，不如多花点精力在阻止冤案的发生。
         属于那种越讲自己也不知道该怎么办的片子，好最后说一代不如一代坚持原则，那之前的一切不就跟在放屁一样么……最好的一段，欧维平静的问男孩是不是gay，与一旁煞有其事的年轻妈妈对比，但好感还没散去紧接着男孩就因出柜被他爸赶出来了
         看得人压抑无比 2016.12.26
         看睡着了。。。
         虚假，抄猫屎先生明显了点
         跟老爷车相比差远了
         有时觉得豆瓣高分莫名其妙
         因为看过书，所以对电影极其不满意。所有承担情感的道具都用的没由来的。人物从小到大的愤怒悲伤全被写没了，“他的世界非黑即白，而她是色彩，他全部的色彩”这最重要的一撇被拍没了；车是什么，房子是什么也被拍没了。就剩下一个坏脾气的顽固老头。那不是欧维！
         无感
         2016.10.30还是看不下去了
         很无趣，为毛这么高分。多去麻烦别人吧，说不定救了别人。为毛没人来麻烦我，我可以去屎了么~
         无感
         老套沒誠意
         看不下去
         没什么意思
         内心深处觉得这是宜家广告该有的样子
         我get不到点 
         拾金不昧，勇于反抗坏人，火场救人，深爱亡妻。 抱歉真心看不下去。仿佛在小学思想品德课看读者文摘。
         我觉得很一般啊，可能我朋友不多对关怀不怎么需要吧。
         矫情无聊不治愈
         是部好片，可是评分偏高了
         不太喜欢这个的说。。。
         俗套。装饰风格差评。
         真的，难看。
         TOP250.补mark
         无感。重点太少，节奏太慢
         天，真的不喜欢不理解啊，这评分太尴尬了吧。
         还是差点意思
                
                 我再也不要把一部电影分成几段来看了
         不能算科幻。
         看不出有什么地方出彩的，有和我一样的吗
         星巴克的抹茶拿铁依旧好喝 男神很高冷 我好困 🍵
         无聊 看不进去
         剧情朴素 伊桑和乌玛很配
         好看吗？不觉得。
         不知道哪里好看。
         我连标签都不想打。这玩意怎么上8分？两星给演员阵容。
         以为鸡汤就不用讲逻辑了？
         没。看完
                
                 当年对我触动很大的电影...
         挺虐的…节奏有点慢
         终于把初中英语课本上的电影看了。整体来说，不觉得好。一，1h过去了还在荒岛上发疯，也就是说用了一半的时间进行铺垫；二，cast away的生存技能成长太少，完全没有鲁滨逊给人的有趣感；三，结尾返回社会的物是人非倒是不错可惜留给主角的时间已经不多了。我就知道我不喜欢的电影一定有奥斯卡提名~
         我十分不中意，这就是电影史上的名著？励志片还是爱情片的概念十分模糊
         太枯燥了点，因为大一英语课本第一篇文章Friends而去看的。
         联邦快递的广告片吗
         2个小时的电影,有1个多小时对着个排球==|||
         tom好辛苦 但是没有了看书时的那种感动了额
         真是够寂寞的。。整个人生其实就是个荒岛，要在正确的时候做出正确的选择。。
         估计是DHL投资拍的片子。
         抄袭鲁宾孙漂流记太明显了，没新意，故事也很没意思
         汉克斯的彩色默片
         图什么
         题材很吸引我，看完后非常失望。与其浓墨重彩的墨迹孤独那点事，不如多用些笔墨给生存技巧
         现实世界比荒岛更残酷，时间不等人。
         英语课上看的，私底下肯定看不下去
         尼瑪,我以為是魯濱孫漂流記來著
         小爷并不喜欢
         比起笛福的小说本片略弱
                
                 差點睡著。。。
         好无聊。
         广告中插播剧情
         相当失望了。。幼稚。。。
         我理解不了的幽默感
         快睡着了，没看懂，也没看完，很黑色幽默的样子
         我不喜欢粤语。
         电影本身不错，那种纯真的感觉简直太好了，但是我比较讨厌猪🐷。
         低俗趣味，犯二的笑点。
         不要逼迫我 
         原谅我欣赏不来......
         呃~~~原谅我真的想问一句,到底哪里好看了...
         这部电影的受众是谁？
         垃圾流水帐
         sb，弱智，也能拍成个电影，真是.....
                
                 麦兜……真不是我的菜
         犯困
         些许温暖，苦涩。抢包山，蠢会失败，会失望。还有人生就是不断尝试、失败、尝试~~~想妈咪了
         不大喜欢，真心的。
         配音麦兜的声音很可爱，故事差强人意
         越是推进剧情越是无聊
         橙子为什么是藕弯曲呢，我见过藕，是不弯曲的，香蕉为什么叫便烂烂呢，雨伞怎么是暗便烂烂？长大以后才知道自己认为不对的事情，只是自己还不懂
         什么都想学 乱七八糟 节奏坏的要死
         没啥意思，成本真叫一个省，
         什么虎头蛇尾的低成本烂片啊 又上了评分的当！
         故弄玄虚，玩的挺溜
         bug太多，imdb才7.2，豆瓣那么高，又是你们体现big的时候了，创意不错，拍得烂。高分烂片豆列。
         文艺片，都是对话，TMD，这算是电影么？
         自作聪明的屎
         值得看的只有结尾吧?
         煮熟的鸡蛋遇到孵化的自己系列，zzzzzzzzzz....这题材真是够了，boring到死。
         ……神烦这种低成本的假科幻
         不是我的菜…
         一直看不懂那只薛定谔的猫，电影如是
         叨逼叨逼叨逼叨
                
                 镜头晃  烦 一群人瞎逼逼 七嘴八舌尽出馊主意 且花式作死  
看完只想说 什么乱七八糟的 结局就是无数个我就完了？
         除了拓展一下比较牛逼的科幻理论外。 实在没觉得这部电影的拍摄，表演，细节设计上有什么特别之处。 不理解为什么评分这么高。
         话唠片太没劲了！
                
                 睡睡就好嘛！
         悬疑烧脑也掩盖不了一部电影拍的烂的事实
         好看？你确定说好看吗？要被晃晕了，佐以一堆人叨逼叨的台词，一群切切不休的傻逼臭知识分子文艺青年，赶紧死吧
                
                 好像又是手持拍摄？镜头特别晃，看着头很晕，很潦草地看完了。
                
                 装你妈逼 分都是B站的人刷的吧 什么细思极恐 什么烧脑 烧猪脑子吧 糟糕的对白 粗糙的人设 智商忽高忽低 内容前一下后一下 演技参差不齐 破烂玩意
         一群疯子
         给这分儿是必须的
         不懂……你的黑色幽默。
         没觉得好笑
         没看出好了   欣赏不了新锐导演的黑色幽默
         说实话 我一次没笑
         完全没觉得好笑...剧情安排倒还可以
         好难看。。。不知道到底讲个啥。。。这么高的分数都是重庆人自己顶的吧。
                
                 看这个片子时，应该是2006年，在58路公交车经过的南大路附近，斗室中，非常热，蚊子多，周围脏乱差——所以，对影片中频频出现的厕所场景深恶痛绝，从而对本片的印象从来就没好过。
         因为剧本剽窃，给两星
         当年伟子兄极力推荐，并愿意陪我一起看第二遍，我心深受鼓舞。在她不断的笑声中伴随着我不断找不到笑点的尴尬，并且独自庆幸没去百讲买票看。但是面对着热情的伟子兄，我只好说：还不错。但是我的心理阴影让我不断犹豫：到底应不应该看两杆大烟枪呢？因为伟子兄说石头仿烟枪，让我倒吸一口冷气……
         是不是被过于捧高呢？
         中国那么火的喜剧,why??我可不是没幽默感的人啊..
         很多人说好，但我没感觉
         无聊，恶俗
         一次都没笑。
         头一段就觉得有两杆大烟枪的影子，此后挥之不去，情节有点饶，不够紧凑，不够嗨。
         欣赏不来这类搞笑
         不知所云
         棒子就是个悲剧
                
                 祖孙情的故事一向催人热泪。但可惜本片并无高潮之处，略嫌不够喉。
         好失望！！
         我大概是不爱吧  没有触动  也没有眼泪
         看了40%就走了，所以2分
         刚要开始感动，就结束了。。。
         工整没有想法
         什么JB玩意儿小孩，什么JB电影……讲述的是一个没教养的小孩随着剧情变得有教养了的故事，呵呵，看到那小孩就恶心
         也许是我的四个祖辈都健在，所以看完整片感到的只是温暖，等许多年后再来看，应该会更有感触吧
         強制性推銷親情。
         没什么好说的，就是无聊，没有故事的固定镜头超长MV碎碎念
         要是没有老陈得是多难看的片
         我是实在看不进去
                
                 无聊透顶
         干净单纯是没错，但是也太纠结了吧。
         哪里好看啦？想是没有共鸣所以欣赏不来，特别是电影中的同性恋啦
         对片尾独白很感兴趣 像兽一样扭打在一起实在不符合我的审美
         拍得有些酸 和岩井俊二差太远
         越来越对这种高中恋爱的电影无感，感觉有点空洞，但这部电影电影是lesbian跟直男的电影。在02年应该比较不好过审，但最终还是出来了。
         我靠 简直看不下去  太他妈烂了 
         晕 豆瓣上的人怎么给评的 太不可靠了
         不好意思，还是不太喜欢桂纶镁。
         幼齿，脑残
         陈柏霖秒杀啊啊啊
         我老了，实在看不了这么少女的片子。。。
         桂纶镁就不用说了，我不说你也知道好。陈柏霖就像傻逼一样，看见了就恶心
         我觉得吧   很无聊哎
         到底好在哪里啊
         太幼稚了，换了我都比这浪漫
         不同的时候看了两遍。就不是我喜欢的味儿。
         这部电影的页面充斥着装逼的影评
         2010-08-07 依旧无法理解法国人的逻辑...却不希望被忘掉 everybody's gonna learn sometime.
         有料的题材，无趣的电影，不相称的男女演员。
         歪楞乱糟糟吵吵嚷嚷 看得lz好烦躁
         看了这部电影后终于明白高分电影不一定适合自己
         我承认我看不下去了。
         看完好像没看一个样，我怎么看不明白？是不是我缺了点什么？
         没法儿五星 因为被人忘记这件事情太可怕了 尤其是被爱的人
         呵呵，作一下死就值得拍成电影了？西奈。
         我真心觉得难看到爆
         不知道是没睡醒还是为什么，看的头疼
         剧本是不错的 可惜是个左右痴缠爱情片 受不了
         没办法静心看这种电影。。。低俗的我觉得它太枯燥了
         不喜欢，画面看上去脏兮兮的，人也是。
         姐看不懂这种穿越来穿越去的片子……
         可无聊……讲一样类型故事，还不如世界奇妙物语通俗
                
                 有点凌乱，只记得不断变化的头发的颜色
         至少遏制了20次想要退出的冲动，所幸结尾并未让人过于失望，评论说哲学意味浓厚，那只能说我还未到欣赏这部电影的时候。还有就是 小护士漂亮得很。《暖暖内含光》
         上课非得放这片儿连着两节课才看完。连着两节课半截逃出去抽烟。也可能是DVD的low画质吧显得手持摄影更加一塌糊涂。配乐也烂。剧本是不错可惜完成度结合度实在不敢恭维。一直处在出戏的状态。画面没有一丁点融入感。anti-suspension of disbelief
         同样是讲老年人，和《皱纹》没法比。这部也太肤浅的表达了吧，女主很作呀。配角那对很打动人，但总体怎么可能这么高排名…
         不是把常规韩剧桥段换个老头老太来演，就有质感了吧，说你们没生活，还真的没有。
         不喜
         我还真没人性啊我
         韩剧拖沓。。。我真的快睡着了。。。但是还是一如既往地在结尾哭了。。。
         1-2星。煽啊煽，煽的这么用力过猛，我都想快进了。150815
         熬夜就看了个这……？评分虚高减一星！！哭湿一盒纸巾的别走！！！前面节奏略慢坚持到后面就好了的保证不打死你！！！
         【不针对该片】非常讨厌韩国商业片把一切“点”都踩准，挖坑等着观众跳的娴熟技俩。飘雪下雨音乐响起，卖萌斗嘴性格反转，招招都正中下怀。回忆往事非要具象呈现，来个大特写发挥“讲述的力量”不好吗！泛滥。煽情。媚俗。
         完全无感 20170316以为没看过 下手机看 假
                
                 爱到最后是亲情
         爱太胖，挤不进时间的外衣。韩国电影终于深度了一回，感人推荐
                
                 慢、煽
         结局好讨厌，居然在一起的结局只是死前的梦
                
                 黄昏之恋。
         断续看了三四次才在一个失眠的夜晚打发完 没办法被抓住 也没办法被打动 韩国人似乎拍类似煽情催泪片有自己的套路和方法 但也总是匠气太重 流水化和产业化的感情终究缺乏动人的内核 奇怪的是这样的片子在豆瓣却特别讨巧 把十七八岁青少年恋爱的套路用在七八十岁的老人身上应该是不伦不类而非感人吧
         可能是我看得不认真耶...没有被感动到...剧情也比较简单...第一个亮点就是黄昏恋.第二个亮点是宋智孝...=。=
         真太一般了，我唯一纳闷的就是韩国女的都这么大年纪了，老年痴呆啥都不会了还知道见男人就撒娇，以及啥文化没有也知道遇到两难的事就赶紧矫情的作起来。（真女人，真佩服）
         一般
         看不下去，好歹坚持了一半。老人的外皮包着偶像剧的心，嫌弃~
         太罗嗦了
         太沉闷
         无聊
         不对劲，整个氛围都不对。
         睡着了……
         生活对于一个口吃是多么的不易啊
         奥斯卡就这逼样
         该有多无聊才能耐心看完这部耸动英伦情节的烂片，嗯？
         ╮(╯_╰)╭，要不是你们这么捧它我可能就打三星了。
         我睡着了~
         这是难得的一部我怎么都看不完的电影，在我的角度，我想给它0星，可惜没有这个选项
         这片好在哪里？在哪里！！！在哪里！！！
         表现力不够。
         我还就真看不出来他哪一点适合中国人了，不装逼能死啊！！！！
         强打精神，看了60分钟，实在看不下去。
         即使事先查到乔治五世是邓布利多、丘吉尔是虫尾巴、乔治六世的老婆是疯女人贝拉特里克斯，为整部电影添加了些许乐趣，还是阻止不了偶给一颗星……太难看了，看了n次才看完……
         我就知道我不该看不该看不该看 完全不是我的口味嘛 = =
         觉不觉得香港译制的片名儿非常牛逼？——《皇上无话儿》。
         午夜来临前的对话
         好想说一句shut up
                
                 伊桑霍克还是那么机智又迷人> <结局的梗挺有意思的，前面一个小时各种乱七八糟的谈天逼叨简直是浪费生命，还不如去读两本书。
         约炮ԅ(¯﹃¯ԅ)还搞出文艺气息来了……
         快睡着了。。。纯对话性质的实在不适合我
         越来越难看！！话痨废话越来越多 都开始吵架了
         100分钟的电影，两个话痨花80分钟就做爱问题展开了激烈的讨论，另外20分钟在讨论婚姻~~····
         女主角是个疯子⋯真的~没有办法理解她的思维~各种听吵架
                
                 好坑的高分
                
                 老老实实的评分
         这个片子已经到了无话可说的地步，按理说应该给两个星，但是看到这么多人给四五颗星，简直想吐
         讲真，第三部一点都不美好，观众想看的是继第二部之后是什么促使他们下定决心在一起的，而不是在一起若干年后俩中年人为家长里短闹个没完。没人喜欢看一个邋遢的大叔和一个发福的大婶傲娇别扭瞎扯淡。也愈发不喜欢女主，经历了那么多，过了一个又一个九年，娃都生了，又突然矫情起来.....受不了
         每一部都是耐着性子去看，前两部自以为始因为自己情感原因无法感同身受，第三部拖了一段时间才看，依旧看不下去
         光看吵架就看了四十几分钟，真的是够了，可能是我真的不懂这个电影的好
         这部真的不能忍了，冲演员给两星。
         这片有9.0分？我惊呆了
         为毛评分那么高啊，都是话痨子的片，中年危机什么的一大堆。作，继续作
         两个话痨，越看越没意思
         无聊的电影！
         虽然拍的是关于人生关乎生死的思考，但还是把悲剧硬拍成喜剧   不痛不痒。电影名字也是点题，同样起到剧透作用……
         很久之前第一次看，无感。朋友圈有人发感想，以为自己没好好看，又找到打算看第二遍，看到一半还是看不下去，快进着都嫌剧情无聊老套。。。
                
                 他的双眼是紧闭的，但心是打开的。闭上双眼，让河水带你回家。找到你生命中的喜悦。
         一点也不好看，一点感觉也没有，要不是习惯了坚持从头到尾看完一部片子，可能早就关掉了！
                
                 假模假式，主题不错，没拍出触动人心的效果。
         故作深情，要不是两主角，我是不会鸟它滴。。。
         等到了最后，剧情也没什么“反转”，以生命的终了伴随故事的结尾是一种完整性，但也产生了走进死胡同的副作用，再加上循序渐进的演绎模式，愈发觉得没有看头
         假 大 空
         二星给演员...剧情已经打动不鸟窝这颗挑剔的心
         凭什么进250？凭人类对将死之人和死者的同情？
         鸡汤片，越看越无力。
         浪费演员。钱可以改变人的性取向。
                
                 确实是一部垃圾
         额，一个很普通的将死的老头，遇到另一个坏脾气孤独有钱将死的老头，生命最后互相鼓舞的老套路电影。好莱坞传统心灵鸡汤小说改编的电影。老套路。看了真无感。
         俗套又冗长，没什么意思
         两位老戏骨在一部极为无聊的鸡汤片里互飙演技
         故事烂透，什么人生啊，生命啊，虚伪的枷锁
                
                 平实的生活总有淡淡的感动 一起去追赶
         影片很沉闷，也许是我掐手机时间太长了。
         我不承认“是我不适合这种片子“，而是因为这种片子本来就是苍白无力的。试图在琐碎无序中渲染人生，太愚蠢了，也太自负，跟牯岭街一样烂。
         日式家庭片真的是很无趣，自打告白以来，日本再也没能拍出好电影。
         好吧 我确实不适合看这么平淡的电影
         完全看不进去，太淡了。对我来说最好看的是最后五分钟，男主角一家上了公车以后。通过想起相扑的名字，点出什么总是慢一拍，一切都是后知后觉。
         不喜欢慢悠悠的日本电影，而且想要表达什么我也没有看出来不喜欢，唯一就是日本真的是一个怎么拍都好看的国家。
                
                 波澜不惊 毫无情感上的涟漪
                
                 体会到了日本人的刻薄(-ι_- )
         日本的家庭电影不仅无感而且厌恶
         不能再看这种电影，浪费两个小时，对我毫无意义
         受不了日本这种温白开了，竟然是第二次打开这部！！第一次坚持了十来分钟，第二次almostly half an hour,第三次好歹看完，习惯避免半途而废。看到最后，还是温温的，他妈的什么剧情，平淡见真情也不是这样的好么！！
         琐碎写实的家庭片 太过日常满足不了我假借电影逃离现实的深夜情怀 15.12.09 突然想看日片
         2.5。会二刷。画面色彩都不错，平淡温和，非常日系。“平淡细碎的生活日常，现实远比电影精彩”，这也是为什么我不打高分的原由。
         对不起，再美的画面也遮不住扑面而来的平淡无奇，味同嚼蜡。大写的不喜欢。或许没有感受过家庭生活美好的人想欣赏这类电影根本没有入口。
         4/10。被微博各种好评骗来看了两个小时平淡如水的家庭琐事，又慢又闷，无聊透顶，浪费时间。还是枝裕和代表作呢，日本电影真几把操蛋，不是我的菜
                
                 恕我欣赏不来。平凡的家庭的一个平凡的家庭聚会。也许真谛就是平平淡淡才是真吧。除了最后两句说“最终也没陪父亲看球赛，最终也没开车接妈妈出去兜风”于我略有感触，其他就没了，全是日常。
         骚瑞 看不进去
         抱歉，我看了半小时，实在看不下去了。
         这么高评价的电影，我居然看到20分钟也弃了，实在因为难以接受日剧常见的梗，和他们惯常的夸张表情。后续应该很久不会看日剧了。（同编舟记）
         不喜欢杜琪峰
         傻逼电影
         没看出来哪里牛笔，可能画质太差了
         只能说豆瓣影迷太会解读了
         吴镇宇的眼睛真的会说话
         眼神幼稚，动作幼稚，音乐更幼稚。
         我不喜欢这样的电影，欣赏不了...尤其是魔性的配乐
         也许那个年代的人觉得挺好看，但我看时笑的肚子疼
         杜琪峰实在不是我的菜
         杜琪峰的还是都看了的。
         完全没有感觉...完全没得跟放逐比
         鎗火
         配乐太糙了！
         我没有欣赏水平
         sorry，对银河印象无感
         看了一半。不喜欢这个故事。
         一群人打手枪，没意思
         完全没懂，看之前也猜到了。
         吃吃吃，吃你妹。
         这都是什么玩意儿？
         这片子只有歌 有歌就够了 但是歌都不合我口味
                
                 看个开头看不下去，弃
         又是一部我不理解的片子
1  歌真心不好听
2  男主你敢把胡子剪了么   看着很难受好么
3  十分恶心这样暧昧不清的男女关系

结尾到底是个什么意思
这样也算爱过么
         不小心看了部爱尔兰电影 给我的第一感觉套用党的话说 西欧 北欧国家的人民还处于水深火热之中 如果不是一个半小时 还以为是实验电影 2006年还用板砖录音机 围观拍电影的 穿着睡衣毛毛拖鞋购物 一个楼的只有一台电视机 励志片？爱情片？完全被豆瓣的影评欺骗了
           电影烂可是原声大碟我超爱。
         直接听soundtrack就好了
         电影的歌曲不是我的菜。剧情就更一般了。
         烂片，，小文艺小清新，，呸~！
         想不通为什么会得那么高的分，就因为爱着但是没有搞还送了个钢琴吗？
         评价为啥这么高   我确实连看完的兴致都没。。。
         不知道是不是我个人的问题＇评分这么高的电影我怎么觉得那么没意思呢＇差点看不下去了。没看出浪漫也没看出感人＇歌也没觉得感人和好听＇顶多就女主走路上唱的那首吧＇实在是对那男主的声线无感 ＇哭腔太重 为什么让我想到腾格尔呢＇额＇个人看法啦别喷我哈哈＇
         天哪，这电影除了if u want me 之外的歌都好难听，一点也不喜欢
         个人不是很喜欢看音乐剧
         不喜欢啊。。。
         哪里好看了啦？
         这种片子直接出张CD就行了，没什么可看性。
         一部超级加长版的MV
         不懂爲什麽評價這麽高 我覺得除了音樂沒有其他可取之處
         两星给音乐，DV不忍堵。结尾要是蹦出一个陌陌或者米聊的广告就感觉顺畅一点了
         不能赞同废除死刑，花这么多精力在阻止冤案的处刑，不如多花点精力在阻止冤案的发生。
         这个一星是给演员的演技的。演到一半的时候我就猜到了这是设计的案件，看到最后只是想证明自己猜对没有。其实波林那个女学生也是整个设计的前奏，引导舆论认为戈尔是个坏人，因为最后律师的通话更加证明了这点。
                
                 跟州长辩论的时候就猜到结局...当时想这难道不是作假嘛悖论啥滴导演在最后也是提出了这个观点要抓藏录像带的人...但就死刑没有表明任何立场 人设上女人如果没得白血病 戈尔没有酗酒habit...呵呵呵 实习生开始很灵后来很呆和女主反差么平下分...不知道之后反死刑组织怎么样 公众5050...hhh
         你随意剥夺别人生活权利的同时就不会想想后果吗
                
                 为了反抗飞机，证明飞机的危害性，自己向飞机碰瓷，并表达自己的伟大的作品。
         弄个大新闻, 然后批判一番, 偶跟雷港你们这样是不行的
         剧情牵强就算了，还这么闷真的没法忍。
         又是一部在豆瓣过誉的片子，这种在影片中段就已经猜到了结局的片子看完实在是毫无感觉，从理解人物的这一层面上看，为了事业牺牲自己的性命对于俩nothing to lose的主人公来说可以理解，但是表演上面太浮夸，完全没有投入角色，感觉史派西自己都不能理解角色，林妮还行，角色扁平，而凯温明显过度了。
         关于信仰与哲学到的偏执与极端，所以我，没达到的深度与层次不入戏lol
         这部电影中主人公认为死刑是错误的，仅仅是因为“可能错杀无辜的人，这泯灭了人性，剥夺了救赎的机会”？他们为了证明死刑的荒谬，于是就伪造凶杀案，以两人的自杀来达到这个目的。我一点都不认为他们伟大，相反我只认为他们懦弱，不配称为殉道者
         看到一半就猜到啦
         一切就是为了证明现行的法律会冤死好人，这个就不评论了个人想法不一样。但是什么证据都是自己精心设计的那能不判你死吗，本质上就是作弊啊，搞得多高大上多悲壮似的。
         镜头运动真无聊 2.5
         死刑本身没有错，错的是误判死刑的人。
自己两个人本身用不尊重生命的方式去证明生命的可贵。。
结尾反转确实厉害。
                
                 做作。
         一分给 Kevin Spacey 的演技。标标准准的民主党小清新电影。看完我仍然坚持支持死刑！
         单从影片剧情角度来说很一般，我没什么震撼的，影片到一半往后我就猜到是不是俩人共同导的一出戏。反转程度和震撼感完全不如（看不见的客人），看的时候我一点没被剧情吸引，一直无聊的玩手机。
至于立意角度，仁者见仁吧。
         没看过，标记一下防止以后去看。
为了废除死刑做这么极端的事，是sb么。
         垃圾。最厌恶的自命不凡的所谓殉道者。看完引发生理不适。本来很期待一个反转，这才符合男主那股令人反胃的傲慢。总之，已经看到后面的猥琐男编剧
         偏要装这个逼 既然想死的话为什么要叫这个女记者到自己面前装无辜。万一女记者车子没坏，及时公布了录像带 岂不是死不了。 导演刻意地安排剧情。给一分想拉低下均分。
         其实我觉得真的很无聊！看完立马删！！！！温暖吗？没有！值得思考吗？没有！感动吗？没有！搞笑吗？没有！！！！！什么都没有！！电影里开始还以为是喜剧片，但后面所想表达的温情真的太刻板太可以！我只能给个差评！！！！真不知道为什么这么高的分数！！！
         为什么又是一部高分但我欣赏无能的电影啊！
         怪老头
         喔，不對味
         平淡无趣，吵闹烦杂，古怪多变，那个政府白衬衫最后和他们对抗的到底是什么？完全get不到一个点，哦，SAAB已死倒是点题。
         死去
         腻歪
         主人公的人生太不幸了，但这样温柔的妻子又有几个人能遇到。
         他按自己的原则过一生，我敬佩但是讨厌他。
         可能是看的翻译的问题…没有觉得有什么亮点
         有点虚高，一般般，老年的孤独表现得很到位
         我以前还会对于这种智障二缺男配完美女友的设定心存幻想。特么自从自己认识了一个这种智障二缺，就全无！想想，一个女的嫁给一个人际关系搞不好，从小没有母爱，家庭教育缺失，没有朋友的二蛋。那么男的的注意力会高度集中在女的身上，女的从此会毫无自由。这种设定简直是丧心病狂！
         索尼娅问欧维：“我们选择死亡还是努力活着呢？”与世界和解，不放弃对命运的期待。
         看了五十分钟，实在坚持不下去了。
         只想安静的去shi，看不惯这些妖艳的贱货又随便又无能，居委会大叔已上线，社区就是我的家，触动强迫症。其实这个世界离了谁都照样转，这么偏执只是放不过自己罢了。 想要在北欧田园版的景色中感受恬淡温馨，但有人在的地方永远也没那么平静。
         盛名之下其实难副。故事和主题几乎没什么新东西，如果要从时代反思的角度进行政治向的解读，影片中的一些表达又显得太过浅显，家人都死于交通事故的情节设定太过生硬，再刷时都有些可笑了。。。
         套路非常，包括电影名；脸谱化的人物；手法不北欧，半成美式。即使有父子互动的温柔、索尼娅天使般的美和一只乖猫，治愈不及。
         本来可以更好的，却被百分之四十的闪回给毁了。这本该是一部讲述失业老年人的生活抉择的故事，可惜了……。看到开始第一次闪回的时候就有一种，我猜中开头没有猜中结局的糟糕预感，最糟糕的是这种糟糕预感应验了。真是可惜了这个题材了，哎。
         甜党专用
         看了40分钟，过度配乐滥用柔光，现在完全忍不了这种鸡汤片。北欧小清新sucks！
         灵魂无基因
                
                 励志文艺片，不是科幻大作！
         可以说很无趣了
         有点无聊
         爛劇本
         蛋再扯大点更合身
         节奏很慢
         什么狗屁
                
                 你当观众瞎啊
         烂片，没意思。
         不好看
         没劲
         不喜欢
         伪科幻
         好基片
         不感冒。
         还行吧。
         没觉得多好看
         建议改名叫《游泳》
         未来不会有种族歧视，但会面临更加难以忍受的基因歧视
         所谓烧脑，同义词就是故弄玄虚。我不喜欢
         11年前香港有个剧叫“无限复活”，跟这意思差不多，情节更丰富。
         来自地球的男人比这个好看很多，因为那个起码有故事性，这个一点故事性都没有，有构思没有内容
         对这种科幻片毫无感觉
         又一部很多话的电影，太费脑了，平行宇宙本来那么浪漫，被你丫整得这么诡异恐怖，滚滚滚
         逻辑上有漏洞，既然能轻易去到另一个平行世界，屋子里的人又进进出出，怎么可能一直维持八个人，说不通！
         超无聊，废材男加丑女，没一个角色演员的脸符合黄金分割，更别提对白乏力，剧情痴呆扭曲了。
看此片者请准备好棍子，敲肿自己脑袋才能看下去。
         电影语言太烂。编剧乱用量子力学、平行世界也是很讨厌的
         真心驾驭不了。
         话痨片 不合胃口
         一路被人耍的感觉
         如果真是要玩平行空间，我想这片子是无颜面对那些喜欢搞脑子的观众的。更何况结尾完全是朝着惊悚去了。如果修去那些枝干，完全聚焦在室内，倒是个不错的舞台剧本。对每一个个体的挖掘其实还可以深入。
         中间隔了漫长的睡眠和午饭，惊恐渐平静／看友邻评价「八个我待在一起」233／类型片感，封闭小空间探讨，恋爱模式很单调
         晃你妈逼的镜头，就不能好好讲故事吗。
         就看不懂怎么啦，就觉得难看怎么啦！一部电影如果开头前十分钟不能吸引人，凭什么要继续追下去？一群人坐在一块扯淡，无聊~
         似是而非。故事设计的挺浪漫的，但是理论根本不是那么回事。试图用理论解读这个故事的行为也是忘记了这部电影不过是个艺术创作而不是科教片这一事实。
         故事前面还挺引人入胜，后面就神棍了.....手持摄影相当取巧，成本考虑，也有临场感，可惜焦距的刻意变动显得太随意了
         平行宇宙和薛定谔的猫不是随便都可以玩得转的
         伪纪录+死循环，看多了也就见怪不怪
         不小心走进时空错乱的人。观影感不好，叽叽喳喳好烦乱。
         什么都想学 乱七八糟 节奏坏的要死
         没有实践就没有发言权，虽然没有看完，还是给他一个个狠狠的差评。啰嗦繁复的赘言，毫无意义。谈论到香港变迁的情怀，也是无感。情怀需要内容去落地啊。
         我实在看不懂
         低幼片，没有完整的剧情，好的剧情片形散而神不散，这片形散，神更散，也许是内地不了解香港文化，看得想砸电脑，什么玩意。没有主题，胡乱演一气，剧情重复呆板。千万别浪费时间看。
         并不怎么令人动心。只是贩卖情怀。
         比较弱智 反复却没趣
         「海清沙白，椰林树影，是位于印度洋的世外桃源，那就是马尔代夫。」
         这得多负面的人才能喜欢看这电影。
         睡着了
         就这样吧。本来给了两个星，听着结束那块改成了一星。
                
                 没什么感觉
         看的阳大光都睡着了~
         个人觉得很烂,很没水准的一部动画片
         据说喜欢看麦兜的女生多半喜欢看快乐大本营
         原谅我没有童心，但这是神马几把，草
         以大人的方式訴說孩子的故事，弱弱的感覺我不太喜歡
         1.5倍速毫无违和
我感觉这部电影就是僵硬的说教啊
台词也很尴尬
为什么那么多人喜欢呢…
         一般吧~
         原谅我每次都没看完…
                
                 无聊。。。
         翡翠宝石的移换挪置真是颇有意思。还是很民间幽默的。只是小人物也太难看了点。
         片是好片，模仿痕迹太重，负分滚。
         中国版两杆大烟枪
                
                 讨厌的方言，根本就没看懂，整个画面黑乎乎一片，无聊死了~
         板妮鹿儿，拍子~
         我是没笑
         电视上看到的,太无语了
         折腾
         就那样吧。。
         不喜欢的类型。
         艹，这种片子也能红，它干脆叫三只老烟枪算了
         貌似我是06年看的....什莫玩意!!
         无聊
         实在是...
         从头到尾我一点都没笑出来……真心觉得很烂，不知道为啥这么多人喜欢
                
                 没听懂 看睡着了
         郭子睿即视感
         有什么啊，不就是剽窃的本子看着还行吗
         无理取闹
         独角戏，太毒脚。。。
         内容有点杂，听名字就应该是荒岛生存的片子，救回来了应该就过上好日子了。但男猪那救回去后，在荒岛上一直做精神支持的女主却跟别人结了婚生了小孩。女猪追出去，湿身，本来就应该接一个床戏了，但考虑到身份，男主回了句，我必须送你回家，看得非常郁闷。
                
                 然后回去时发现妻子跟上司跑了
         完全是联邦快递的定制电影..
         反正看了一个小时都没兴趣
         没有我想要的看到的荒岛历险 建造。。可能是鲁滨逊看多了  所以 失望的很
         我恨那片让我背了很久的英语课文
         我是中年人了，不爱看这种有些做作的故事，拍得又孤独，中年人更要躲开，小心抑郁。
                
                 做作，不踏实，投机取巧
不认真展示岛上的求生过程，开发探险小岛，而是嫁接入很多空洞的主题，显得没有深度。
汉克斯还是演演阿甘吧，呵呵
能不能不要以爱为线索？
         除了汤姆汉克斯还能看什么
         睡着看完的，三十分钟就能讲完的故事非要拍2个多小时浪费你爹时间
         联邦快递超长广告

         我最感动的点，在那条鲸鱼，就感觉它有好像通人性一样，孤独的旅者。
         没有深入人心，没有表达出人生存的渺小。欠缺太多内核和思考，剩下的只有一个单调的故事。
         这么高的分哪儿来的。尴尬症都犯了。是我应该回到95年的欣赏水平来看这部片子么？汉克斯表演总让人跳戏，剧情也是俗套到不可理喻。这个广告做的也很明显。剧名应该叫fedex。
         没看出哪好来……
         不喜欢看这个。
如果我活下来，女朋友结婚，我肯定疯了吧。
不过想想觉得不会的，我到岛上肯定就死了。
         快递广告电影，前段荒岛求生，后段前妻抒情。
         很无聊这电影
                
                 也许是因为我脱离高中太久。这种浪漫校园还是留给孩子们看吧。忍痛看到结尾我已经不行了。一点思考都没有。
         要不是陈柏霖我会打零分 怎么会有那么无聊的电影 看开头就能猜出故事情节的电影有什么看头 无病呻吟什么的太造作了好吗 不理解打五星的思维 到底是谁推荐这部片子给我的啊喂 我会去找你！
         懵懂的少女心事贯穿整个剧情，自己的性取向是很多人都会去想的问题，关键在于怎么面对它，导演给的开放性结局也很好地证明了青春期的无限可能。
此外，女生剪短发真的很丑，如果非要剪一定要避开片中的发型。
         张土豪？？
         我一丁点都不怀念我高中学习之外的生活，丁点都不；而这部电影让我想起了干过的一些很sb的事情。
女配比女主可爱许多。
         我的青春期没有恋，我的青春之恋正在进行时。我也是天蝎座O型。
         这种片子实在是不适合我欣赏
         也就只能说一般啦。
         没觉得很好看呢，只觉得陈柏霖年轻时候还多帅的
         我不喜欢咯...
         被分数和评论吸引看的，感觉被骗了啦。。整部片子平淡到啊~全片唯一记住的是最后周柏豪的某句：如果多年后你喜欢男生一定要告诉我。。。还有片尾曲好听，其他真的一般般，总之就勾不起我回忆过往，周其实还挺帅的，桂纶镁素颜有点认不出了
         今天的心情受不了这个风格的片子。看点在哪里？
         为什么豆瓣上 他的评分那么高？
         文艺女桂纶镁演的同性恋戏着实让我找不到方向
         没有想象中的好看
虽然剧情很多有经历过的感觉，但是感觉总体太平淡了…
                
                 这就是众多文艺小青年拜为神作的青春片 弃
         个人爱好吧~~真心不喜欢`~~
         为了桂纶镁找出这部据说是好片子来看，可是毫无感觉。原来，青春早已逝去。。。
         不喜欢桂纶镁，没有什么深刻原因，就是不喜欢。
         这种年龄差距太大的野外徒步郊游组合是不太可能有好故事的，而且艺术性更难奢求了。心理层面的沟通基本是不可能紧密而达意的，因而只能祭出温情的招牌来掩饰内容与表达的苍白。而这种苍白容易导致段子式的肤浅幽默出现，对我们的审美品位的提高毫无裨益。给一个较差，于情于理，都是妥帖的。
         性格孤僻的老头和举止怪异的小女孩组合在一起会发生什么？小女孩不停的闹事，老头不停的在后面收拾烂摊子，我要是老头子我肯定就烦死了！这片子，存在的意义何在？想不通···连鸡肋都算不上！
         长得像中年妇女一样的小女孩的设定我猜是为了减少和老头的年龄差距吧，另外不论动机如何，老头的行为都属于犯罪，所以导演和编剧苦苦力图打造的温情和哲理之旅一直都在罪恶的大背景下进行着。
         非常细腻的小品文一般的法国电影，老爷爷和小女孩的故事。
         以前看的。喂喂，结局太糙了吧
         我是一个学法语的人，但我却不怎么喜欢看法国电影，这部影片是在很多人推荐的情况下看的，但它让我失望了，可能是因为我不怎么喜欢无剧情影片吧
         受不了这种任性的熊孩子！只管生不知如何教育的妈妈！快进了一大段！
         av6看的，因为是蝴蝶所以印象很深。。
         影片在展现了老人与小孩的内心世界时，配乐起了很大的辅助作用，依靠着这些音符，把影片提高到了另一个较高的层面。配乐家Nicolas Errera以钢琴和弦乐为主要的基调，铺陈出轻缓优美的旋律，流泄出法式的浪漫情调，暗喻着剧中老少的互动关系微妙转变，让观众听着总能令人联想到蝴蝶展翅舞蹈的时刻以及丽
         温情小清新风光片，题材老套，故事简单，话唠萝莉恶意卖萌，片尾曲很可爱。
         法式主旋律，放牛班春天范儿傻片
         对这类电影严重不感冒
         一贯的对这种类型无爱。。。
         我说那伊莎贝拉触角怎么长得像只蛾，百度一下原来真是蛾。。。貌似法语蝴蝶和蛾都叫papillon，中文片名该改了~
         里面那小孩说话挺好玩的
         断断续续随便看的
         人物矛盾表现得不够 突然就好上了 高潮冲突也不够 镜头有意拉远的 然后小女孩就踢到了屏幕放走了伊莎贝拉 这样处理真的不够表现力 二星不能再多了。
         不懂为何评分如此之高的典型代表。
         说不出来为神马    就是不喜欢他的基调  剧本
         巨不喜欢那个小女孩
         可无聊……讲一样类型故事，还不如世界奇妙物语通俗
                
                 太无聊了.........被骗了这根科幻有毛关系....
         去你妈的消除记忆
         没看懂...
         2009年4月22日发生什么事了吗 为什么都只打三星或者两星 
         太后现代了,,,,,
         实在不是我的菜，而且结局太仓促了。亮点就是在梦境中把不可能同时出现的场景拼接在一起吧
         我被无聊惨了。那对疯子情侣，疯子肉丝，疯子男猪。
         我与你意外的相遇，那么的不可思议；
我与你那么的格格不入，愤怒的想要把你赶出我的世界；
我拉着你冲向未知的黑暗，防止那些把你抹去的东西找到你；
可最后你还是走了。
         对删除记忆的题材有些微茫的期待，也收获了预料之中的失望。就算不带期望去看，也不爱。拍的不好，节奏糟乱。对男女主角也无感。单一地渲染悲惨，有用吗？世上悲惨太多太多。总之，苍白无力。男主这样的双眼皮脆弱寡言忧郁型，也已淡出我的审美圈。评价总受情绪潮汐影响。好在公不公允，又有什么要紧。
         不知道在说什么
         圣诞节看这个，虐自己单身狗。看俩人叽叽歪歪，真没看下去。
         - -金·凯瑞正常起来还是蛮帅的，故事真是无趣。
         感觉很不搭，剧情没深度太简单。全是无聊炫目的梦境
         啃了3遍 啃不动
         太文艺了。。。不该因为美丽心灵好看而傻傻地看美丽心灵的永恒时光~~女主角头发的颜色是亮点~~
         没看明白。。。。。。
         镜头毫无新意 故事不知所云。
只有一个开头可取。
NO.6? 严重怀疑 BBC 榜单的真实性。
         不喜欢这种乱七八糟的
         关注老人
         很韩剧啊。。。过份煽情
         我们国家新闻片和纪录片，比这个更感人吧。前几年看过的中央二套春节期间播出系列节目“明天在哪里”关注失孤老人，啊名字忘记了不是这么蠢的名字
         爱情是什么？人生是什么？看完这部夕阳红式的爱恋，我表示看不懂，越来越糊涂。
         对日韩这种煽情的电影已经没什么感觉了。不值9分
         看了姜草的漫画。
         有些情节很戳泪点，还有一些情节安排有点生硬。只是一场黄昏恋而已。
         卑微的人，之所以要活下去，在于心有所属。
         夕阳无限好，爱或者成全，或者残缺，或者暖心。
         自己看着真没什么感觉。。。真的体会不到黄昏恋的感觉。。。好吧 不能心平气和地认真地看一部电影觉得自己也是蛮拼的
         我没感觉。。。。
         把韩剧的套路用在四个老人身上，我只感到了恶寒…
         很烂
         漫画确实是很萌很温暖，但这个脚本拿到现实生活中完全就是老年人照着年轻人模式谈恋爱，说的话做的事都非常不合理，分了两次才把这部电影硬看完。
         实在找不到那个点，抱歉。
         分高得我赶紧打个两星压压惊。
         所有电影中的父母好像和现实中的不是同一群族的物种，那么可爱，那么善良，说着什么不想给孩子添麻烦，现实中的父母只会骂自己的孩子不孝而已，他们不认为那是添麻烦，而是理应的孝道。少了自觉的强势，一点都不可爱！
         看不下去…不知道主人翁的情绪都是哪儿来的。看起立讨厌兮兮，没礼貌。
         果然是对爱情片免疫了
         慢死了慢死了！！！！！！！！！
         沒有看完
         除了摄影和配乐，其余的真是催眠之作。
         跟女王差远了，男主竟然演过Mr.Darcy,i hate u!
         我也不知道没看完这部电影的原因是自个儿特浮躁还是这片子太不对口儿
         盛名之下，垃圾片一部
         经过了那么久的培训，最后的演讲国王还是个结巴，我艹，这两个多小时看了跟没看一样。
         宣传评论过于神化了
         一星给科林 一星给海伦娜的伦敦腔=v=
         國王身上發生了一樁中學生式的成功。
         白痴的讲坛
         这届奥斯卡比上届的拆弹部队都不如。
         真的一点也不好看
         看一半就看不下去了，不对胃口.....
         看了一个下午的95P&P,晚上因为意外而看了国王的演讲，原来darcy和lizzy15年后是这样啊
         不加思索的给最差,极其保守的影片. 不激情,不好看,文化差异巨大.
         不过是旧瓶装新酒，老套的思路套上新的故事和历史的躯壳，心理咨询场景几笔带过，迎合如今的的“时尚”。然而还得了大奖，审美差异。
         老套的剧情，没太多激动。很一般。
         好吧，我承认没有引起我的共鸣
         我大概要过很久才有可能体会其中深意。。。
         承认吧！你们之所以给五星是因为你们压根就没有看懂！
         吵架都这么没劲。
                
                 太不喜欢爱在三部曲了。首先男女主角都不是我喜欢的类型，然后也没觉得俩人聊得好，反而令我分外焦躁。
         电影比女主角的胸还难看 内容上比男主角的招数更乏味
         三部都是伪经典, 超级烂片
  唯一的亮点是手机壳
         我不适合-_-||
                
                 为什么分那么高。两个小时听中年大婶大叔嘚逼嘚，那大婶还拖着那对下垂的玩意儿嘚逼嘚。每过十分钟就不想看下去。也不知道我当时多无聊。
         絮絮叨叨的，实在看不下去
         一般般
         难道就我一个人评一颗星吗？剧情发展太缓慢，实在看不下去
         第二部叫做《偶遇十年后的炮友，你会说些什么》，这部叫做《炮友的孩子成年了》。
                
                 前面长达2、30分钟的讨论dick sex让我觉得本身这个系列的格调都没了，婚后的生活家常里短柴米油盐的话题是正常的，但这个不正常。因为他们是西方人，性的话题不需要在婚后才解放。所以如果第三部的台词只能围绕这些，那我只能觉得是思竭了。看到后面一直也没有让整个故事升华的点。茶话会哪都有
         完全毁了前两部在我心里的形象，与其说是继续了话唠风格，不如说是无聊的吵架，还有莫名其妙的露点，失望
         坐着聊了三分之一，走着聊了三分之一，裸着聊了三分之一。
         最美好的时刻相遇，最性感的年纪邂逅，最富足的岁月相伴，最后因为生活的琐事相爱相杀。
         这就不是意淫？
         布啦布啦布啦，就這樣……個人領悟力太差吧？
         故事烂透，什么人生啊，生命啊，虚伪的枷锁
                
                 没想象中的好看。
         电影课老师放的 真的没啥意思 就酱
         让每个人都能引起思考自己在那个出境下会怎样，但是电影剧情展现他们要做的事的意义和深度还可以再浓厚一些，更有深度些
         故事太老套了，两大影帝完全没有发挥的空间。还有着很强的说教味，大家都想实现人生中的几个愿望，可看了半天难道还是要靠钱不是吗？至于夫妻、父女的人际关系，交代的实在太简单了。
         真善美
         杰克尼克尔森老了，跟飞越疯人院那个巅峰时期没有办法比，没看下去，
         被伤到了。所以给个不那么好的评价，说不上来哪点让我感觉难受
         事实证明钱最重要
         先来说点好的：人活在世上，跟着自己的内心情感走，不要因为那些没所谓的东西而留有遗憾。如果我能像两位主角一样，一直到行将就木还能保有对人生的热情，也便不枉此生。

给两颗星的理由：能不能不要这么粗糙啊。剧本真是很浮夸，意思是有钱才有疯狂的资格？大段煽情对话顶个肺用啊？
         鉴于自己三观必须打一星的作品。。。。
                
                 有点失望。剧情挺崩了。
         如果没有遇到一个富豪室友，一切都白搭，不过有些情节还是很感人的：不如亲吻这世界上最美的小女孩。
         跳开主题的两个环节：爸爸解决了打女儿的女婿，卡特不收美色诱惑回到家与老婆重回蜜月期。    进入天堂只有两个问题你快乐吗你带给别人快乐过吗
         完全没高潮
         我还以为死在路上，原来是死在家里
         呵呵呵     强行温情，真的是恶心
         有这两位都看不下去，对这个类型已免疫
         原谅我品味太低，没有看完
         告诉我它讲了个啥？
         无聊至极 完全欣赏不了
         急性子看确实有点煎熬
         看不懂啊看不懂
         不敢相信这是是枝裕和拍的
         生活的琐碎真不适合我，我也不想过这种琐碎的生活
                
                 节奏太太太太慢。还是更喜欢《如父如子》。
         好几个镜头我以为网卡了。
         也许我还不够细腻到可以感受到这么平淡的剧情要表达的感情。   全程麻木。  
         看不懂
         流水账=艺术？
         淡得像杯加了一滴蜜的水
         父母的骄傲是盲目的。。。接着看吧。。我怎么睡着了？算了，还是接着睡吧。
         为什么音乐感觉不错呢··
         太细了 几度看到睡着..不适合这个当下的我 之后也许会再看一次
         1星半。太寡淡太琐碎。
         没感觉
         大致浏了一下，我知道它要表达什么，也认可这种阐述形式。但是，扣分就在于，我唯独厌恶透了扮演女儿角色的那个演员装嫩卖嗲恶心的声音！始终觉得，人就是什么年纪干什么事，一把褶子还卖弄风骚，我不相信这不是故意而为之，你的声音并不迷人，也很难让观众入戏！
         生活就是这样平淡，但影片中却平淡的看不下去
         这都是什么玩意儿？
         代沟了
         我就看不出来哪好看！
                
                 只是想回忆下，以往
         没什么意思…掏枪耍帅而已
         没好好看也没看懂也没觉得好看
         可能年代久远，看的我很累
         看了一半 实在看不下去了
         看的困死了
         很粗糙，像习作
                
                 装逼到最后
                
                 为啥评分这么高
         真没觉得哪里好
                
                 还是暗战好看
                
                 不喜欢
         就那么回事儿
         看着很一般啊。
         20151115:烂片
         感觉没那么惊艳
         蛮精彩的，很烧脑，演员演技太棒
         我可以说这个男的唱歌太难听了么。。。无法接受。。而且这些歌都是从一个模子了刻出来的。。各种雷同啊。。忍不了了。。不行啊。。女的唱的好听！！！有感情。。男的太恶心了。。一点感情都没有。。一副自恃才高的样子。。主题曲还行，但是也被那男的唱毁了。。
         音乐很好……导演垃圾……感觉是用dv拍的……没有镜头感，还晃个不停……女主的法语口语让我很难过。
         戏不够，歌来凑，某同学，你给之三个星明显过于慷慨了。
         比较有趣的地方是 从头到尾没有出现男女主人公的名字，那么请问，除了音乐还有什么？何况收尾呼应的那首并不喜欢 反倒是录音棚里那几支颇有趣味~
         以前因為ost果斷馬克找源 聽得爛熟以後 再回頭看 除了音樂外空無一物
         什么剧情！镜头你能再晃悠点儿吗！
         原来是部音乐剧
         除了音乐，我们还拥有什么。

这片子画面感太烂。音乐倒是不错，不过有种千篇一律的感觉。
结局倒是挺让人喜欢。

唯一支撑我看完的，就是其中的音乐片段。
对了，抱歉说，这是我第一部跳着看完的电影。

太让人失望了。
         磨唧文艺理想小电影
         神马神马里个东西啊
看的我好累啊
吵死了
         怎么好意思写荡气回肠。跳着看，就看到了臭男人。歌也没戳到我的萌点。拍摄手法让我觉得像在偷窥。
         我不明白为何有8.5的高分，女主角在街上哼唱的那段还有点感觉
         对男女主角的颜实在欣赏无能。而且没觉得歌有多好听。至于剧情我就不想评论了。
         空虚的菜鸟作品 为毛这么红 就算想搞得像低成本一点 好歹镜头稳一点好吧！
         我永远都不会看完的电影，因为我永远都不会和他在一起了。
         没觉得好看，男主还不帅。
         实在不喜欢这种风格的
         听听OST就成了。
         整个电影的旋律很平和，无大喜亦无大怒。可能我最近不适合看平淡的电影。
         严重被坑，看个开头就能猜到结尾的片子叫悬疑片么？真要被气死了！所谓殉道，为理想献身，都是在他自己失去生命的意义时，才去做的事情~出发点就不太高尚！
         作为一个悬疑片，真相也太好猜了吧。以死殉道这样壮烈又极端的方式真的值得么？
         纯粹不喜欢这种
         奔着凯特温斯莱特看的，男主长相一直不是玩喜欢类型，结局吧。。个人不是很喜欢这类片子
         劇情拖沓邏輯牽強。煽得不著調。
         以对是否废除死刑为题材而展开的一个感人故事.
因公众号的"神反转"影单而找到的这部电影, 先不论剧本的优劣,
本片完全没有带给观众悬疑片该有震撼.
         只有偏执狂才会徇道。不合理的逻辑影了感人的程度。这不是一种正义，而是一种病态。
         单从影片剧情角度来说很一般，我没什么震撼的，影片到一半往后我就猜到是不是俩人共同导的一出戏。反转程度和震撼感完全不如（看不见的客人），看的时候我一点没被剧情吸引，一直无聊的玩手机。
至于立意角度，仁者见仁吧。
         用彻头彻尾的商业片模式来玩高深概念，而且如此predictable的剧情还要三番五次地铺开来说。所谓的"高智商""制作精良""发人深省"，只是无聊透顶的说教。
         开头就猜中了结局，无悬念可言。无法苟同片中所要宣扬的观点。这是一场幼稚可笑的死亡秀，他们是在践踏他们所珍爱的生命，再试图占据道德的至高点。这根本不是献祭，而是打着献祭旗号赚好评的一场秀。编导的诡计只能欺骗到思想容易被诱导左右的人，全剧他们只是表达了三个字：逗你玩。
         辩论的时候就已经猜到结局了，而且如果就因为一次误杀就废除死刑的话，有些说不过去。
         你看，那些叫喧着废除死刑的人，他们不是因为热爱生命，不是因为尊重灵魂，他们只是喜欢偏执的表达自己的政治诉求，疯狂的，变态的，为达目的不择手段…
         真难看，一群神经病和稀烂的价值观，怎么能打这么高分的
         看了这个片受了感动就支持废除死刑？拜托，提出观点的人如果是你的亲戚被杀你还会不会这样说？
         这片子悬疑设置得太弱。开头介绍男主长年奋斗在反死一线就猜测是不是他给法官设套让自己妄死，到1/3处跟市长辩论提到没有一个冤死的案例的时候，我简直以为是编剧在给观众挖坑，想引导结尾的大反转，到day2发现女搭档白血病时把底牌挑明了，结果竟然这么毫无反转的结尾了，白白浪费我140分钟的生命
         情节估的完全一致，男二女二演技简直稚嫩到不能忍，看在史派西的份上，2星
         假的吓人
         稀烂的情节设计，不说女主动机不足，也不说推理过程牵强，但几场悬念戏烂透了，各种廉价惊奇和虚假神秘，导演和编剧都干嘛去了，估计是都去翻拉康和苏格拉底了吧。更加倒胃口的是，导演连悬念都玩不转，竟然还要玩把互文，可惜又怕观众没听过图兰朵，结尾还巨牵强地演一遍，烂到爆！
         完全没有任何意义的电影，可以改名为论偏执狂的新死法。。。另外主角知道那女的自杀却不施救，明明知道录像带可以证明自己清白却不采用，主角其实是借别人的手来实现自己自杀的目的罢了，而且可恨的是还要把责任推卸给别人。。。简直居心不良，这种影片其价值观之扭曲已到达了极点
         哲学教授的段子倒是有点有趣
         你们这些豆瓣的就喜欢装B
         讨人嫌的老头其实内心柔软无比？中东移民来了就能当北欧鳏夫的精神支柱？那么漂亮的姑娘怀着一颗圣母心主动撩汉是为哪般？请看《读者》的瑞典长篇广告《欧维去死》。PS：联系另一部今天看的片子，以后真的要弄清影片类型再考虑要不要看，评分有时太坑爹了！
         太面面俱到难免套路化……
         矫情
         评分这么高的基础是？相信我，现实中你只会跟这种人打架，他心心念念的爱情故事并不妨碍他成为社交中的jerk
         冗长，不适合低级趣味的我
                
                 据说小说好看很多
         一星 平衡一下高分
         又一部三俗流水线的温情片，虽然死后的苏醒有把我感动到(也是唯一一次)。
         越看越悶
         和最爱的人一起终老了  还想怎样
         一星给片尾曲
         车祸丧子，年老丧偶的坏脾气欧维被服务了43年的公司辞退，他尽心尽力维护的社区也总遭到挑战。刀子嘴豆腐心的他决定自杀，但总阴差阳错的被新搬来的伊朗夫妻破坏。生命最后他开始融入邻里间，和孩子友好相处，最后欧维因心脏过大死亡，而社区群众开始如欧维一般维护社区
         我已经很偏执了，不要再看到刻意的偏执
         我看见她一边看电影一边在流泪，害我女朋友心情不好的都是坏蛋。
         顽固老头的一生回顾伴随现在的生活，实在太煎熬了，这个风格真的无法接受，缓慢和琐碎的小事观感很差。
         素人版《单身男子》，无聊的流水账
         1.5星，3.0分，可以。   人性，人心..........
         瑞典也有如此主旋律影片......满篇单薄人物形象和铺满的奇怪抒情音乐……
         人固有一死，我们要怎样去死，这就有了我们要怎样活着的答案，死之前还有心 有力量去影响这个世界，那就去影响吧，别什么都不做，活的像只猫有意思吗？
         演技略渣
         女主全程在装逼
         烂片 见影评
         电影频道没放原声，比较可惜~
         没劲
         辣椒
         沉闷无聊剧情逻辑设定极其幼稚 编剧深受‘基因决定论’伤害过 最让我恶心的是逗伴们的一致感动 一群小资酒后茶余最爱的消遣就是这种小小的感动以显自己多么的如此文艺高雅
         这片子拍的有啥意义么。臆想出一个discrimination的世界，然后塑造个hero，美化以梦想
         叙事沉闷 只看了30分钟 
         淡而无味，不好看，不是我的菜
         两分给设定。vincent. jerome. anton这三个角色都能组成一锅文艺gay三角……
         沉闷`沉闷`非常的沉闷`我可以用一句话完整的讲述整个电影故事`
         看到一半想睡觉，故事背景选材过大，小人物大理想，现实脱节。
         整部电影情节拖沓  结局毫无惊喜
         和老公一起看的
         不适合我看
         挺一般的
         剧情过于生涩难懂
         冲着乌玛瑟曼和伊桑霍克看的，说实话，不理解为何在豆瓣能有8.5的评分。可能还是文化差异所致吧，在中国再艰苦环境下实现理想都不能归为伟大的行列，但在美国确会有千万人对此标榜
         又一部可以让文艺青年装逼的片子。真他妈烦这种故弄玄虚的东西，两个世界的人就不能坐下来好好吃顿饭、唠唠嗑？最后女主角直接去干另一个自己的目的是什么？就是为了取代那个自己？问题是为什么要取代那个自己呢？人物的行为动机傻逼一般的毫无逻辑，跟《恐怖游轮》一个逼德行。
         用点量子力学给智商充值可依旧余额不足。
         一群人唠叨一个多小时，镜头晃来晃去
         把一个物理概念用电影的方式表现出来，有啥牛逼的？形式主义！何况拍的还这么无聊
         一群矫揉造作的资本主义毒瘤。。。
         这个男人来自地球+环形使者，越到后面越是一群人的chaos
         悬疑是够悬疑的了，但最后又是不了了之，很失望。根本没有传说中的那么好看，也没感觉哪里烧脑，反正是有了个平行时空的理论想怎么说都成，哪里烧脑了？印象中这种伪DV手法的电影没有一个好看的，以后要慎重选择
                
                 非常无聊，很难坚持看完。为什么中国不用维基百科、Skype？视频过渡用了很多黑场，过渡不太自然。艾米是那间屋里最漂亮的。
         镜头晃啊晃，一帮人围在一起废话连篇。
         有点诡异 过于封闭
         平淡，让我根本提不起兴趣去了解它到底说了什么，同题材的英国影片《有关时间旅行的热门问题》比这个好看10倍！不是我的菜！
                
                 有点混乱 没法没办法让我看下去
         设想是好的，展现出来的故事是难懂的。
         观影体验差，故弄玄虚，故事漏洞多。
                
                 影片中的一群男女在屋子里八卦、聚会、聊天，看得令人昏昏欲睡。坚持看到三分之二处，实在难以坚持看完，退出播放，换片。
         晕晕乎乎的看个毛，没几分钟后果断关掉，拍摄简单，一群人扯淡。
         立意是新颖的，但简直比《穆赫兰道》还难懂，感觉拍成了晦涩的科教片
         确实烧脑，看了一遍觉得没懂看了几篇分析才觉得故事通顺了……明明很有趣的设定干嘛非要拍成这样。看了分析也没动力结合分析再看第二遍。不是我的菜= =
         无非是想绕晕观众罢了，一点剧情都没有，如果改成秃头说的话都是编出来的，想让其他人误以为出现时空交错，乘机实施阴谋，那就是神作了。很讨厌他这种频繁变焦的拍摄手法
         拉尼玛的垃圾。
         给低分可能跟我不喜欢动画片有关，只是为了我的小组作业啊啊啊::>_<::
                
                 不喜欢的说。
         可能是当时境界不够，没看懂吧
         其实觉得一点都不好笑，但有些话挺有道理的。
         无感
         好的故事不是处处穿插说教，而是让人在单纯的情节中受到教益。
         看完之后，心情有点抑郁，说不上来的感觉
         没什么意思
         真是看不下去的那种电影
         我实在没觉得麦兜有啥好看的。。
         太难看了，弱智电影
         无厘头+强行煽情
         毕竟我是一个思想成熟现实的成年人，再见麦兜。
         麦兜又是麦兜
         囧。
         为了在电影最后报幕的最后出现朋友的名字才去看的
         没什么感觉，出来 鱼丸粗面 和 鸡包纸 HOHO~
         看不懂。。。好无聊
         无法接受
         我懂，可是我难以体会
         不知道为啥大家都觉得好笑~ 偶的笑点与之不合拍啊~
         欣赏不了疯狂系列
         终于把他看完了，下了都快一年了。我承认我看的很不认真，但我觉得本质因素是因为这部片子竟然没有一个帅哥。。好吧，他是发人深省的
         天啊。要不要逼脸了！
         不知道为什么有满多报道说很好，难道是因为石头的疯狂传染给人类了么？
         虽生在重庆，本应为该片感到自豪，可读不懂能为该片自豪什么。票房的是个奇迹，可获的那些奖就不知所以了。
         为什么我就笑不出来呢，是不是西片看多了
         纯属娱乐
         冲着徐峥，才没给一颗星
         逗自己玩，不喜欢。
         为毛笑不出。
         打乱叙事顺序谁不会啊
         商业
         不喜欢这种风格……
         我没什么笑出来的地方.......告诉我笑点在哪？！托它的福，我的口头禅变成n多人的口头禅了......
         不好笑
         可能我只适合周星驰他们这一类型的=_=
         太难看了。而且托的不得了
         感人的故事。演员演的不错，喜欢这部作品。2。
         发现好像看默剧一样！有点无聊！
         水分十足的烂片
         好沉闷啊
         也仅仅是汤姆汉克斯让我坚持看完吧，个人觉得是烂片一个
         20160610…3楼看的，有点闷，一个人的电影。演技厉害。
         对电影的最后四十分钟极其失望，不值得那么高的评分。
         广告片，也许是我口味刁了。换了是我，就不回来了，回来了也不过是搬到个更大的孤岛而已
         时隔四年当他把褪色了的包裹放回去农场后，站在岔路口，就仿佛是人生的百转千回，却又豁然开朗。
         如果我和我喜欢的人流落到一个岛上，我会有勇气表白么？
         制作水平很难挑剔，可我却看的很无聊。
         人人都囚禁于自己的荒岛之中，睿智的人懂得如何与自己相处、懂得如何与外界取得联系。不管呼吸是否持续，只要集体默认，他们就可以轰轰烈烈的埋葬一切。在荒岛上只要水、食物火就可以活下去，要想在人类文明中活下去却需要的太多太多
         有点没劲
         即便是个排球，也有需要告别的一天，何况跟人呢。
         如果虚构一个快递公司会不会好点？
         根本不好看，跟那本书比差远了。
         回来之后更有剧情内涵。
         这不是在浪费我一个多小时的时间吗
         我当喜剧看了。
         没劲，好好骑车别瞎闭眼。
         如果把剧情改成小说用三句话就可以概括 她爱他 他爱我 我爱她 并且这三句话适用于大部分的台湾苦逼青春电影
         没觉得特别好看的地方……很普通……
                
                 少年的懵懂，究竟是爱还是友谊，我也在思考
         还是听说有感觉
                
                 那时陈柏霖好帅 可是对剧情无感
                
                 不太能够理解他想表达的情感 没有共鸣 觉得演的也不怎么样
         太纯了吧
         桂纶镁的腿非常难看
         不喜欢这个女人
         欣赏无能！请告诉我这片儿8.3好看在哪里？！！！作为青春片，其实也不合格。拉拉只是小时候的一种幻想，长大了很多时候是可以掰直的～
                
                 我真不喜欢这种格调的台湾电影
         好吧 我还需要再看一遍这个
         似乎关于青春，关于勇敢地爱。关于我们的世界，我们青春地颜色。青春青出于蓝而胜于蓝。
         有些小细节  表情啊反应啊什么的 很真实可触  
   那个台普啊~~  我硬是很多句都没听懂==+
         她努力得要摆脱那个一定不会受到认可的标签，可导演偏偏叫一个蕾丝和一个天真无邪的帅哥纠缠了80分钟，真的不懂导演为什么这么残忍。有些东西，你生下来就是，不是你把墙写满就可以修正，改变。                            就好像我写满了志玲姐姐怎么怎么样，有用么？
         我怎么觉得… 离自己那么远啊  不就我们这时候的事儿么…
         没什么大意思
         文艺片就是这样 它文艺的一塌糊涂。 实在不习惯看这种片。
         又是一部隔代游的电影，这一部确实不如《中央车站》，不过片尾曲是真的好听。
         额，画质太渣看不下去…小姑娘睫毛眉毛都是金黄色～～～
         催眠片。冷笑话片。
         电影结尾字母音乐，听了很多遍，好听，电影一般，没意思~ 无趣
         沉闷无聊，竟然有很多人说它温情，我实在看不出来，一个脾气暴燥不近人情的老头哪里温情了，要说温情《菊次郎的夏天》那才叫温情。
         5分。长得像鲁尼的小讨厌鬼百般纠缠她倒霉的邻居。这种死小孩差点陷害折磨死倒霉邻居的故事治愈在什么鬼地方
         顺便想到这部片子。现在回过头来看不怎么样，自己在那儿屁颠屁颠的，比起阿巴斯和《蛋奶蜜》差远了
         小丫头很可爱老头子很无辜
         老人和孩子就像我身体里同时存在的戾气与善良
         感觉很一般啊。。。一个老爷爷带着小萝莉去森林捕捉巴大蝴木有抓住，最终带回来了绿毛虫，进化成了铁甲蛹，在精灵中心变成了巴大蝴。。
         这不就是真人版的飞屋环游记吗。不过剧情平淡得昏昏欲睡，小孩儿也跟梦游似的不入戏，非常艰难才能看下去。
         法国式的童话电影，不懂得其间幽默，过！
         天啊我在av画质加边玩游戏边看电影的情况下不知不觉不明所以就看完了...貌似因为渣画质简直看不下去...真情什么的什么也没有...就这样吧
         电视上看的,没太认真看,小女孩和爷爷抓蝴蝶,温馨感人
         没啥感觉

         唯一一分给最后的破茧成蝶。淡到扯淡的温馨，加上好评如潮的高分，直接把你的期待推向谷底
         音乐相当好听，蝴蝶也很漂亮。不足之处在于片长略短剧情也很平实，看完之后脑中并没留下深刻的东西。
         女人间的爱情很奇妙，以一个传统女人的角度看，我真的不喜欢。
         真难看 有够矫情做作
                
                 “OK” is not convincing enough to reconcile and come back. The debate is not thorough enough compared to Richard Linklater. 毁灭了你在我脑中的回忆所带来的真实思考需要更进一步，否则不痛不痒。
         难看极了，浪费了俩喜欢的女主。小清新果然不是我的菜啊。
         一部回忆
         我实在没有办法引起任何共鸣，被删除记忆再次相遇还是会爱上对方这不是理所当然的事吗？人还是那个人，也没有学的聪明一点。
         看着太累了 我是单细胞生物
         整个电影很混乱，我居然没有耐心看完
         对于那些我没坚持看完的电影 暂且都给2星吧....
如果有这样的诊所 大脑就像可擦写光盘了吧
         好像不喜欢金凯瑞，太抑郁了
                
                 很普通的一部电影，也是很简单的一个爱情故事，表达的思想也是很单一的。导演剧情是很清晰的，故事的内容含有一些九十年代那时候的一些科技或者医学的幻想，不太切实际，有点脱离实际的感觉，略有点飘。金·凯瑞和凯特·温斯莱特演技也是很一般的，跟莱昂纳多·迪卡普里奥一样，所有的电影，风格都一样
         又是一部评价高我无语的电影
         无趣阿 这两人感觉完全不搭 性格相克 难怪不分手= = 
         莫名其妙，故弄玄虚。当然，类似这类片子肯定是伪文艺青年的菜了，这帮孙子最在行的就是站队，站到人多的地方，因为丫们心虚，害怕被叫做土鳖。
         爱情版盗梦空间加记忆碎片，最后完全看晕了
         看到金凱瑞的時候，我真的沒想到這部片子會這麼沉悶，我硬著頭皮看完的，因為看到評分很高。前20分鐘我搞不清楚時間線，讓我有點頭痛。故事有點荒誕，也讓我頭痛。當然，主題還是嚴肅的，我們不應拒絕我們不喜歡的記憶，因為那是我們人生的一部分。
         这是我看过金凯瑞最糟糕的一部电影
         恕我无知，看不懂。。。。。就是消除记忆的故事
         真心不懂，还有必要装B么？
         无聊又沉闷，又没什么新意
         又一部，我看不懂的。只是喜欢两个主演，给两星。
         把剧中老人的年龄都减掉几十岁，就是浓缩的标准韩式爱情电视剧
         好煽情
         信你有鬼。
         真的觉得男主三观有问题...就是个老渣男好吗...男二那条线要是变成主线还真值得高分
         没有流泪，有点用力过猛
                
                 说真的，我一直在等待，但也不相信了。
         再看韩国电影剁手。
         ”我多想也这样老去啊...“
         实在不懂这么煽情 ，用一周的时间硬断断续续看完 后面有模仿【被嫌弃的松子的一生】的感觉。。一部老年爱情剧 
         给今晚的泡菜和乐天豆腐，专门配个韩国电影，真是争气，还是韩剧的配方韩剧的味道。
         两位老头演技精湛，但逻辑上的bug再三提醒你这是演戏。。。没有被感动的痛哭流涕，会被说冷血吗。。。
                
                 煽情太过 不喜欢此类片风
         这部电影居然能打9.0
         殉情令人动容，但缺少说服力。宋老太学习能力也太强了吧，只字不识的人后面都会看信了，跳戏。这对黄昏恋来得突然，散得矫情，玻璃心。全片经常大段音乐加画面，mv即视感，有些桥段真心老套。两位老太太的妆着实化得吓人，隔着屏幕都觉得有股味儿。get不到这个9分。而且特效可怕。
         看得睡着了.四角黄昏恋?
         所以韩国这种风格我并不喜欢
         立意很好，女二号疼得叫妈妈老公坐在外面一下子泪点，人这一辈子啊
                
                 隔着屏幕我都能闻到这个韩国导演那股酸劲儿，想剑走偏锋打破韩国爱情偶像剧的模式，以为不用俊男美女一样能给你们讲明白爱，自慰一样拼命摩擦你的泪腺g点，这一直是韩国电影最令我反感的一点，把哭作为电影艺术最高标准，我觉得你应该去搭班子哭丧去。另外，我真心觉得老年人应该培养点别的兴趣爱好
         夕阳无限好，只是近黄昏。
         不知道为什么这么高分，确实情感细腻感人至深，但有些是为了制造感情而造出来的感情，用力过猛显得假。
         很沉闷
         除了第一次治疗口吃的场景 其他统统不好看且没有意思啊
         并不是所有的欧美剧都是好剧
         这个国王……
         我就不明白有啥好看的
         装那个什么的人真多
         这片让我想起了前几年的一部对话尼克松，似曾相逢的感觉，可惜的是确实找不到好看的点在哪里。PS.当年我肯定没有一边打足球经理一边看电影！
         这部电影想表现什么？
         我实在连一点出彩的地方都没看到。
         真的不好看。。
         太烂了！！！！！！！！
         對王室八卦沒什麽興趣；
         镜头很细腻剧情好没劲
         看过这么多心理电影，这部算最没技术含量了。一直期待有什么巧妙方法来个大转变，谁知道一直毫无惊喜。结果主线没内涵就多了治疗师的家人来打酱油填充，演员却把这酱油打得那么引人注目分散注意。最佳男猪脚欠了国王一面的表现。So1分给演妻子的和治疗师的演员，1分给失语症(不是口吃！)题材。
         没看之前，对于这个电影的题目一直有个问号，这是一部讲述什么的电影呢？里面有什么蕴含的深意吗？结果整了半天，就是在说一个国王的演讲，愁挺。至于剧情就是一个结巴的国王经过一个半吊子医生的治疗说话流利了，只不过放在2战的背景下，就得了很多奖，难道就是因为主角演的像结巴么？再次愁挺。
         看得时候太年轻。。。
         太拖沓，只好充分利用快进功能。。。
         呃。听不懂！！
         太闷骚了...
         。。。我只是觉得无聊。。。
         建议这种片子不要去浪费好风光。美式爱情解读，没什么意思
         男女主角又老了一圈 可我真的看不下去
         【4.5】比前两部差远了。。前两部是富含智慧和哲理的清新爱情故事，这部就变成了充斥着无聊撕逼和大量说教式对白的无聊生活剧。大失所望。
         不可避免的落入俗套了，有勉强拼凑的感觉，看完没留下太多印象
         可能没结婚的原因他俩聊的我都不是很懂 饭桌上如果唠那些我估计我会吐 感觉俩人都有点作 女主自打第二部就完全不一样了 不过现实生活中很少有夫妻会这样子沟通问题吧 只会激烈的吵然后冷战 想说岁月不饶人 三部看下来真的变了好多 而且 女主露奶子那里真的吓死我了 所以他俩到底都出没出过轨
         如果说坐在银幕前去听两个中年絮絮叨叨琐碎的生活，还要神赞叹剧本的真实以及冗长的镜头，那我想你在看的一定不是电影，而是龌龊的自己
                
                 看了一半睡着了
         坑爹！居然還結婚生孩子了！太坑爹了！！！！！！！
         无聊死了ớ ₃ờ
                
                 话唠，现在回想真没什么可记得的。
         这套片子的由来和导演本人的态度就决定了整个系列无非就是导演个人不折不扣且从头到尾的YY和观念强植~~~~~失恋33天都能火，这系列被封神太自然不过，真心不必在意
         我反正是对这种话痨片无感了。。。。
         我还真是不太适合这么话唠的电影。。
         基本上完全是快进着看完的，女猪脚脱了。18年了，终于在观众面前脱了！除此之外，真看不下去了
         没有前两部这部看不下去
         这个片子符合豆瓣的口味，老实说，觉得一般化，纯粹的舞台剧即可。。多深的哲理？谈不上，爱情的磕磕碰碰，若每天这样能一起生活九年？难以想象。。然而，各种粉的打分真是让我醉了
         虽说是文艺片，但也太无聊了，就是一部话唠片啊 我实在感受不到这个电影的好看之处，看的整个过程都在跟同学聊天 真体会不到他们的爱情 豆瓣评分竟然这么高8.9 这是有托吧  I cannot understand.
                
                 在云端才7.9，这部充斥性事段子，啰哩吧唆，还很贴近生活地吵了十几分钟的居然能上9，不愧是以黄段子为乐的地方～
如果说第一部还算浪漫邂逅，有看手相、游荡诗人小插曲；二，则是打落现实，一个贩卖记忆，一个夺人所爱；三，就流归庸俗；四，估计该堕入地狱了吧～
         中年夫妻琐碎啰嗦的一天。。。
                
                 想知道换作两个穷鬼，故事怎样
         这种鸡汤与套路我始终接受无能啊。本质上和「触不可及」的模式是一样的，但这么一对比，高下立判啊。
         节奏很重要
                
                 幽默而温情，向肖申克致敬，by the way，什么时候一起去跳伞吧
         星星就像一个个洞 另一头就是天堂 赚多点钱才有能力实现遗愿
         太失望了 这种题材能拍得这么难看也是有点厉害
         剧情老套

         首先你要有钱…才能完成这些遗愿
         实在是俗气透顶的电影，摩根弗里曼和杰克尼科尔森真是闲着没事演点这破玩意
         准确评分应该是3分，如果满分是十分的话。
         没什么可说的，两个主演一人一颗星，其他没了
         两个男人谈谈人生周游世界的故事
         最大的收获是知道了Gin Rummy这个纸牌游戏😒
         看前面知道后面
         看过之后有些失望，人物很单薄，世界观差距极大的两个人在临死前的交锋与自我改变本来是极值得期待的，但是在蹩脚的剧本的安排下一切都显得莫名其妙。本来令人激动的遗愿实现之旅沦为了普通的走马观花。全靠两个老戏骨才没有全部沦为鸡肋。打两星
         感觉像看了一部青年作家写的小说一样，没意思
         有钱真的可以为所欲为！！！
         可能和最近心情有关，不喜欢这种死前的狂欢。
                
                 没有比海更深好看。= =
         非常无聊
         缓慢的想死~
         不好意思我实在是无法接受这部电影和江原由希子
         捕捉生活中细微的感动
                
                 我实在不喜欢这种故作高深的影片。
         倒也不是拍得不好，就是节奏慢得连我都看不下去
         0:39:06拍摄角度；
         学Ozu, 学得不好。
         真的没什么感觉。再一次被豆瓣高分欺骗
         这种日系慢节奏的片子真是越老越看不来了…
腾讯的翻译看得我云里雾里  扣分
         不知道是不是看的版本不好，节奏太慢了，慢得无聊
         典型日本闷片一部
         真是无聊，日本人竟然一部电影就讲一句话。
         太过平淡文艺
         白瞎了丫的那么文艺的片名！
         这影片想表达的意思是无论经历什么痛苦，该继续的还是要不停走下去么，格调有点像海边的曼彻斯特，好丧。
                
                 可能真的不太懂这种家庭剧啊。。。
         凡是有阿部宽的剧一律0分
         没看懂在讲什么。也许是腾讯视频的翻译太差劲。
         没看懂
         没觉得好看
         还行吧，只能这样了。
         啥东西啊
         一个字 难看 烂
                
                 搞领导的老婆，不得好死
         过誉的片子
         吴镇宇真欠
         没感觉
                
                 没看懂
         抗日一样的射击
         没看下去
         杜琪峰也犯过错
         有张力
                
                 看不懂
         看的豆瓣评分那么高 带着很高期待来看  结果发现完全没能吸引我！！！
         过誉了
         烂片中的烂片， 剧情拖泥带水，看得直打哈欠！
         什么几把玩意。。两星全给吴镇宇 装逼装得有水平。
         无感
         就不能找个三角架支一下摄像机么
         再难相信豆瓣的狗屁推荐!!!
         一种不懂的爱情，比不过奖项。
         完全没心情看下去啊。。
         我擦太烂了！这种片子用得着手持么？！还有女主角形象太屌丝了吧？！明明自己先搭讪的还半推半就个啥？
         这纯粹是一部未加剪辑的真人秀啊
         是个我还挺欣赏其品位的人推荐的，所以迫不及待地就看了。结果好失望！剧情没意思，唯一亮点的音乐听久了也就SOSO。镜头还晃得厉害！【别跟我提电影技术，比我拍的还晃简直该死！】感情线一直让我捶桌！
         很无聊简单没什么意思的故事，歌也不是太好听啊
         敢不敢再难看一点，故事在哪里？我实在清新不起来。I don't know you, but I need you; If you love me, satisfy me.歌不错，但是难道我用耳机听就好了？.....海报做得真好看，哎。
                
                 剧情挺烂的，太俗了。适合青年文摘的热心读者。两星给COS Damien Rice 的
         音乐很赞，最喜欢女主买完电池往回走的那段。不过电影整体很粗糙，看得出成本挺低的。。。
         镜头和画面太久远了，way too小清新way too柏拉图的爱情，不喜欢，还是更喜欢begin again
         就是觉得不好听啊。
         这是一首简单的小情歌~
         哎呀 看得我着急
         男的不讨喜，音乐不好听。
         大概不是我的style……
         这也叫电影？
         這是我最近看過得最無聊的電影了，整個劇情荒誕無味，無非就是一男一女因為音樂相識相知再相愛的故事。與其說是故事，不如說是MV。其實用幾分鐘就可以表達整個意思了，偏偏整了一個多小時，看得我眼睛疼，想睡覺，黑黑的畫面，真是煎熬，豆瓣的評分系統果真不能太信，我又被騙了，又看了一個垃圾劇哎
         看的时候不找点别的事做，会闷死，看至53min
         为了悬疑而悬疑，为了做作而做作。尤其脑残记者最后面对真相，先哭着看完，才想起来要去救人。彻底无语。
         作为一部悬疑片算得上行云流水，但是线索给得太多了，甚至在前半个小时你就可以看到结局的端倪。且不说结尾最后一刻救援放在片子里的是否恰当，那么大段的平行剪辑渲染那么高的情绪对这重沉重的话题真是出戏，而且还要加上凯特温斯莱特略浮夸的演技。
         剧情的反转很奇怪，一开始的性侵和后面的剧情完全没有关系。
         大家演得都还行，因为主题减一星。
         从一开始就猜到的结局，而且我不赞同电影主题，更不赞同他们为了达成目的使用的手段，所以在我看来，这部电影毫无意义，多给一星给主演们演技。
         电影很好，可惜我是赞成死刑的
         白左傻叉 死绝了才好
         我日，撒子编剧哟，神经病！！！！！
         对不起，价值观不能苟同，合谋（知道但不阻止）自杀等同犯罪
         女记者勇救死刑犯
         电影硬伤多，而且看到一半就猜到结局了。
         看完了春衫薄慕名来看此片。单纯不喜David失意之后那么颓丧的生活。如果David没有被革职，家庭幸福，他还会选择这种决绝的方式来践行信仰么？2星给可爱的儿子：see you later allegator， in a while crocodile
         神（经）一样的剧情。给最后的画蛇添足跪了。
         是个完整的故事，但是风格阴沉，我很不喜欢。
         一个傻屌的死
         天啊！用放弃生命的方式宣扬生命可贵真荒谬
         看到那个辩论里州长说给出一个无辜者被判死刑的案例时就已经猜到结局了
         男主自以为是 处处觉得自己才华被埋没 一副我是真理的样子，女主动不动就痛哭流涕 实在脆弱到和身份不符 这其实是部政治片 让人看到人是多么极端。男主最后的行为就是杀人犯  
         我觉得这电影太蠢了，好像在歌颂自我牺牲，其实是自我抹黑
         最重要的剧情都被剪掉了，笑死
         也许我口味变了，老年白人+穆斯林移民+同性恋，一部政治正确的片而已，并没有那么多人说的感动
         有时间再补看 真没看下去
         一般名字太长和太文艺的电影都不太好看。
         看一半就觉得不看也没关系了 不是首页这么高分 都不会去点开 果然无聊
         看不下去 烂
         看了一半
         一波三折后还是难逃生命的戏弄，结果还是最初的结果，这样立马就有了深度。其实一个想死的人是绝望的，不会像戏里一样，多了那份善良的偏执。
         提不起精神，看得我打瞌睡。不想鸟什么大道理，只想说 确实不精彩。
         中下：正能量，老头表演很自然；细节纷乱，立意模糊。
         没看下去……全是套路……
         看到还剩三分之一 不喝这碗鸡汤
         看的时候全程冷漠无感 又一部难以下咽的公认好片
         瑞典红卫兵的故事
         看完没什么特别的感觉，印象也不深刻
         并没有感动，7.5分，整体看起来有点无聊
         这种片只有豆瓣这些鸡汤伪文青才打高分
         没意思，全是套路
         很一般啊，8.7的分数太奇怪了
         “我们是选择死亡还是努力活着？”，平淡无奇甚至琐碎的日常也是生活的动力
         真·鸡巴难看
         很好的译名，很慢的剧情，慢的根本就不想品味了
         挺一般的
         剧情过于生涩难懂
         没看进去
                
                 2016.9.29 虽然评分很高，但是宝宝看不懂，而且一堆人吵吵吵，配合摄像机晃啊晃，耳朵疼，眼睛疼，脑子更疼！
         人得多无知才会觉得这电影好看啊？一个人尽皆知的平行世界理论用一个多小时啰里吧啰嗦地反复重复。只有最后十五分钟才是亮点。给低成本处女作➕1星
         我。。。没看懂。。。也看不下去了
         Totallybullshit! 科幻、悬疑和惊悚都差评！基于薛定谔之猫创作的小成本电影，剧本人设布景摄影内涵无一可取，故弄玄虚牵强附会！同类型中蝴蝶效应、迷雾和恐怖游轮都比这部强不知多少倍！
         6星,我相信演员都没跟上导演的思路
         镜头很摇晃～剧情不是很懂，中间有点混乱～不想承认我没看太懂，到确实没懂T^T
                
                 烂
         这样烧脑有意思吗？唯一科学性的好像是走失之后，只能选择相对好的空间里寄居，平行空间的进化论吗？
         开场5分钟之内，没有大牌演员，开场10分钟没有一个眼熟的演员，基本就是烂片无疑。不用怀疑。还有那个恐怖游轮，女演员一出来就是衣着暴露，还没名气，基本就是烂片无疑。

除了那个往盒子里放东西，当做验证码功能的情节设置不错，剩下的基本不用看了。这片子能在豆瓣拍top250！！恶心
         够玄幻，逻辑性和看点不多。
         本来[恐怖游轮]就没啥意思，没必要再拍个更烂的版本。评论里说有科幻元素或者看不懂值得讨论的都去看看[蓝猫淘气三千问]吧。
         这么多演员…这么多台词…
         完全失望。
         居然8.3?
                
                 能看懂这片子我至于学文科？
         8.4评分是什么意思啊，完全看不下去，也忒无聊了。
         一直叨逼叨叨逼叨叨逼叨叨逼叨叨逼叨叨逼叨叨逼叨叨逼叨叨逼叨叨逼叨叨逼叨叨逼叨简直要疯掉。实在受不了
         没意思
         小众型电影，评分仅代表个人立场，纯粹是因为不喜欢这类题材，略沉闷无趣
         我懂，可是我难以体会
         香港动画片都那么成人化
         对不起，我个人不喜欢。
         罗索~
         是在无聊就看看~~
         不安
         看不下去，弃了
         实在不忍心给一星。
         1分，各种凌乱，各种无语
         看完一头雾水··
         有点雀
                
                 顶吾顺啊
         到现在我都没看懂 且闷
         好无聊啊，好难看
         香港故事，无感。
         真困
         弱智一般。
         真不知道好在哪儿，这配音也是醉了
         看的快睡着了。
         不-是-我-的-菜----
         根本一点也不好看不好笑
         烂片
         一点儿也不逗
         没觉得有什么好的。垃圾片
         好脏，恶心，黄渤演的那个人真是欠揍
         就没觉得好过
         音乐不错
         抄nmlgb
                
                 无聊无趣浪费时间
         请原谅，我真的始终没觉得这片子很好看。
         剧情没有新意
         故事，一点也不好玩。说是搞笑片，笑点都埋到地下通道里去了。不过从来没有看过如此接地气的电影，那个厕所啊，真的是把我恶心的够呛。这个片看着觉得忒长了。实在是，不好玩！
         昨天逛街无意中还经过了拍摄的那个庙，我还指起那个井盖说那个人斗是从这里把手机天线冒出来的。朋友几个说起这部电影的评价都是“嘿无聊”，恩，确实，我也是嫩个想的
         我一点也不喜欢
         一点儿都不可笑
         一分钱一分货 低成本的成功电影 真没什么劲
         那个谁给我推荐的电影
         没觉得多好看 品味不同吧
         没有期望的好~
         言过其实，并未打动我
         一定非得走这种路数吗 无悬念 不精彩
         徐州到长沙的高铁 六个半小时才看完了这部片
         这个结尾，汉克斯还不如死，恶心
                
                 故事牵强 人生不能总是后知后觉
         浪费了好演员
         男主角有点活逼该。
         最无聊的电影，之一。
         高中的第一部电影。。。。
         不喜欢，无聊
         简直不会拍嘛
         TOP250.补mark
         人生那么长，有些故事不如忘掉。
         前半段很好，后半段不知道是怎么了！
         好无聊好无聊
         觉得很一般。。。
         没有打动我
         没有故事性
         是拍快递公司的广告吗？
         不喜欢这类片子，BS湾湾
         不管啊我妹推荐的所以才耐着性子陪她看完的嘛，感觉神经病一个。好吧我没有歧视拉拉的意思啦...
         烦啊。老以为主角是S。
         總有那麼一個男生。在你的青春裡被你那麼執著過。
         同性恋与异性恋的纠结青春爱情故事。
         没看懂，感觉很无聊
         只能说GL的世界我还是不懂。。。
                
                 看过的最无聊的青春片
         类似的电影我更喜欢《渺渺》，节奏更明快。
         白开水
         这种片子少不了 夏天 单车 搞不清的性向  。我怎么那么讨厌台湾女生啊我去，这片放电脑里好久了有种被骗走85分钟的赶脚啊，两星给陈柏霖
         不是说用了同性的题材就能称之为好电影。这是一把双刃剑，可能创造经典，也可能把一部本来很普通的纯爱剧再降一个档次。
         哎，又是一部同性恋电影，我真不适合看这种，因为我不是同性恋。陈柏霖还蛮帅的。
         太青涩了吧
         看了秘密后准备看这个
         和以前看《情书》类似，感觉不太大。一个是因为我老矣，另外则可能因为我喜欢复杂、逆境中的坚守，而不是超脱于现世的单纯。
         相互推搡什么的真是一生的噩梦
         挺小清新的
                
                 看了之后完全没印象的电影。
         他爱她，她不爱他，她爱她。
         原野，平平淡淡，
风鞋与火鞋
         有令人不适画面，扣分。（虫子太多，今晚要做噩梦）
         为什么我满脑子狩猎的情节。。。受不了熊孩子。
         作为一个剧情党，我觉得挺无聊的。有些日本电影会像这样好像说了些什么又好像什么都没说，但是这个里面老爷子的配音实在是太令人难以忍受了。台词很毒，可以无限截图。
         看的是国语配音，大概是配音把剧情毁了，全程无感。
         太过平淡，就是一老一幼去夏令营
         一个怪爷爷和好奇的小萝莉的故事
         果然对法国片无感，好无聊。原来ED是这个
         为什么我就是不喜欢这部片子？
         老人和小孩的旅行之路，不感冒
         有那么好看吗!?
         法国小女孩还是有点可爱的，法国老头都tm那么刻薄任性吗
                
                 除了那首让人年年不忘得主题曲，这个电影是个bullshit
         片尾曲听了很多次，总算找到出处了
         不知道想表达啥
         冤有头债有主@吉祥三逼
         不喜欢这个女孩 欺骗 作死 
                
                 一星给电影，一星给我小学语文老师
         不喜欢这样的剧本
         没法看
         四十分钟就看不下去了，设定太独裁，编剧匠气太重，没拿出心写打动不了别人
         为什么评分如此之高。。。受不了女屌丝的Kate,destiny也被不断地争吵消磨殆尽。
         科幻片？一直晃啊晃我还以为卡带了。。。不知为何只觉得剧情平平，结局为什么两个"okay"就和好了，根本不make sense啊
         一开始很难看懂。爱情是个玄妙的东西。人为什么会强烈地，难以割舍地爱上另一个人？很难说清。
                
                 我发现了凡是金凯瑞演的我都看不怎么下去...要不是因为有Kate
         不要正经下去了
         看来，我真的怎么都对Jim Kerry喜欢不起来，如果是Ashton演的估计我就能看的津津有味了。。哎。。
         喜欢金.凯瑞的戏剧，这部却让我有点失望，确实没兴趣看懂，尤其看到“泰坦尼克”女主角的出场，注定不是我喜欢的。
         导演这是给人上课。看完了头疼
         并没有解决电影自己抛出来的问题，两个人都没有改变╮(╯_╰)╭往下拍不应该是再次分手么。回忆只是解决了原来我们之间好过，为了这点好我想坚持一下的问题。相爱并不会一定就能在一起。
         金·凯瑞和凯特·温斯莱特会碰撞出怎样的火花呢？不知是我期待过高，还是没耐心体会下琐碎的故事情节，亦或是我智商不够理解不了繁复冗杂来回往复的点滴，整部电影始终看得我——昏昏欲睡！
         实在看不下去！！！！！！！！慢慢吞吞
         ok可能是我的原因：看了二十分钟再也看不下去了。。。闷死
         这片子我看了整整一个暑假。。。想起来今天看到的那篇文章！
         如果有一种能消除记忆的科技，你是否愿意消除记忆中让你痛彻心扉的她或他？
         实在不爱这种调调，好几次想关掉
         在很长的一段时间里不知道这部电影在说些什么。
         看完一点意思都没有，还觉得有点无聊
         我真的看不了这样的。。
         给一星 因为它让我悲伤了
         用力过猛，煽情刻意，老年版俗套韩剧
         我知道故事是好的，但讲的过程我没办法耐心看下去
         快进看完的韩国煽情片
         把年轻人的煽情放到老年人身上来赚眼泪。生活哪有这么简单？
         个人觉得，就，没劲，可能不适合一个人看？反正没看的完
                
                 没哭，说实话，觉得用力过猛煽情到尴尬
         原谅我看不出电影的精华，一路跳着看完的，真的是很无聊
         多说少说也是不好看。
         分数虚高
         仅仅为了，拉下250。
         9分也太高了吧...
         戳不到我，好尴尬
                
                 奏似感觉很烂
         老人家的生活也拿一套都市爱情喜剧的套路去搞，真滴喷了！
         垃圾国家
         韩国煽情电影，两个人看反而丝毫没有泪点。
         演了个啥...六十多岁的三角恋？强行上升到亲情友情？三个人一起GG....总是觉得老爷爷老奶奶做这些事说这些话很怪.....我这也是傲慢无理的偏见啊。
         并不喜欢这种爱情。看着甚至有些硌应
                
                 这辈子都没见过这么缺乏生趣的电影.这就是一部为了拿奖拍的片子.
         拖沓！！！
         看得我那个捉急啊。。完全无感
         除了演得好以外还有什么
         一星只为不喜欢表态，制作还是很精良的。万万没想到那个女人是海伦娜啊！难得她会演一个正常的角色…这样挺美的嘛~
                
                 是一件艺术品
         色调为什么那么压抑？？故事很没意思。
                
                 抱歉，很不好看
         一个小时就能讲完的故事，硬是被结巴舌国王讲到近两小时！
         没觉得好看，挺无聊的
         个人感觉这个挺老套的。
         '我
                
                 不喜欢
         不喜欢，就这么片就拿了奥斯卡，更不喜欢。或许有自己对于英范儿电影的偏见，但《国》里面的无聊故事，纠结感情，空洞内涵，实在浪费了电影的那个时代。奥斯卡所谓的学院派大师们或许是在向世俗低头啦。
         不喜欢这个风格的
         哎 中规中矩的片
         我知道拍的不错，但我就是不喜欢英伦风……另外，我实在是听不懂这种口音……
         疯狂干呕算哪门子演技，gore film都很少有这种要分两次看的尴尬排斥感，一脸横肉无礼暴躁的第一印象直接一辈子看不起Colin。冒犯的医生和贤惠的老婆显然方法派宜人。中老年成功学，用于微信群转发，不建议30周岁以下人群观看
         国王的口活，口活有什么好演的。多少士兵在前线流血流泪，你把个口活练不好。我是欣赏不来这种文艺片，还是叫兽喷的好。
         其实并不是很出彩
                
                 也许应该补上前两部……挺喜欢男女主的~
         低俗怨妇废话，流水账三部曲。
         没有了前两部的时间限制 第三部实在看得很失望 看之前期待的是一对年近中年的情侣如同九年前一样聊天偶尔夹杂着些许争吵 而不是两个话唠没完没了的刀笔家长里短让人又烦又起火 或许真的是期望太高总之豆瓣9.0的第三部真的感觉无聊而冗长
         就没看过一个把中年危机讲好的电影，在两个人最美好的时光都不露，现在这样猝不及防的奔放是要干嘛。
         拍裸戏时不要吵架
         不好意思，对这种话唠电影真心看不下去，每隔5分钟我就看一下时间，能坚持看完三部曲就想看看8.8高分的爱情电影什么样……
         1拍摄手法 2这个电影对于我们要是有女权启发的话就在于女主角就是我们女权要拯救的那群人。女主角是一个了解激进女权主义者的却仍然被男权严重物化的 请允许我这么称呼她 笨蛋。都啥时代了，女权主义早进入后现代阶段了这不合时宜的电影完全只会会激起大家的反感ok?真窝火。客观评价两星，主观评价零
         不直到是不是因为没有看前两部，总之这部片子特别适合失眠群侯症的朋友们。
         不用看都知道是最爱的电影  我天，婚姻真是大智慧
         话痨片，为我不喜。
         都老了啊
         以露點當賣點
         讨厌这种场景少，还一直对话个不停的电影，不知道为什么分这么高
         全是对白，就当练听力了
         这一系列三部一部比一部看不下去。。。所有人都在无头无尾的说说说说说。。
         一部比一部烂。。。
         如果不是准备好欣赏一部没有”情节“只有”情结“的片子，不建议观看。整部电影只记得美景、美景、美景，演员在对话、对话、对话。
         唠叨脑洞大开的中年文艺男和企图拯救世界的作死女。一方面想表现真实生活的琐碎，一方面又企图美化这种琐碎繁杂，最后只能编出一个时光穿梭机来扯淡。
         传奇话唠爱情三部曲。。
         难以看下去呀。。忍着忍着看完了。。
         当我精准猜出两个人闹掰后，穷的回家会有温馨画面，有钱的会一个人在空空的家里时，我就彻底失去了看的欲望。
         话糙理不糙：没钱你说个jb
         刻意 直白 说教  简直浪费了两位好演员和那么多城市的美景
         趁年轻趁活着，去做想做的事，见想见的人，去想去的地方。
         首先/你得/有个/土豪/朋友。我还在想片尾曲是梅哥的画风诶 真的是梅哥………梅哥么么哒～
                
                 明明就是富二代看上了灰姑娘的故事
         我都忘了我看过。
         没感，有点小幽默吧
         强行组CP  不站不站！
         两个老戏骨撑起了这出平淡无奇的剧本。
                
                 这片儿可以给个还行 如果不是这俩人演
         不好看 情节都猜得到
         有没有贫穷版的遗愿清单？？？？
                
                 为什么我觉得一般……没多大起伏，能预见结局。
         虽然我也在做遗愿清单，然而这部片子并没有感到我。我们与他们一样在死的路上
         各个方便都非常平庸
         主流鸡汤 特意给减一星
         老戏骨漫不经心的风光片。只想说 有钱真爽
         不知道是不是看的版本不好，节奏太慢了，慢得无聊
         难以想象8.8分的评分怎么来的。
         太慢太文艺
         感觉就是家常，能看下去的人不多吧
         看不下去。
         “都是些无关紧要的话。”
         那个女儿的配音...简直辣耳朵
         在电影上感怀生活之平淡的时候，还是多看看自己的吧
                
                 平淡的生活，亲情的纠葛，可能欣赏不了这种细腻平淡的生活片吧
         真心觉得很无聊…
                
                 应该很喜欢的   但是     ……
再看一遍😂
         同是平铺直叙，力度远不如《一一》《饮食男女》
         因为我年纪太小吗？
         没被打动
         看来我真是不适合看闷片
         不喜欢
         女儿的声音令人讨厌😕是枝裕和还是太做作了
不如小津 不如成濑 不如森田😕
         不是我的
         节奏很慢，得耐着性子看
         明白是生活片，但也太过温吞。
         剛看完.沒有上面朋友說的那麼好看.描敘混亂,兩個不相關的故事拼一起,似乎是第一個故事太短了,用第二個來湊時間的.場面也很假.評價:中下.
         有点特色 但真的一般
         没看完，很一般啦
                
                 无聊
                
                 无聊
         不喜欢
         不知当时的人看是啥感觉，反正给我的感觉就是这电影不是一般的垃圾。
         必看！
         还好。。
         说实话，我不明白这部片子怎么能排名在暗战之前。
         肚脐峰前期作品，故事性还不够强
         一般
         真的那么爽么？
         跟落水狗差远了
         演员1星
         有杜琪峰片子不会太差
                
                 一点也不好看 事实上一直在快进 
         音乐不错..电影差了点
         看睡着了。。。醒来吃个苹果，还是没能坚持看完。不明白为什么评分这么高。。。
         心情差，一点都么看出浪漫的情怀来，反而觉得巨沉闷无比……音乐不错！
         摄影拍的那么像学生作品，曲子做的那么像一首歌来回编，拍80分钟的mv合集也好意思拿出来给人看= =？
         貌似对某人有特殊意义的电影，现在...对我也是了...
         要啥没啥，这么高的分刚我觉得被骗了==
         除了音乐以外.真的闷到死.
         又是这种有始无终在音乐中试图让你感慨些什么东西的作品，虽然我也曾经感慨这个世界要是没有音乐该怎么办啊，但可惜我不是个音乐发烧友，所以多少感觉片子有些乏味了。整部片就一直是弹琴、谈吉他、唱歌、录歌，把曾经都复制到这些过程中了，又在为未来的曾经准备材料。还好有些歌比较好听。
         感觉很沉闷，这样的音乐片不适合我~
         粗糙的音乐、粗糙的感情。爆粗的对白。我从片子里学会了“FUCK”，却没弄懂“LOVE”。连KISS都没有的西片，我就当你是纯真吧，可连一次深情的对望也没有，连一次在松紧之间游移的牵手也没有，何来浪漫呀？
         我真不明白为什么得分这么高。。。。。
         音乐很好听，但是电影很糟……小成本电影并非水准和质量的代名词
         个人感觉无法继续看下去，感觉影片里的人和事太较劲，太牵强，很沉闷像沉闷的天气。
         看的人好多，分好高，就下下来看了，为毛觉得get不到，看来与我无缘
         看睡着了
         1.攝影太不認真 2.配樂與畫面根本不搭調, 亂拼 3.那些歌也不是我杯茶... 
         这能说我的欣赏水平还不够！
         女主角人氣質自然歌聲動人，實在不忍心打一星。比起這種以文藝片為包裝來兜售kitsch的，倒是一些大團圓的好萊塢商業片讓我看地更爽，俗也俗地光明磊落些。
         音乐主题的电影十有八九都是垃圾，这个也不例外。自嗨，音乐还很难听，傻逼一样的女主⋯⋯什么鬼
         119他和她到底没有在一起，这是最好的结局.人生总不会圆满。曾经一次就够了，谢谢。拍摄手法让你完全发觉不到是一部电影，就像生活中
         并没有什么太大感触。。    而且个人并不支持废除死刑
                
                 由于看了没多久就全部猜完了，以至大部分时间都在无聊等片尾字幕……啊，多么悠闲的不加班的周末～
         杀人偿命天经地义 我还是支持死刑
         好难看啊，催眠巨作
                
                 自杀那段似乎被包青天抄袭了
         不喜欢一切带有那种剧情的，很低俗
         当年看过感觉可以打四星的电影，现在重新看了遍感觉不好意思只能1星。电影确实是部好电影，但是我讨厌这部电影，没有为什么。
         不知怎的被恶心到了，大概我是一条咸鱼吧，大卫的理想在我眼里是一种伪善
         如果从悬疑角度来说。我会打四星以上，但是从内容来说，我很反对这种以这种殉道的方式去完成所谓的理想，这种人多了，只会扰乱社会，让更多的人受害，他们不值得歌颂！而且我也坚决反对废除死刑！
                
                 一开始州长说请告诉我被冤枉得死刑犯得名字的时候就猜到结局了。重点是，这样做真的能证明什么？重点在于，你引导了勿判，能推理出死刑必须废除？
         前面太啰嗦了，看得想睡觉。
         为废死刑而殉道，太过偏激。对社会不负责，还恶心观众。
         一开始就能猜到结尾的悬疑片不算合格的悬疑片，plus节奏太太太拖沓。
         原不原谅得由受害者的亡魂来决定
         编剧漏洞一大堆
         反转设置的太一般，煽情太用力了些，太多的宣教色彩盖过了故事的魅力。导演生怕观众不懂而事无巨细的讲述是我一直反对的，好的故事讲述是见微知著、一叶知秋，而不是像工口的全身按摩一样哪儿都摸到。同为史派西主演的大反转电影《非常嫌疑犯》做的就好多了。总之，这部片子竟有8.7分，虚高。
         this movie is sick 反感政治倾向太强的影片
         有点假的结尾，让人感觉不安的剧情
         这电影和那部一级恐惧一个毛病
         节奏不错，但是这片拍的角度真的很有问题
                
                 真·鸡巴难看
         我做人越来越肤浅啦，跟瑞士军刀男一样没感觉出来那好，快进着看完的。
         做作
         这碗俗的不能再俗的鸡汤，我是拒绝的，怎么会有这么高的评分？
         升华之前已经睡着了
         哇，真难看☺️
         故事本身没什么新意。一个固执得十分讨人厌的老头，一个自来熟过分的邻居，一个到处晃荡的流浪猫，一个活在过去无比美好的妻子，妻子用从前的善行为固执的老伴赢来了帮助。爱拯救了想要寻死的老头。内容概括完毕。我还想说，他们人真少啊，到处都空空的，虽然景色美，却少了几分人间烟火气。
         我在十九岁开始决定去死，但是跟欧维一样没死成 最后不是因为决定去死而死，又怂又俗，我也一样
         温情得很一般 只剩下感动。。
         看名字以为是类似于“这个男人来自地球”一样有意思的影片，没想到是打温情的文艺片，也没打多好……
         完全无法理解为什么有人会看哭？这电影也能到8.7分？
                
                 三星电影，很一般的电影。打8.7的高分对很多其它电影不公平。主角欧威身上所体现的人生观和价值观并未成熟，直到去世他才成长起来，积极的去生活而不是自杀。形成一套成熟完善、积极向上的人生观和价值观显得尤其重要。- -
         评分实在不低，可是并不觉得好看。像欧维这样的人在国内就是人们常说的爱管闲事的人，在这个社会这样的人总是不讨好。
         看名字以为会有点意思，结果很失望。瑞典片子呐
         十五分钟放弃，北欧的鸡汤欠火候……
         没觉得很好看
         看了一半，没兴趣继续看，不喜欢
         没了妻子就没了人生意义的偏执狂老头，靠难民邻居重新找回了对生活的热情，平淡、朴实、正能量，但故事叙事和剪辑并没有什么新意
         原来是走治愈路线的
         庆幸先看的原著，用来完善一下想象还是可以的
         4个孩子，有同一个妈，却有各自不同的父亲。这当妈的也太差了。。。太自私了！！！
         一直很奇怪，长男为什么没变坏，看过原型报导才知道，原来妹妹不是摔死的，是他放任自己朋友打死的。顿时对导演毫无好感。
         不喜欢黑暗片，矫情得太厉害了。一点进去页面，几个豆瓣装逼大王的影评高高挂起。。。。。
         催眠作用强得很，稍微有点刺激观众的东西可能就会要了导演的命。 
         是枝裕和的节奏真的吃不消 造成悲剧的关键因素之一是没让小孩上学 但凡跟社会有一点更深入的联系 对社保体系有点常识 多少能主动或被动的接受一点社会救助 水口紗希这个角色也很病态
         我也就看看西谷弘的命。是枝我以后绕路吧。2个小时看得呵欠连天，下了N盘飞行棋，又暂停玩了几把对对碰。福山那部出来后告诉我一声，冲着脸去看。
         孤儿虽然是要相互依靠，但在日本这种发达的国家，社会肯定是会伸出援手的，这种故事情节的不合理逻辑很令我费解。
         打分无关乎电影水平，这种看完之后让人负能量爆棚的电影真不应该存在于世，从这个意义上来说它和那些卖苦的苦情戏没有任何区别，既没有艺术价值也没有社会意义。
         不仅慢，还有好多吃东西的场景让我无比想吃方便面，买到又不好吃。。最后还无声无息的结尾。。要暗黑死了。。
         他妈妈像小孩子一样，太不负责任了，这种人不配当母亲，和不同的男人生了这么多孩子，有没有考虑过孩子的感受。她自己也不舒服呀。把孩子放皮箱里，不怕憋死。他们的爸爸也没一个负责任的，都不知道戴套么？好长的筷子。男主承受的太多了，这不是一个小学生的日常生活。穷人家的孩子早当家。确立风格
         节奏太缓慢，整了140分钟的事情，30分钟应该就可以讲清楚吧？就算我没同情心吧，故事很揪心，但可以别这么拖沓成不……
         这么简单的剧情能拍俩多小时吗？
         大体知道这个真实发生过的故事，前半段电影很不错，基本还原了故事本来的面目。但是后半段感觉是改编了，结局处理的不太好，并不赞成这种真实故事改编的电影做成开放式结局。
         真实事件改编。虽然同情当事人遭遇，但这部电影太平淡了，看电影就是为了能跟当事人感同身受，让自己体会到当事人的感受，可这部电影看完后感觉什么都没讲，还不如直接看新闻省事。希区柯克：“电影艺术就是人生有意思的那部分”，拍的这么平淡反正我个人觉得一般
         这个电影看下来挺郁闷的，母亲抛弃四个孩子显然是不对的，但她心理承受的压力也不小，这个层面没什么可说的。我比较惊讶的是，这是根据真实事件改编的，这样的故事能够在现实生活中真正发生，那么日本的社会得冷漠到一个什么程度…邻居、房东、便利店工作人员、朋友等等，没一个人出来伸手援助解决吗？
         看这部电影之前刚刚看完《请以你的名字呼唤我》。孩子们都应该像Elio那样活着，却还是有人像明这样活着。而我们的孩子不及Elio的万分之一，却也比明幸福不少。
         討厭！殘忍！沒人性！
         原型： 1988年東京一母亲为了与男友同居，留下十四岁长子及七岁、三岁及两岁的女儿在家。孩子无户籍，也沒上学。其后兩岁的幼女因偷吃长子朋友的泡面而被毒打致死，长子踢伤妹妹，之后把尸体埋到埼玉县公园。同年7月邻居发现该屋长期只有小孩居住而报警，女儿严重营养不良，又发现病死次子的尸体
         捕捉细节的镜头真美，有一种日常的诗意。但是不把故事讲清楚是啥意思？
         为了煽情而削弱了故事的合理性
         不装，这片真特么难看
         无聊，结尾悬疑秒变恐怖。
         看了此片更感到刘慈欣的伟大，将量子力学描绘的如此简单易懂。大众的才是伟大的。同样的理论，刘慈欣在球状闪电中的多维世界能够使人们明白，而此片却如此晦涩。人们在彗星制造的多重纬度中穿行，其实改变了两个纬度。且应该是不能在其它纬度中看见自己的因为看见自己时，另一个纬度中的自己就坍缩了。
         平行世界的所有可能都交错在一块儿拍出来给你看，片子讲述的感觉和黑镜感觉很像，没想象的精彩
         套了个平行宇宙的背景叨逼80分钟，然后呢？也没说出什么了不起的玩意儿嘛～
         只是在玩一个被生硬引入的twist，而没有任何伦理与价值内涵，讨论不出什么新的东西。只是奇幻片。对于《恐怖游轮》那种凭空引入时空轮回、循环、重复、平行、交织概念的片子，本来就没有兴趣觉得只是为了create terror而已。
         电影太难看下去了，要是物理课这么讲还成。不怪我，薛定谔的猫本来就复杂。
         没有做足准备，土鳖程度超出了我的心里防线。感觉是今年看过的最烂了(没有之一
         实在是非常不喜欢这部电影的节奏，并且也没啥悬疑的啊
         无力欣赏
                
                 镜头太晃了，头都晕死了，打开了三次都没能坚持看完。
         有点烧脑
         黑咕隆咚的电影真的啊适合电脑屏
                
                 看不下去。一个明明能很有趣的电影被拍成这样我也是服了导演。
         虚高，看过星际穿越之后这个情节都猜出来了。有点儿无聊吧，并没有传说中那么烧脑。
         全靠平行世界这一个理论来支撑着啊 枯燥的对话 可能我没看懂
         演技？逻辑？硬科幻？一样都没看出来，用了九成时间叨逼叨顺带发现了时空混乱，用了两成时间干了件自私的事情。不理解的地方在于，按照设定，离开了原来的世界很难回去有没有！？为什么Hugh和Amir回去了？！
         话痨群戏，其实还可以更短
         传说中的烧脑神作，玩平行宇宙，前一个小时叨逼叨逼地昏昏欲睡，后半小时平行宇宙大挑选。就像薛定谔的猫，好运的猫还没来得急庆祝活下来呢就被另外一个平行宇宙倒霉的猫闯进来咬死代替了。
         “平行时空”和“轮回”太像了，所以在《恐怖游轮》《时空罪恶》之后，这片子实在不够给力
         讲情怀之前先把故事讲好
         看了高分的评论。。感觉过度解读了吧。。根本就无法撑到看完
         不知所云，搞笑的太无厘头了。。。
         一部超越我想象力极限的难看的电影
         想快阿，想快那就得吃快餐了，邦～～～
         这他妈到底演的个什么鬼！一个个b装的受不了
         耍贫嘴，逗谁呢？
         脑*电影。只是不知道为何突出“港造”这个事情，叫人不敢在爱了，香港动漫。
         太无聊 太幼稚
         很差，除了场景。。。
         喜欢不来
                
                 不是很懂
         麦兜已经不在了，有事烧纸。
         好多地方感觉get不到点0.0
         看不懂……真的看不懂……大脑被强奸一样……还是忍着看完了……
         是在太无聊
         蠢妈带着蠢儿子的故事。社会底层人们寻找自我价值和存在感的乌托邦。
         无聊。
         看到3/4看不下去了。。。
         本来觉得还好 但今天我在碎叫 我们班在看这电影 吵死了啊！！！笑毛啊笑！！！笑点在哪里啊！！！熊天宇你在笑什么啊！！！！李梦珊这部电影多久以前的啊你怎么笑这么欢！！！！当年我在电影院看的时候附近的人都没笑好吗！！！我头晕感冒想碎叫好吗！！！连看两节课！！！笑你妹啊笑！！！！我要碎叫
         抱歉我真的看不懂笑點在哪
         无感。。
         莫名其妙
         这片子在电影频道至少瞄了三遍，但没有一次超过5分钟，看不下去。找丑角也不用找这么丑的。看在重庆话而不是京片子的份上多加一星
         好笑么
         软广告太多。
         不喜欢……
         我没很大感觉，没看完
         好看么？血腥腥的，我是不喜欢啦~~
         大概是我层次太低，无法理解这部电影好在哪里。
         尝试了很多次，终究没有看下去……
         真的从头到尾一声都没笑出来…除了内容比大笑江湖有点意义外，我真的不知道该怎么评论。
                
                 我怎么不觉得可笑啊
         不爱喜剧。。
         笑不出来。。。。没找到笑点。。。。
         看不懂～～～
         这类的电影我都不欣赏，对黑色幽默不感兴趣，认为电影的本身就是为了搞笑而拍，没有什么实质上的东西。
         本来想给1 后来想想随后那些参照这部拍的烂片就得给0 可惜没有0 就给了2
         不太喜欢。。。
         是拍快递公司的广告吗？
         景深好美，镜头好棒！
         一个人的电影
         擦 两个多点的联邦快递广告？
         非常讨厌的FedEx永远就在你面前晃悠，能不能别让我看这个logo了！？
         初中时看过，无聊
         应该改名为玩命快递
         没啥意思
         不怎么样
         主角真烂
         这个什么结局
         根本看不下去 
         小时候看的
         慢慢的节奏，海浪声，于是，睡着了……2星给男主，现代鲁宾逊，不过没有鲁宾逊精彩
         剧情太拖沓了，没劲
         现代版鲁滨逊漂流记么... 情节进行的节奏实在是太慢了  两个半小时完全能压缩掉1/3 (●￣(ｴ)￣●)   至于精神支柱、荒岛与现实世界的冲突等等意义层面的话就省略不说了...
         一般般
         太 tm 平淡了
         很一般
         呵呵。
         怎么能有这么纯的爱情电影=_=感觉好恶心，都没有分手啪啪啪堕胎！差评！
         脑子里唯一的词就是这电影傻逼吧。。。
         我是不知道这片有什么好的，着实理解不了湾湾的思维
         不喜欢桂纶镁
         总觉得有股淡淡的狗血。
         照现在看来，桂纶镁发育的很好啊。电影就不谈了，着实让人看得闷，但里面的桂纶镁有凸点哦。
         莫名其妙
         实在不懂为什么分这么高 女主缺爱还是怎么的是个人就想吻 女主的朋友……嗯也是服了 让朋友背黑锅后来也只字不提？真是毁三观 所以男主的台词只会一直重复一句话咯？没有亮点 无病呻吟 没有青春的感觉
         看了一半看不下去了 ╮(╯▽╰)╭
         就莫名其妙啊
         男人让我肉麻~~~
         是我审美有问题？纯爱小清新？失望……
         就 这 样 吧 没 看 出 哪 里 好
                
                 一般般啦……
         矫情得鸡皮疙瘩都起来了 两星给张士豪同学 我估计就是看了这片所以才不喜欢桂纶镁
                
                 除了桂纶镁好看以外就什么都不好看啊
         #爱看电影#看不懂台湾的清新影片。。。
         贱人就是矫情
                
                 当年记得他尿尿开叉，她一门心思喜欢她。。。
                
                 大概过了那个年龄
有点看不下去
节奏太慢
         不喜欢这样的剧本
         没法切身牵强理解主人公
         感觉很无聊。
         我居然觉得无！聊！想睡觉！
                
                 好  无  聊
         失望的说，真的不咋地
         好无聊
         不好看
         当她一瘸一拐向你跑来的时候，也是真的有种不自知的美。
         还好不是狩猎
         法国小电影
         剧情上很一般的电影，太过简单
         一个充满温情的故事。
         莫名不感冒...
         无感。
         对矫情鸡汤片真不起劲
         看不下去啊…受不了这样的小女孩。
         无聊
         开始想起《菊次郞的夏天》，老人小孩走天涯的故事 节奏悠闲缓慢，取景于阿尔卑斯山，有些地方采取斜坡角度的摄影，挺棒的。父亲对儿子的悼念依稀想起《儿子的房间》 结束时老人孩子的对唱很好玩（影评中有全文）
         跋涉千山万水，爱是蝴蝶在你身边飞舞
         剧情没得说 很好的编剧 但是电影表现出来的 个人觉得很欠缺感觉 这是一种如果能活在过去 我宁愿不要未来的思想态度
         冲着金凯瑞和8分来看的。前半部情节的支离破碎就不提了，后半段又有故意讲道理的嫌疑。有些故弄玄虚，做作了。
         好高的评分，好多的评论，什么解构，什么悖论，什么看不懂就是没有刻骨铭心，看不懂就是不懂爱情。我想说，一个衰透了的男主和一个把头发染得花里胡哨的疯癫女主，整部电影吵吵闹闹吵吵闹闹，我真是一整天的心情都被搞糟了。
         1.看不懂2.凯特温丝莱特和邓斯特演的这两个女人都有点神经质我不是很喜欢3.可不可以不要挑战我的智商下限？==
         不知道是不是心情的原因，我看不下去
         一直听有人推荐，但是。。。。实在是感觉和想象的感觉完全不一样，始终还是不喜欢加上奇幻色彩的爱情，想时间旅行者的妻子看完一样的感觉，ORZ....
         那帮人到他家唠嗑的时候我就愤然关机了。什么嘛，一点都不严肃，拍得跟个电视剧一样！
         两分给明星吧！！这些意识流的电影只能怪我智商不够看不懂，中间真是太乱了，前后根本不知道在演什么，虽然知道记忆是支离破碎的但是有必要拍的这么支离破碎么。。。我还是去找个轻松的电影歇歇自己的脑子吧。。凯瑞在上面演的好颓废哦大叔。。
         凯特温斯莱特现在不好看了，片子疯疯癫癫的
         不是很喜欢这部电影，看的人需要耐心
         看这部影片，很有王家卫电影的味道，尤其跟2046很像，曾经爱过这类影片，现在看好似被人从后脑勺打了一棒，一个字，晕，我想应该是人的思维模式的改变带来的后果
         确实是一部好电影，但是爱情不是主题，是该电影的一种工具。
         剧本穿衣很好 但是看得很无聊
         好吧 我是个奇葩 每个人都给了这片很高分 我完全看不下去 汗
         对不起,看不懂
         评价再高不喜欢就是不喜欢啊
         说实话，让我很崩溃，以后不再碰关于记忆的电影。真的混乱
         不知所云
         我没觉得好看啊
         题材真的不错，但是输给了矫情。
         一般
         为什么评分这么高？
         糟了我是不是铁石心肠太严重
                
                 夕阳恋 真的不知道点在哪。。。
         看完之后真没什么感想，没什么比较深刻的记忆。
         豆瓣的一群崇洋媚外的死垃圾，韩国美国日本的屎你们闻着都是香的
                
                 没有别人跟我说的那么感人
         看了二十分钟没有美女 不想看 肤浅的我
         LATE BLOSSOM
宣扬的价值观太过负能量。一星给智孝。
The granny who lived here asked me to.
She said it's dangerous for motorcycles in the dark.
         我真的看不下去
                
                 宋在浩真的是太熟悉的脸了是不是我看韩彩英看多了hhh不过没有什么特别get到的感动点，匆匆忙忙下雪天，红宝书也就近在眼前
         张军峰夫妻真的很感人,不离不弃.."我是个胆小鬼,没有你,我怕活不下去"..金万皙的爱情好像真是就像1见钟情,从不知道爱情能来得如此容易,如此深刻..刻薄话语的样子很可爱..
         讲真，哪里好看……
         不了解他们国情，但觉得就是为了煽情而设定的一切。不自然。
         苦情女主遇到暖心欧巴，韩剧特有的俗气套路。就算将年轻花瓶演员换成老戏骨，也依旧无聊。
         假煽情真做作，凶爷爷好可爱
         夕阳红！枯草逢春雨，如此绚丽灿烂，如此可爱。广大年青单身🐶可以学习剧中送牛奶老头的追人手段，霸道总裁，太可爱！
         为什么一定要韩式的桥段
         励志片呵呵
         也许是我看不懂好在哪里
         太奥斯卡
         我真的睡着了！对不起奥斯卡！
         开场二十分钟就睡着了！不知道是不是影院太热的关系，两觉醒来，结束了……
                
                 作为一部剧情为0的剧情片，它有幸跟《王的盛宴》有着相似的名字。
         剧情平淡。。。坚持了半小时，弃
         我是真的不喜欢这个电影！浓重的英式英语，过于平淡的情节。。。根本没有亮点。那么多打五星的你们在奥斯卡颁奖前真的看完了这电影么！！！！！
         弃之。
         医治口吃！如果不是国王这片子就剩造价了！值半颗星，辛苦费，不谢。
         也就这么回事吧
         大概是我看过的最无聊的奥斯卡最佳影片？
         太无聊了，没有勇气看完……
         看得我好累、给予两星示意报复
         为什么会得那么多奖，我真的没想通。我承认演技不错，但是整个片子给我感觉太闷了，太闷了，大呼上当。
         Conquer himself.从演技、配乐、化妆等等各个技术方面都很优秀的影片，虽然我不懂电影方面的技术。除了看他结巴想笑之外，没有任何想法或共鸣。
         这么高分是骗人的。。亮点都不知道在哪里
         好无聊
         车里聊→车里吵→车里合→坐着聊→坐着吵→坐着合→路上讲→路上吵→路上合→床上讲→床上吵
                
                 18年拍个三部曲，真不容易
         中年危机了，如果不是前两部做铺垫，真的是无聊
         觉得没前两部好，一直以为的纯爱风格变成了这样，实在不喜欢，要不是其中的配乐恰到好处真的想给一星。
                
                 文青的世界我真的不懂
         大家伙看这部电影不就是为了慰藉自己的心灵吗 好嘛 到第三部变成老爸老妈吵架的情景再现了
         人会老，爱会消磨。
         捱過叨逼叨的就天長地久了，捱不過的怎麼辦？想方設法叨逼叨。
         不是很喜欢看此类型话唠片。不过能有个人陪着你听你话唠很幸福啊
         对这类的片子一向无感怎么办。。
         哔哔哔哔哔
         是跟谁去看的？我们俩还吐槽了一下老清新，可是是谁？
         叨叨的我头疼。不爱看。
                
                 大家都很文艺，谢谢这个文艺的世界。
         完全看不懂对话内容，也不知道为啥吵起来了。女主的胸很诱惑。我是恋爱小白。羡慕你们这些能说话的人。
         本来还满怀期待，没想到看完觉得这一部真心是败笔~通篇都在吵架的感觉
         你心情好吗？你很期待吗？看见海报很心动吗？ok，这部电影将成为你不二的选择，让你崩溃，很想直接跟女主角吵一架然后甩手走人，believe 么，youll enjoy it！！！
         中年男女假期度假加练习听力····我终于看完这漫长的对话练习了
         烂鸡鸡
         想不通是怎么拍完三部的。
         再看被恶心到了
         各个方便都非常平庸
         07年？
         怒摔一颗星，无聊的要命
         老戏骨漫不经心的风光片。只想说 有钱真爽
         剧本平庸，有很多刻意做作的地方。
         浓浓的鸡精
         变一颗柚子树在冬天结果或者变一颗皂角树在秋天唱歌
         知道世上还有遗愿清单这个名词就够了，电影味同嚼蜡。
         临死了才去走一遭，也算是一种交代吧。
         实在看不下去
                
                 好莱坞工厂之机器产品
         不好看
         没有想象中的煽情
         无聊
                
                 两大影帝的精彩演出，尼科尔森可是我湖的忠实球迷哦
         妈惹这溢出屏幕的鸡汤味熏瞎了我的眼
         看不下去
         两位主演一人一颗
         引不起共鸣
         不太喜欢
         2016年，秋。
         真的是我看过的最淡的电影，其实说白了就是无聊
         无法欣赏的日本电影 看一半快进看完
         好无聊
         家庭日常型的，没什么剧情，就是叨家常，表示现在看没什么感觉，可能还没到年龄，体会不到吧……
         都说是佳作，但真心没看进去
         欣赏不了
         看了跟没看一样
         不温不火的生活流。除了影名，对我没有其他的吸引力。
         先马一下节奏好慢想睡觉
         无聊…
         这种片子我是完全看不进去啊……都快被这种生活搞疯掉了，还看！看屁
         乏味，沉闷。
                
                 一心想着日本美食结果太失望了。剧情很一般，也不感人
         耐着性子看完，没有大浪拍打礁石般惊涛骇浪的心里起伏与震撼。不妨碍，有一种无奈挫败感，父与子，母与女，媳妇和婆婆，妻子与丈夫都有不可述说的矛盾。很生活！
         哭了，看不懂
         不好看
                
                 嫠婦、子息、亡人、家族，四大反感元素都齊了。
         叼里叼气的一群村炮，毫无主次。
         个个耍酷
         不咋地
         或许我看不出它有多么精彩吧
         无聊
         拍这种烂片是为哪般
         没看完！
                
                 装
         不喜欢还是不喜欢。
         做
         装B之作
         不是特意来黑什么的，只是我在看了评论后认真看了一遍电影，发现并不好看，甚至觉得这电影很装逼，而且装的逼还在其他片子里见过。。。
         browse了一下，实在没有兴趣看下去。从browse的多个镜头上看，实在比不上枪王的张力。 当年的评委委实没有品位。
         这电影，感觉很烂，虽然放逐剧情跟它几乎一样，但是还是比它好.
         太老的电影了吧，配音效果还是电子的“破额~破额~”打人声，就是看费曼爸爸帅呆！
         才发现忘记码这部了！毫不犹豫给五星的 心目中的大佬们演起了杀手 在他们最大佬的时代 风云汇聚 特别帅 镜头和音乐给的好 角色刻画深入人心 那些年我们迷恋过的大佬们啊！现在看别的枪战片总能看到他们的影子……
         看了10分钟，心想怎么那么多明星却拍得跟屎一样，回放看了一眼，导演：杜琪峰。。。。哥果然关掉，这垃圾根本不是做导演的料，一心想模仿西欧导演，东施效颦，刘伟强甩他9条街。 
         很一般的感觉，完全不想看第二遍。
                
                 哎，浪费时间看了个烂片！！
         跟无间道差了不止一点半点，电影配乐烂到一塌糊涂，虽说各位演员装逼装的在线，可也并不能掩盖这部电影的low
         一星给音乐 一星给岁月
         两颗星是给有梦想的人。作为电影真的很一般啊。
         目前还不喜欢这种调调

         这点投资还不如好好拍个mv
         电影一般 美的是音乐
         不明白得分为什么这么高，很失望，像是一部纪录片……
         我是先知道他们的故事，听过他们的歌曲，才看的电影，没有想象中的那么好看，但是他们的那首合唱的歌曲真的很好听！电影很真实，有时候感情是突然发生的，但是并不是有了感情就一定能在一起，很多时候是身不由己的，在我的世界理性大于感性……
         看一半看不下去了。男猪高音不错，长得好丑，女主也不好看。
         哥觉得是部很乏味的电影
         这种类型的我可能真心不大喜欢看。。。到后来男主走了的时候给女主，买了钢琴，我瞬间觉得……真矫情= =
         once 一次  so fuck.....如果没有音乐可以再掉两个星星的
         歌再好听也抵消不了我对这MV一般的拍摄手法、白开水一般的剧情的嫌弃，快进着看完了，还是更喜欢Begin Again. PS:女主演虽然没什么演技，但意外的呆萌啊。
         这两颗星都是给音乐的。
         三四十岁留胡子的不帅不讨喜没有魅力的大叔是硬伤
         那样一闪而过的爱情
         实在没看出哪好
         可能当时困了，看不下去
         除了OST真的不怎样～
         没大感觉 对男主角无感  服装很喜欢
         奇差，像个没天赋的笨学生写得烂论文
         电影本身5分，电影传达出来的政治倾向1分
         索然无味，再伟大、高尚的主题都掩盖不了电影的无趣。
         凯文去死的理由实在太牵强太偏激，我不认可。其他方面说实话也很一般。
         看得我都觉得恶心。
         这套无聊的故事就别来骗我了。看开头猜结尾，没有一个人物讨喜的伪真实故事再见~
         过于刻意
         果然200名之后的垃圾明显增多
         一部充满了垃圾时间的故作玄虚的电影，既不震动，更不感动。
         只看了后面一半，很早以前就接触过此类命题，现在再次看到，没有很多共鸣。希望过了几年后，再看，能有新的体会。
                
                 主题思想严重不同意
         逻辑有硬伤啊。抱歉没有被感动，也没有被说服。
         节奏太慢了！
         KateWinslet和Kevinspacey的卖力表演并没有改变本片带给观众的拖沓和用力不均的印象。我相信KateWinslet尽全力了。Kenvinspacey略显忧郁的表情也许适合Gale的身份，但他的表演方式不适合；真正的殉道者应当充满激情，而不是处处显得老谋深算。
         不真实为何要取名一声。。完全不喜欢
                
                 从另一个角度，使计使得死刑废除，难以苟同。
         电影还凑合，分给的太高了，再也不信豆瓣的评分了……
         有些造作。
                
                 太过沉重而且全是套路，口音实在难以接受。
         不太懂高分的点在哪
         说实在的，跟评分不太成对比
         我实在不知道关于这个死倔死倔的老头的故事有什么好看的
         无聊
         这样的电影每年都有吧。
         煲得不太行的鸡汤，令人作呕。讨厌每个人物
                
                 someone come someone go，但是来得都是穆斯林移民，本地文明该如何传承
         一个偏执的老头，前半部分看的有些捉急，后面的温情场景又很感动，看的有点无聊
         不喜欢
         一个叫欧维的男人决定去死？请带上导演和编剧。。
         我们那么幸运，我遇到了你，你遇到了我
                
                 充满很多鸡汤式格言，绳子买两条就好了为啥要换自杀方式？待人粗暴内心其实温柔，这种人我反正不喜欢。看了45分钟弃。
         慢，淡=无聊
         电影版简直让人失望透顶 
         我在，理想在，我死，理想主义精神不灭，社区主义之安全与规则要携手保卫。倔强励志的男人遇到了一个比他更倔强励志的女人，那是燃烧的青春和阳光。
         较闷，题材老
         好像是一个月前看的
         用112分钟的时间，炖了一碗瑞典鸡汤。
         我宣布，豆瓣评分也有不可信的时候。这部在豆瓣评分相当高的影片，据本人亲测，此片只能给两颗星，不及格。一部全片无高潮，情节无起伏，流水账似的讲述了一个为了维护社区秩序而显得有些顽固一心想死的老头。实在与评分相差太远。前半个小时就想关掉不看，本以为是部佳片，没成想是部流水账。
         是因为这个小孩才看的。不过，很后悔。

最好别看的电影。

世间残酷物语。不喜欢。
         本片貌似批判日本社会救济制度的问题和法律对儿童权利的忽视，但主体有消费穷人悲惨故事的嫌疑。缺乏营养的孩子个个长得眉清目秀、体格匀称、发型酷酷、服装配饰穿戴齐全、各种时髦玩具一大堆。和萤火虫等通过悲惨故事反映反战题材比，境界差了些。对商业社会的冷酷和残酷、社会的病态有直接表现。
         请恕我目前不喜欢小亲情。这不是小清新
         说感动又好看的你们赢了。拍141分钟没有立住一个人物，除了是枝裕和也是没谁了。
         看了会抑郁的片子。冗长缓慢的节奏，不明白房间脏为啥不收拾，为什么不能求助于公益，即使被拆散了难道比阿雪死了要好吗？如此残酷的现实，即使导演想要表达些什么，也不能让我压抑的心得到丝毫的宣泄。当然，责怪这些无知年少的孩子并不对，但对于这种压抑的获取极其不开心。我们到底该责怪谁？社会吗
         四个被抛弃的小孩连哭都没有哭过，这是我印象中看过的最惨的悲剧了…然而剧情居然悲惨的那么平静…看完好难消化，建议慎入。一颗星不是因为影片拍的差，仅仅是因为看完整个人都不好了…
                
                 虽然故事很残酷而现实，但是作为电影实在是不敢恭维，不仅节奏感很差，而且情感渲染不足，剧情起伏表现不佳，很容易让人出戏，这样感觉还不如拍成纪录片或者现实采访类节目呢
         不推荐、太绝望了..
         存在很多无法自圆其说的东西。也就看看而已吧。导演能拍出一部很棒的片子估计就算值。是枝裕和有《步履不停》就值。
         想看很久了，柳乐优弥当时打败了梁朝伟，拿了影帝。
         作为一个低IQ，不懂日语的俗人。没有看懂这片的很多设计内容的我表示压力很大。
         最不喜欢的日本电影类型。现实残酷，也真实。电影改的是温情了些，但不过是一厢情愿。那样环境下长大的小孩，会像片中的孩子那样健康积极懂事？日本女人多有严重依赖男人的，不管什么样的男人不管对她如何，总归是个男人。一直隐瞒孩子的事情，说是不要分开，其实是不想孩子连累到找下一个男人罢了。
         片名很残酷。也许不知道所谓的真实事件改编，不开弹幕，会是个不一样的体验和评分。
         双子男有点自己的东西可好？
         一星都嫌多。半个小时都不用快进完，真是部无聊而又让人恶心的电影。就是恶心人的。
         过于细枝末节和拖沓了……
         就是一直不喜欢日本电影的阴郁。磨磨唧唧。
         被遗弃的孩子，只是节奏太慢了。
          完全就不知道这部片想表达啥。烂。
         看了一半，看不下去了。不喜欢这种悲情电影，因为人生本来就很多悲剧了😣。
         实在不喜欢这种拍摄手法 晃来晃去晃来晃去晃得我头都晕了 框架够大但编得太烂了跟玩似的
         破玩意儿这么高分，墨迹死了
                
                 喜欢这张海报，好久没有一部电影让我看的过程如此烦躁了。再好的题材，也只能说毁在了制作成本上。
                
                 话痨，角色太经不起吓，个个胆儿小的要命，这要是通古斯大概直接会吓死吧
         混乱
         不懂里边的人都紧张兮兮个什么劲儿。就算是世界末日要来，悠闲的喝杯热茶静静等待不好吗？一堆废话不是一样什么都解决不了。
         最后自己没有耐心看下去了，平行世界存不存在我不知道，但是确实生活里会有类似的情况出现，但是我不能忍的是最后彗星走完了，人却还在……
                
                 不知是不是我看的版本翻译太差，从始至终没看进去，我知道一旦看进去会很迷人，但怎么解决没看进去的问题？全程叨逼叨，叨逼叨个没完没了，我连几个男演员的脸都分不清，镜头晃得人眼晕，强忍着分三次才看完，看的一头雾水，智商低，真的没看懂，不是我的菜，比恐怖游轮差远了
         尝试了三遍，第一遍前十分钟就看不下去了，第二遍跳着看没看懂，第三遍坚持看了一个小时觉得在自虐，老子看不懂好吧，不和你们装13了
         一个还可以的科幻外衣，非常恶劣的情节、对话、剪辑、镜头…
         所谓被过誉。
         0成本装逼脑残爱看片！
         如果非要紧跟剧情被代进设定，那么确实烧脑。但是问题来了：为什么要杀人，更何况是自己呢？何必选择极端杀戮而不能言和！一旦被固于低级思维则只有自说自话。可见简陋。
         好吧，因为我早已玩过《Bioshock》……
         哪里烧脑了。切…
         烧个屁的脑，神神叨叨的废话连篇看的直犯困。作为科幻片，这种拿一个抖机灵的点子掺上大量水就充数的电影其实并不值得鼓励，BUG都被分析师们过度解读为伏笔，整个剧情的逻辑也无法自洽，细节刻画零乱，结局老套而且不完整。你不能因为一个高大上的理论做骨架就忽略它作为一部电影并不好看的事实。
         很无趣，叨叨叨叨没完。
                
                 好题材，破电影。
         狗屎，故弄玄虚的镜头，神神叨叨的角色
                
                 其实很无聊。。= =
         不可爱
                
                 “有的东西，没有就是没有；有些事情，不行就是不行”。道理不虚，不过我不喜欢这种风格的动画片。
         真的好看吗，都快睡着了
         看得多了就无感了……
         不懂🙄
         看不懂
         被拉去看的好吧两星给麦兜他妈
         一段最感人的台词：拿着包子，我忽然明白，原来有些东西，没有就是没有，不行就是不行，没有鱼丸，没有粗面……拿着包子，我忽然想到，长大了，到我该面对这硬绷绷，未必可以做梦、未必那么好笑的世界的时候， 我会怎样呢？！
         没看出什么有意思的地方
         太无聊了
         说话太慢吞吞本儿正经无爱
         看困了……
         #经历决定喜好#小时候真的很爱看，纸包鸡内个能乐好久好久。可是长大了成熟了就觉得自己的年龄真的不适合再看这种片子了。。。即使他是一只哲学的猪。。。
         猪拍的吧
         不明白为什么会有这么高分，可能我智商太低，没看出导演的良苦用心吧。一句话，大人不喜欢看，我家小朋友也不喜欢看，情节不知所云，差冰川时代很多很多。
         看到后来感觉比较坑长····
         不感冒.
         弱智！
         好吧，我理解不来
         人气高的电影 但是看得我差点睡着 可能是因为不是我喜欢的类型吧。。。
         不喜欢这种风格的。。。哦我真是太不合群了。
         在他未火之前在电影院看的，当真无聊的差点半途离场了~ 于是对其后来如此好评实在是感觉匪夷所思~
         哎。。。
         我一点都不觉得好。完全不理解为什么那么红。
         不明白当年为什么这么火，我真不觉得好看
         有人揭露，这电影是山寨《两杆大烟枪》的。
         是很好笑也中国特色，可是不能太抄袭啊。有的导演的风格是非常独特的，就算用一点点，也象照抄一样。
         只看了个开头，就不要再看下去了。
         烂片。里头的角色个个以暴制暴，导演竟以「直朴」过份美化暴力，看得人很不舒服。
         屁幽默
         上厕所的梗充斥全片无聊且不好笑。要5000块钱的事情提及多次完全不好笑。情节设计的相当故意，无言以对。。
         看不进去
         不喜欢这种
         很无聊
         找不到笑点...看来我真的和黄渤式的幽默不tie...
         无聊透顶
         低俗到无与伦比,真是难看
         电影5分，抄袭-3
         我认为并不好笑
         快进看完的
         估计看的太晚了没感觉！
         不如鲁滨逊
         好无聊想睡觉……
         太短了，没劲
         虎头蛇尾
         因为是高中课本上的才去看的，失望。。整部电影都是联邦快递的植入广告。。
         一直快进才勉强看完
         不喜欢
         真的无聊
         怎么样
         从里到外如此合情合理，我一生都将反抗。等着吧。
         单薄。
         失望
         娃瘦的真慢
         无聊
         完全不合逻辑，刚开始没工具开椰子，第一件事居然不是拆包裹找工具，徒有虚名的片子
         一般般
         背景音乐还不错，其他嘛。。。也许是我真没那个感觉了==
         大概过了那个年龄
有点看不下去
节奏太慢
         我受够了台湾文艺清新味！
         说话的方式可以简单点吗？被弄的很迷惑，明白了以后觉得这tm都是啥！拿同性恋故弄玄虚。有这人这景好好讲个正常的故事不好吗？两星给陈柏霖，真的帅，越帅女主越不要他越挫火。女主傻叉。
         这种片子现在完全无法提起我的兴趣..果然老了
         文艺片。
         原谅我那时不懂此电影。不代表会再看。
         我呸 浪费时间【什么都没有做 就这样跑来跑去 这段对话是不错 仅此而已了】
         无聊之极
         不是我喜欢的风格，节奏太缓慢了
         又被评分骗了，又被骗了
         和盛夏光年一样都是很蛋碎的一部电影。。。
         总之就是不喜欢
                
                 恶心这个电影,真恶心,我就是张士豪翻版,如果有像我一样的人,自己的女友喜欢上了女人,你们就会觉得这部片子特别恶心了
         模模糊糊，连自己都讲不清楚的情感，闭上眼就能想象出一场梦，就像中学时读过的青春小说
         什么特码玩意儿，欣赏不了这题材。一星给大仁哥，一星给音乐，不能再多了。
         这片是沾了同性恋的光彩这么高分数吧
         Define 明媚忧伤。Define 小清新。
         i don't know what 7 it say…无厘头得很，差点连他俩青涩的颜也无法支撑着我看下去…
         他俩出道的电影，那时候才17、8岁吧，电影小清新文艺纯情，台湾最擅长这风格的。陈柏霖能把桂纶镁掰直真了不起
         看不进去
         这尼玛，小孩子能不能不要这么坑
         不喜欢法国电影！
         孤独的老人和孤单的小孩
         一般
         好
         又是一部怪蜀黍和小萝莉畸形感情的故事 
         歌好听
         真的不喜欢那个小姑娘
         没意义。
         美好而温暖
         我们费劲想找的东西有可能就在身边。
                
                 一如既往惊叹法国电影的平淡无奇  故事很简单 也很温暖  但是真的是波澜不惊 有点无聊
         忘年之交
         俗套了点。而且我不喜欢熊孩子
                
                 怎么说呢
         木有被感动。。。可能是对法语实在过敏？
                
                 不喜欢
         老人和小孩儿对话挺逗，配乐也可以
         神经比较硬
         天哪,好无聊好磨叽,完全对不起8.几的高分
         我承认曲折后感觉有些温暖但并不能证明这是个多好的治愈电影，明明就是黑科技，构色太白刺眼，女主造型太丑。
                
                 啥也get不到。觉得肥温哪怕演技再好，体型也不适合这角色。20分钟弃系列。
         现代美国讲述哲学和爱情，总是少了灵魂和深度。
         五羊新城 

         太墨迹了。
         怎么觉得这部电影很无聊。。。
         2.5星，不算差，但是有点闷。当年看的时候，题目叫美丽心灵的永恒阳光。印象很深的是俩人躺在雪地上看天空，以及童年时候变得幼稚的游戏。
         果然没有打破金凯瑞的电影在我心中的印象。一星。
                
                 强忍着看了一个小时直到某些人实在忍不了了。。。。
         滚滚滚····我烦这种片
         完全无法投入进去...
         有些搞。金凯瑞不搞怪的时候其实还不错滴
         能矫情得再像样点儿么，星星都是给金的
         人家好不容易忘记了(~_~;)。。。想起不是又痛苦了嘛，我们都该去骚扰曾经爱过的前女友吗？空白公司能首先确认人家是理性行为而不是冲动行为再决定清楚吗？最荒谬的是，为什么有顾客会知道他这一个月清除了三次记忆？
         什么乱七八糟的，那时花开吗？
         高评分电影，是个挺有趣的故事，可是接受不了这样的拍摄手法。情节过于荒诞，晃动的镜头和不实的幻境，以及人物的歇斯底里，让我在观影过程中有些焦虑，而容易忽略故事本身。可能没能领悟导演通过如此表现手法表的象征意义或者其他。这部电影属于极少几部我与公认好片意见相左的情况，个人不推荐。
         真心不是我的菜，我都佩服自己能夠看完他。
         油头发和挑染真让人恶心。。。
                
                 四个老人，两段黄昏恋！爱的善良，爱的纯粹！但倘若我是宋氏奶奶，那么在死亡将我们分开之前，我一定会好好珍惜和对方在一起的每时每刻，陪他快乐地度过生命的最后一段旅程！
         看了一半，实在不能忍，放弃
         死一片哭一片，so？感人在哪？！
         这偶像剧一样的配乐和台词合适吗！
         毫无亮点..浪费时间
         九分？！九分？！九分？！这不就是老套玛丽苏剧情把男女主角换成了老年人而已？！
         讲真的   没太多感觉   可能是自己太年轻了吧
         嗯 说实话 目前我还不懂得老年人对待爱情是什么看法 观看这部影片呢我还没有很大的感触
         既做一行，就不要被人看不起，我再也不需要来自他人的怜悯与同情。跟自己有好多话想说，我觉得自己这一生太窝囊了，浪费了好多时间。愧对家人，于心有愧。明着说，我好烦恼，我头疼，我情绪激烈，我抑郁，我懊悔自己毫无作为，哀叹自己的堕落，同时我也知道自己太贱了，的确我也有错误，我不够成熟啊。
         没什么亮点，略煽情。
                
                 不知道为啥评分这个高，囫囵吞枣看过去
         对不起，个人实在无法接受这个剧情
         体会不到
                
                 这是唯一一部我不喜欢的“不感人”的电影
         并没有泪目，小清新电影通病一样的剧情拖沓。
                
                 和爸妈一起看的，并没有想哭的感觉，煽情煽的有点尴尬，单纯的不喜欢故事走向~
         节奏太慢了 受不了
         打这么低分是因为感觉落差较大，应该把它的分拉低一点。矫情，做作
         高中 看了一半 真心看不下去了。。。这种老人的煽情的故作温情脉脉的调调 我真心消化不来。。 那个开头部分的自行车的阳光光晕 我怎么就觉得那么起违和的鸡皮geda呢。。。
                
                 第二次试图看下去，第二次睡着了！什么TMD的烂片儿啊！
         说白了其实就是一出好莱坞励志故事，听多让人郁闷的段子的，但压抑给力的摄影和优美的配乐，以及各演员出神入化的表演使它成功进入奥斯卡级别。英国的君主立宪不是很理解。海伦娜还是演邪恶女人讨人喜欢点，虽然她扮演贤妻良母仍然很给力。哈利波特配角集体演出。得了奥斯卡很不爽，减去一星。
         作为奥斯卡影片，实在实不副其。虽然主题很励志吧，但情节也太水了，几乎看不下去，无聊的很哦。
         同样是演讲题材 比起拜见希特勒来 战斗力便只有5啊   
         没耐性看完
         只能说不是我的style...
         Mediocre and boring, nothing special, waste of time.不喜欢英国那些装腔作势的东西。芝麻大点的皇室故事，年年炒...
         喜欢这部电影的摄像。
         奥斯卡在伟光正的邪路上越走越远，一部狗血俗套沉闷的英国片都能击中他们的g点。
         我都快睡着了 和black swan, inception根本没有可比处的cheesy电影 怎么就是有那么多人喜欢
         没大感觉
         除了练听力没别的。
         我靠…不就是發表了個演講麼…有啥稀奇的…就因為他是國王，所以大家都捧他…還you're the bravest man I've ever seen…這馬也拍的太明顯了…
         我真的真的不太喜欢这影片。
                
                 真没看出这片子哪好来
         看不懂==
         我咋一点儿~~~~~~~~~~都不觉得这个好看。要看克服心理阴影的片子我还是推荐自闭历程，完全不是一个档次么！
         怎么能够成为励制片，怎么能够拿凹四卡？人生来不平等，有的人只要克服自己的口吃，有的人毕生的努力只为达到别人的起点，悲催。
         华美的闷片
         没完没了的对话让人不厌其烦......
         这种桥段多了，就会以为生活只能是这种模样。
         全篇充斥着无聊空洞的对话，演员拙劣的表演，让这部电影变得毫无任何可取之处。纯属浪费时间。对大多数的5星评分，本人表示实在无法理解，既不似法国人的浪漫也没有法国人的引人入胜，这样一部四象非像的电影，大多数的“文艺好评”真是误导观众。
         婚姻太可怕了
         哎 结局怎么这样。吵架 超级 还没个像样的收尾
                
                 一丘之貉
         我相信最后两人没有在一起的结局反而更好。不能忍受的一点是导演你让Celine脱了，纯爱电影你让她脱我真的不能忍，而且Celine的演员已经40了，还需要借助Sex来博卖点，您对自己的电影真不负责。不得不说，因为第一部火车上的一个镜头我爱上了她，而你，用一部电影毁了我对她的所有憧憬，导演你赢了。
         我实在看不懂 为什么评分如此高
         好无聊
         1. 开始时的希腊景色好美。2. 为毛我看了半天主要就是两个人吵架！3. 搜了一下发现还有前两部，顺序有误，悲伤。。
         实在不知道豆瓣评论怎么选的，自以为看了这种文艺片就提升了自己的逼格？自己觉得难看还自己骗自己，自以为是的伪文青！！！！！！！概括全剧 两个字（难看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！）
         应该不会再看第二遍，反正这个系列早就不像一部电影了，日出里的对话有种忧郁在里面，老了之后反而更爱互相取笑对方，还满好玩的
         没看过前传，说实话，无聊的要命。基本全程对白，对我来说是极度枯燥的
         这么多人打五星是啥意思？整部影片都在巴拉巴拉讲对白，有啥好看的？就弄个好看的场景，两人讲对白，能打五星？这电影全程吧啦吧啦个没完，还有没有点艺术鉴赏力了？！全tm捧外国电影臭脚的，外国的月亮比较圆，外国人的屁是香的？屮！罗伯特麦基的《故事》说，对白应该精彩而简短，少即是多。
         豆瓣的8.9分，都是小朋友评出来的吧？！看看那些武断矫情的评论，沟通当话唠。。这电影讲了个把爱情这面镜子打碎再涂上颜色拼起来说是万花筒的童话，这么多人看了说，oh ，that’s really nice~到底是谁活在童话之中，that's really funny~
         为什么要拍出这么烦躁的电影？我不相信生活就是这样子
         无法接受…
         两个人从早说到晚，字母看得我好累，片子太文艺了不是我的类型，没看完（豆瓣的高分8.8）
         实在受不了，萝莉啰嗦从头说到尾，连点快进都觉得烦！可能这种电影不适合30岁以下甚至40岁以下人群看。另外个人最受不了废话多的人，特别是女主！！！
         台词性电影
         妈惹这溢出屏幕的鸡汤味熏瞎了我的眼
         两位主演一人一颗
         影片从列遗愿清单开始变得没劲
         就这样吧 相似的太多了
         很无聊看不下去
         不喜欢，就是为了250
                
                 什么玩意的，鸡汤一碗。这种电影全都是浪费时间。
         因为有钱。
         剧情一般吧，演技太好了。
         很装很烂
         真兄弟一起死
         其實好普通的~
         现在就列个清单去完成，好不好？
         剧情一般，就看个鸡汤。
         老男人的老套故事
                
                 觉得很扯淡
         脸谱化严重
         关键是有钱。
         我现在不适合看这么正能量的。
         瞎煎饼灌鸡汤
                
                 不好看
                
                 嫠婦、子息、亡人、家族，四大反感元素都齊了。
         烦人。
         看着了
         慢
         没有进入状态
         抱歉
         1. 总感觉导演力道不对，有作作的和刻意表达的嫌疑，很假不真实 2. 主题混乱，电影里面太多的主角，每个人都故事和心理活动都表达一遍；显得松散不能快速让观众进入状态。3. 宿命，责任，亲情还是无常..乱乱的；看完脑袋也没有欲望和回忆。电影没有美感，其实日本悲剧美学去哪里了 4. 也许我太爱小津了
         没看完
         好无聊的电影，从头到尾都是一家人的日常对话。还是不要看了，真的浪费时间没啥意思
         其实没怎么看懂 可能会再看一遍
         安睡吧小宝贝
         我很讨厌话很多的片子
         老太婆果然是《借东西的小人阿莉埃蒂》里的女佣配音，这么难听恶心的声音想记不得都难。
         对这种慢生活的电影完全不能适应呢
         细枝末节的小事让人感觉很亲近，但因为是随处可见的日常小事反而没有了太多戏剧性，给人一种平淡无奇的感觉。
         这看着睡觉挺好
         着重突出生活细节反而有些平淡
         垃圾
         表示看不太懂
         打斗的音效差评 剧情平平无奇
         砰砰砰砰砰砰，
                
                 没看下去。。。。
         环境，音乐
                
                 故弄玄虚
         不好看，江湖恩仇，台词很少，评分虚高了…因为这片子是进了前250才看的，失望了，比起无间道也差远了。
         五个保镖的童话剧场,杜式江湖审美疲劳
         不明白说这个片好看的，好看在哪？？？
         垃圾
                
                 节奏很慢…也许是年代有点远了，看的角度不一样了…配乐还是很有感觉的
                
                 可能片太旧，现在看来，真不怎么样，音乐也很旧。
         这个评分太假了！太伤时间了，不值这个评分！
                
                 马上下载看
                
                 流于表面
                
                 本来想找个像喋血双雄的枪战片看的，一看枪火评分很高，我就我看，看完之后失望，打斗场面一点都不激烈，主要是头脑战，我不喜欢。靠，浪费我时间。
         我只是个俗人，看了豆瓣给这个电影打了这么高分就去看了。不敢恭维，我觉得无聊透顶，可能在那个年代是个好电影，用今天的眼光来看真是浪费了我生命中的84分钟
         吴镇宇的经典范
         不会摆pose都不好意思叫黑帮了
                
                 给两星到不是这片子真的有多差，实在是不喜欢杜奇峰片子的尿性，都一个模式，实在是重复没什么看点。
                
                 心裡有期待，所以落差也大。也可能是看完了開羅才看這個，真的差太多。雖然都是節奏很慢的電影，雖然都是想表達的都是人內心那一塊無法與人訴說的情...開羅好看多了。
         我就是没有文艺细胞- -对于渣镜头渣剧本渣制作的文艺片就是看不下去...每次看这种封面很美好正片渣制作的片子我只能联想到两种东西：AV，和我以前拍过的渣片
         妈的，哪里好看了？
         没看下去，不喜欢这种纪录片风格。
         我不知道哪好看。。
         看这片子我睡翻过去5次！5次！
         男女主角的歌声各给一颗星。音乐还可以，没觉得好听的不得了。
很朴实，但还是感觉太平庸，尤其是结尾送钢琴的那段太俗套。
总的来说，也就一般般吧。不理解8.5分怎么来的。。。豆瓣现在的水准。。。让我很无语。。。
         除了歌好听哪里好看了哪里好看了哪里好看了.....................
         好吧，音乐不错。一部超长版MV，无感。
         失望！
         看不下去...
         电影很差，音乐很棒！
         又一部公认好的电影而我却不喜欢 ★★
         最讨厌音乐的电影了，一直唱个不停
         几乎没有剧情的超长版MV......
         勉强看了十几分钟、、、完全看不下去、、、没意思、、琐碎。。。。。。。。
         烂片 豆瓣各种跟风
         原以为很吸引人 不过看了之后除了觉得女主角好看 别的都很失望 包括音乐
         走神无数次！直接拉快进！！亏我一年前被高分骗来的！！！
         拍的跟纪录片似的
         很一般很一般的片子，不像某些影评写的，我一点都不觉得震撼。如果美国人觉得震撼，那我认为可能人家觉得个人利益高于一切，所以牺牲自己为了政治诉求很震撼，但在天朝政治牺牲个人简直不能再平常了
         太早猜到了。。
                
                 为何要废除死刑
                
                 结局没有出人意料，也不是喜欢的节奏
         不值得一看, boring
         最后凯文史派西成了殉道者。但觉得太想模仿七宗罪。
         恶心
         电影是好电影，但所表达的价值观我完全无法认同，甚至作呕
         死刑，必须的
         我是来练胆子的
         猜到结局有啥意思
                
                 有些电影真不是我能看的了
         欣赏无能。。
         两星给凯特。其他0星
         我的评分已经表明了我的观点
                
                 其实有必要真的把自己当作牺牲品吗，而且还是以那样一种窒息自杀的方式去反对死刑，这本身就是矛盾，更别说视觉上那个光溜溜的套在袋子里的女体让人多不舒服了。
                
                 无法理解
         废死
         就是女主害死的，看第一卷录像袋的时候她就悲痛不已，拿到第二卷录像带，本来时间就急，任何人都会马上走，竟然还打开看完。然后坐在那里哭泣。最大的败笔。
         一个对人生是失败的失败的解释
         很难说为什么这个片子的评分这么高 性情古怪乖张的老爷子 和邻里之间的小摩擦小交会渐渐改变自我的性情 很老套嘛 剧情的发展都是能猜到的 既然你决定去死 就好好的领领经经的去死好么 还是老东木的老爷车更讨喜
         心软，不喜欢。
         除了展示了一部分欧洲人的生活方式，没有太值得回味的。
         两半
脸谱化严重，情节刻意。北欧民族性格展现的很可爱，极简风好评。北欧电影不止于此。
         套路得实在不知道如何继续看下去。更新：3倍速看完了剩下的
         无感……
看了开头就知道怎么发展。
         日系的套路，换个马甲我照样认识你！
         韩国剧情？
         8.7分...
         一股子日本文艺片的气息，但情节转折太过于生硬，难民一家走进欧维心里的过程显得莫名其妙，看来我还是不适合看这些平淡的片
         困，没有一点动力想去看老男人的一生
         对一个真正想去死的人来说，拍得难以想象地难看。
         萨博赞助片吗？剧中人物单薄，剧情俗套。北欧鸡汤，豆瓣评分虚高。瑞典人白天也要点蜡烛的吗？
         去死吧！
         和原著相比差很多，细节交代的不够，显得有些情节发生地很突兀。
         没看完的一概二星
         是的。我真的没有耐心看。
         老爷爷因为同伴去世而多次尝试自杀未遂，怎么说呢，一般般吧
，不值得这么高分吧
         却是对这个没有太大的感触。
         看过真实事件的报道，现实很残酷。
         内容描述就是被遗弃的孩子。情节慢也就算了，画质还差，八九十年代的画质。演技也不好，一个个都木有表情，跟念台词似的。
         不喜欢 20170521 with Js
         讲真

很无聊。

本来很期待的=_=
         超慢节奏，不感冒
         嗯 早就不喜欢这一类 黑暗又折腾的电影了 结局看的反胃
         为了煽情而破坏掉故事的合理性，这样片子值得欣赏，但不值得赞许，煽情遮盖住了影片所有的遐思，导演愚蠢，鼓掌者更愚蠢.....
         1.相濡以沫，不如相忘于江湖。2.有计划的生育很重要。3.未成年人靠不住。
         真的很压抑，不知道这么高分从何谈起。
                
                 把没责任心的人造成的问题抛出，告诉人们谁都不能依赖，逻辑成立吗！
                
                 又一部所谓的日本高分TOP250
         不能看下去，有多残忍才能讲这样的故事……
         奇怪，我似乎更喜欢柳乐优弥的《风味绝佳》。
         关注原始案件后，对本剧的改编部分变得愤懑，以至于搞不懂导演的真实意图究竟是想揭露残酷还是赏玩痛苦，将罪行美化并粉饰到让某些脑力稍欠的人不禁觉得拉撒一手的儿童也不乏是件清新唯美的事情，这虚无的浪漫主义调调真是莫名让我觉得SICK~~~任何掩盖肮脏血污的行为都是应该被痛斥的
         受不了这类很dull的片子
                
                 在看过shamless后看简直觉得平静地不可思议   好乖啊
         黄色，下流，低级。车震片，实在不好看
         一个不切实际的女人留下自己的四个孩子远走高飞，在大哥哥的照顾下他们艰难地活着。
         可以说得上是体现豆瓣日影评价存雷的典型。虽说改编自真实的社会话题事件，结局的确相当震撼，不过对花了近3小时的性价比来说可是自打脸。始终不是很习惯这种节奏缓慢、镜头语言又比较单一的描写方式。
         真不知道他母亲是？我不明白 真不明白 为什么小雪一定得死呢 为什么 感觉人真是太脆弱了 还有比生命更重要的？为什么不去救她呢 至少她还可以活下去 还有京子这姐姐当的太让人愤慨了
         太吵了 一群人在说说说说说
         想法好指的是剧本而非电影，本片作为时空穿越类科幻电影素材出现在各电影节目中的精彩程度比影片本身更高，密集的对白在向观众铺垫故事背景的同时也缺乏好的节奏感（最后居然拿短暂的无声黑屏硬切），猜疑惊悚的氛围营造得中规中矩，被剧透后更是毫无惊喜。
         我是真服了，就这也好意思说烧脑？得有多没见过世面才会给这种自作聪明，自寻烦恼，自画牢狱的片子打高分？得道之后见山还是山见水还是水啊。
         太烧脑了
         什么傻逼片儿，镜头晃得跟地震似的，导演您拍的时候有考虑过观影感受吗？还有什么平行世界什么量子退相干薛定谔的猫，你们这些搞电影的不懂量子就不要瞎扯淡好吗，来来回回就只会故弄玄虚，物理不严谨的科幻片就是耍流氓！唉。
         做作烂片
         取材好高端 低智商接受不了 故事似乎不错 演员是在演戏么 语言苍白无力
         唯一支撑我看完全剧的是那个理论。。。全剧演员全都是打了狗血的drama queen
         无用对话太多看着有点累，点子不错，但光靠好点子和发散出来的脑洞离一部好电影还差得远
         看了十分钟进行不下去，无聊兼扯淡
         无非就是几个时空线混乱到一起的故事，最后还是有亮点。
         带数学公式的都不是好电影，况且这种故事天天发生在马桶上。
         有点干
         看得好累
         最后啥都没讲出来，编剧思路给两星
         观此影片是一种痛苦
         ---给这么低分不是电影不好，是我完全看不懂。只有最后女主面对男朋友时，可能是另一个自己打电话过来，这就全乱套了，而且是在大白天，绝对没有鬼的。但电影完结了。
---还是那句：不要晚上讲鬼故事，无论有心或者无心。
         我真的很讨厌这种片子
                
                 看不懂
         剧本真的不行
         呵呵
         看不来
                
                 弱智
                
                 没看懂。。。
         只能说适合儿童观影。哎，觉得有些低级趣味，难道我真的老了。
                
                 没意思
         不喜欢
         幼稚，谁取得
         呃～睡着了
         笑点不是很多，但蛮可爱的
         我骄傲
         一般
         其实我没觉得有多哲学的样子。。。。。。。。
         嗯，很绘本的电影，没觉得有多大意思
         太啰嗦了·看不下去·
         噩梦
         我好少年昵称的由来 ：）
         真的一般
         没看懂，难道是我不理解？
         一直看不下去的动画片
         高三晚自习。
         说实话，我不觉得他好
         除了郭涛其他的都不感兴趣
         抄袭两杆大烟枪
         山寨是从这个时候开始的吧
         不是我喜欢的
         妈的被欺骗感情啊，就是抄袭人家嘛｀｀｀｀！恶心哦｀｀
         这。。。好笑吗?
         不好笑 & 不喜欢见血
         没觉得好笑啊
         不好看...非常不好看！
         模仿的不太高明
         不喜欢重庆人
         实在是听不懂非普通话
         我第一次看的是国语并且非最高清，当时觉得毫无趣味可言。等我现在下载了高清无码方言版，我再次鉴定此为烂片。不懂为什么一群人称之为神作，我觉得是垃圾。
         可以说没什么好笑的
         没劲
         不是我的菜，不过作为一部经典的小成本本土喜剧片，开创了自己的风格，值得鼓励。
                
                 纯恶搞
         匪夷所思的成功。。
         吃
         很多年前看过鲁兵逊漂流记，终于有机会银幕翻版一次只可惜阿汤哥太帅，没有其他特别感觉的。
         现在套路太多了 我对你的野外技能跟阔别重逢的恋人已经没有那么感兴趣了 
         小说可以很长的篇幅，电影被时间局限了
         什么玩意 也就这样？励志吗
         没啥意思，就一个汤姆汉克斯，仅此而已~~~还是少年派好，奇幻有哲理~
         不咋滴
         力荐
         说实话，除了主演在岛上教了点求生注意事项外，基本没什么营养，整部片子就靠演技撑着，最后给人送快递暴露了广告片的本质。
         节奏太慢
         联邦快递超长广告片 好像两星有点少 但你让我如何给三星？
         那个画着人脸的球，是不是充气娃娃的一部分
         竹筏的稳定性还不如逃生船 居然暴风雨里没冲垮 主角在岛上等了这么多年没来个人发现他  最后男主躺竹筏上快不行了轮船就出来了 还能再假一点么
         打酱油的足球.........不带这么做软广的！！
                
                 那个biang排球叫什么来着
         老人与球
         太夸张！导演非常想煽情，但是剧情比较凌乱
         你处于如何艰难的困境 并不是绝对的，

而在于你心底的信念有多深
         i don't know what 7 it say…无厘头得很，差点连他俩青涩的颜也无法支撑着我看下去…
         好看个屁。一点都不真实。
         本该属于幸福的你被一阵风吹走了。
         可能没有了这种情怀，女主角不好看，男主角一直在耍帅，再扯点女同素材，这就是青春？
         好烂啊...
         没感觉。。。
         对不起，大仁哥我睡着了。02年的大家都是一副青涩模样。02年的我也是这样别别扭扭神经兮兮脾气古怪，我讨厌初中的自己。感谢陪伴我初中三年的人们。
         各种无聊…桂纶镁在这真是丑死了
         此种小清新 不是我的菜
         拖沓 拖沓 拖沓啊   看到60多分钟就忍受不了了  不看了
         太文艺
         呃........les？没有仔细看的说
         各种矫情各种2，还被华丽丽的备胎了……
         伪同性恋片伪青春片
         真正的三角恋啊。桂纶镁演技太差，陈柏霖一句话重复来重复去的，看的没字幕版根本听不清在说什么。节奏实在太太太慢了。
         久闻大名 看了只能说 很失望~  
         无敌无趣。
         为什么我不喜欢这种的，好无聊，就当时而言配乐还不错。其实很久以前就试着去看，没看下去，这次还是觉得不好看。
         应为好评而看继而失望的典型之一.....台语片中矫情的代表....
         我TM的真的是老了。
         实在受不了这个节奏
         也太普通了吧,還抄襲吉祥三寳..
         有点乱的奇幻…回忆能删除而感觉不会消失，爱过的人即使抹除了关于对方的回忆，兜兜转转还是会再次相爱~我相信~
         插叙看得我好混乱····无感
         想了一天，还是觉得略恶心
         凯特的造型雷人屎了
         美丽心灵的永恒阳光。如果对方已选择记忆里删除你，作为男人，你应该换个女孩
         只有来不及的时候才是相爱的
         完全无感，说白了就是用了一些技巧耍了一些花样讲了一个非常无聊的爱情故事……
         表示没有看懂。
         不喜欢.... 除了那个忘情诊所对我太有吸引力了
         看不下去。。。。。。。。。
         故事創意蠻好，敘述手法純熟，人物形象上，凱特溫斯萊特看起來比較成熟風塵和金凱瑞的稚嫩單純蠻不搭，秘書最後那麼做蠻不道德的...走不到一起的人終究走不到一起，沒必要二次傷害
         这不是科幻, 这不是科幻, 这不是科幻
         真是又磨叽又无聊。。。。。。
         真没觉得好在哪儿。
         求求你了，到底哪里好看了，文艺装逼范儿们拜托省省吧。
         要是现实有个空白诊所，生意一定很好。可惜我还是不喜欢这个故事
         Bored。格局太小，作得不行。总觉得男主角下一秒就开始做鬼脸
         发现我真的不太喜欢金凯瑞……
         凯特大妈+傻逼男主角，还有一群不靠谱的消除记忆的“医生”，那个护士小bitch反而是最有魅力的？！一个貌似有回忆貌似很牛逼的傻逼故事
         金凯利不适合演爱情，剧情，正常的片子。
         服了那些动不动就被煽情失去理智的家伙！
         无聊
         一般
         做作
         这么无聊的片子给5分！？很做作
         故事本身还是不错的，估计漫画挺好的，但是电影拍得不好，不能带人入戏，让人很是着急。按道理这样的片子在豆瓣上只能有6.5左右的成绩，真不知怎么了。
         无话可说
         其实看排名期望值还是很高的，可是看了之后很失望，太做作了，韩剧该有的都有了，癌症，还有精神不正常，为什么要提前分开？！以后一起死不是更好？！居然评分那么高？！比开心鬼上身差远了！！前两天看的巴尼的一生也很不错啊，凌晨三点给前妻打电话，爱的纯粹，爱的爷们！老扭扭捏捏的，谁知道你爱她
         是我太年轻了吗？是我不懂爱吗？切
         夕阳恋，没什么看头
                
                 烂片
         矫揉造作！欧巴思密达！价值观还是正确的，长回家看看，珍惜时间
                
                 就觉得好煽情，没怎么感动到。
         不如国版
         没太看下去，虽然都是老戏骨，但是没太大的观影欲望。
         夕阳恋的题材 除了带入式的煽情 霸道总裁的男主老爷爷 不晓得为何这么高分 真的挺一般啊 
         整部电影完全是靠豆瓣9.0的评分撑下来的。再看一下大家的影评，一定是我太冷血。除了老爷爷塞钱给小女儿那段心中有点小涟漪，其它部分都处在ZZZ状态。
         分数虚高，因此一颗星。刷满星的太多了
         就让我当个不懂爱的煞笔好了啊。。给两星反人类了吧。。
         我是有多讨厌这个导演这个片。。3年后还要来记一笔
         别跟我说什么奥斯卡，毫无爆点途中睡着N次，整场电影不过在说一个懦弱无能脾气暴躁的口吃男国王，压抑至极。
         太传记了！！！！！
         好在哪儿呢。
         好沉闷的啊
         看着像国内的主旋律片。
         很无聊，几度看不下去，也许演技是好的，但是实在没看头，唯一的亮点在于国王与医生在大道上走时摄影机在正上方拍摄，拍到胸部以上，跟着人物的节奏走，挨的非常近，虽然有眩晕的感觉，但是可以借鉴拍摄手法
         没抓对点的小励志片
         剧情平淡冗长，明明半个小时就能讲完的东西拖了将近两个小时，说是励志，但练习部分太少，挫折明显不够，太无聊了
         只看了一半。好无聊。
         就当做练习听力了
         连战争都必须面对了，小小的口吃又算什么呢？我实在不明白为什么它是今年的奥斯卡最佳影片。
         好无聊啊，看了一半就困得看不下去了。。。。。。。。。
         我是觉得太拧吧了，索然无味
         垃圾片啊`````````
         太中规中矩的片子
         冗长的资本主义社会主旋律
         无聊死了
         感觉很单调的无聊
         可能是我不适合欧洲风格吧
         不明白为什么这导演这么乐衷于谈论性爱，恶心
         看着打瞌睡
         看不下去，比另两部差太多
         还是对白，花了三晚看了三个对白片，just talk ，道理都平常，但是就是感觉越来越闷了
         有点啰嗦
         烂片。
         看豆瓣评分这么高才去看的，结果追着三部曲给一分
         能力有限 看不懂
         一天两人的吵吵和和构成了一部电影，片名应该叫中年夫妻吵架的一天
         仅仅为了，拉下250。
         就是把一碗冷饭翻炒三次，奇了的是次次都能引起一群腐女的高潮。
                
                 剧情有些老
         太墨迹
         蛮佩服导演每九年来这么一出的，正在期待这次会是什么偶遇，一转眼居然他们已在一起生活。主角之间的状态挺写实的，也因此让人觉得有点悲哀。感觉豆瓣评分这么高很有点惯性的意思啊...
         20170316  这可能是我看过对白最多的电影！！！我承认我不够沉稳，我看不下去，没耐心。只看了20分钟！
         无法像他们一样做作的生活。
         大概是因为没到年纪，或者阅历不足，难以感同身受，但确实现实，第一部太好看，整部片子笑着看完，年轻就是美啊
         剧情慢得一逼，看了30分钟不知道想表达啥。不停地说话。文艺片到这种程度必须负分滚粗。
         无感
                
                 啰嗦，7分不能再多
                
                 好看吗？
         觉得很扯淡
         一步一步略显矫情
         没什么意思
         好无聊
         三流剧本
         不好好看
                
                 俗套的剧情看了一半受不了
         最后笑到哭那里有被戳到。其他的，低于期望。
         比较无聊
         这不叫电影！
         先看了一些影评，后看的电影。也许是有所期望，以为电影能给人深刻的启迪，结果很令人失望。除了立意，没深度，没惊喜，没高潮，甚至没完整看完。
         一生一定要做的事
         没觉得那么好
         一生中想为自己去做的事情不是一个清单能列下的，但我们又真正去做了几件呢？
         不咋地啊
         过誉
         画面很好，人物刻画饱满！但是整部家庭戏太平淡太平凡，看得
乏力打盹，完全不是我的菜！
                
                 如果有无星，我会选择的…
                
                 再次证明我和日本文化气场不和。
         没怎么看下去
         前一半是有人要杀老大，全部枪战场景，莫名其妙的就抓住主谋。后面是阿信跟大嫂有一腿，啊鬼把他放了。剧终。一点意思都没有，根本不明白为何能得8.4分
         做作，刻意，假。
         18天拍出的银河映像巅峰作品⋯到底是太纯熟，还是精心布置，还是无意识现代性，还是凑巧阿⋯⋯
         垃圾电影还有脑残说好
         卟好看
                
                 不好
         黑帮小品
         一个没有剧本 没有剧情 耍帅的电影
         看了下短评都是满分，我没咋用心的看了一遍觉得就2颗星呢。到处都能看到这阿肥，尼玛真是无敌配角，每时每刻都在吃坚果，貌似坚果才是主角啊！谁来都得吃几颗。枪战场面更是烂中之烂！！！整部片子节奏缓慢不知所云，看的我昏昏欲睡唉，感觉不像是杜的风格啊！唯一令我留下深刻印象的就是吴镇宇啦！
         可能比较旧的，所以看不出什么精彩。
         中间出彩的可能是踢足球吧 可是从整部片来看 至少过了13年的今天来看 实在比较普通 这么高分 可能是我看不懂 也可能是水军
         不喜欢。音乐和大米叔也不能比的好伐。
         闷到不行 但确实是经典的文艺片
         我觉得是我太麻木了，主题曲很好听。
         拉一下评分。个人觉得不值得这么高。
         受不了这哪儿的口音啊！！！
         谁给那么高分的，让我失望
         晕死，就是不喜欢这部电影。。。没看完。。。跳着看的来着。。
         没看到爱情没看到音乐 看到了没劲 真没劲
         不知道干吗加了个musical进来。
看之前是因为听说评价很高。
开始看以及看完之后完全的茫然。
音乐一般。脚本粗糙拍摄粗糙。糙而且是纯粹的糙。和电影海报以及once这个词给我的概念印象完全差之千里。
整一加长版MV.豆瓣给它五星者如此之多。偶不忍心给一颗星星，还是加上一颗吧。。。
         爱尔兰的特产难道是歌儿？是很好听没错啦，问题是，只有歌好听不成事儿啊，你说是不是？！
         又是音乐类，现在越来越get不到音乐类的电影了，上次的海盗电台，再次出发遇见你？（好想像这个名）等，在豆瓣评分都挺高的，可是，完全欣赏不来啊啊，歌都仅仅是我们平时听的那种水平啊，剧情也并不是很吸引人。果然我不够文艺
         表示好枯燥，唯一亮点就是音乐不错，也许是我太世俗，男女猪脚神马都没发生，总觉得应该是人生不起眼的一段经历，又何必这样深刻的去描述呢？过去的就让他过去好了，干嘛刻画这样美丽？？表示不喜。
         怎么会是八点五分啊，什么剧情什么演技啊，坑爹呢！我的审美有问题了吗？分数还那么高？！
         一般般，看的我想睡觉，不知道评分为什么会那么高
         音乐挺好听的……然后……就是个学生作品了……
         史上最难听的音乐 没有之一（微笑）
         一群人一起看的 晦涩啊 愣没看出啥来
 音乐还行
         也不能说不好吧,反正我不喜欢
         槽点在哪??不好看呐。
                
                 表示欣赏无能啊，这电影不就是一原声带么？
         偏执狂最可怕
         既不能理解主角的行为，也不能忍受对《沉默的羔羊》的拙劣致敬
         演技很棒，但是立意很有问题
         太刻意了，说教意味太浓。
         鸡皮疙瘩一地
         没有感动，只有震动。
                
                 为理想献身
         两个小就为了最后十分钟？编剧用结局想故事啊
         左派玩命
         呃不会苟同。
         古怪的献祭，个人命运和最后的牺牲关系何在？
         有些情节刻意地让人恶心，比如用执行死刑时间的紧迫感来制造压抑啊，车子最后才坏啊......再好比，牛仔跟踪那些剧情也太扯了吧，换做正常人早把他拦下来问个明白了，凭什么让你跟踪我？录影带为什么要吊着来制造悬疑气氛哦，弄个东西卡在门口也很莫名其妙，反正知道晚上都会回来，放在床头柜上不就行么
         好着急 看着很烦燥
         政治宣传片，宣教意味太明显
         关于死刑修改而献身的故事。
         我讨厌悬疑！
         白左真弱智
                
                 辣鸡！！！！！！！
         看了三次都没有看完
         没耐心看下去
         不喜欢
         鸡汤的很榕树下，所以一直在期盼他快点死
         原谅我实在没看出好在哪，无论从哪都是一部一般的片子
         完全不知道哪里好
         整体感觉索然无味…最喜欢的部分就是结尾两人在火车上的“重逢”。欧维年轻时候执拗拘谨老实的样子也很可爱，这样对抗世界活着应该很辛苦吧…
         矫情，做作。豆瓣上的文艺们是越来越感性了。 瑞典电影，主人公的回忆有点模仿“野草莓”。
主人公四次自杀都因被打扰而没成功，过于巧合，这就是做作的地方。结尾医院那一幕，女邻居快要生了，这个梗让人恶心。 
电影的主题说白了就是孤独，无儿无女的老人的孤独。这么高分，让人费解。
         一定是虚高，真的不像一个电影，没有起伏，没有节奏，真的看不下去。但一定是个好故事吧，放在中国就是固执的社区好大爷，生前不被理解，死后是雷锋的榜样
         看了一半，字幕和情节脱节，没看下去
         每个人身边的小故事~如果说这样的一种故事就能打动你们所有人，那对母亲父亲的付出，那简直可以拍成电视剧了，记录成史诗。
                
                 不知道怎么说，没什么感觉，不过也还看得下去
         5分。
         不喜欢男主这样的人
         不喜欢这个男人，就像我爸一样，有话不好好说，谁有时间发现你内心世界的真善美。
         一个固执到甚至有些偏执的传统老头
         看了二十分钟弃了
         看了一半？
                
                 虽然流了眼泪，但我坚称自己不为所动。
         跨年夜窝在宿舍和甜狗一起看的，也算是看了两年才看完的电影了哈哈哈，有点无聊，片名非常适合跨年？？？
         比书差太多了
         不好
         SHIT一样的剧情。
         太难受了 不想接受 我拒绝
         其实不必拍得那么冗长
         继《荧火虫之墓》之后，又一部《我怎么把我妹妹养死的》。求助有那么难吗？明才是那个一直相信他妈还会回来的孩子。
         太过单薄的主题，我觉得和所得高分不服，影片本身是没问题的，只是这种格局下的不幸，相较于贫民窟和难民营的孤儿，要平淡许多（我承认这样比较很残忍）。PS：大萝莉和小萝莉很吸睛，本片较适合有或者即将有小孩的成人观看。--
         实在是过誉了 小男孩演戏也没看出狠劲 一直都是冷静的自我还原 故事又没有吸引人到可以忽略真实的程度 于是平平淡淡毫无力度 既然把现实美化 干脆就拍出虚幻感 却又作纪录片拍  看完不免失望
         很残忍，我却更希望能把真实的拍出来，而不想看导演温柔的讲述
         脸谱化从孩子抓起，平成之后的日本电影真是一言难尽
         真难过，我一点也不喜欢这个片子
         知道真相的我眼泪掉下来
         会抠细节，懂得点到为止，但这个故事没讲好。
         就个人喜好而言 不喜欢
                
                 森气
         太悲伤
         改编得和真实事件偏离太多了。
         这是在记流水账么！？
         可怕
         扎心到没看完，非常讨厌这部电影。对我而言更感兴趣的角度是妈妈：她到底是做了什么样的心理斗争才离开了孩子们的。
                
                 纪录片和电影应该是有区别的
                
                 垃圾的镜头，垃圾的音效，全部催人想睡觉！作为一个科幻爱好者实在看不下去，太吵闹！
                
                 装逼.
         节奏很闷，大半内容显得沉冗。这是一部自己把自己演乱的电影，因为人太多，衍生了太多可能，而是整部电影剧情无法承担。
         又是时空轮回
         不评分 哈哈哈看了一半没看懂，弹幕总写什么低能儿就不要来看这种电影了。想说 有很多高智商烧脑电影可以也可以兼具剧情吸引力与智商考验啊，像这样只考智无剧情的人家说一说又怎么了？
         瞌睡。。。
         前面磨磨叨叨的扯一些没用的东西，后面终于展开了一点关于平行时空的讨论。整部电影下来就是这个女的开始主动选择自己所处的时空想和前男友重修旧好嘛。说实话细节返回头来想好像有点精妙，但感觉可以拍的更清楚的，有点太乱太拖沓了，而且不够吸引人。不过女主很漂亮
         哥们是真的不会拍电影吗？电影不是说出来的是演出来的
         聒噪 话太尼玛多了
         惊悚的成分该过了科普的成分，吓得我都不能好好看片了，中间的情节有点太混乱了，弄不明白到底到底哪个不是真正的“自己人”
         很闷不明所以也没有很厉害的感觉  也许是我智硬
         。。。唯一好看的就是海报吧。。。真的好不喜欢这样的拍摄手法 ＝＝。。。
         我承认我智商不够，镜头晃的头晕眼花没办法思考。
         类似《另一个地球》但地球的画面和配乐精彩很多，也类似《时空罪恶》
         太牵强了
         又玩平行时空
         并没有很好看，看了五十分钟实在看不下去了不知道到底要讲什么，很无聊的绕来绕去拖延时间。
         还不如世界奇妙物语
         看了十分钟  退散
         什么玩意
                
                 喜欢
         弱
                
                 无聊
         麦兜系列完全不对我的口味。看到睡着。
         成人看的，孩子看不懂，理解不上去，也觉得没有意思，
         乱
         小时候我有个梦想就是长大以后当校长
         我宁愿承认我只看过那段剪过的鱼丸粗面的视频，长篇的很无聊
         适合儿童看……我是大人
         鸡包纸包鸡
         不适合大人看
         原谅我不是凡人 就这样了
         陪好友看的，除了很可爱，剧情真心无聊
         不是很喜欢，港式无厘头有很多的笑点不是很明白。
         说实话  比较一般  找不到什么可说的看点
         一般吧
         不想看，标记一星过滤
         实在是喜欢不起来
                
                 没╮(╯_╰)╭笑出来
         不好看也不怎么好笑。。就厂长儿子绑架那儿和摩托车撞车门搞笑。。。还以为很好看很好笑失望。。疯狂的赛车我也删除了想看
         实在接受不了这种美术风格与审美
         不太懂这种电影
         我实在觉得不好笑。。。抄得也不带感。
         期待宁浩明年再抄《泰坦尼克号》，取名叫《疯狂的大船》吧，这部片里的石头穿根链可以给女主角当那项链用。抄得好了，没准就是一有中国特色的灾难大片；万一又没抄好，姑且也能背个恶搞经典娱乐大众的美名，还是会得到拥护的。
         什么跟什么呀！？刚开始的时候还有些新鲜的搞笑劲，后来就开始不知所云且有些低级了！
         抄袭
         抄袭！赤裸裸的抄袭了两杆大烟枪！
         实在没看书来,好在哪.
         不喜欢。。。
         有那么好看吗?
         不适合我style的幽默
         没劲...
         极其极其不喜欢这类电影
         就前面的拆白党环节笑了
                
                 下载（枪版）
         个人觉得一般，没多大意思，好象跟大众反映不太相同
         不觉得有啥意思来着
         不好意思看睡着了。笑点也越来越高……
         不喜欢这样的剧情片，有些沉闷。哇！写这句话的时候太阳刚好出来照到阳台上！好美。不知道为何评分这么高
         没有少年PI漂流的浪漫性，也没有火星救援的聪明劲儿，这种片子不就是看乐观积极的态度和解决问题的执行力的嘛？结果头尾苦大仇深磨磨唧唧的。联邦快递的植入倒是给的够够的，建议顺丰来拍一个。
         节奏太慢
         联邦快递超长广告片 好像两星有点少 但你让我如何给三星？
         没啥意思，就一个汤姆汉克斯，仅此而已~~~还是少年派好，奇幻有哲理~
         说实话，除了主演在岛上教了点求生注意事项外，基本没什么营养，整部片子就靠演技撑着，最后给人送快递暴露了广告片的本质。
         不咋滴
         力荐
         一个人一部戏 赞
         这部剧我是快进看的，好像是鲁滨孙的一个翻版，也可以说男主角一开始就有一个坚定的信仰，他一开始就能找到让自己坚持和活下去的东西，排球用来陪伴他说话，唯一一件没拆要送的快递给了他活下去的目标，有爱人照片的怀表成为他内心灵魂的守护。精神传达的很好，就是剧情拖沓～
         我TM的真的是老了。
         我没有说它矫揉造作　真的没有
                
                 我看的第一部涉及到同性恋的电影···我有点接受不了····
         真的就是很一般阿，不好看呢
         多愁善感,不知所云
         这片子早10年看，可能我就不会给个评价是较差。现在看，感觉片子确实是，够幼稚。
         这部电影只证明了两件事：我老了，我老了但依然不文艺
         一点都不喜欢这部电影
         其实他们的演技很烂，为什么豆豆们评价如此之高？？不解，或许是大家都不再年轻了
         受不了了。
         烂的就不说什么了
         没共鸣
                
                 看过，感觉主题不鲜明
         有点浪费时间 不过陈柏霖好帅
         在快进中看完了。
         太嫩 像学生习作
         说实话，不是特别明白电影想表达什么。青春？萌动？
         想说什么
         食之无味弃之可惜.....
         什么都是淡淡的。。。
         没看明白啊
         就觉得挺难看的，但是女主的头发很美啊。
         凯特好漂亮
         找了很久期待了很久的电影 可是并不好看啊桑心 配乐和色调都给满分 可是剧情太散了啊 看了三分之一就看不下去了 被迫遗忘虽然很好 可是仔细想想也挺可怕的 看了影评才知道 原来这电影里很多哲学思想啊 怪不得人家看不懂🙈
         没意思，无爱。
         实在看不进去，真难得能有我看进不去的电影。
         奇思妙想
                
                 非常討厭1.女豬的性格 2.那三名員工的言行 造成不適的觀影感受 特別是那三名員工在給男豬消除記憶的那一段使我非常暴躁!!很少看電影會有如此不適的感覺
         我咋就觉着不好看呢
         哇哦……已经完全记不得讲的是什么了……
         强烈不推荐，只能给金·凯瑞的演技加一星了。
         最讨厌这种神经兮兮的剧情
         这也能排新世纪佳片前五？小清新+自怨自艾+作，呸
         爱情选择之后清除遗忘后依然还是会选择、这样都不行、索性坚定拉着手走下去吧
         爱情、哲学……发现我讨厌一切企图思考点什么的片子。
         忘记比记忆更痛苦，所以才选记忆。
         一般。如果只留下金•凯瑞和凯特•温斯莱特这条主线，故事应该会更感人、更温馨、更直白。从经典的婚姻、爱情电影里汲取养分之后，反而因太中规中矩、小心翼翼而没有达到预期的感人效果，总感觉少了点什么。
         不知道为什么这部片子的评分那么高，我觉得就是一烂片。而且越来越不喜欢金凯瑞和凯特温丝莱特。
         有点乱
         没啥新意，写孤独有很多手法，这个属于无聊的一类
         好孤独！
         闷
         2.5 純粹是題材很喜歡。月球與雙生。
         很一般 没什么说的
         是我太肤浅了吗?
         以下评论无关电影。关乎D5。破烂翻译看的我蛋疼。多花点心血翻译好不好。。。 蛋疼。
         看热闹的外行的能量还真大，把分数顶这么高。片子比较无聊，不是我喜欢的类型，创作者绝对是科幻的外行，科幻方面一点敏锐性一点独创性都没有，也不用提合理不合理。也没觉得拍出多有氛围，不让人感动。
         TMD受不了了，愚昧埋葬科幻
         导演的处女作，还是很容易可以看出来
戏剧张力在这样的设定里不容易维持，即使如此还是有办法处理好，可惜了。
算是科幻片里比较不hardcore的，讨论伦理和情感的部分比较重，但是却不是失去逻辑性的借口，有的部分实在太牵强附会。当然牵强附会也可以是好电影，但是牵强附会肯定不能成为好的科幻电影。
         本来想给一星，后来一想好歹能让我坚持看到完也值两星了
         一起在YF看的冗长的片。。
         莫名其妙的克隆人电影
         有点闷，不喜欢，给低分
         无聊得蛋疼。
         看完有点失望，不像介绍的那么好。太短了，很多事情来不及展开。话说新山姆为何一开始就知道自己是克隆人？通篇看下来，新山姆明显比他的前任们（包括那个流鼻血的）要聪明许多，难道克隆也会发生变异？再话说影片为何多次出现韩国元素？（基地的韩文、睡眠舱的韩语打招呼……）难道电影有棒子投资？
         不看不知道，一看挺无聊。最好的科幻片还是FAQ about time travel。那采集HE3的就是个联合收割机。。。。
         铺陈太长，而且虽然寓意深刻却并不新
         韩片有煽情的毛病，悲情意识深植心头，导致多部电影用力过度
         不知道为什么评论那么高。。。看完有点觉得浪费时间 =-=
         大概是不怎么看得懂，个人感觉故事很乏味呀
         我坦白，我没认真看。
         泪点再高也忍不住
         没耐心看完。。。
         我看到的只是片方在为了煽情而煽情，几个孤独的佝偻的老人什么都不用做就已经让人很难受了。
                
                 今年看的两个英国片节奏都慢的想让人自杀。1.3吧……
         除了讲乔治六世治疗口吃继承王位之外，这个电影还有什么深意我没看明白吗？……反正要么就是我没智商看不懂，要么就是这电影本身对我完全没有吸引力
         不就是口吃么？。。看英国的电影总是没什么耐心。
         欣赏无能
         说实在，我真心没看懂。。。
         好吧我真的有偏见  元首的那段剪得不错
         状态奇差时随便看了几眼……
         哈欠。
         最终还是没看完。。
         撇除励志的部分不讲，男主的口吃搞得我暴躁得挠墙！
         建国大业水准
         太老套的故事。
         不知道好在哪里了 
         电影一般嘛。主题不是很突出，虽然我对医生的自学成才很感兴趣，公爵的童年经历也吸引人，但都短而没说明什么问题。作为演讲的方面也比较单薄。总之没有挖掘出一个好的故事。只能当历史片看看了。
         奥斯卡定制口味
         就是拍给英国人和cf的粉丝yy看的，除此之外想不出这故事还有啥意义。
         非常无感，真心看不下去~试了两次还是没兴趣看完50%
         剧情太慢了,结巴听着难受.给海伦娜一星,给最后的演讲的内容一星.
         出轨这么容易就被原谅了，还真是文青的调调。
         好无聊......
         我还是爱不上通篇电影都是两个人的对话。
         老话唠去死！
         对白多的不想看下去。。。
         一般
         岁月把激情打磨成了习惯 18年以后再改
                
                 就看到男女主从头吵到尾 最后和好了 惟一的一星是给台词 “最后我又失去了他”
         我是来吐槽主角的，男主为什么不好好理个发？女主你裸着胸接电话是要闹哪样？还有两人各自出轨的对话桥段很伤人好吗？！开端这么美好的爱情最终也柴米油盐油腻腻的话，那这第三部拍出来是为了让这爱三部曲被定义为一场黑暗童话让我伤心吗？我玻璃心的！！！
         对我来说这毁了前两部
                
                 竟然三部都看过... 还不错吧...人生所会遇到的各种问题....
         吵架吵得烦 欣赏无能 一星给男主 我的菜 喜欢大叔！！
         终于把三部曲看完了 ，第二部开始看不下去 但第三部不看还是很难受 ，太累了 也不美 可能很文艺符合很多人的恋爱经历吧 ， 无感
         电影从不需要只要两个人，一直叙述
         1星给女主
         剧组厉害啊都拍到这年纪了，不知下个9年拍不拍了？
         非常失望 不说了 生气
         看到第三部就感觉是俩话唠了
         看得我直打瞌睡。竟然~~~这是为什么？？？
         不咋地啊
         没觉得那么好
         过誉
         不好看
         放假去看吧
看过了，和曾经看的一个电影思路差不多，想的很好，关键要有钱啊。
亲吻世界上最美的女人，我等你
         因为money？
         落俗套，看完不记得讲了什么
         很一般没有顿悟。
         一般
         鸡汤
         不及格的俗套，我居然快进着看完了，
         凑合  不满意 2015.4.5 清明节
         没有什么内容的喜剧片。一穷人一富人就这样变成了朋友，但前提是那个穷人学识渊博……片尾富人就这样莫名其妙地一下子有能力和女儿谈笑风生了。
         摩根弗里曼 给两星
         略无聊 俩大牌。
         流水线产品
         哦
         不觉得好看，有钱人的任性狂欢而已。若不是富翁，这些事情他们一样都完成不了。对其他人也没有多大借鉴意义。逻辑也有问题，难道任性玩一圈回来就能找回爱的感觉，这只是导演的一厢情愿吧。
         到老了不会遇见那样的人所以趁年轻把该做的事情做完不留遗憾
         有一段时间我也想过要列一个单子，尽可能这一生去完成。看这个片子印象最深的是他们的一个愿望”大笑到流泪“，当时看到他们最后的那段对话，我是小的，关于猫屎咖啡那个。但是最后真的笑着笑着我就哭了。他们是笑得太大哭了，但是我那时候真的是难过。
         我一点也不喜欢！一星打给的是画面！但是我想问。。。
为什么下雪的时候他们上面穿棉服下面还是穿短裤光着腿啊！哦对了，我可不喜欢尼古拉！我喜欢那个贪吃的小胖子！
         真不明白，同学极力推荐的一个电影，我看着就像喝白开水一样，平淡，无奇，既不搞笑也不喜剧，直白而言就是一部儿童臆想录，没什么人生道理，表演也很单一和枯燥，一句话不喜欢就是不喜欢。
         真是不喜欢这位妈妈，赶脚太爱面子，而且仗着邀丈夫上司吃饭要这要那的，那顿晚餐更是够呛，好烦好讨厌。为啥米要设定这样一个妈妈？！小尼古拉的志愿是做喜剧演员米？还有，每部此类型的电影都必须有且只有一个小胖子啊。。。。
         不覺得書有趣的話完全無法體會電影的樂趣...我便是其中之一...
         我以前从没听说过什么小尼古拉，拍的有这么好看么
         看来我还是真讨厌这么大的孩子
         真是烂片！法国小孩一点也不可爱   女人长得像男人  又虚荣 不喜欢  小孩的恶作剧也不可爱  
         传统的儿童喜剧电影剧情套路……给点新意行不行
         如果让我选择一个国家，命令这个国家永远不要拍电影，那我一定选法国
         怎么办 这个电影我看到一半就不想看了 觉得好没意思
是不是品味的问题
         可能我老了，真心没感觉这部好看呀。
         没什么太大感觉  大概是因为我讨厌小孩子吧
         全是童年的回忆，似乎不分年代和国家。
         给《放牛班》系鞋带都不配啊，法国的小孩如果还是这个样子，法国真要完了
         说实话此片就是一大闷片，不知道是不是法国电影的特点，演员的表演都特别僵硬，看起来非常假。笑点很少，而且剧情挺无厘头的，小孩一个个都在争着卖萌，买到最后都不知道这电影讲了什么。
         还以为是放牛班的春天型的，失望了，色彩布景服侍都好
                
                 法国拍的电影就是无聊
         我没童心没耐心，欣赏不能。。。
         好无聊的儿童电影。。。。
         一堆小B崽子瞎J8鬧騰！！
         事实错误：部落成员是不可能引用圣经中的箴言篇或者是公式一样的表达方式，因为这些部族一直是致力于保护口头相传的知识和传统文化。
         这个老实说，也是因为看的时候年纪太小了，实在没怎么看懂，印象最深的是杀了很多野牛在原野上，血流遍地。找机会再看一遍，相信不是这个分数。
         耐着性子看完了近四个小时的电影 第一次碰到还有中场休息的影片 我承认以我的观影水平真是有点受不了这么所谓有深度又节奏缓慢的西部片 
         又长又丑的西部片 只有野牛狂奔的镜头让我惊讶了一会，比老爷子的不可饶恕差远了，同是奥斯卡最佳电影 差距咋就这么大呢
         冗长——
与狼共舞居然是个人名，讲的居然是美国英雄归化印第安人的故事，真是闻名不如见面
         令我作呕的一部烂片

         看不进去。。。。大闷片一部。。。。
         当重要的主旨经旁白和盘托出时，失望已经铸成。在许多真挚动人的情节后，糟糕的审美终于喷薄而出。女主角色设置扣一星
         电影的整体感不错，前期有些拖沓。
         你们打死狼了我很生气！
         在电影频道上看，尽管看睡着了，但是里面的画面映像还是很深刻，故事讲的什么都知道
         太催眠，45分钟弃
                
                 说实话 就看了一半 看不下去了
         又一个好看到给星的..
         已经不是简简单单的虚伪了
         冗长.. 不知所云
         差点睡着了
         四个小时啊，这剧情也是醉了。虽然配乐极力想将这部电影营造成史诗级别的，无奈剧情太过拖沓无味。- -
         我当时完全没看懂
           我看了三次.每一次都睡着了...所以现在都不明白这部片讲了什么.!
         槽点在哪??不好看呐。
                
                 糟糕的拍摄  无聊的剧情  看完也没有觉得任何美好。。。
         实在看不下去，分数为什么这么高
         也不能说不好吧,反正我不喜欢
         表示欣赏无能啊，这电影不就是一原声带么？
         是哪个白痴说“爱尔兰英语是世界上最清晰的英语”？
         优点只有音乐。更像一首音乐的MV.
         20分20秒，到这里，已然再没有继续看的兴趣。。。
         编剧和音乐还可以 就是能隐藏好摄影机嘛 而且您手持就算了 别抖行吗 话说制作的挺糙的
         岛国阴郁的风格很难适合天朝的口味
         不好意思 伪纪录片式的节奏实在看不下去
         真没发现那好看，怎么这么多人说好呢
         完全看不下去。。评五星的人怎么看的。。
         動人的歌聲掩蓋不了蒼白的劇情，往往唱畢全首歌後已經完全脫離了，又得重新找回節奏。如果有感覺，大概是因為現實中遇過類似的故事。
         除了音乐，其他的一无是处
         像电影里这种女主倒追男主的戏码还真是少见，而且最后才说自己是有老公有孩子的，真是难以想象。全片有那么多段弹琴唱歌的戏，我全都看走神了，原谅我不会欣赏这种戏。
                
                 超长MV
         说实话我还挺喜欢的。特别是里面几首歌。但是拍的水平还有后期Edit神马的实在是不敢恭维。目测budget很低啊=  =。
         很感人 恋爱有很多种 心有灵犀 心照不宣也是一种 很闷的电影 不要求你也喜欢 但是我喜欢 
         因为理解且赞同不能政治诉求，所以对本片觉得相当滴莫名其妙。本片流于形式，过于煽情加说教，从开始就能猜到结局，狗屎。
         表示不能理解这种傻逼逻辑
         逻辑不通的破事，BTW：我支持死刑
         圣母婊 请开始你的表演
         故作玄虚
         不喜欢。
         大卫必须死。你个白左。
         圣母病发作是病，得治
         其实已经猜到结局了，抱歉观点不能苟同。
         这么玩有意义吗，极端
         困
                
                 挺一般的，拖沓
         两种自杀
         呵呵。讨厌被强行灌输价值观。
         恩，还是没能说服我废除死刑
         有病哦
         奇葩三观
         不接受
         完全看不下去。
         总之没有太打动我，从电影的名字就会知道结局的一个电影，快进着看的，还是喜欢那种细腻的慢慢打动人的，
         不好看
         故事平平啊
                
                 实在没打动我  不知道为什么
         一部人人都能从一开头就看到结局的电影，虽温情脉脉，但吸引不到我。
         也许是因为先看了原著，电影就显得粗制滥造了
         隔壁倔老头 这片子打分虚高了
         无聊
         2.5，太感动他年轻时的爱情故事
         偏执狂的晚年
         虽然不是很喜欢老爷子的生活态度～但是能够理解他的固执他的原则他的死板吧…能遇到他老婆那样懂他、珍惜他的人多么不容易啊…有这样的爷爷有时候会很酷？
         直老癌，好多情节感觉好尬
         跟我家猫一起看的
         套路。
                
                 这个高分到底是怎么打出来的，一脸茫然
         人物刻画太过刻意了，难免矫揉造作，配乐挺好听的
         好看？
         无感
         知音体鸡汤
         扎心到没看完，非常讨厌这部电影。对我而言更感兴趣的角度是妈妈：她到底是做了什么样的心理斗争才离开了孩子们的。
                
                 生活的不满，会发泄出来。对人性很不负责的电影。在渲染方面不错
         艺术无国界
         好片，不推荐看，太苦了
         超无聊。
         电影本身很好，但我真的是拒绝看这种阴暗的电影！
         不喜欢不喜欢不喜欢，压抑
         日本弃儿的日常
         理想主义者
                
                 看到让人抑郁
         太tm难看了……还那么长，浪费了一晚上憋了一肚子气，不就是个婊吗，要是我遇上这样的人绝对马上找警察然后告她了
         谁看谁找最受。
         如果能压缩50分钟就好了，太拖沓！
在看完真实的背景之后，这部片子真是太假了！！
         烂片，节奏太慢！
         片子拖沓，几度想弃之，并且有些不可理解，这样的情况，没有政府部门救济资助么……
                
                 什么啊
         不能看 不要看
         无聊
         是我浅薄了，根本没看完。
         房东怎么可能不破门而入？
         尼玛的，这个月已经被这评分骗过三回了，就这样镜头摇晃，逼叨逼叨的片子居然这么高分，还烧脑？！脑子都短路了吧！一点也不精彩好嘛！！！
         一群人叨逼叨吵的我头疼……题材是我喜欢的题材，可叙事节奏却不是我喜欢的节奏。难以入戏
         什么玩意
                
                 剧情boring，摄影、配乐故弄玄虚，角色们个个神烦。俩字，难看！
         电视剧吗？在最关键的时刻请等下回分解
         我看的不是很懂。。。 冲这晃的我头晕的镜头 恕我愚昧 一颗星
         烂。。。。。。
         宣扬的太负面了
         表示没太看懂，我是不是智商太低。
                
                 本来不觉得害怕 困到不行但太入戏的小狗紧紧张张反到让人心里毛毛的 演员们话太多了
                
                 彗星来不来掩盖不了故事的陈旧 包着科学外衣讲着老故事 就像看了源代码就没兴趣看明日边缘 总有先来后到
         都说了不要乱跑囖
         没啥意思，普通人咋就忽然就想到很玄的物理理论上了，演员表演也一般
         一群蠢得要死 一惊一乍的傻逼美国人 我最讨厌的电影类型就是此类聒噪片 同理爱在黎明破晓前系列和少年时代 完全看不下去  女主无论从长相 穿着 语气都让我感到恶心 十足的绿茶婊
         再高深的玩法看着打瞌睡也不是什么好电影，就当做推理游戏了
         不就是恐怖游轮？
         这是狗屎
         什麼破B電影 故弄玄虛
         未见其名也
         拍的乱七八糟的一桌子人在讲废话，罗利巴索想吓人又吓不倒人，低成本的垃圾片！！！看了一大半放弃！！！
         太幼稚，看了好几遍跌跌撞撞看不下去，都是很无聊的笑点，也搞不清大家为什么这么感动？画风无力吐槽，至于没有鱼丸没有粗面也实在笑不出。两分，够了。
                
                 不太喜欢介个。。但喜欢菠萝油王子 当当响
         知道这配音是原祖版，可是挺过国语的可爱配音以后 真得受不了这弓哑嗓的折磨 本来很喜欢麦兜 现在 一点都不觉得可爱了
难听死了
         不是很理解麦兜的美
         听麦兜讲话方式就头痛
                
                 憎麦兜！
         很简单的卡通故事…除了部分经典的台词再留下的映像就是其中很温情的一幕：麦兜和麻麻在马尔代夫潜水的时候麦兜麻麻买了一条带装鱼让小麦兜捕到，这几幕镜头切换很快只有一两秒，却显出了制作人的心细
         挺喜欢麦兜。但是电影真的没啥意思，段子也挺旧的。
                
                 哈哈哈，但还是看不下去
         童年什么的最有怀旧气氛了~
                
                 不只是只猪。
         看不懂，没意思
         看这部时我才小学，记忆中不好看，不过麦兜响当当和麦兜悠悠伴我心都很好看
                
                 不评价啦！
         心疼猪猪
         不喜欢
         生活
         笑点都在预告里。
                
                 接受不了
                
                 无趣
                
                 太散乱了
         不行
         好无聊
         我知道很多人喜欢，但是我就是喜欢不起来
         我怎么没有看出这个故事好玩在哪。。。
         接受无力。
         娱乐的小品
         字幕奇葩
         之所以给两星,因为我觉得有抄袭嫌疑,我喜欢两杆大烟枪和snach多些.
         没有笑点，配乐不好听。
                
                 这是什么呀，评论不是蛮好的吗- -
         其实没有宣传的那么好笑。。。
真的不是很好看！
         真的是很像两杆大烟枪．不喜欢．粗枝烂造的
         电影过程和制作逻辑底下，粗制滥造，色调尴尬，唯一所谓“出彩“的结局构思 还是TM的纯抄袭的拿来主义， 这么一部烂片 还能8.4  国产电影 国人审美 令人堪忧。
         蛮无聊的
         看似巧妙的剧情线设置，事实上是因为靠着黑色幽默风的掩盖而不用考虑任何逻辑和consistency，所以多线叙事可以随性铺展，自然也就很容易keep a delicate balance between诸多巧合和情节发展，其本质是可模式化复制的廉价创作，snatch和大烟枪也是如此
         2015.6.22第二遍 完整看了一遍，全程无笑点。。。抄袭大烟枪
         烂片,国产片中的战斗机
         Get不到点
         看不懂!
         无聊到无力看下去...就换碟了，后面精彩与否以及无关紧要了，因为已经浪费了我前面大半时间在打哈欠，所以不看完也罢；毕竟电影是全片构成，不是最后那十几二十分钟构成；想要这样干脆拍成短片好了
         可惜我不是女人，感受不到皮特腹肌的诱惑力。这片很多桥段都在照搬自己的两杆大烟枪。然后配乐和摄影还没有两杆大烟枪好。
         看得我犯恶心，愚蠢的编剧，暴烂的演技，看完《落水狗》接着再看这部片，这片被《落水狗》比得跟屎一样难看，同样是自编自导，昆汀可以甩盖里奇几十条街了，小盖本身就是幼儿园水平还非得在这啰哩八唆地装逼
         现饭子炒三道，狗都不闻。。。盖里奇炒冷饭之作，想想后来因为该剩饭致使反胃，导致一直对《疯狂的石头》抱有抵触情绪。。。华仔对不起，我看的盗版盘
         你不怕你的老二不会被枪轰了么？ 哈哈哈
         很多人说宁浩是模仿盖里奇，但是我真心觉得疯狂的系妙趣横生，但是盖里奇的无论是两杆大烟枪还是偷拐抢骗，都完全没有感觉，难道是我不懂英式幽默吗
         给两星是因为盖里奇不思进取，照搬大烟枪。
         看过两杆大烟枪以后觉得这片有点画虎不成反类犬的感觉了
         浓重的英音硬是把我看睡过去了2次。。布拉德皮特帅气依旧但是剧情实在让人提不起兴趣。
         我懂22条军规，但是不懂这种黑色幽默
         尝试去接受英国黑色幽默，但是还是有点抗拒那重鼻音的口音。僵死肖恩导演很明显的借用了这导演的快动作幽默拍摄形式。
         两杆大烟枪、疯狂的石头都看过这么多了，这个也就不新鲜了
         按说应该喜欢盖里奇，但真的对他免疫…55555555
         再也不看Guy Ritchie的电影了，无聊得要死。
         完全不好笑的说！英国人的幽默也太难理解了……
         坦爷也拉不起我昏昏欲睡的情绪嗷~~莫名其妙的盖里奇~~片子还都是莫名其妙的高分···
         没文化真可怕
         此类黑色幽默真心不是我所爱。。
         太黑色幽默了= =
         这部片子无法取悦于我！
         不喜欢桂纶镁
         纯情过头，有点受不了
         难看
         张士豪对着孟克柔喊：“我叫张士豪,天蝎座,O型血,游泳队,吉他社,我还不错哦。”表情自信而笑容邪恶的样子。 
恩，一个灿烂阳光的男孩。17岁的初恋。或许我可以找到当年的影子。很期待。有机会要看。最好看电子书。
         镜头可以包含更多内容。
         我反正不太喜欢看
         是不是拍得过于含蓄了 想拍成清新风么 可是真的不怎么样，只有配乐还能表达一下清新的感觉，其他的就拖拖拉拉 不是节奏缓慢，是货真价实的拖拉 本来可以拍成至少三星的 不好意思我最近刚又看了 初恋那件小事，所以要求有点儿高
         ww不忍受的调！
         整部电影没有太多心动的感觉了，但是陈柏霖和桂纶镁的演技真的很有feel，内种少男少女的感觉本色出演那
         我记得那天关机前我是看完了现在想想我觉得好像没看完。
         一般吧 感情太细腻了 欲言又止 欲说还休不是我喜欢的风格
         真没觉得哪里好看
         说实话我对爱情片不感冒
                
                 很小的时候看的一部片子
         好久好久没有看过电影了，电脑变成只学习和看综艺的机器好久了。。。有很多可以回忆的幼稚的小小的point，细节挺赞的吧，但总体的故事叙述觉得太单薄
         不喜欢孟克柔！
                
                 不是它不好 是我无法欣赏
         小鲜肉+滤镜+极低于同龄平均水平的IQEQ. 
         我喜欢骑车的感觉总能带给我许多关于校园的记忆！只是我们没有如此烂漫过！
青葱岁月里总是阳关灿烂，喜欢白衬衫，喜欢阳光，喜欢海
喜欢我爱的人




村上春树说，人都是一瞬间长大变老的。也许有一天，你会突然发现你不再需要那份回忆了；也许有一天，我会突然发现我不再需要那个布娃娃了；也
         看完能让我立即删除的电影
         有点乱
         剧本创意+1
         评价很高，但是我看不下去
         快一个小时的地方，男主对医生说话才明白一直在演什么。之前也出现过这个情况，虽然不一定有明确的目的和导向，但是至少得知道演员们在干什么吧。真是没看懂
         为毛觉得看不懂？观影期间，间断瞌睡了两次。
         既然选择忘记对方，复合也是重蹈悲剧，不过，恋爱的甜蜜再来一次又何妨。
         考虑了下还是打两星吧…肥温和邓斯特都是我很喜欢的女演员，又是新年第一部，抱着很高的期待值来看，尽管讲故事的技法很巧妙，但早早看清谜底，本以为是两个weird的爱情原来如此平凡，故事的内核实在没能够打动我
         女主太丑，看睡着了。
         不习惯金凯瑞演那么悲伤的调子
                
                 什么乱七八糟的。
         大概我已经不适合看这种片子了 莫名其妙拖拉磨叽戳不中泪点和笑点
         真心不懂
         既然不喜欢 为什么要多看几遍 搞笑
         真的看不太懂这种奇幻。
         演员和爱情都不是我的菜，也许我应该再看一遍
         不明白为何评分这么高...
         无聊沉闷无感，还是坚持看完了
                
                 如果说明知道不合适为什么还要再来一次？
         参杂科幻元素的爱情文艺片~~~~~主题不深刻，热闹程度不及无脑类的幼稚泡沫童话~~~~科幻看得多自然会觉得这个出品年代实在无惊喜~~~~重点电影名字翻译太可怕了
         没我想的好
         科幻片被拍成这么没悬念也就不值得看了
         大闷片，无聊死了
         不客气地说，主角的演技只适合当主持人。眼睛很别扭。
         闷到爆
         在2001太空漫游这种经典面前，一些显摆都会沦为做作而苍白无力
         挺压抑的片子。
         好无聊。。虽然忍着都看完了。。但是没啥意思。
         极度保守的一部科幻，没有任何悬念和惊奇
         想法是好的，剧情是无聊的
         我承认，我看不了科幻片...
         这题材也太老了吧……
         這麽無趣的電影砍掉60分鐘改成短片都不為過 「遺落戰境」還真抄出了個升級版
         不懂
                
                 无感
         神经病克隆人，没啥子特别的。
         和《源代码》一样无聊，装逼！
         有没有搞错？这片子这么多5星！
不是没看过好科幻片吧？？
         一部新时代洗脑宣传广告片，作为美食片缺乏知识，作为纪录片缺乏内容。感觉就一老头子在那里神吹他的寿司有多好。我反而对父亲的俩儿子内斗比较有兴趣。
         宣传片吧，怕儿子饿死
         这种纪录片最讨厌的就是明明角色你很喜欢，但片子拍得实在不给力！
         寿司一定是好寿司，但片子真没什么可拍的，反复地切鱼切鱼切鱼，切鱼有什么好看的，83分钟太长了，以后有机会去日本的话希望可以还品尝到大师的手艺
         就纪录片来讲我觉得老干妈能比这个牛比
         信息含量极低  根本只是一个90分钟广告而已
         题材难得 拍得这么烂更难得
         生活观念太极端。
         sorry，寿司不是我的菜，《寿司之神》也不是我的菜。把一个讲美食的纪录片硬生生的变成励志片，I服了U！搞不懂豆瓣这么高的评分。。。
         平庸至极就是差了
         作
         没有任何食欲的说
         快进看掉。没什么特别。
         无法投入情感...我感受不到他对寿司的热爱，只有对自己的严格要求。。。
         顶多只能算家族寿司的加长版宣传片。。。
         怎希望有生之年能去尝一尝二郎的sushi。。可惜啊。
         占用了大噱头的一堆废话
         伟大的人!很一般的纪录片!
         吃货
                
                 不就是做生鱼片嘛
         没有感觉到任何的力量。
         估计是我太奇特吧。。。真的看不下去了！
         了了、烂~
         一般
         不知道有毛好奥斯卡的
         不喜欢
         看不懂
         英国版建国大业。建党伟业。建军大业。要说励志这三部更厉害。比这英国版还励志
         平民卖命如草芥，国王卖演说，还能博同情……
         尽管很多人喜欢，但是我不喜欢，不喜欢就是不喜欢，没办法，即使你很好看，但是我依然觉得很恶心
         一个国王是口吃，后来，他不口吃了
         好莱坞就是喜欢这些讲着英语的跟历史传记挂钩的闷片。
         这题材真是无话可说……一成的真实历史加九成的填鸭补充。已经不能用尴尬来形容了
         国王心情好就治疗下，心情不好甩脸+喷人再走人，最后演讲需要罗格了又屁颠的过去道歉，这是哪门子的励志！奇葩。。。要打仗了演讲一番，很成功，众人点头鼓掌：恭喜陛下。。。恭喜个毛线，打仗了还这么高兴。不过两人演技真心不错。
         奥斯卡真的不合我胃口。高中时别人要我给他推荐好看的电影而我又不舍得把好电影推荐给他时，我就会说国王的演讲。
         某同学，因为你我没看进去。
         感觉它没能跳出来
         练习发声的专业原来世界通用啊，学播音的该看
         毫无剧情可言
         唔明點解可以獲獎奧斯卡，主題積極么？
         期望太高，反而没有了前两部给我的感动和震撼。明明看着这两位变得这么老了，本该唏嘘一下儿的至少。
         真的是人与人之间的对话啊。。看完之后觉得→_→电影成本很低 就几个场景一直对话。。。没看过前两部啊！ 不懂为什么能接近九分。。。背景音乐点赞，吵架那。。最动人。。满满即视感。。
                
                 也许因为我没有看过前两部吧，这样的话唠片让我瞌睡。
         只有友谊和工作能让你长久快乐 我想要一个多话富有想象力的女朋友
         我看不懂这电影好看在哪，可能因为我没看过前两部吧。
         好好的爱情经典非要搞成这样。。。
         看不下去，我不够文青啊
         演员真的辛苦那么多台词，不停说；但这一部更多的是争吵；最后结局我不懂，虽然他们没有分开，但心却有距离；不过也说明了现实，就是这样；一次看完三部真是累死我了…
                
                 三部曲中最不喜欢的一部，前两部中细腻聪颖，风情万种的女主第三部却被描绘的如同尖酸刻薄，强势冷漠的怨妇，结局也是太过刻意，总而言之最后一部只能用大失所望来形容。
         又是话痨电影，除了看到女主角niple的那一瞬间惊讶了一下，实在受不了，快进看的，或许没到那个年纪？！
         怪我，受不了他们不停叨逼叨
         中年危机
         无聊之极
         没看完，前面15分钟在车里得不得不得……我忍了，然后快进……然后没有然后了……
         我就说文艺片看不懂啦，不过这两个话痨主角喋喋不休聊了两个多小时，确实道出不少的人生哲理
         婚后沟通指南
         女主给整片带来法国气息…一部略显无聊的日常聊天爱情
         老实讲，没太明白为什么分这么高。但是希腊的美景倒是醉了
         不知道是不是已经看不进去这样的片了，还是仅仅不能感同身受而已。
         我还未和一个人处了一个九年又九年，也许当你人生有了那个阶段再来回顾又是一部佳作。算上前两部的感情我也要给它多来一星，结局那段非常真实。
         当闭上双眼时，心门即会打开
         怎么说呢。剧情一般。没看之前大概就猜的八九不离十了。里面最戳人的应该是亲情了吧。我猜电影无非想告诉我们做自己真正想做的。但人生哪有那么简单。看得我头疼。
         这片子教导我们：必须要非常有钱（真的是非常），否则无法实现自己的梦想。唉，这个充斥消费主义的社会啊......
         看名字就猜到剧情了
         节奏实在太慢了，没有什么笑点。8.4怎么来的？虽然主角很屌，但是看到坐不下去了，尴尬。
         说教真的太多太多了。。。因为这部开始讨厌摩根弗里曼。。。
         虽死无憾。
         哎。。。觉得无聊，但大款就是爽啊
         没感觉
         不好不烂
         差评
                
                 好沒趣
         恶俗，肤浅，廉价。
         傍大款，你让普通人情何以堪？！？！？！
         老式的温情片，展现了你永远不会有的运气。毕竟和你同病房的不可能是那么有钱的人🌚完成愿望的地方总是忍不住快进。
         大一的时候外教懒得上课给我们看了这部电影，唯二的记忆点是两个老年好基友和bucket list这个词组...唔，剧本真的是没有什么点但是演员不错。
         什么玩意啊 有钱人的玩意 还搞什么人生哲理
         ”死亡“和”有钱“是整个叙事中的重要前提，对于不迫切也不可能的大众来说，喂鸡汤前先给把勺子
         感觉略假，所以不够印象深刻
         小孩儿长得奇丑无比，剧情也毫无笑点，为何评分这么高
         导演让小孩子去装小孩子，实在是再傻不过了
         为什么8.7这么高啊!!完全不喜欢啊 孩子怎么就这样了 法国的审美理解不太了 虽然跑酷的那个非常喜欢~~
                
                 熬制大力神药剂的场景最出彩，每个人童年都妄想过挣多多的零花钱，没他们做得那么爽的~
         我真的。。觉得。。boring
         你们是各自team的老大，其他人是你们的团员。
                
                 小鬼瞎捣蛋，岂止的淘气，很有坏孩子的潜质。
         真心无爱
         不好玩，没笑没哭没感觉。2010
         不合口味
         海选啊乱七八糟的一顿宣传，结果就是这么个电影。还是去看漫画吧，还更天真烂漫一些。。
         没劲透了。
         这里的小孩都丑不垃圾的。。还是那个调皮王可爱
         后半段看不下去了
         很好笑么…………为什么我从头到尾没笑过…………包袱太肤浅了吧
         很一般，不怎么好笑
         没看出哪好看来
         人家明明想要个弟弟。。。
         说正经的，这片就一垃…………圾
         文明前进的反思
         长的要命看不下去了。反正结局不是悲剧就是幻想。白人和印第安人的事从来都不是什么好事呵呵。
         似乎影评不错，但影长让快进都觉得慢
                
                 我知道你想讲什么啊..等了你快四个钟了...结局呢，美好的结局了...垃圾！
         。。。。。和狼真的有一毛钱关系
         这他妈不是一个环保宣传片？？
         我真的不知道这部冗长的片子哪里好看，相比较同为1990年的黑泽明的《梦》而言剧情构思都比不上，难道是比较内涵吗？是不是有关生态文学的电影都会得高分呢？
         也许男士更喜欢的题材
         苏族人的群居生活。
         看了半小时 不感兴趣的题材 
                
                 09年高一上的佳片有约
         现在回看，它只是著名男装品牌，也可能是最土鳖的男装之一。
         打斗场面尚可，一小时剧情硬撑了四小时，浪费时间
                
                 欣赏不了
         闷
         简直恶心人
         讨厌西部片
         太他妈长了
                
                 好沉闷呀，描写美国大兵和印第安文化文明的碰撞
         困死我了我会乱说么……
         听原声碟就够了，电影反倒不必看。
         没有想象中的好.
不是我喜欢的音乐啊
         镜头太抖,歌也不怎么地,收音太杂,也没什么刻画...简直的
         没有剧情的电影，只能靠几首歌撑下去～～手持镜头看得十分不舒服
         像电影里这种女主倒追男主的戏码还真是少见，而且最后才说自己是有老公有孩子的，真是难以想象。全片有那么多段弹琴唱歌的戏，我全都看走神了，原谅我不会欣赏这种戏。
                
                 我是俗人一个。我就爱看相爱然后在一起的结局。
         出乎情，止乎情。爱情真能做到收放自如？
         实在是看不下去了。还是我没有音乐欣赏能力？
         有时，爱约等于陪伴。不喜欢男女主角。
         怎么我觉得一点都不好看。。。。
         看在音乐的份上。剧本是日记改编的吗？平淡无奇的故事，像是一部dv作品。不装b会死吗？
         音乐很好听，有点上瘾的感觉
         毛茸茸的男主太丑，扣分！
         这片豆瓣8.4??除了音乐完全就没有看头= =一部九十分钟的MV真是无聊..作为电影连个矛盾冲突都没有.镜头还晃晃的和DV拍的一样..唉真是难过..
         DV爱好者的作品？
         不喜欢!
         过于平淡，， 上当了
         垃圾电影，做作的要命，太假了，XX
         导演也是非常省事儿，弄几首一流的配乐就把片子搞完了，对音乐没有情怀的人群表示极其无趣，电影该有的艺术都没有，麻烦出门右拐音乐剧。
         看不下去了………
         有病哦
         好无聊
         为了电影而拍的电影。
         得分虚高。1.故事本身扯淡，要不是性欲发作干了女学生，发现女同事癌症又干了一次，他会为了所谓的理想“牺牲”？2.废除死刑这种政治观点本来就只能站住一只脚，导演一边倒地宣扬这种观点，个人倾向性味道过浓。3.个人认为是否废除死刑对社会发展毫无促进作用，设法让社会稳定，减少犯罪才是王道。
         一星不能再多
         太明显
         为了凯特和史派西来看的，可惜失望了
         两分不能再多了
                
                 向大卫致敬!
         两颗心给音乐
         立场不同，我不赞同废除。
         不敢苟同
         看着闹心 我讨厌政治色彩过于浓烈 也厌恶那样反人性的死亡方式 我很后悔这次观看  bullshit!!!!!!!!!
                
                 无法苟同……
         圣母何其多
         好抑压
                
                 太偏激
         好吧(∩_∩)
         不觉得伟大..反而在最后耗尽了感动 自欺欺人反而更让人难以认同...好扯淡的高分不知道从哪里来的...失望
         看了一下，感觉一般般
         不知道为啥豆瓣评分那么高 全是套路啊 陈年鸡汤 外冷内热的偏执狂老男人要自杀三番两次被邻居打断最后慢慢被大家温暖 ……要是我身边有这样的邻居打死我也不相信他身上有这么多优点 鸡汤看看就好了当真就输了
         什么鬼鸡汤，没有人能救得了另一个人的 看了曼彻斯特你就明白了
         慕名而来，失望而去。我快看睡着了。这里面的情怀，情感，冲突，矛盾，幽默，都挺一般的，没有不好，但还不够好，不够深入我心，没有什么打动我的地方。
         不喜欢 原著也不喜欢 都是忍着看完的
         节奏平缓，现实-回忆-现实的线性叙事结构中看不到任何波澜。一个想要自杀的怪老头，在和邻居的互动中逐渐找回自我，说烂片有些勉强，但感觉好像纯粹是浪费了两个小时。
         看影评说会哭瞎，然而我…无感…
         凶巴巴的老头大多数时候就真的是脾气坏凶巴巴 像他这种的 几乎没有
         剧情生硬，无法使人沉浸其中
         编剧和导演都差火候。还是书比较有趣呢。索雅好漂亮。
         人物性格刻画的很成功 把一个空巢老人的各种特点都表现出来了 但是情节真的太扯了 不够真实阿= =真的觉得有点过誉吧 虽然也是看泪目了 但是泪点一直草鸡低（掩面
         豆瓣很多高分不能信
         看了一半实在看不下去了。或许不是我喜欢的风格
         欧维身边出现的所有人，都像是精心安插在他身边帮助他挖掘内心的，整个世界的人都在为他的矛盾挣扎服务，他们看上去或许有所不同，然而却全部都是如此的和善有礼，这部电影的情节和它的色调一致——清静、幽祥，（手机写不下，不写了）
         抱歉，但我真的不喜欢这种类型的片子，可能我太世故了吧。
         不明白这么高的分数从何而来。冗长的叙述剧情，一般的故事情节。主打温情牌，是社区邻居的爱温暖了欧维。感觉没什么亮点。
         偏执老头的一生。
         2星给片头，一看这死老头就不喜欢，分明50一束花，促销价两束花70，他只要一束，非要说只给35，你特么有本事自己吐出花来啊？店不是你开的，也不是收钱那个开的，你情我愿的事却在强词夺理，排队结账却又懂叫人分清先后。电影简介说他做人带原则？这算什么，不一神经傻B么~
         和原著有出入可以理解，但欧维人生关键点改了有点扯吧
         为什么我极其厌恶这部电影啊?看着评分以为是一部超级好看的电影，结果你说打动我嘛?其实并没有，情节治愈嘛？反倒讨厌这种，更加讨厌偏执狂强迫症，结尾一群人去早检锁上的门时，我心里这个两心已经打出来了
         没看懂
         看的我这个尿性，四个小孩都很可爱，导演绝对是个变态，我以后要拉黑这个导演
         太平淡
         麻痹的
                
                 拖沓
         理想的世界
         太压抑，不健康
         日版小鬼当家。明参加棒球比赛那一段，他可以像一个普通孩子一样欢乐享受。然而比赛结束，他又换上脏兮兮破烂烂的衣服踩着随时会断的人字拖回家。茂好可爱，傻兮兮的乐观派。
         看到最后越来越气，不负责任的妈妈，既然养不起就不要生！ 追求自己的幸福去了也能安心的吗！
         一个人别看这电影
         新闻是挺震撼的，电影拍得很无聊。
         太荒唐了，太浪费了
         太长了，情节拖拉，其实直接演妈妈离开家之后的情况就足够了
         实在没有评分那么好，整部剧沉闷，平凡到令人昏昏欲睡。
         开局太冗长了，而且演的很做作，不吸引人，即便有科幻情节。
                
                 平行宇宙概念没有玩好，小成本，画面晃的太厉害
         垃圾
         一万个离线宇宙....恐怖游轮，唐尼搭扣集成版～但是确实没啥意思啊.......
         伪科幻，伪惊悚。
                
                 很多根本连不上，很多下边留言说特别棒的你不觉得这个片子是在不停叨逼叨叨逼叨？想法很不错，但是施行得太简陋
                
                 逻辑不对
                
                 不管这个电影评分有多高，我还是认为这个电影是一个巨无聊的电影，影片开始15分钟，几个人不停的说啊，说啊说啊，说一些根本与剧情无关的东西，无聊至极，整个影片都在一间屋子里面，特别是当几个人懵逼的时候需要一本天体物理学的东西来解释。神奇般的某个演员说自己车里正好有一本，这也太荒妙了吧
                
                 神神叨叨的渣设定
                
                 想法很有意思，就是剧中人物太吵太闹入戏难，剧情也不够抓人！
         太假、太狂妄。质疑豆瓣的评分标准
                
                 只有一个点子是撑不起一部电影的。
         实在给不出更高分了
                
                 烂片
         对此类电影无感。
         镜头看得我头痛
                
                 没看懂，也不想再看第二遍
         睡到天亮不好么？
                
                 恕我智商低下，没觉得多高明
                
                 看这玩意儿还不如看金鸡。太忽悠人了。
         感觉好烂，就在卖萌
         麦兜是一只很有哲学的猪，更是一个从loser角度去解读人生的有哲学的猪。我喜欢麦兜的哲学，但是不喜欢这部节奏巨慢的电影。
         唯一一部看到抓狂的片子，头疼、想吐。
         也就还好啦
         一只会思考的猪
         卖萌无耻 骗我电影票
         全片很弱智
         流水账的动画
         纸包鸡包纸包纸包鸡包纸。马尔代夫。。
         也行我是个不懂幽默的人
         一味模仿兩杆大煙槍（去香港的那段敢說不是抄偷蒙拐強的嗎？），鏡頭剪得太一般，還晃來晃去的。所有人物都鬧哄哄的。
         不喜欢
         是我笑点突然变高了？
         大陆的喜剧片永远不对我的笑点
         强忍着看完的。什么TMD烂片，不知道老盖看了以后会不会笑掉大牙。
         无聊啊无聊，这笑料档次也忒低了
         大家都喜欢这种绕线头的戏吗 像两杆大烟枪
         看了开头十分钟，不知道讲什么。。。
         此片如此高分，可惜LN看不懂，奈何，唉
         乱七八糟。而且听不惯蹩脚的英国腔和皮特的奇怪语调。
         老实说这部片子应该在7分左右，毕竟现在这种讲故事的手法已经不新鲜了。也没有精彩的打斗和动作场面，对白也没有营养，靠剧情给个7分不错了。至于豆瓣评分为什么这么高？呵呵，右边乐视腾讯一群搞垄断的等着收费呢，评分不高他们怎么收得到钱呢？和这片子里要打假拳是一个道理。
         我很羞涩的说……我没怎么仔细看，更没看懂。
         所谓的黑色幽默 无论是这个片子还是疯狂的石头  我都笑不太出来...
         两杆大烟枪的孪生子。黑色幽默黑帮暴力片，乱七八糟一团浆糊
         我不確定是否看過……某一階段看了太多題材類似的電影了，以至於一做夢就是喬治克魯尼、布拉德皮特和尼古拉斯凱奇…………//20171027：果然是不喜欢话痨型的黑帮片啊……
         这电影又推荐错了，以后真得自己先看了再推荐给别人了，@孤梦路人C  你直接看《两杆大烟枪》吧，这个可以不用浪费时间了。。。。
         不好的故事，就是一锅坏汤。
         我是没看懂还是怎么了？前面看了睡着了，后面醒了继续看又完全没看明白，差也。
         搞不懂在讲什么
         整个灰不垃叽的色调伴随这群中年男银让我几度睡着 
         差不多都知道是怎么个结局了
         跟烟枪故事如出一辄，不喜欢让狗狗遭罪，虽然不知道是为了拍戏而后期加上的音效还是怎样，如果是真的，我就一辈子讨厌他
         总之没怎么被逗笑 仅仅是在看明星
         今天看了两部这种电影语言非常熟练的大导演作品，脑子真有点累。
         个人感情经历不同吧，或者是感觉不对。对这部电影完全无感。
         真心不喜蕾丝边戏码
         看到很多评论说清新好看，很奇怪蓝色大门我一点共鸣都没有。
         反正我是审美无能，不知道为什么打分这么高。看的时候米有看是同性的片。好像一直不爱看这种的类型的。
         这么多人都说这个片子好，却只看到了一个青葱的陈柏霖
         实在是没有耐性看完，莫名的对话，莫名的情感...或许，自己苍老了？
         淡淡的青春 大大的深景 不错的光影 一个平常的故事 再加上一段点睛的独白 湾湾的青春片总是这样小清新 却又能说出每个人的故事 结尾和开头的钢琴bgm很棒青春就是一把吉他和一台钢琴 疯狂又唯美
         不要告诉我,这个也算电影
         没看出来哪里好。
                
                 木有早恋过的人看不懂啊喂！
                
                 表演乏味，有些情節接受不能。
         我看过的史上最无聊的一部电影 差点睡着- - 忘了谁推荐的了
         没什么内涵
         我觉得一般，实在是太矫情了，我的青春不是这个样子。不接地气。
         老子睡着了
         这部片子好看在哪里了？浪费了我考试前一晚的时间真是不值啊
         喜欢前半小时的年轻温柔和最末独白，其他很普通
         這麼扭捏的玩意兒+嗲的發膩的台灣腔搞得我消化不良。為什麼一句台詞要重複那麼多遍？那個月珍是多欠抽啊！要不是最後5分鐘完全是爛片啊！！
         啥个破玩意儿 不知所云 只剩下矫情了。影评里说什么青春的怅惘什么的 啧 这片也太作了吧。一星给陈柏霖。
         感觉一般，比不上六弄咖啡馆
         我看得头晕怎么了，就像记忆碎片一样，对这样的电影实在提不起兴趣。
         呵呵傻逼
         主角太丑，剧情昏昏欲睡。对于两个人的故事，只想说三个字，至于吗。
         真心不懂
         真的看不太懂这种奇幻。
         演员和爱情都不是我的菜，也许我应该再看一遍
         很神奇的电影，围绕男主格式化关于女主的记忆，但开始清除记忆的时候又不想清除这些，于是在自己的记忆中带着女主想要逃离机器能找到的地方。。。妈诶，思维太混乱了。。真是没啥感觉的好片。。。。
         如果说明知道不合适为什么还要再来一次？
         看着感觉很闷~无爱
         凯特温斯莱特不是我的菜，一点感觉都没有。。
         最近激烈的片子看多了，无法适应这种爱情小调
         真的受不了这类爱情片……以及熟脸真的好多，还都是大片的主角
         总之 看了一个星期之后还不觉得到底好看在哪
         乱七八糟演得什么！
                
                 片子很新颖，但是我接受不了，前半部分看得云里雾里闷闷欲睡。这片和记忆碎片一样，让人看起来很累。虽然大体弄明白了是怎么回事，但如果不回放重看会很难把握细节理清思路。为什么有这么高的分数？可能是因为有太多的人在爱情中受过伤吧。
         墨迹死了..没看下去 修行不够
         半个小时可以讲完的故事，用的一个半小时还多，看的昏昏欲睡！
人大多面对困难挫折不如意时，一般都会想去逃避，像电影中可以擦除选择的记忆，其实这种逃避没有意义，同样的事情如果在经历一次，结果也许还会一样，因为没有吃一堑长一智。
         科幻加感情的构思，感觉整个剧情很混乱……看完了整个脑海里都是电影里两个主角神经兮兮的典型对白。恋人之间的交流永远都是如此脱线吗
         整部影片镜头切换过快，看起来容易疲倦，不明白为啥这么高分
         仅仅是描述了一个场景
         我睡着了......靠....又是克隆人....
         一开始就能猜到结尾，bug还奇多，我不知你们为什么给那么高分……
         都看不下去……
         65处女作就这么爱装，将来还如何得了？剧情沉闷乏味，导演的故弄玄虚很早就让我提不起看下去的兴趣了，我就纳闷了，老老实实讲个故事果真那么难吗？大量的室内戏，而故事又没劲，剩下能看的只有表演了，可是演员也不争气，那副德行的脸根本撑不起整部戏。好歹能看的是偶尔出现的壮观布景，可惜量太少
         不是吧。。不至于8分吧！！
                
                 实在没耐心看下去，沉闷无比
         总感觉有点想当然
         整复杂了
         在每一个我觉得最适合邪恶的地方都温情了 原来重口味的是我 尽管如此 我还是对于这部电影的节奏有些意见 是“不可思议结尾”电影中 最温情的一部
         果然不能看科幻片
         孤独的气氛让我想起了现在的工作。不过不太喜欢这部电影，无非就是个N个克隆人的故事，没有坚持看完都
         看的都傻掉了
         一星给场景。理念表现太苍白，并严重缺乏逻辑。
         可能是我不会欣赏这类片子吧
         慕名而来，没想到这部近年拍摄的影片竟然入围一生必看影片第49名！看完糟心得很，演员山姆你选择这部500万美刀的独立科幻违背了你选片的原则，你只是为了独步整个舞台而已，你忘了摘掉你左手戒指，一部超级垃圾科幻片！面带QQ表情的二手货机器人Gerty都具备了高级自主意识帮助逆天克隆人重返地球。
                
                 跟男人来自地球一样不可理喻的电影。。我就晕了一个人演的片就叫好片?像威尔施密斯演的那个我是传奇还有这两部，都给我打回一星去
         小成本，想讲个大故事。但我认为讲失败了
         装腔作势
         克隆人，冷冻保存躯体，记忆植入，生命激活VS弱智的人工智能，斤斤计较的开采成本，导演真的不觉得自己很分裂吗？
         你们这群文艺逼 哪里好看了
         感觉可以拍的更好点
         不伦不类的广告片，“作为美食片缺乏知识，作为纪录片缺乏内容”，体裁很好，东方文化让个欧美人来拍，通篇全是高楼大厦和无数用手捏SUSHI的镜头，以及莫名其妙的配乐。除了这些，还有什么？
         不行，仪式感太强了，紧张严肃，朝圣一样，美食的愉悦感已经被抹杀掉一半了。哪里是卖美食，根本就是卖概念精神，还有他的经营之道，此纪录片的广告味出来了一点
         = = 我欣赏不了满脸褶子的爷爷和生鱼铺在米饭上.....
         没见过比这个更无聊的纪录片，比肖申克加阿甘还无聊
         看着看着发现是个二战老兵，瞬时没有兴趣了......
         真心看不进去，我只想说“What the hell”
         不喜欢吃寿司，也不喜欢这片，叙事手法和主题内涵都极为一般，从容与优雅还不如舌尖上的中国，就一日本小老头自吹自擂，鼓吹的所谓执着精神其实就是一根筋式的盲从（因此才有昭和时代的一亿玉碎）。这家店在日本最大的饮食评分网上才3.54分-5分满分，美国佬吹捧小日本的东西，一帮中国人跟着顶礼膜拜？
         为什么这么高分？
                
                 一帮傻逼，去你妈了比分这么高，寿司也他妈叫料理，真心笑嘻嘻
         作为一部纪录片就比较差了……寿司我喜欢，今天去吃吧
         我都能拍一部关于我自己的纪录片了，赤裸裸的高大全，WTF
         我承认我太浮躁。。
         2012/07/06公視主題之夜。導演試著要塑造一種風格，以致於過度以慢動作拍攝一些看起來很平凡的動作，浪費很多時間令人昏昏欲睡。小野先生對顧客的觀察入微，店內營業和選材的方式也挺苦幹實幹的，不過位置那麼少，大概有生之年都吃不到吧。
         言之无物。
         职人的精神就是一辈子只做一件事，并且把这件事做到极致。
         拍得也太平淡了吧
                
                 1，作为人物纪录片太差 吹逼格+卖苦 我呸！中国选秀歌手套路。2，作为美食广告太差 就餐环境烂 服务不及格。3影片有效信息59m-63m 寿司的食材和温度最重要。吃寿司分三步：首先经典如鱼有 斑鱼祭 比目鱼，其次季节性装饰 如白鱼甘 文蛤 针鱼 虾，终篇以海鳗 干瓢卷 煎蛋收尾
                
                 闷得很，也许是对这类美食没有感觉吧
         看不懂到底好在哪了
         这种片子不来电啊。。。没感觉
         没感觉~~~难得上8.5的电影不合我口味~
         不会让人印象深刻的电影，只是片中的英式生活让人记得。
         多少年级前的某一时刻
                
                 除了演示出英式沉闷，还有什么。。。。或许这就是他的亮点
         只是一部纪录片 为什么能被捧得这么高 呵呵
         没感受到力度
         我真没觉得这片子有别人说的那么好。没爆点，清汤寡水面，倒是有回味的淡。
ps.我爱海伦娜。
         睡着三次的我无法给评分、、、
         刚看片头！一股装逼的气息扑面而来。一六六几年光荣革命之后英国皇室就开始就不管事了，这片子里，就像能打赢二战全因为你演讲得好似的。难为导演了！吹得这么起劲儿！
         演技真是神了，但！影片本身则让人昏昏欲睡，所以得了最佳男主实至名归，得了最佳影片最佳导演只能说奥斯卡评委脑子坏掉了。
         我真的没看出个所以然来
         这个真的好看？告诉我你们真不是冲着奥斯卡装逼？
         闷
         中规中矩无聊正三观主流得奖片
         非常之无聊。。。
         会被喷吧，但素我尊的不喜欢。
         这剧情会不会太弱了点啊，为里面的配乐打一星够了。。。
         下回拍一部国王拉屎吧
         当访谈类节目我会喜欢看。
         或许我没看过前俩部的问题？我觉得一直的对话真的很无聊。。。
         爱不起来啊！……这类型的文艺片。
                
                 也许过些年了，我有自己的家庭再看，会有共鸣？
         根本看不下去 前两部还不错 总之看到开头他们最终在一起了我也就安心了
         所以小说结尾一般停在王子公主过上了幸福生活，没人想看婚后的柴米油盐酱醋茶，各种争吵，我想看年轻人谈恋爱，不想看上了年纪的两个中年人无休无止的撕逼
         生聊聊完三部曲，看得昏昏欲睡
         一部比一部没有耐心看，原来before sunset那一部不止一夜情了，还结婚了。总之，这个导演的片子我不会再看了，无论口碑有多好。
         三部都看过了，是一种情结吧
         看不来啊看不来～
         永远在絮叨的一对。可生活就是絮叨啊。
                
                 恩现在可能我还不适合看这部电影
         对白太多了，着实欣赏不了，不知道为什么评分这么高，三部都是经典。个人觉得前两部还是可以的，第三部有点儿看不下去。可能生活就是这么现实才对。
         第一部特喜欢女主，对男主无感，从第二部开始对男主好感度提升，到这部喜欢男主超过女主了。
         你妈逼我以为要哔哔一个多小时在那辆车上呢，吓死我了，好在没有。
         七年之痒，虽然没看过之前的两部，但夫妻间的内心感受很真实。
         这节奏接受不了、就聚餐时说的话比较喜欢
         坐在图文三层一侧的沙发上，下午一本刘瑜的送你一颗子弹，晚上，在台川喜宴吃晚饭时，无意在外滩画报上浏览到这部电影，暑假刚刚在火车上看完黎明破晓时，于是，回到沙发上，一杯白水，一部电影，打发过这个夜晚。周围听得到翻书的声音，一天一本书，一部电影。
         无力承受的一地鸡毛 那道理你都懂 赤裸裸放在眼前时却只想逃 不论多么真实 我也不喜欢美好的一个小时都用来看两个人喋喋不休的争吵
                
                 真的看不下去了 为什么我觉得他们两个还是不结婚的好
         我对看完前二十分钟就知道结局的电影都没有什么好感 o(╯□╰)o
         对于未知，我不知下一刻有没有时间来得及和你道别，是不是带着许多想做却还没做的遗憾离开。所以不如先将心愿写下来，一件一件去尝试地做。
                
                   敢问要是碰上了个没什么钱的呢 
                
                 可以
         我又来给豆瓣TOP250恶意差评了
         跟《触不可及》相比差远了
         我認爲沒有想像中的好看，一覽無餘的劇情。說實在的，如果沒有錢，又如何任性？
                
                 一星给剧本，一星给这两位演员。受不了导演叽叽歪歪的说一些似是而非的道理，旅游到一半又来回归家庭那一套，给我玩到挂好么！
         剧本创意不错，节奏把握不好，让人的代入感不强，也没有发挥好两大影帝的作用。
         呵呵，有钱人的清单
         故事俗套了。。。
         人生的意义是什么？谁都无法下结论，所以人生才丰富有趣而值得期待。
         干了这碗鸡汤
         差评
                
                 开头太啰嗦，半天进入不了主题！
                
                 乏味冗长 剧情片的通病 为了尼克尔森看的
         好看在哪儿？情节太多刻意而为的痕迹，再说我又不控正太，就算你穿的短裤再短也没用。
         早知道就早点睡觉了。
         到底哪里搞笑了？莫非是我笑点太奇怪？！整部电影就笑了一次~
         我好像不是很吃的了
         为什么一点也没觉得有趣
         我承认 看到一半就已经看不下去了
         对以儿童为主角的片无感
         电影还行 可是越看越讨厌小孩 我都受不了自己了  剧情有的部分不太自然 做作的很  发觉实在看不下去了  我发现这部备受好评的喜剧 搞笑的电影 在我看来一点不好笑 而且看起来算是煎熬  幼稚无聊 
         对这个不感冒。。。
         wocao为啥我觉得故事特别无聊=。=色彩还有女孩子都很美就是了
         一群小傻逼，说着一通大人不大人小孩不小孩的话。要不是放牛班老师的一个转身，我一颗星都不给。
         早就看过了，不太喜欢这个类型。
         我承认有那么一点搞笑
         尼玛尼玛尼玛！第一次被豆瓣坑得这么惨……
         感觉故事很一般
法国小男孩的装扮挺奇特挺搞笑的  大冬天的 穿短裤 长筒袜。。。 
         莫非我的打开方式错了 分明是没发现什么值得称道的地方。
         有些2d作品是不能3d化的
         用九十分钟观看本片实在太费时间，还好有快进功能，半个小时看完，中间还玩了一把游戏……依我看，用孩子的视角来讲故事肯定是最无聊无趣的，甚于一切烂片。
                
                 凭啥他戴眼镜就不能打他？那个小学霸看着就欠打。3法郎的玫瑰花真的好贵。神神叨叨的小p孩儿们真吵。
                
                 怀念孩子的世界，所做的任何事情，都会得到大人的包容
         这是美国的历史片儿
         风景很美，主观色彩略浓
         又长又闷又无聊
         前
         不喜欢
         男女主角最后时刻逃跑真是太不仗义了
         还可以
         内心复杂
         不好看
         好拖沓...
                
                 2星给造型和风景
         一般
         不喜欢
         硬是没看懂
         苏族的结局让我觉得凄凉
         😊😊😊😊还不错
         太长了
                
                 阿凡达就是抄袭的这个···一部伟大的史诗
         一般般吧~~~~
         阿凡达就从这学的知识好吧
         垃圾电影，做作的要命，太假了，XX
         就 If you want me比较好听，其他的都不合我的味道。电影的拍摄手法也不是我所喜欢的。而真正让我打2星的是他们居然在现实里也是彼此的once
         我没有感觉是因为我没有如此的故事吗···花了一个礼拜还没看完···
但是··真的不喜欢···没什么意思的催眠电影·
“荡气回肠的浪漫故事”请问荡气回肠到哪儿了····
         人也不帅，歌也不好听，歌词超级烂，剧情就是泡了个妞录了张碟，整部戏就是一段接一段的MV，又一部被过誉的电影……
         不舒服 不喜欢暧昧片 
         太平淡了，感觉很一般
         拍得很粗糙，音乐还行，基本就是一部加长版的音乐mv！！
         对不起我不喜欢民谣。。。
         我不知道为什么那么多文艺青年+愤清喜欢这片子，我一看不出文艺二看不出愤世，一男一女为了音乐而爱情了，又因为爱情而音乐了，最后像所有结局一样分离了，歌也一般嘛，典型的爱情片啊，还有点做作，真是失望。。。
         不知道为什么分这么高 音乐很普通 整片就像加长的mv一样 后面实在忍不住快进看完的
                
                 看不下去
         根据配乐选电影看果然没错的！看到二十分钟我就决定要给这电影五星了，因为有我最喜欢的场景啊…在一起弹琴唱歌，还有更美的吗？男主对待世界的眼神总那么充满惊异，单纯美丽。电影终于不那么俗套的非要让男女主人公非在一起不可，各自幸福，意犹未尽。
         姑娘说这是最好的原声。
         比起begin again差好多，歌能听。无法入戏
         先听的歌，歌很好，影片很差，看下去是种挑战。
         连个安慰分都不想给
                
                 真文艺，不爱看- -
         实在是没看懂 而且可能是下载的版本问题 画面感极差。。。
         这个电影里的音乐是真的不错，但是除了音乐好像也没什么了，基本上全片都在唱歌，一唱歌就像在看mv，这部电影我觉得更像是一张专辑的mv合辑！恕我没文化吧，我实在欣赏不了这电影！感觉像是dv拍的，镜头还摇晃的，恩。。。如果这是张专辑我就给五星，是电影就…
                
                 垃圾，很垃圾
         神逻辑
         白左说教片
         脑残
                
                 怎么编都行
         或许死亡是个礼物。
         真理永存
         二星给史派西
                
                 白瞎了这几个演员。我不懂为什么分这么高，看来观众是容易被愚弄的
         零分
         投机取巧
         太装了
         什么鸡吧玩意儿！？
         不喜
         铺垫乱七八糟 女学生乱入 莫名其妙的明信片  2星给史派西的演技
         理想
         过于极端
         一切为了信仰！
         温情？搞笑？毫无感觉，无聊乏味，唯一的亮点是女主的眼睛，为什么评分这么高，不明白。
         同类型题材已经屡见不鲜，这次北欧新作依旧是没搞出新花样。两条情节线完全按照套路穿插推进，除去略带忧郁的冷色画面和花园般社区布景，毫无亮点。完全是营销号捧出文艺青年装逼最爱。片名很符合中二气质，字数一定要多。
         作为电影而讲，平淡、无趣也并没有令我深思。
         套路的情节，实在没能打动我。反而是那个不怕麻烦老头的明媚伊朗女人，实在太可爱。在现实世界，有谁会如此用心去关心一个古怪性情的孤寡老头，反正我没有见到过。
         抱歉，实在没看出来哪好。太老套了。
         真的只有我一个人不喜欢吗？
         不知道为什么评分这么高
         烂
         可看，前半部很轻快，后半部有刻意催泪的嫌疑
         真不觉得好看
         看了觉得浪费时间
         不好看
         不能再多
         高福利国家人民的无病呻吟。
         ikea的软广？
         太文艺了看不懂
                
                 没啥亮点
         这是一部很平淡的电影，并没有多少惊艳感人的片段，然后就是原来瑞迪人的俄语说的那么好。没什么可说的，不是很推荐。
         一般般，邻居的小善意／小打扰终止了一个行将自杀的人这类片，不如看嫌疑犯X的献身。
         傻逼电影导演自己拍给自己看的吧
         比做奥数题还无聊。
         作为一个社会人，不被迫性的看些热门XX，你都不好意思和人家说话。出于对此片浩大声势的尊重，坚持看完这部所谓的电影，恶心的伪纪录手持也就忍了，没画框没调度没节奏没结构，就靠编剧玩所谓的脑洞，而且还不是独家首创研发，比盗梦还浪费时间，内好歹还有个视觉冲击五六的。
         看困了 男演员长得都一样 好像打低分就是因为看不懂似的
         讲真，没看懂，难看的想睡觉
         没有这个男人来自地球好看，毕竟人家不会老晃镜头。
         老婆不爱看，快进着看的，稀里糊涂
         60分钟关了播放器，这到底是什么鬼？难道没研究过科学就看不懂？？仅仅用两个疑问就把我牵扯这么久，很多地方物理逻辑都讲不通，年度装逼大片？
         逼玩意吓我
                
                 哪能算电影
         号称高逼格高烧脑高理论科幻片，实操效果却像马桶台们混搭的不伦不类真人秀综艺节目（美食记，爱情保卫战，明星衣橱，一站到底/最强大脑，明星客栈……
         很烦这种铺垫一大堆的 
         怎么这么多人好像没看过类似片似的？一开始还以为又是像《时空犯罪》《恐怖游轮》那样的电影吧（海报的设计不就借鉴了时空犯罪么）谁知竟然拿薛定猫说事（而且薛定谔猫式这种意思麽）好吧那就是多重宇宙混淆电影了但又拍烂尾了。N男N女于于一间屋里拍一个半小时要好看的话还是去看A片好了。。
         好难懂。
         最近讨厌装蠢片
         看完头疼，烧脑电影什么的最可怕了……可能我骨子里是个文科生，理解不了这些神神叨叨的概念？
         一陀傻迫做一些傻事!
         我的标准是，如果一个电影第一次看完，让人毫无头绪又没有什么看点，即使它再有内涵也是一个烂片，相比恐怖游轮，构思相似但表现的差远了。导演幼稚天马行空的想法用科学理论来作挡箭牌，与死亡幻觉相比简直相形见绌。
         挺无聊，故作神秘，尤其到结局，完全看不懂了，不知道女主为啥那么干！？
         片子有想法但是整体上太糙了
         不好看。无趣，差一点睡着了。人物太多，叙事太乱。
         跳着看的，以后可以放弃这类片子了，完全看不进去……
         没看下去
         除了说盖·里奇有超强的逻辑思维能力外，其他的真找不到亮点了，盖·里奇是个好编剧，但绝对不是好导演。
         总结出一个规律，除了seven和fight club之外，布拉德比特拍的新片都会很烂。
         也许是黑色幽默偶不太懂，所以实在没觉得这个片子有啥好看的。名人倒是蛮多的，大概就是人太多了一开始介绍就没搞明白这些人到底啥关系，然后因为我说某人看片子没耐心，结果这次不喊停，居然这么难看还认真看完了。。。
         看了两天睡着三次。Gay导你每部片演员，故事，背景音乐都一样你确定你不是在拍电视剧吗？
         乱七八糟
         看不下去了
         什么乱七八糟、、无聊！完全没印象的烂片
         玩我呢这是。。
                
                 妈呀 太血腥 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我真的很想看这个片子，强迫自己看到一大半的时候，实在害怕了，好痛苦，有的镜头太血腥了。。哭
         两杆大烟枪？
         开启了一个类型
                
                 两杆大烟枪的导演编剧，盖。里奇。因为两杆大烟枪的原因，集中爆发的、爆冷的故事概况已经熟悉，没有突破
         铁牛推荐的——凡是黑色幽默的片子，只有成功，要不失败。两者必居其一。废话。
         我发现了我以后还是别看纯英国幽默的电影了，真的看不来...大烟枪看睡了，这个也是...
         我不太喜欢诶，老走神呵呵。甩牛奶那段才乐啦
         其实不太是我喜欢的类型，怀念那年夏天，怀念给我推荐的Rik..
         多国折腾版疯狂的石头
         我没有觉得多好。
         拍的角度各种不美啊！
         17340 陈柏霖真可爱，完。
         没什么内涵
         台湾电影的春天会有么
         不喜欢，演技不行吧，总觉得假假的。
         老子睡着了
         没有亮点。
         啥烂玩意！浪费我两小时！而且是2年前圣诞节时候最重要的时候！
         真的很无聊啊这电影 原谅我对这种题材的无感 最后的一句台词还不错
                
                 不好看，一般的台湾小清新片子
         真的没啥好看的啊。。。不懂。。。。。
         究竟点在哪里 我很想知道
         看了10分钟就好想删除电影的我硬是分3次看完了。。桂纶镁的电影都看不懂，不能说的秘密看了一半没看了，总是演些神神秘秘的女子。。陈柏霖不错呀，那时还是青涩的正太，游泳时才发现好瘦。这片子好奇怪，2个人总是重复说话重复动作，机器人么？说是关于成长，17岁了还不懂哦？大陆电影都堕胎了好吗。。
         比《盛夏光年》强了那么一点点
         我的心太粗糙了，对小清新题材不感冒。
         很无聊，不知道怎么就说很感动了。
         这么高的分，可是为嘛我看不下去
         看不下去。
         看这么高的评分才去看的电影。妈哟，对于我来说实在太无聊。
         整部影片镜头切换过快，看起来容易疲倦，不明白为啥这么高分
         呃...嗯...可能因为这片子已经很早了，我现在再看老实说真的没啥感觉...而且中间一段不知道是不是被称为所谓的蒙太奇看得我有点晕，有点无聊...但评分这么高，所以，这是我的问题？...我还是诚实点，按自己感觉评分吧
         剪辑得太碎了...
         体唔明，唔明点解咁高分。
         原谅我，我无法把你看完
         怎么这么讨厌这种美国式乱七八糟故弄玄虚！
         哎，果子喜欢的都不是我喜欢的类型，还以为是喜剧。这类型不喜欢，无聊
         性格迥异，于是分分合合。腻不腻歪墨不墨迹累不累作不作。
         没看完....... 
         总算在电影里看到了那些很熟悉的画面
         看到后来开始明白主题 前面乱乱的
         呆滞的电影...
         欣赏不来过于文艺的片子，太混乱太支离破碎，不喜欢
         形式大过内容，而形式现在看来也就一般
         当时可能没看懂这部电影
         虽然有金凯瑞和肉丝，还是喜欢不起来。不懂这么矫情的恋爱是为啥。
         故事很凌乱，看的很费力
         麽撒意思...
         就算失去记忆，还是会爱上你。
         开始我单纯的以为这是部爱情文艺片，但谁知道后面风格一转   朝着精神科幻  一骑绝尘而去了
                
                 一上来看见Sam Rockwell，觉得他的样子像个做乐队的，后来越看越像Paul Simon呢~~~~
         好像编剧没搞清楚克隆的基本概念。克隆技术只能克隆肉体，但不能克隆思考和感受。这个科幻片的基本逻辑建立不起来。大失误，只给两星。
         一个人的电影，神经病
         我說看電影時候咋沒發現有凱文·史派西，原來演的是那個機器人，裏面就洛克威爾這個火柴人一個人在唱獨角戲，一百分鐘下來感覺什麼都沒看到，但評分為甚這麼高，我承認我鑒賞能力底下了，有二星為證！
         你能理解我看到那个伪机器人的愤怒吗？！
         要是在配乐上花点功夫肯定能激发观看欲。看这部片就像在看古代名著，它不差，只是让你没有多大欲望翻下一页。
         看不下去了
         孤独超越科幻，简直是外国吴刚啊。不喜欢虐心的电影，尽管很有范儿。
         我睡着了。。。
         没感觉……
         没那么好啦
         傻逼透顶
         冗長而沉悶，一直在等待什麼發生，結果什麼也沒有發生。探討複製人？連半點深度也沒有，可以說這電影本身就是索拉利斯星的失敗複制品。
         看不懂！
         四不像！
         无聊啊，，只有电脑的表情还满可爱的
         情节拖沓，也没啥视觉效果。不聪明也不好看的片子。
         故弄玄虚！
         摄影赞，故事平淡又YY，没啥意思。
         这是一部科幻片 但不是太空科幻 而是生物科幻。我没忍下去 直接看巨透 idea很简单 拍成30分钟短片就好 整100分钟赖折磨人
                
                 这是广告片吧
         「我扎扎实实用功了几十年，我正正直直生活了几十年，我计计较较每天画我的脸，一丝不苟，笔无虚落，我没有辜负见过我脸蛋上的肉的每一个人」。把自己置于同僚，食客，用餐体验之上，也确实是坐在神坛上下不来了，不愧为寿司之神。看完只有更喜欢小山裕久，更想去德州青柳了。
         是不是我期待太高？
         神秘主义是科学的敌人
         本来想说一个人能偏执到这种程度就应该受到崇拜，但是看到热评里面那么多贬低国人的评论，都是什么心态，呵呵，你们喜欢赞美你们的日本爹是可以的，但是别黑你们的中国爹。
         什么叫流水账！这就叫流水账！
         就这种东西？？？
         估计我现在是看不下这些东西了
         好看个屁啊，太无聊了
         建议尝试从57分钟开始看…
         不好看...没有把寿司拍的很好吃...看了没有饿！！
         纪录片忠实爱好者在两次观看失败点了上方红叉叉之后决定给个2星
         没内容。字幕还错误一堆，漏翻无数。
         认真，永远的认真。
         还是没明白寿司之神成为神的原因是什么..就是把好原料关么？那他该叫采购之神；是细心关注客户需求么？那他是海底捞领班；是严格要求自己努力追求卓越么，那他就是推销成功学的忽悠人大师..所以影片就是介绍了一个神神叨叨的老头的神神叨叨的生活吧
         日本人属猫的 等把全世界的三文金枪都吃光了 你们丫挺得的就去吃鲤鱼寿司吧！美国河里多的是！
                
                 有机会要吃
                
                 IP之神，我等大众化美食不服。
         以后收藏HD。奥巴马访日也来了。不过观片1年多后 我却对对这种精神的过于推崇不以为然：不是大部分人都想要把一辈子工作成这状态的。工作狂那就自己工作呗，for yourself。别想舆论绑架他人的生活。
         如果是是美食片，这部纪录片完全没有拍出寿司制作的精髓，只有华丽的食物图片；如果是传记片，完全没有体现出人物在成就某事时所付出的一切，只有空洞的说教台词。西方导演不了解东方文化，此外从镜头上说也很失败，随意反复使用慢镜头。回头想想“舌尖”，还是比该片好很多。唯一收获：把一件事做好。
         无聊。
         我能不能说我看到快睡着了= = 无法理解奥斯卡评委的审美
         纯属气不过熬死卡幼齿报复社会心态的修改到一星不代表本人观点><
         太小情调了，历史跟我不太熟，在困意中看完。看到最后我觉得不错，当国王有了自信，这跟男人有了魅力。看来我还是那个很色的我。
         一部口吃患者的康复疗程有什么可看的，为什么那么高的评价！！为什么！！
         非常无聊
         中规中矩..剧情基本没有起伏...英伦腔好听....其他没有太大出彩的地方
         不好看
         能获四项大奖，不明白
         看到一半，非一般地沉闷。。。难道精彩全在后一半？
         真没觉得好看，因为我没看完。传记类的电影会让我昏昏欲睡。
         索然无味。
         看得快睡着了
                
                 剧情太平淡了。。里面的心理治疗也很无聊！
         应该找时间再看一遍。
         看不下去的电影，怎么影评那么高，不可思议，难道我审美有问题？！~不只是如何克服口吃的，莫名其妙，也没什么很努力的感觉·斗争。
         恕我不懂艺术
         垃圾
         为神马得了那么多奖
         是我智商下降了还是怎么着，完全找不到当年看前两部的感觉呢
         叨叨叨 累
         啊真实的婚姻生活，受不了…
         无聊
         看这个有被伤害的感觉，除了NB的演技和长镜头之外，这电影从头到尾的叨逼叨简直令人发指。两口子的琐事对话能拍成一部电影，那我邻居两口子吵架就能是爱情史诗巨作了。这种文艺爱情片我这俗人真理解不了。
                
                 期待下一个九年。
         豆瓣的文艺青年们能不装B了不？这么昏昏欲睡的电影居然还能打到８.９分。整个片子就是坐在车里扯淡、饭桌上扯淡、海边扯淡、边走边扯淡，我要是有个这么能说的老婆，我非得精神病不可！
         这他妈的也叫电影？？？
         其实没有看第三部  不用想就是被生活琐事所困扰开始各种吵架最后回忆过去美好生活的桥段…只是为了凑够三部曲，但是第三部打死不看
         就像午夜巴黎，这类作家的电影，呵呵，以后不用看了.0分
         #话唠没有春天！#
         婚姻是爱情的坟墓。
         爱情由絮絮叨叨开始，但长相厮守时，絮絮叨叨变成了噩梦。亘古不变的魔咒作何解。终究需要走向黑暗孤独，不如结伴？
         哪里好
         十八年前的一夜情最终发展成了在一起共度余生。
很令人费解的是他们一开始就吵架吵了半个小时，后座的女儿竟然还一直在睡觉。😓难道女儿是聋的么，那么大声都听不到。。
神剧。还好没推荐给别人看……
         我何苦为难自己强撑着看完这个
         全程都是争吵，所谓中年危机就是片中演绎的那样，双方指责，你都是潇洒自由的，而我都是含辛茹苦为家庭全盘付出的。无论中国片还是外国片，要想平稳度过中年危机，还真不易，需要下一点功夫。
         与表妹一起看
         喜剧的矛盾在于兼顾趣味性和意义，该作品很好地诠释。
         小孩子都很爱幻想
         完全看不下去

         法国电影 看不习惯
         怀念孩子的世界，所做的任何事情，都会得到大人的包容
         他奶奶个卷的，被匡了
         不是我的菜...
         毫无笑点
                
                 以前电影选修课的片子，生活就是这样，在琐事中，我们依然乐此不疲地循环重复。爱着的人们，就算每一天复制一百遍，依然更深爱。
         語境的重要性。
         给一颗星的原因是没觉得有多逗
         不喜欢，尤其是小男主
         ....觉得好奇怪
         没觉得很好笑  不是我喜欢的题材
         对这类片子不太感兴趣~看得快睡着了~感觉就是很温馨、家庭味道很浓，但是感觉平淡过头了，感受不到有什么点。
         以小孩为主要角色的影片，剧情不出彩真心有点难看完…私心给里面几个小演员到两星半
         这部电影让我决定以后不看任何豆瓣推荐的法国电影
         为什么好评这么高? 法国风格电影?
         装b罢了
                
                 当时很感动，现在老没感觉了
         2010.12.17，澳航班机上。
         应该是个长片，我有生之年希望还能再看一次，当我真的闲得蛋疼的时候
         太难看了！虚伪造作、劣质煽情、废话连篇、胡言乱语、低级趣味，再配以低劣的导演技法，和导演身兼演员自恋狂似的表演，实在令人发指！关键是，我还看的是又臭又长的导演版！简直是一种折磨！！！
         长 烂
         被评分骗了的感觉……falling slowly原来就是这部里的也~~~
         镜头晃得我都要吐了
         不觉得好。
         闷片。
         把你们全装进逼里。
         作为一部音乐电影，我觉得音乐还不是很好
         不知道在哪里看到过一个影评，印象中一直以为说的是一个荡气回肠的爱情故事，怎么原来，好像压根没有这回事……其实是两个现实生活琐碎不如意的男女追求音乐梦想途中暧昧了一小段的插曲……
                
                 我連音樂也不喜歡噗..其他更不用說
         一般 太一般了 甚至没有看结局  现在就去删掉
         "最近看到很多不理解ONCE为什么评价那么高的人的帖子，首先我说下这是绅士看的片子哈哈 愤青 PUNK什么的就可以不看了"
哈哈，it's not my type
         好不容易看完了
         镜头晃得难受，所以这85分钟，我只是在听电影。。。
         剧情1分，结尾5分钟1分，女主角1分，男主角扣一分
         一个同事用了电影海报做qq头像，还跟我极力推荐这片子。今晚终于把它看完了，没觉得哪好，看到还剩10分钟时我在想难道结局会来个大反转什么的，但终究没有，也不可能有。看了评分那么高，真不明白啊。随便找个片都比这好看啊！
                
                 《曾经》，两星。挺无趣的一部爱尔兰电影，桥段老套，以音乐为主题的情感电影，可是音乐也…不怎么好听啊。8.3分虚高了。
         除了音乐就一无是处了╮(╯▽╰)╭
         如果换美女俊男来当男女主或者配不让人觉得刺耳的音乐或者用精致的而不是抖得让我几度以为会突然出现《死亡录像》里的怪物的摄影来遮掩平庸俗气而又乏味的剧情的话，我可以给到三星。经过昏昏沉沉的40多分钟，我忽然觉得看看新季AI里JLo卖傻也是不错的选择。
         情节无聊，画面粗糙，剧情俗套，外国狗血。不过有些插曲还好听，所以没给一颗星。。
         期望太高，失望太大。
         不是我的菜，海报过于美好
         无法苟同这种逻辑
         别扭
         不喜欢
         辣鸡
         世间竟有如此圣母婊。
         最让我反感的电影，你要说慎重用死刑还行，但废除死刑真是无法理解
         如果杀人者头上的那把刀终究不会落下，那谁为被害者来挡刀？谁替他破碎的家庭埋单……怕是有更多极端的人，犯罪前省去了犹豫的部分比如害怕杀人偿命。不承认死刑的意义却用自己的生命去警醒法律的漏洞，是同死刑的价值站在同一线上。真正的矛盾是法律的漏洞以及其他人道主义矛盾与死刑的矛盾。编剧😓
         人从远古互相开始交易时就定下什么叫做公平，不是一根筷子换金条就是不公平，只要没有欺诈双方都愿意这就叫公平，而杀人犯判被判处无期，死者没有权利选择自己的人权，无期换生命，这叫不公平。
         典型的whodunit的片子，可惜看到一半的时候就猜出结局了

         无聊
         看过沉默的羔羊，再看这个，我也看不下去了。
         看完《看不见的客人》后在其推荐栏里找到此片才来看的，对比之下，这片子只能给2分。首先完全不明白此片是怎么划入悬疑片类的；其次用自己的生命去钓鱼执法难道就值得赞扬了么？硬伤太多，三观不正，更不用说死刑的存废尚仍需讨论此片的基调就硬站在应该废除死刑的立场上来让人强行接受自己的观点了。
         三观不正，因噎废食，忽视社会的发展情况，只是一厢情愿的实现自己的所谓理想，愚蠢，自私，自利，从一开始的路线就错了，演员演的再好，剧本再给力，也是白瞎。
         捍卫人权
         为寻死找各种理由 两星全部给导演
         并不支持废除死刑
         睡了。。。男主有必要么？
         没有悬念。
         不支持本片。
         太假，不入戏
         对不起，这种题材的看多了真的快吐了
         太美好了，太治愈了，于是，没意思了。看不下去。
         不好意思，我不吃这一套，这种煽情打动不了我，而且看的我心烦
         没看完，有点无聊
         实在无法理解里面人物的行为，一群神经病的故事。。。
         我觉得可以让欧维去死。因为我看睡着了好几次。。。
         get不到点
         感觉一般
         煲鸡汤，但煲走味了
         我看的好无聊啊
         没感动到我
         无聊
         开头很有型，中间想起《百变星君》中的自杀未遂人设，和微电影《宵禁》的托孤，还有《充气娃娃之恋》的邻里关爱，电影《小王子》的老少温情。孕妇的霸气来得不合理。又TM有基佬。怎么口碑榜里面都是有基佬的，评分系统该改一改了。
         无聊，死了。
         亮点几乎没有
         有一个叫欧维的男人决定去死 最后 他真的死了
         一般 看名字有意思  但是 并没有  主角只是普通地为情死   而且遗嘱里还对社区原则念念不忘  我并不能从中get到什么
         坦诚面对自己吧，你就是讨人嫌，你就是丧，没必要去跟其他婊子混在一起。
         平行时空什么的...能感觉出电影要表达的东西和《恐怖游轮》有共同之处，并且以彗星作为噱头，按理说想法应该还不错，可拍成话痨片，一群人咋咋呼呼还真是理解不能。之前因为同样的原因直接弃了《完美陌生人》，这回秉着一探究竟的念头总算坚持看完了，可全程下来真不是很好的观影体验。
         不怎么好看
         电影，得有情节，有矛盾冲突，这个什么都没有。前二十多分钟就是在那絮絮叨叨聊天，实在看不下去。看了评论知道是平行世界相干效应，但电影拍的很差，看着烦躁，快进着看完。看完评论后没想到又把电影看了一遍，还算可以的
                
                 这部电影应该改个名字叫bullshit
         未知
         你最好少给我在这里装神弄鬼！
         我智商太低 看不太懂 
一堆人 晚上 因为害怕 聚在一起 这是我最喜欢的一个场景 就像武林外传白大娘来的那一集
看了评论发现懂了点 有时间二刷一下
         很难让我进入状态的电影，絮絮叨叨，磨磨唧唧，相比之下《恐怖游轮》真是简洁有力。
                
                 如果没有非要不可的理由或者牛逼到爆的剧本，不要用这种手持摄像机风格来拍。拖沓的剧情和莫名其妙的逻辑，在不停晃动的镜头下只会让人沉沉入睡。故事背景有点意思，但是逻辑一塌糊涂。随便找了一本书，于是所有人都变成了理论物理学家，很轻松的都接受了平行世界的设定呢~
         神神道道的，像集体K粉了似的。
                
                 ？？？这是什么，展示自己的量子力学学的有多好？
         没啥好说的，故弄玄虚的装逼之作。幸亏几个主演的演技不错。
         没劲儿，不过是从那个什么猫理论来得灵感。平行时空，并不新鲜，类似题材的电影也很多，看过一个从花园钻进去然后就不停杀自己以掩盖罪恶的，忘了什么名字，比这个震撼多了。此片的阵摆大了所以逻辑漏洞百出，许多对白桥段太过造作脱离现实逻辑，即使作为一个物理思维试验也是很逊的且毫无新意！
                
                 我是来拉低分数的，因为本片的设定很扯蛋，既然在大家第一次进房间就出现了时空混乱，也就是说平行时空分裂出现在彗星来之前很久，那么之前的任何选择都会影响到这八个人能不能聚在一起吃晚餐，那为什么影片中的平行时空都是这八个人聚在了一起？很可能这八个人早就分道扬镳了啊。
         其实 没看完。。。。
         哪有那么神
         设定不错. 细想还是挺有意思的.  但是弄不懂,为什么欧美的片子这类型的电影里面人物总是敏感的像神经病一样. 有点风吹草动的就一惊一乍.
         看懂了也觉得这是烂片！我觉得电影首先要讲好一个故事，这部片子讲了个简单而且没任何意义的故事，只能算物理概念科普片。我看片不是为了学物理知识，所以实在不能欣赏。穆赫兰道虽然类似，但是看了解析后是能明白导演想表达的思想内涵，而这个纯粹是讲物理知识，最后试图讲些道理，可惜只是故作高深
         没看懂，就算我智商低好了。。。
                
                 没看懂…
                
                 比两杆大烟枪做作。
         作为一个纯种的中国人，对这种美式黑色幽默真的有点欣赏不来~
         豆瓣上有些人就是对这类黑色幽默情有独钟，我感觉是垃圾电影，乱乱乱
         1、故事没看懂
2、英式英语听不懂
         说实话看几遍都没看下去，看完觉得不看其实完全没关系
         先看的《两杆大烟枪》，再看这个就觉得没什么意思，各种耍帅的镜头完全无感。另外，简森不打架还叫斯坦森吗！
         强行用一颗砖石串起来，15分钟都还没进入正题。乱，不知所然。
         混乱之色~偶有笑料。对皮特真心无感
         过无聊...无法理解英国人这么深沉的幽默
         可能是黑色幽默把  看了一半不都 看不下去 
         我还是不适合这种黑色幽默啊。。。
                
                 不是我风格。。。。。
         比两杆大烟枪好些，笑点比较多，人物有点多，看完了还不是太清晰
         恕我理解能力差，但真的看不太懂啊，我也不觉得那些笑点好笑。
         看不下去。
         请问好看在哪里?
         荒诞看似杂乱无章其实里面井井有条，不过不感冒。Peter一点都不像吉普赛人啊
         两杆大烟枪还明着来连环套，这部慢悠悠的好像很幽默其实很无聊的算什么呢，完全不是我的菜
         看了大半还没弄清人物关系，郁闷无比
         翻版两杆大烟枪，翻的太没劲
         豆瓣top250之226，醉了。-
         台湾土味。。。。。。全程尬演。。。
         装逼典范
         不好这口
         桂纶镁那个发型老子一留10年啊。。。。。
         小桂纶镁萌萌哒！/ 他们在干嘛？？？/“我觉得他们还是应该念点书才对。”野崎君脸。
         难以理解，这么一部拖沓的三角gay恋，是如何让一众文艺青年爱上的？看到30分钟就决定缴枪了
         非常不喜欢，以至于此后一直不喜欢陈柏霖。
         TOP250.补mark。台湾青春片还是一如既往的不适，不到二十分钟就看不下去
         我真不喜欢桂纶镁=0=
         看了没感觉
         看来我太不清新了··
         好无聊啊，对白真的好无聊。除了“张士豪！张士豪”，就是“你想干嘛？你想干嘛？”，然后就是“你什么意思？你什么意思？” 莫名其妙的少男少女情怀。不知道为啥分数那么高。
         最後一段对白挽救了整部电影……至少我是这么觉得…
                
                 我可能已经不适合看这种电影了……
         唉果然没有喜欢的演员我就真对这类影片提不起兴趣
         真心对喜阳怪气的台湾文艺片无感。如果它减成十五分钟的短片，我会给五星
         又被豆瓣评分欺骗了，好无聊的电影
         真实？嗯，我也是17岁的女生，我的学校也是师大附中，而我只有5·3和天利38套
         没怎么看进去。
         开始我单纯的以为这是部爱情文艺片，但谁知道后面风格一转   朝着精神科幻  一骑绝尘而去了
                
                 看得很不舒服，角色塑造的形象都是大街上遇到不想靠近的那种人，故事本身也很碎片化，一边看一边想掐掉的一部电影。
         简单东西非得说得那么纠结。一部没有鸡血感的电影。
         看不懂？？？？
         没怎么理解，比较失望
         什么电影真是理解不了 也欣赏不来 都因为这电影 都一辈子不想看电影了 太难看了
         混乱而不知所云的剧情，乏味的对白，脑残般的主角们
         比想像中的难看
         看来人的天分是固定的~
         这种文艺片还是有些不适应～～
         WTF！！！这特么到底想表达什么！不是说这片子很不错嘛！一定是我太笨了擦竟然没看懂！WTF！！！
         看不懂 而且觉得很无聊
         不是《记忆碎片》式的佳作，而是《穆赫兰道》式的烂片。温斯莱特好像只适合演轻薄的角色，泰坦尼克号、理智与情感以及这部。
         不喜欢这种调调的电影，尤其几个主角都是看着就烦的脸。
         动机不明 无感
         凯特和克斯汀很美/看到结局时 觉得 又要说 相爱的人即使回忆不在了还是能爱到/不过这部电影我没有觉得特别好呢
         什么跟什么啊
         蛋啊
         不喜欢不喜欢，没感觉没感觉……
         不咸不淡
         穿着秋衣秋裤的宇航员，dude, it is so lame！亏你还是09年出的片子，啧啧~抄袭你的遗落战境比你高端多了，阿汤哥也比这个丑丑的宇航员帅不知多少倍。。
         一点意思都没有，只是炒作人工智能、克隆人、月能，浪费时间。
         主题不错，但是看影片不能给人美感。。。。就一个人晃来晃去，在一个固定的空间。。。。
         克隆人无法找到归属。如果有人告诉我，我是克隆人。我肯定没这么淡定，还装没事人一样在那玩拳击。。。
         主題和內容用30分鐘就可解決的偏偏用了一個半小時，太水了；一個人孤獨，兩個人尷尬，n個人是浮雲；我們是人，不是程序；
         枯燥壓迫死
         我能不能给它烂片 其实没怎么看懂 全场就一个演员= = 低成本的电影阿
         名不副实的科幻片，剧情太烂了。想看一部好的科幻片都得自己脑补
         20分钟时就猜出了整个剧情，还有什么好说。。。
科幻？明显不是；
生命？那讲得太肤浅了；
else，主演差，服装差，场景差，漏洞多。。。 
soso。。。
         看不下去，太无聊了
         同是太空题材，宇航员回到地球却不如<地心引力>那般有逃出升天的感觉，故事单一不如<星际迷航>题材宽泛令人震撼，情节设置中的“克隆sam”在13年的<遗落战境>当中被“克隆jack”发挥的淋漓尽致，09年的<月亮>这只是思维上的一个创意点，让人初步领会梦醒后真实中的骗局、孤独、恐惧。
         也就一身份认知问题。
         剧情能猜到，空间很憋屈，比较无聊
         Gerty的声音太诱人
         闷
         可以拍得更好的
         太闷了
         作为一个纪录片本身来说拍的挺烂的，打动人的地方也几乎全是老爷子的说话，片子拍的太喧宾夺主，尤其是最后拍帧一的部分，简直是怎么花哨怎么来，前面已经足够多的寿司特写镜头了，还要再来，再好的东西多了也撑啊，反正看的不舒服，影片整体感觉就是加州卷三个字，清淡口感的东西被做的好油腻
         宣传片。。。
         这片子拍的他妈的太无聊了
         过于哗众取宠
         真不知道怎么打上快9分的，要内容没内容，要形式没形式，这摄影摄得我都醉了，还以为是偷拍的。
         按中国人的思维，出了名，该是赶紧开分店，自己退居幕后做老板——『终于熬出头了』。但别人不是的，上午领了大奖，晚上就回店捏寿司。这就是日本人值得尊敬，也该我们学习的地方。
         非吃货，无感。要说什么关注细节，精益求精，日本好像有这样的国民性格，一个螺丝也可以讲这样一个故事吧。总之不足为奇。
                
                 纪录片而言，这部电影很一般般。寿司而言，尼玛啊，怎么弄的那么玄！怎么看怎么像一部营销作品。
         拍得很散乱，至少可以再精简十几分钟，而且编导貌似毫不熟悉日料的文化背景，只是在浅层次重复一个意思，没能力往深里细里说。为啥评分会这么高？看完之后最大的好奇是主人公从军时的经历，眉眼间妥妥的一股老兵气质，甚至有种杀过人的感觉。其父的经历也很耐人寻味，到兵工厂时正是满洲国成立那年。
         匠心。
         日本人干什么都上升到心，这个倒是没有那么多冠冕
         恕我土鳖，看一会儿就开始快进，然后干脆暂停了去查二郎和日料的相关资料，强忍着看一会儿快进一会儿，看到最后五分钟还是把播放器关了。作为一个影片，没有吸引力，没有看到其中的艺术手法(我也不太懂)，总之感觉无聊，感觉更像是奇长无比的广告。我承认二郎专注自律精益求精，很佩服但这不是我喜欢的
         二郎给大儿子打了80分钟广告
         一事之成，要以捨棄萬事為代價。克己之功夫，只在呼吸之間。
         知道你够米其林，不过拍了太自我了点，虽然你有资格
         无法不将用餐氛围放在首位
         吃吃吃

         食者人当头，吃字口为先，口腹之欲完全变成了一种形式主义，还冠以什么可笑的职人精神，鸡汤熬成这种地步已经超越传销了。
         并没有看到优雅，只看到切肉捏饭团。可能终究还是文化土壤的问题，我认为寿司是野蛮的局促的，大和谐还要在中国饮食中找。
         不要被纪录片欺骗  二郎就是个白痴！
         励志片的通用模式，看完前十分钟就知道整部电影是什么样，看多真觉得没什么意思
         反正我看着睡着了……
         无聊
         英国剧情片最大的优点就是饱满。
         在高三看到这样的电影，除了励志和打鸡血我好像给不出别的形容。
         故事性 节奏都是欧式风格~
         傻迫电影，一見那廝要演講就受不了
         看了一半没看下去，还是停留在英国就等于狄更斯跟福尔摩斯的印象里，说到剧情跟励志，还是更喜欢美式的风格一点。为了奥斯卡，也许回去重新拿出来把它看完？
         演员演技是不错，但编剧编的无聊啊。。。
         看了无数次才看完的、
         是在听得我耳朵疼 不能看这种结巴片
         看不下去
         形式上的英国，骨子里的美利坚。
 p.s.盖皮尔斯长残
         一般
         无感诶 摄影表演什么的也看不出好来
         太文艺，不喜欢
         我文艺青年的女朋友在电影院看这电影时睡着了
         情节拖沓，表演有点过了，真的有点用力过猛
         完全没感觉
         不痛不痒到底好在哪儿？
         话唠片 无感
         第三部最不好看
                
                 尿点这么密集的电影是怎么得那么高分的
         头两部就没看就好，它更不用说了。
         觉得评分4星以上的你们太有深度了，将近两小时的电影全是两个中年夫妻不断的争吵，庸俗不堪的老套话题看完了脑仁疼
         什么鬼
         虽然很现实 但不太爱看
         全剧沉闷
         三部曲的无聊
         一如既往的唠嗑~~~看了半小时弃了....It's enough！
         时间旅行者哈哈哈
                
                 是不是没看过前两部就不宜直接看第三部？天，这是俩人一直在吵好吧、吵吵吵吵吵吵吵。看一个老男人对一个老女人一直在吵，这样很好玩吗？很有意思吗？如果放在国产电影里早就被骂到狗血喷头了，外国电影就成了经典了。有些愤愤不平。
         无趣。
                
                 唯一吸引我的就是开篇的那个海边，很美
         这种片真的很难看,完全搞不懂为什么获这么多好口碑.
         我觉得好无聊。。。
                
                 扯……
         没看过前作，水平有限，欣赏不了此剧集，棒子国让我反感。。
         不理解法国的喜剧
         更像大人幻想小孩世界而不是小孩幻想大人世界。不够写实。这些小孩看起来实在太干净了，差评。比较喜欢奥德。其它都太典型了。不是很有趣。
         不适合我
         没啥意思
         无感，话说大冬天也穿短裤不冷吗
         简直了 做作过头 典型以成人思维模拟出来的童真 毫无灵气 和国内各种儿童片有的一比  偶尔去IMBD看看别人打的分数 也许跟风狗数量会少一点
         语言无感 类型无趣
         熊孩子都是怎么养成的。。。
         突然想起我小时候，仿佛已经过去了一个世纪那么久远……
         烂片，不想解释
                
                 我心已经不纯洁
                
                 我不知道这个好在哪？！！！
                
                 不喜欢呢。。
         一点也不好笑~
         没有《想飞的钢琴少年》和《放牛班的春天》一半好呢！
         好无聊的片子啊，看了一半再也看不进去了，为什么这么高分，欺骗我的感情
         真是一点也不可爱
         为啥评分会那么高。。。完全是在演一个欠揍的熊孩子的故事
         看不了这类片。。
         没有人觉得这片子很无聊么，爸爸妈妈能力好低下的样子不是么
         不咋地
         尼玛，烂俗极了！评分太高……
                
                 首先，这是一部爱尔兰电影。
其次，爱尔兰小伙喜欢上捷克已婚姑娘。
音乐电影中并不认为是好的。较贴近生活。
男角被签，就随意在街上找了一堆不三不四的人帮忙录音乐（自卑后变相的寻求认可）；女角，后来才告诉男角已婚事实，在男角未产生厌恶感后，瞬间开始碧池了——让男教其骑摩托。
         大号MV
         我给把这个评价改了，恶心，矫情。
         万万没想到居然就top250。可能我年纪大了，看不了这种爱情电影了，我觉得我爹妈这一生的故事比他们俩的精彩多了还有意思！！
         说实话，剧情薄弱，文艺片也不带这么搞啊。
         不好意思，乐盲欣赏不来。感觉像是爱在日落黄昏后的音乐版本一样。。不过一个是一直说话，一个是一直唱歌
         音乐小众，色调压抑，剪辑混乱，是我不懂欣赏。
                
                 文艺敢不敢再低调无聊些？
         把摄像机端稳……
         8.4是装逼范儿评出来的么 我当时是因为看了八月迷情 冲着听说《曾经》里面有音乐去看的 我只想说 我虽然吉他弹了几年也不专业 但是男主角用吉他谱的那些歌真TM难听 去学学别个《一天》里面 不娇柔不造作 一群装逼范儿
         这是DV拍的么？每个场景两个中近景都摇摇晃晃，像极了乐队纪录片，难道唱唱歌谈谈情就能拿高分
         坚持到正式录音，感觉起。music provides power
         这种剧情和老套的英伦摇滚组成的电影，打四星的人是怎么想的。
         电影是一部没毛病的电影，但是这样简单的电影一般也不会推荐给别人看。我是因为豆瓣的8.3分而看的，看完之后觉得算是编导的一次自我情感日记吧，达不到8.0以上的水准，还好不到90分钟。个人观点。-
         比较无感，像是简单记录。要胜也胜在真实。里面大叔第一眼看感觉不错，之后就觉得毛茸茸的好奇怪/ps：westlife也是爱尔兰的，那儿盛产音乐么？
         还算电影吗。好听的音乐，率性的镜头都难掩单薄的剧情。
         哇，群众给分这么高啊
         jesus..我造诣不深，没法热爱
         阴暗
                
                 傻逼电影
         看完了这部片子宣告我对这类型的片子友尽。排开悬疑的外壳全篇都在讲着主人公是多么的牛逼，事件是多么的出人意料，政治意味太强但又没讲清楚观点，结局就像在说“看，知道什么叫高智商了吧。。。”温丝莱特就是个炮灰女主角，角色的立场和观点是什么？绝对是部被过誉的片子。
         以罪恶的手段来证明他们认为的罪恶，本事就是一种错误；只不过人们堙没在他们表面光鲜的目的下面，如果他们认为希特勒也是可以宽恕的，我就同意废除死刑
         豆瓣8.6的评分为什么我只给一分，因为大卫戈尔的行径是我所不耻的！！！傻逼
         政治教化意味太重，但这种极端的行为所获得的成功我并不认同，并认为是荒谬的！给人莫名其妙就反转的感觉。从悬疑片的角度来说，盖尔的出现正义光环太重。从一开始就可以看到结局是如何的了！故事性不强，教化意味太重。是我无法给出像他人这么高分的原因。最后得吐槽的是：记者们都有个侦探的副职业。
         女猪脚莫名奇妙的、奇丑无比、装腔作势的哭像破坏了所有心情，太可惜了。原本该打四星，但为了为把此片拉倒8分以下贡献微不足道的力量，所以给了1星。
         两人白死了，话说即使冤案，那也是立案，侦查，取证出了问题，那是刑侦部门的事儿，具体量刑是法院的事，跟取不取缔死刑有个毛的关系?那女的生前还是反对死刑组织的领导人，如果凶手另有他人，还有可能让州长动容，结果录像带都放出去了，所以最终的结果非但无法取缔死刑，她死后也要追求法律责任。
         打上悬疑的标签，我就是笑了
         拍摄手法很好，但立意极端
         烂片，最讨厌电影里包含政治元素
         看不下去，杀人偿命天经地义，死刑废除这个社会会变成什么样？不敢想
         导演之前安排两人做爱前的‘性了四人’的对话误导观众，后来又来个男主共谋的大反转，这种刻意的桥段最让人反感。PS：死囚不用剃光头吗？第一次做爱女的裙子都没撂上去，第二次做爱中间还搁着被单，凯文史派西这么不愿意牺牲干嘛接片？真为《V字仇杀队》里剃掉长发的娜塔莉波特曼叫屈。
         制度的漏洞是先天不足，你永远不可能期待有一个完美的保全所有人的利益的制度存在。法律不是私人定制，而是一刀切。导演最大的错误在于用制度先天的缺陷去攻击死刑，得出的结论很容易被主角殉道者的狂热抵消应有的震撼。死刑最大的问题不在于其结果不可转寰，而在于是否有相应可更好替代的制度存在。
         这样的片子称之为悬疑都有点侮辱悬疑。自以为站在道德信仰的制高点上，于是就可以肆无忌惮的愚弄别人的善意？演员表演到位，但是剧本实在乏善可陈。
         批判一部悬疑片可以说他故弄玄虚，可这片子的却弄的十分乏味。教授和州长辩论时就已猜出这是教授的计划，所以……后半段也就没什么惊喜了……最让我无法理解的是：为了为自己的论证找案例，自己伪造了一个案例，这是什么逻辑？自打嘴巴啊。
         装逼！
         太消极
         很无聊，我都不知道他在干什么。除了刚开始跟州长辩论有点闪光之外，剩下的故事很无聊，很侮辱悬疑片
         原谅我看过原著，实在无法接受电影的很多细节省略，失望
         扯淡。
         没看懂👌
         导演明显是物理学傻了来秀的…
         看着是真的烦 又累。
         二流概念&四十七流电影。
         情节推进的方式简直太蠢了。。。
         我可以说我超级不喜欢么？  想烧脑去看 物理书啊。。 拍个电影吓人到怪得。。 还得谈科学，谈人性！　
         感觉没有传说说的那么神，只是烧脑，不是好看
                
                 装神弄鬼，故弄玄虚，导演想展示高超的科幻想象，其实只不过一群无聊之人干的无聊故事，毫无意义的为科幻而科幻。这电影最牛逼的是上帝视角，毫无电影魅力的所谓烧脑片。
                
                 无感
                
                 不科學
         太烧脑。。。完全没看懂。。。
         纯粹摆出一个平行时空的概念，感觉还是牵强，没有找到主题是啥
         看不懂
         想法很好，可是拍的很乱，一群人叽叽喳喳没完没了，换来换去最后还想搞个人性黑暗面，结果什么都表达的不清楚。
         看了一半，剧情太复杂，我理解困难。
         美国版来自星星的你？？？看不懂…
         故弄玄虚。这种玄乎的电影总是靠大量对白来推进情节发展，电影舞台剧化是一种潮流吗？
         没有吹的那么神乎
         看了五分钟就看不下去了
         我很确定我看懂了所有的剧情，而且我也很喜欢两杆大烟枪，但是为什么我就是没看出来这部哪里好了。。我自己都迷糊了，这片子不难懂，但是为什么我没看出来好在哪。。多线叙事也没有两杆大烟枪那样好。。我只想给一颗星。。
         影片不乏有刻意挠痒之嫌，现在对刻板严肃的英式冷幽默也有点审美疲劳了，多线交汇显得有点混乱，主要是相比较《两》并没有什么新意和突破。
         心平气和，不然看不懂
                
                 也是因为皮特看的
         看睡着了
         我没觉得多好看，噱头害死人，私人推荐害死人，明星阵容害死人。就很普通的一片子而已。
         说什么呢。。。
         无法理解的幽默，乱七八糟的画面，以及恶心的口音
                
                 和大烟枪一样，一大堆人不知道在干什么 很不喜欢这种剪切，其实剧情并无特别，就是一种新奇的手法叙事，最后凑一块，各种巧合
         比两杆大烟枪差远了
         看不懂！！！
         豆瓣250 乱 不喜欢这种类型 2016-5-11 with js
         脸盲患者看这个不就是找罪受
                
                 完全笑不出来 不知道是不是黑色幽默不太适合我 还是英国与中国文化差异大 不过这种多条线索最后合为一导致的各种巧合 是不是疯狂的赛车也借鉴了过去?
         看不下去。
         本以为会是一个很好看的喜剧，结果一点都不搞笑
         混乱，幽默感不在点上~
         没找到笑点
         傻逼片，话唠片，里面一个妹纸都没有！剪的是有多复杂多乱，来装装逼，还是我智商不够用。
         我有罪，因为我看不懂。
         这就是文艺？不理解。我觉得拍摄这部电影演员演技要求不高，拍摄也相较容易。本来是奔着柏霖哥和这部影片的高评分去的，恕我给一颗星，没法欣赏这部影片，但是柏霖哥的形象是不会降滴。我不喜欢中学时这种两个女生和一个男生之间复杂的感情关系
         对这种复杂的关系感到很反感
         台湾小清新。剧情忘了。
         看得我睡着了....影评说最后一段对白挽救了整部电影? 啊!我睡过去了!
         台词老是几句话来回转，不知所云。百合不是说有就有的好吗。
         不喜欢的调性 一直游离在故事之外
         再坑爹的青春也不是这样吧
         刚开始剧名想到的是蓝色生死恋，看完整个电影才突然明白，它们是不痛提材的
         为什么爱小清新的我对这部毫无感觉呢？毫无起伏的剧情让人犯困。陈柏霖那时好小好嫩~
         烂电影，很无聊，看了不知道说什么，压抑沉闷无聊，不知看点在哪里，8.3分不知怎么评出来的，我汗。
         对这部不感冒，无法理解里面说的种种，不同的人不同的青春吧
         为什么评分这么高…
                
                 没什么可评价的。。。
         “对台湾电影很无语。。拜托你们能不能不要模仿日本电影了啊啊啊。。”
         不再喜欢台湾的故作青春故作另类的电影了·····桂纶镁怎么看也不像lesbian···最后忽然来一个“桂纶镁喜欢女生”，雷死我了。台湾的这种青春片实在是有点做作。还是早期的台湾电影更好。譬如：搭错车，譬如：鲁冰花······
         这片还能上Top250？
                
                 无聊 
         有点欣赏不了。。
         什么乱七八糟的，画面倒是很青春
         不喜欢这种调调的电影，尤其几个主角都是看着就烦的脸。
         凯特和克斯汀很美/看到结局时 觉得 又要说 相爱的人即使回忆不在了还是能爱到/不过这部电影我没有觉得特别好呢
         什么跟什么啊
         蛋啊
         不喜欢不喜欢，没感觉没感觉……
         看不明白
         除了开头结尾的衔接对应，中间好无聊好无厘头
         看来我对爱情片就是不感冒，看的我都快睡着了，1星给这部片子的名声，一星给凯特。
         怎么觉得难看得很作、。
         挺有创意的，但不是我喜欢的类型
         没太看懂。。。。。。。。。
         这个一星是给阮一峰的影评的
         看过就忘
         对不起 我知道你想蒙太奇 可是这还是一头披着狼皮的羊
         或许真的是一部不错的电影，只是没能打动我的心
         看似精巧的叙事结构，但却若流水账一样。自我救赎类的看多了，无非是换个马甲而已，无法掩盖剧情的苍白。
         看得有点怕怕的。。
         好乱，看着头晕。自己清除自己的记忆，然后两个人从头再来爱一次
         看得我难受死了，真不知道为什么那么多人给高分
         太闷骚了！
         没任何感觉，没传说的那么好，也没看出啥内涵来。
         从开始就很闷，结尾有点亮点，但还是很闷
         一般般，可以说不好看。
         不咋的
         讨厌装逼伪科幻
         又是一部高分的超级大闷片~
         侮辱我的IQ。
         好难看
         无聊的
         不是孤独，你不孤独，我也没看到他的内心。看着看着，感冒着，嗑瓜子皮一身，字幕升起，我合了眼。
         寂寞
         境界较高，不懂。
         无聊~神经病~烂剧情~
         正如《心慌方》中那个建筑师面对出口的感想，已经厌倦人性的丑恶。如果有一个地方独处，不缺食物、书籍、娱乐或健身器具，还有一个贴心的机器人说话，为什么一定要回到地球？这么好的事还有什么好说的。所以世间事善恶各人标准不同，对于有些人，独处是可怕的噩梦，对我这样的人来说，是美妙的天堂。
         太闷了，不喜欢
         没觉得有什么这么值得拿高分的。一早就猜到了。就不好看了。
         大厨三星 片子最多两星 失望！！
         为一件事物找到其特有的对待方式，物件上便有了人的心意，然后再传达给下一颗心
         想吃寿司
         实在太乏味，看两集《鱼跃在花见》更有趣,《鱼》的配乐也很好玩。
         偏执，缺少美国人的那种务实。
         实在不咋地
         过于形式主义，结果实质狗屁没提。
         匠人
         几只破紫菜包饭几千块！不合适
         我觉得给一星不公平。这种踏踏实实工作进取的精神值得现在社会每个人学习。不过我实在觉得寿司木什么可吃的。。。日本人真能煽或！一块破米饭和一块破鱼就把自己说的神乎其神。。。那么多的金枪鱼。。还不算什么，真是罪过！大金枪鱼绝种就是让日本人闹的！鄙视。只能给两星
         精神日本人的狂欢，哈哈，5年过去了，当你晓得当时的神钢、三菱都在造假了，还鼓吹职人精神么
         看了这部电影你就知道为什么日本还停留在封建社会
         不能因为二郎地位崇高就是好电影 实事求是的讲 就是一部很普通的纪录片 记录了一个很特殊的人 仅此而已
         确实是学生作业
         无聊到一种极致。
         不喜欢的原因：1.心灵鸡汤向，不明白“要反复努力”这种话重复几遍有什么用；2.立起了一个近乎完美的二郎形象，但我觉得不过是另类的偶像崇拜，真正能值得让观众思考的东西不多；3.强调了职人精神，但最大前提是二郎喜欢捏寿司，去到富士康还职人精神？
         欣赏眼光不咋地
         看的版本翻译很水，和原话还是有好多出入。但是给这么低不是因为翻译，而是从内心对日本“美食”的不信任，天然原材料好占了先天优势。佩服老人家的独立精神，但是对于执着于一些太こまかい且“我看来”没什么意义的点，真真是很日本了。不过毕竟每个人有不同的活法，可以理解。
         正视自己？
                
                 看不懂！
         活活把我给看睡着了。。。要不是Colin Firth，这片真看不下去
         其实没看完，还有三十分钟的时候睡着了，完全受不了一看开头就知道结尾的电影。
         香港翻译成皇上无话儿。说明香港的皇民思想严重。无语。
         我发现我讨厌传记电影
         想睡觉
         傻逼英国皇室，但还有这么多人民拥护。。。我就不攻击英国人民的智商了，攻击面太广，哈哈。女的带不对称的帽子很符合我的审美呀，特别喜欢这种感觉。
         没看懂国王到底有什么阴影。如果是保姆虐待的话我小时候还被保姆和幼儿园老师各种毒打………
                
                 非常一般化的电影，在平均水平以下，如果不是得了奥斯卡，得个三星还勉强。正因为他得了奖，让我觉得奥斯卡真扯淡
         工整平庸，能把如此励志的题材拍成英式文艺风，但整体是枯燥的流水账剧情。一直觉得脸叔很可爱的，里面骄傲又自卑的国王演得很好，还有我觉得最后的演讲比流畅一气呵成的演讲更加震撼有力。
         我的最佳是盗梦空间
          细节上的矫情及运镜上的炫滥使得该片绝对可以捧得一尊小金人 不过是作为纪录片

         把我看怒了，拍的什么东西！！！！！！
         太无聊了！不知道这个片子有何意义
         搞不懂这种片子为什么会拍出来存在于世上……
         演技差。剧情也够做作。一星给我喜欢的画面色调
                
                 数次看不进去……
         我觉得这是一部非常沉闷的片，适合在失眠的时候看看
         官二代不会讲话还了不起了啊！！！
         无聊-3-
         这种电影已经无法唤醒我的童心了。。。我老了。
         我很有疑问小时候是不是真有这么看似无忧无虑，天真烂漫的有忧有虑。
         完全不可爱
                
                 这正太一点也不可爱，换个小孩估计能看的下去
         怎么能笑得出来嘛！
         不是所有人都是维斯安德森…
         老套
         法国人做作的要死
         无聊，没有兴趣看完
         老实说我觉得这片子一点都不好笑，实在是无聊，看完就忘了。
         温馨剧，忘了。果然我就是求虐，对悲剧记忆深刻。这翻译乍眼没看出来
                
                 无爱
         好无聊，怎么会那么高的分数，想不通
         穿过巴黎的河流？塞纳河
                
                 为什么评分这么高，而我看的好无聊。。。难不成因为我花了大洋在电影院看的。。。略不值
                
                 只有两星？笑点高的人看这个是会这样。。悲剧。。。
         原谅我笑点高了一会儿
         无聊
         完全败坏了原著
         抱着学英语的心态看完的 又长又啰嗦 索然无味
                
                 “好音乐”真是廉价得到处泛滥。
         哪怕你已经困了，也可以把它开着，闭上眼，只听音乐。它很象冬天的暖阳，洒在仍有残雪的海边沙滩；象秋天的落叶，旋舞在空旷的街道；象夏天的夜晚，春天的小雨。是暖的，平静的。微笑的。 ——这是影评，纯粹是觉得挺有文采。。
         要剧情没剧情，里面的那个女主我觉得他总是空手套白狼，不喜欢她。也就音乐好听一点。
         不明白为啥这么高的评分，比起纽约那版错好多，观影中一度昏昏欲睡。。
         从头唱到尾 从电影方面来说 除了音乐 别无亮点。。。
         为什么我会不喜欢这部电影·为什么··我自己也搞不懂·
         主观因素不喜欢。
         我是个俗人，这部电影我用了两年的时间，都没有看完
         完全不觉得好看。。。感觉稍微有点像那些音乐人专辑或DVD的making片段一样 虽说中间两人初次合作那种感觉稍稍让我产生点感动的共鸣。。。男主的唱腔也不是我喜欢的类型←可能这就是主要原因吧
         妈的，简介骗了我，人长得也不行，除了送她钢琴我醒了一下
         很多影片，豆瓣网友写的影评比电影本身好看。这部也在列。
         真·开场弃……我觉得我要跟主流世界脱轨了。
         不怎么好听啊
         怎么连音乐都觉得SOSO
         好的故事，糟糕的电影
         这算是爱情，梦想？玩音乐的都是这么装13吗？剧情平淡，男主那张一唱歌就卷曲的脸就像家里出了多大事一样，真是get不到这部电影的意义，还有很多非常刻意的情节
         难看到我看了半年才看完.
         人到中年，看不懂文艺片了。
         烂片，最讨厌电影里包含政治元素
         故事拖沓
         为实现某某主义而献身一样伟大的殉道。没有太多现实的理性思考。矫情，狂热。浪费2个小时。NND
         太深奥了，注定要看第二遍啊
         比较扯淡，   好多地方不和逻辑，剧情不怎么样
         被标签骗了
                
                 一般吧，男主试图制造冤假错案来废除死刑，太偏执了，偏执得让人感觉恐怖。
         不热爱自己生命的人却以热爱别人的生命为事业。真可笑。难到仅凭这一起错判就能推倒死刑吗。真天真。和州长的辩论就能猜出结局。采访大量回忆。难道是给男主角的死做个铺垫吗。根本是两码事嘛。意义何在。可惜了凯特的演技。她几场哭戏。不结合前后剧情挺有感染力的。放在剧中感觉莫名其妙。
         我是来拉低评分的
         单从内容我是无法苟同与理解。
         这也算是为事业捐躯？
         神一样的逻辑，快进着看完了，女助手从头到尾表现的就像一个歇斯底里的泼妇，看不到一点知性女子的气息。而男教授则在酒会上吟色情史，照例是再加一点俗的不能再俗的色情元素，而且是毫无理由的加入，只是因为女主角嫌自己的性伴太少，好吧我已经无力吐槽了。。。
         和州长对话的时候就已经猜到结尾。
         豆瓣的高估片，没有豆瓣排名那么好，只是一般
         很奇怪的是对于废死问题没有全民讨论基础的豆瓣给了8.7的高分，而烂番茄只有19%，metallic也只有4.2呢？
         用一个精心设计的案件试图去修改法律，本身就是对法律的蔑视，用对死亡的无谓把法律玩弄于鼓掌之间，两颗星给史派西。
         主角很高尚
                
                 1星给演员，1星给剧情
         豆瓣的人听风就是雨，看到有人评价好，后面跟风的都说好，个个都变成圣母了。如果今天有一个杀人犯越狱了，逃出来杀了你的朋友或家人，鬼才信你会支持电影的观点。死刑当然有意义，保护民众其他生命的意义难道还不够重大吗？误判是误判的问题，不是死刑本身有问题。
         用这种方法追随政治信仰，完全敬仰不起来，看了一半不到就猜到了。
         好吧，我承认我智商有点低！又或许是描述有问题，至少我觉得离高分还有太大距离！
                
                 同样的主题，汤浅政明能那么日常，妙点有，温情也有。这里偏偏要弄得那么诡森森的，各种想也能想到的噱头，唉...
         没有坚持看到最后，所以一点都不觉得好看。
主角们的行为完全无法理解，所以根本没办法忍耐看下去。
         你会觉得是不是他们都嗨药过头了······产生幻觉幻听······到最后才想起了空间重叠···
         2015 4 25没意思
         这就叫不会用画面讲故事的导演！
         整个的故事设定是很好的，但是表演太过夸张，尤其是在各种对话中，一些无谓的肢体语言让镜头变得很粗糙，剪辑达到了故事所需要的烧脑效果，但还是感觉导演思路不清晰。
         无趣，所谓的脑动大开也很无聊啊
         反正我觉得没啥好玩。
我要是真碰见平行宇宙里的另一个我，我就跟她谈谈，问她最近过的怎么样
         这画面，我应该是说它拍摄手法独特还是直说“烂”呢。看得人特别难受。
         不是太绕了，而是表现手法太差了，一直在罗罗嗦嗦，争吵不停。
         叨逼叨逼看着烦死了弃之拉倒
                
                 不管烧不烧脑，然而并不觉得这样的电影有什么意思
         一群人在不停的说无聊的话 没有耐心看下去
                
                 不知道有些人给五星什么心态，镜头不稳难道你觉得很屌？
         睡着一小时可能是我理解力较差
         看不惯评论一堆“秀技”的，太多想拍成科幻片结果装逼失败的例子，本篇也不例外。故事牵强，DV路线走得很别扭。希望能更客观去看这类影片。
         很屎 很一般 好不好
         制作成本太低，给一星吧，即使你们非要给它个高分。非要把薛定谔的猫和平行空间理解叠在一起讨论，我也是醉了。
         神棍讲科学之我们如何忽悠所有人一起随波逐流 题材很好硬拍成了烂片 整个剧情刻意为之的乱七八糟美名烧脑 8.3分让人无话可说 一个当其他空间因为一颗彗星鸡巴定论挤在一块时 你如何机智的趁乱找到最和谐的那一个 答案是你必须得是主角并且编剧编不下去剧组也没钱的时候天就会亮故事就会结束
         受不了这无聊的英美式幽默……腻不腻啊
         真心感觉很乱
         。。。不喜欢 盖·里奇 的片子
         有点乱 不是很喜欢  虽然演员都不错
         乱七八糟，不可理喻。
         8/20/2016 MLSP 有点抓不住观众的注意力呢
         no feeling no fun 。。。
我属于那0.2%的一星，毫不惭愧，因为没找到一丝喜欢的理由

         不喜欢,看完都觉得累
         盖里奇是不是就会这一盘菜？
         看了两杆大烟枪就不用看这了
         看不下去。。。
         难道只有我一个人觉得这片很无聊吗？还是混豆瓣的全是大神，能发现凡人察觉不到的笑点？
         是我不够幽默？看不出味道
         太乱了 就结尾蛮喜欢~ 比lock差很多啊~
         不管别人说这片子怎么牛逼法，我都不喜欢，特别讨厌看这种类型的片子，完毕。
         有笑点 但真不是我爱得起来的影片类型 ……
         不知道在说啥，杰森斯坦森-烂片之王？
         不是很喜欢盖里奇的风格，剑走偏锋，融合了黑色幽默的新派黑帮题材作品。本作剧情呈多线程发展，剧情看似零散实则相互关联，最终结局大逆转，颇有点螳螂捕蝉黄雀在后的味道。
         比两杆大烟枪差不是一个档次。
         看不懂
         这片还能上Top250？
                
                 一句话一定要重复这么多次吗 真是醉了
         夏天快过去了，我们好像什么都没做，这个夏天剩下什么，就决定了我们成为什么样的大人。
                
                 这。。8.8分？？妈的浪费我流量
         濫片
沒有人高中生活是這樣的
沒貼近生活與生命的濫片
         很一般的青春剧......难以给出过多评价
         没什么看头。。。
         听说是部LES片，看了看，感觉没什么意思
         高中教室看的，总觉的不好看，不能接受。。
         现在才看着电影，缺味同嚼蜡，原来我已经是孩子他爸
         陈柏霖是看点
                
                 多年前的台湾小众文艺电影。不想多说 。
         “就是这样活过来的，好想赶快看到那一天啊。”
         闷骚的中国式装逼   
是不是感悟都要在表态的描画中才能迸发
无法让观众感同身受的电影都是在耍流氓
         现在看当时的男女主角真是嫩啊！背景音乐更是赞！
不过剧名跟剧情有关联吗！
最后觉得女主还是有绿茶的味道！
         不知道在讲些什么
         不加修饰的青春，好像看到了中学时期的自己。
         评分这么高，可就是没有好感看下去
         好像豆瓣的讲青春恋爱并且节奏缓慢的电影都评分很高。然而欣赏不了。
         可是我觉得 很闷呀呀~~
         像疾走罗拉那样，看不下去。
         缺点可以说成优点 优点也可以说成缺点 不合适就是不合适 可是喜欢大多都不合适啊 遗忘不如坦然放下 可是 没那么容易啊 但我们最后都会做到的不是吗？
         没感觉...一定是因为在恋爱
         为什么我没有看懂……
         不好意思，看不出来哪里好，但是真的很受不了这种作来作去的爱情，但是结尾音乐好评
         没太看懂。。。。。。。。。
         不知所云。
         没看懂没看懂完全没看懂。。。
         或许真的是一部不错的电影，只是没能打动我的心
         Winslet太肥了，没灵气的演员。
         我反正是看到一半睡着了
         科幻的爱情
         好乱，看着头晕。自己清除自己的记忆，然后两个人从头再来爱一次
         创意不错，故事过于无聊无趣了。导演也试图用配角加强戏剧性。看完最直接的感受就是，不喜欢里面每一个角色。用荒诞来讲爱情，感觉很怪异。一星给金凯瑞的演技。
                
                 大概我太庸俗？我觉得好boring
         删除记忆就像修改注册表。
         没看明白 我智商低 蓝色的发色不错 
         除去拍摄手法就是一个无聊的爱情故事，男主角也完全不是我喜欢的类型，大多数人都是冲着女主角头发来的吧
         Rose为什么会把男主忘掉呢，因为男主不是Jack啊
         看不完电影之一 
         大卫·鲍伊的儿子很幸运，因为编剧大罢工完成了花小钱办大事的壮举，但影片和大多数科幻片一样内容空洞
         画面单调，闷。
         这个时代，不再有纯粹的硬科幻，而注定是“软硬兼施”的“化合物式”科幻，《月球》的出现亦被给予了这样的界定：借“硬科幻”之壳，实写“软科幻”之核；甚而刺探入“人性”与“非人性”的内里去判定一个时代的人道主义。《月球》的出现亦注定是有价值的，同《第九区》反其道而行打开“外星人入侵”的
         只能说创意不错。为什么有如此先进人工智能技术，却用违法的克隆人员工，况且工作貌似只是搬一些罐罐，此外还有蛮多逻辑硬伤。过早而又不得不很早（因为太晚就真的看不下去了）的揭开克隆人的悬念，片子瞬间没有任何包袱了，并且节奏的拖沓并没有把主角的内心烘托出来，至少没把我打动。
         还好。。。
         闷
         第一次感觉美帝的科幻片隔了几年看会失去噱头。剧情逻辑性欠缺，铺陈太慢，情节又不丰富，总之如凉白开一般，解片荒之渴，而品之无味。PS 两星全给从未粗线的Kevin叔，声音太尼玛磁性了！
                
                 真闷，看到从机械里救出克隆人的时候就知道下边演什么了
         才看1/3。
         果然是源代码的导演。可能这几年的科幻片发展迅猛，回看这部反而觉得没什么特别的。复制人概念用得最好的还是致命魔术和恐怖游轮。导演的问题是追求问题不够彻底和深入，有思考但不够狠心。凯文叔叔的机器人是最大的bug，他的唯一利益就是公司而不是Sam。
         再次证明科幻片都是骗白痴的
         看着睡着了。。
         两颗星，给两句话就能说完的事。山姆5号合约期满惨遭淘汰，山姆6号多一根筋机智逃生。
         这世界上还能找到比这个烂的电影么？实在是太垃圾了 请问这种东西怎么能得8.3分！！
         不会计算成本的未来资本家。
         让人没有要看下去的欲望，于是我没有看下去
         带有精神分裂的无聊片，枯燥乏味披着星际外衣的小成本差作。能不能正常点讲个好一点的故事
         看睡着了
         真的好屎...是怀疑美国人的智商所以把gerty设计成一个弱智的机器人？还在在月亮的背面看见地球....
         这节奏也太慢了吧
         寿司界李素丽，儿子太可怜。（译名什么鬼？
         洗脑傻逼片，就这还8.8？
         玄学~~
         我像在急于反驳什么，是某种坚硬的事物，认真生活的人多是会让人感到距离（自我的昭示a..）的吧---鱼贩说--然后会好忧伤，真好可爱（自以为知道所有后碰到真相哈）和老人说做寿司时意气风发...啊，然而只是寿司，人类的自我称神和自恋是蠢不可拒的诱惑，某种称道作为流行更是一种假装的潜意识安慰
         虽然分数高，头一次看纪录片看的这么提不起兴趣来，只知道想要把一件事做到极致便要一丝不苟的生活，任何时刻不能松懈。
         偏执狂
         每天在固定时刻做一件事儿。
這又何嘗不是一種廣告。國人不乏匠人，匠人的目的是為了一種理念，而不是為了做東西賺錢，以名聲和工藝結合不是真的匠人本身的理念。
         感人的故事。演员演的不错，喜欢这部作品。8。
         只能说这部我看不下去……
         正如小野二郎所说，“寿司之神”不应单单属于他一个人，也属于他背后为他精心准备的职人。
         这不是美食纪录片
         直接告诉你，美食无关食物美学，而是严谨的工作——日本就是这么个贫乏寡淡的国家。其实也是，井底之蛙不努力日自己，还能日谁呢？
         很无聊的纪录片。。。不知道为什么有这么多好评。。。
         拍的真烂，但是寿司真好，可惜吃不到，立字为誓，终有一天要它尝一下。
         废话太多，干货太少。摆拍太多，真实太少。溢价太多，猛料太少
         装13多过实质
         颇有点自吹自擂的意思，凑上几个互相吹捧的傻逼，卖鱼只卖一条，米只卖给他之类，请问技艺，大家看到什么技艺？纯粹扯淡！这个老家伙还是一个战争罪犯，以前没少干坏事，绝对的一星
         真是没法儿跪舔。粉丝给偶像拍宣传片，不提客观，怎么连找个牛逼的切入点都办不到。一星给一脸悲剧的长子，一星给谄媚又卑微的米贩
         看见一万个祖宗和规矩
         我完全没兴趣知道国王是怎么克服口吃的
         不好看,好几次都看不下去了
         西方也有所谓的主旋律电影，烂情节，烂拍摄，烂编剧，一部烂片，为盗梦空间不值。
         有口吃...别怕...找个好医生来训练你...
         沉闷乏味
         我想说太平庸太恶俗行么，我中途频频暂停啊
         大家就不能摸着良心说一句烂片吗？
         不怎么样。
         对于爱看商业片的人来说太无聊了。
         秉承了奧斯卡最佳影片一貫的冗長和無聊～緩慢的節奏，空洞的內容充斥著滿篇，就連應該最激動人心的演講部分也遠沒有想像中的那樣激動人心，就如同喝了一杯白開水一樣
         美化版，不真实
         像我这种没内涵的人真的觉得这个片子好无聊
         天知道看一部主角是口吃的电影有多急人 多难受。演员是好的 题材是好的 配乐是好的 摄影是好的 就是剧情很平淡 最后也没有任何激动人心的感觉
         当年这部电影竟然抢走了《社交网络》的奥斯卡最佳影片，简直不可思议。
         让人昏昏欲睡
         大概我是个重口味的人
         看完王冠后再看一遍  还是不入我眼  
                
                 一星给演技。一星给工整。处女座一定很喜欢如此过分完美布置的电影。
                
                 给评委看的
         好无聊的电影，看不下去
         还好吧，没看完
         是我的问题吗……我并没有觉得很好笑😶
         果然是儿童喜剧
                
                 太欢乐了
         渣渣一样。。
         好无聊啊。。看不下去。。
         法国气息 但我看不下去是什么原因....不喜欢熊孩子么
         低幼级
         5分。有点假。
         很好看的一部片子，纯纯的少年时代~
         看不懂啊。。。
         蛮无聊的，真不知道为什么那么高分。
         大老粗 欣赏不了法国片
         可能是我不太会欣赏这种幽默
         不来感
         有甘好睇?
         小孩子的电影 让人忧
                
                 不好看
         我只能说我和这个电影不是一个频道的
         有点吵杂，不太喜欢
                
                 这算是爱情，梦想？玩音乐的都是这么装13吗？剧情平淡，男主那张一唱歌就卷曲的脸就像家里出了多大事一样，真是get不到这部电影的意义，还有很多非常刻意的情节
         好的故事，糟糕的电影
         本来对这部片子抱有很大的希望，结果看完以后很失望，勉强评了3颗星。摇晃的镜头、纪录片的形式、若有似无的爱情、虽然在文艺的包装下，在我看来这些元素的简单平凑不够资格称为一部好电影。
         一群边缘人
         不就是一部加长MV？
         觉得一般，剧情完全弱，音乐也没有想象中好听，尤其是听完歌曲改变人生的之后，男主角不是我的type所以从头到尾看着都别扭，连最后没有在一起也不觉得可惜
         我私认为这电影就是一口水爱情片电影 很短可是感觉剧情还是冗长 连接起来的都是音乐 并不自然 音乐也都一般般 同一类型的片后来出了太多 做的也更精致些
         似乎最大的意义就在于两首歌。。
         不知道为什么分数那么高
         很奇怪。整部片子都觉得很depressing，好几次暂停不想看下去了。歌曲也大不如begin again好听。画面也晃的我眼晕。
         是我不懂欣赏 不喜欢这个片子 无聊
         奔著音樂去的
         这么难看的片子你们眼瞎了？
         不知道为什么总觉得这不像一部电影。。画质？音效？怪怪的。。感觉一直有吵吵杂杂的声音。。
         过冷的隆冬过冷的隆冬过冷的隆冬淡淡的。
         我承认 我是看别人评价得比较多 比较高才看的   两次加起来看了三分之一左右 我努力了  但实在看不下去  取消不了评价 只好挂一星了
         根本看不下去。。。
         被文艺青年们吹捧到天上的一部片子，除去音乐，真的很一般。
         完全……看不懂……哪里……动人………………算是我心中一大烂片了
         音乐制作专辑。。
         分高了，
         很奇怪的是对于废死问题没有全民讨论基础的豆瓣给了8.7的高分，而烂番茄只有19%，metallic也只有4.2呢？
         2016.02.07 外婆家
用生命殉道的一生。
         美国左翼赞助的垃圾电影
         看完了这部电影，没有很多人所谓的对大卫对理想献身的啥震撼，只是觉得不能理解，为什么要用那么极端的方法？打两颗心不是对这部电影本身精彩程度的否定，只是对。。。。。哎
         与太太在深夜航班中打发时间看的，故事理念与叙事方式均与个人认知太多不符。
         除了两个主演都很喜欢。
         恶心的左派价值观
         烂！
         猜到了结局...
         太差劲的讲述，很不喜欢
         为了信仰甘愿付出自己的生命。
         很弱的一部电影，真的以前看过的。
         佩服其行为，不赞同其行为。
         悬疑电影榜单都是狗屁。
         不太懂
         导演沉迷科学理论，但拍的太混乱，镜头乱摇，故事都说不清楚还JB烧脑？
         平行宇宙的一群人好像集体智商掉线一样，低成本的手持摄影也是双刃剑，对白冗长无味！
         前面的废话真的受不了
         看得我好混乱。。
         烧脑电影，许多网友都解读地精彩，我就打打酱油吧。
         这片纯粹就是装逼，以为拿个薜定谔的猫就是能忽悠我们了，全程几个人在那叨逼~~
         0分，傻逼到爆炸的惊悚片。用伪纪录片的拍摄手法，讲了一个科普故事，我干
                
                 神神叨叨，不停的讲话就是彪演技了？和《这个男人来自地球》一样难看。
         题材好，但真的不适应纪录片的拍摄手法，完全是靠弹幕支撑着看完…如果把结尾提前引发悬念和矛盾点就好看了~
                
                 看到这分数恍若看到鲁迅所说的那种会张着嘴看电影的观众
         人们更多的在讨论去向哪里  变为什么  类同西部世界  
         平行时空？还和量子力学扯上关系，太扯淡了
         其实三星，但觉得分数实在太高了，降低一星
         就是0分 看不下去 什么烧脑洞
         为什么有人把它和 the man from earth放到一起?剧情和引用的理论太多槽点
         不懂
         自己给自己造了一个世界观并强迫自己相信的装逼无聊荒唐电影
         又是一部较早看过的片子，剧情实质上记不得多少了，但是对那种非美式的有点古怪的幽默还是很有点印象，一片混乱当中交替着把几伙人的心态都表现的淋漓尽致导演也是不容易。#还有G多##电影#
         2016.看了就快进的电影。拳击，动作，抢劫。好莱坞元素，乏味。管你是皮特演的，一星拉倒。
         不对味，我很遗憾。
         哈哈 足球恶棍太搞了
         好多人说这部电影神作，但我觉得剧情其实很无脑……
         表示不懂这种幽默～～～ps:皮特叔叔的口音蛮好玩的
         和两杆大烟枪风格相似，但是散而略无趣
         很难看下去的豆瓣250
                
                 就是看不懂什么玩意
                
                 这幽默？？乱七八糟多线程？你怎么不去编程？抱歉，打扰了。
         对这种片欣赏不能…
         不好玩兒,亂七八糟的.
         人物过多，头绪也过多，没有他们说的那么搞笑吧
                
                 人物太多对于脸盲的我都记不住，get不到黑色幽默的点。。
         感人的故事。演员演的不错，喜欢这部作品。1。
         如果看过lock stock two smoking barrels 可以选择略过这部片子。如果你没看过，可以选择看那部片子。随时随地跳戏跳到fightclub
         为了剧情而剧情，除了剪辑没有什么亮点。
         一群伪文青要把这片子吹到天上去了
         介绍个什么劲
         大家都喜欢桂纶镁，但我不喜欢这类禁欲系的女主。说不上来，看了没看一个样.
         没味道
         此类片子难以驾驭蛋疼无比
         马格比
         哪好啊……
         杰宝玩意 ccccca
         为了校服给一颗
                
                 很青涩，言语青涩，情节青涩，我喜欢那个遇到收垃圾的阿婆赶紧喝完水的张士豪 我喜欢那个亲完自己喜欢的女孩却支支吾吾说不出口的孟克柔。我是女生，我不喜欢男生。
                
                 这有什么好看的，不就是普通的青春爱情片么...这玩意儿还八点几分？
         传说中排名第一的台湾青春片，引无数男女热泪同感竞折腰~~~HEHE关我P事啊~~~只是陈柏霖那种带点邋遢感的长相和气质确实是我喜欢的类型之一
         我始终都在玩IPAD,脚着没有被带进剧情。。。
         看不懂..
         看完之后感想四个字：实在一般。
         那种青春，我对未来，没有希翼
         究竟为什么分那么高
         整个没感觉的片子，煽
         不明白怎么那么多人喜欢，可能是我太重口了，对这种小清新接受无能
         摩羯座，篮球社，还不错
         我觉得不太好看，可能我不能体会男女主的那种心情吧，很多情节我觉得都挺无聊的，不过男主真的很苏。
         下次重看。
         对不起，哲学太难懂了。全程不能专心。
         提不起兴趣，漫长到无聊。
         什么玩意儿~~
         都是冲动惹的祸，全篇都活在梦里，我觉得以后他们肯定还会分手。
         有点枯燥，吸引不了我。
         没看完  看不下去
         好喜欢温斯莱特，这部电影却看不下去。
         像鬼片，真难看
         已阅无感。删除记忆这个梗在当年还是不错的。
         没看完，就是来给差评的
         说实话，没怎么看懂，但觉得挺温馨
         看不下去，画面演员不适合我，或许我在一个错误的时间选择了这部电影。
         故事设定非常非常棒！可惜拍的太混乱，选角、配乐、服装造型惨不忍睹，浪费了这么好的一个故事。
         即便是不好的经历也不能删除，否则还是会再回来体验～
                
                 除了结构戏剧性还剩下什么。真的不感人也不透彻。记忆，一见钟情，别逗了。
         全然接受不了美式电视剧式温情电影了。
         原谅我对这个电影和男主角实在没有好感，看了好几次看了好久才看完，忘不掉就不要忘好了，这种用外力遗忘的感情真的是没什么意义。
         3次忍不住关掉播放器~
         故事的前提以自己假设为基础，就算再温馨、再感人，都只能算作无病呻吟。
         又一部看不下去的高分电影粗线了。
         其实没有看太懂的孤独，是不够认真吗，
         看到后面就超郁闷。
         表演有点生硬，剧情设计到也不是很清晰。
         啊啊啊啊啊啊好讨厌
         很闷
         貌似没什么吸引我的
         再一次折服于伟大的剧本。
         是部好电影，但不好看，其实它想讲的东东跟《楚门的世界》差不多，但是论好看度，我情愿看后者10遍，也不想看前者1遍。想到这里我不由得伤感起来，我多么怀念金凯瑞那张意气风发而又倒霉透顶极其喜感的脸啊。
         我认为设定颇有值得推敲、质疑的地方。
         哥，有克隆那么些活人的时间和技术，咱搞个机器人开挖掘机成吗？
         很闷
         略坑
         丑拒。
         剧情拖沓，烦
         瞎编而且编得无聊。能有点意思不？
                
                 感觉对不起豆瓣评论!
         太无聊了
         一部电影一个人演就行了，不过感觉演的不是很好。
         剧情实在是一般，对不起这么高的分啊。话说，最近怎么老是看电影的时候瞌睡。。
         片子有点老了吧，18年看，感觉它的对克隆人伦理的讨论一点也不新鲜。科幻设定上没带来太多惊艳，但是对人性的演绎很好。
         我天朝人用得着吃剩的米饭和鱼片捏的东西？可观不可吹！吃过一次拉一次肚子
         高分是因为所纪录的人吧，其实到片尾也说了，他儿子才是米其林大师傅
                
                 不错
         日式鸡汤
         人是好的，传达的内核是普世的，但这纪录片拍的跟广告片一样，拖沓空洞，怎么上的豆瓣250？
         一个人生和美食，然而没事并不占分量
                
                 开篇就把最重要的给说了，“现在的人只想要轻松的工作，然后要有很多空闲时间，还要很有钱，但他们都没想到要培养自己的技能。你在二郎寿司这样的地方工作，就是一辈子投入这一行。”剩下都是像在打广告，告诉你你吃的将不仅仅是寿司，是文化。
         劣质的宣传片
         不喜欢寿司
         没传说的那么神，感觉很乏味，不论是寿司还是电影
                
                 当我看到他穿着鬼子军装的时候  顿时想起他满手的血腥。。。我吐了
         一点不认可这样的观点
         我这样打分可能是因为我吃不起吧？？？
         什么乱七八糟狗屁鸡汤片，呸呸。
         纪录片？你这不是影片，是垃圾
         一般
         我还是讨厌这种人所以我一事无成哈哈
                
                 真是妄自我囤了这么久，原来不是美食片是人文片，看得完全不想吃寿司了，顺便日本也减分了。。。
         感觉有点夸张了
         原本很期待的高分纪录片，看完以后却比较失望，可能是微信上营销公众号看太多吧
         拿钱得奖？
         为了得奥斯卡而拍的电影，无聊
         看不下去
         什么都好，就是没灵气
         评分这么差真是不好意思，不过真是看得超级困……不好玩……
         不就是口吃嘛，没发现有多励志，没意思！
         无感
                
                 真没看出什么好
         就.....比较普通，反正没有打动我。
         无聊
         公交车上看完的 这种影片竟然获奖了 感觉真的很无聊啊 励志吗
                
                 烂片！
         你以为你看过无聊的电影吗？那么你错了！
         很好看吗?!!!╮(╯▽╰)╭
         无趣
         装b的形式大于内容  无语
         处其位谋其政，国王也不是所有人都能当的
         不觉得好看
         高分电影，但我看了开头觉得好闷.........看不下去了抱歉，不是我喜欢的风格
         让我失望的电影。。。无聊的剧情
         有点幼稚
         没有想象中的可爱，微博的推荐真是不可信
         没劲
         一般
         想打两星半来着…
         豆瓣上的人是不是都幼齿狂热啊。无聊的很哎。
                
                 很幼稚平常的片子，中规中矩。
         一群可爱u的小孩子
         屎
         看人家孩子心理多健康。。。
         奇奇怪怪的法国片
         真的不咋地 看不出来有多好
         看了一半就觉得看不下去了。。kinda boring
         这星期都在看很正能量的剧可是我都不喜欢 = =我还是习惯悬疑的！这个哪里好笑了难道我笑点诡异......
         小孩的世界好懂也不好懂，小儿难养还真精辟。
         这个还是需要好好看看的。
         这类电影里最差的一部
         看不下去怎么办==
         很一般。女老师似曾相识。
         不知道为什么总觉得这不像一部电影。。画质？音效？怪怪的。。感觉一直有吵吵杂杂的声音。。
         我承认 我是看别人评价得比较多 比较高才看的   两次加起来看了三分之一左右 我努力了  但实在看不下去  取消不了评价 只好挂一星了
         爲什麽我覺得巨難看!
         根本看不下去。。。
         完全……看不懂……哪里……动人………………算是我心中一大烂片了
         音乐制作专辑。。
         全程听歌模式，作为电影最多三星，结尾突然高富帅送女主一钢琴烂俗扣一星。
         只有我一个人觉得歌很难听吗🙈
         拍MV呢这是。。。两星全给音乐
         也许我需要再看一遍
         记不得的记忆，不是我的菜
         好好···
         一部拖沓的。。不是我不懂那种所谓爱情，只是我觉得这个故事讲得不好。。。拙漏的讲述
         超长版mv，还没啥剧情，还一首歌播好几遍。(重点听多两次还蛮腻
         怎么也没法被这片子触动，故事过于为音乐服务而显得毫无力度可言，简直就是超长MV。
         纪录片风格画质 男主很像我特别讨厌的一个芬兰人、嘴又小的不像话、全程入不了戏
         DV式的拍摄很小清新，我听过最好听的OST。如果有人对我唱这样的歌，我一定会哭死的。
         无聊透顶 看这个只是为了催眠
         除了音乐，为什么我觉得一点意思都没有。我境界不够。不过能开个琴行多好。
         过犹不及
         情节性不强 以我的低智商看得很混乱  不过就是有人喜欢这种可以无限分析的片子吧
         恐怖游轮 前目的地 这个男人来自地球 禁闭岛 致命ID 盗梦空间 穆赫兰道 星际穿越 明日边缘 源代码 蝴蝶效应 12只猴子 黑洞频率 都可以看明白， 唯独这一部关于平行宇宙的 相干性 看了好多影评也理不清头绪。
         说的好像整个地球只有他们家受彗星影响，呵呵
         概念性不错，但是实在太拖沓，剧情平淡。只能说我实在不喜欢这一类的电影，实在不知道怎么值8.3。因为彗星而发生多重宇宙平行空间紊乱而对接，然后就是一群智商75-的人一片紊乱，各人各行其是，不设置自我甑别措施，全部在乱入乱出。
         小成本不知名导演的镜头语言，讲故事能力，选演员能力都很成问题，科幻电影不是只要故事猎奇就好的。科学上的概念需要严肃对待，不是随便拿来几个概念就可以随便编故事的。
         没看懂，耐着性子分两次看完，结束时总觉得没演完，看了众分析，依然无感
         故弄玄虚不可取！
         我只能说我太低级了
         当你发现平行时空，你还会关心这些破事？这叫缺IQ还是缺EQ？
         每次黑屏都是一个分支。结尾是说Emily以为鹊巢鸠占成功了，但是原巢的鹊其实没被鸠杀死，于是这个时空里就有两个Emily。
         其实挺无聊的
         量子力学，多重空间，自由流动则是不可能的。 手持摄影，风格化，晃的人眼晕，正好模拟女主的个人精神状态。    谜团，自己吓唬自己。    知情权，对于信息的控制，因为不了解全部，才会自我解释和自我暗示。
         看不懂，两星
         片子明显被无知者抬高了，建议去看看量子力学科普书《上帝掷骰子吗》，你就会觉得这个片子根本难以自圆其说，量子的双重性质，不确定性随机性（测不准原理），量子纠缠，多宇宙说等等，而电影则自相矛盾。
         镜头晃来晃去的一律差评
         脑已烧，但还是云里雾里的怎么办？类型片，聊天对话为主，这部分略像那个男人来自地球
         2014.9.27 在线  平行时空的玩意儿。拍的神神叨叨，很是无聊。跟那智障终极面试一样没意思，为什么人们都喜欢这种“烧脑”大作呢？明明很无聊啊……
         好讨厌拍dv一样晃来晃去的镜头！当角色说台词，镜头经常对着另一个人，所以到底谁在说话常常一脸懵b！WTF！啥鸡巴玩意儿！差点看到睡着！八个角色每个角色都是唠逼，烦死了！88分钟的电影感觉像188分钟！
         不像一个好电影。
                
                 太乱了，前半部分看的晕乎乎的。
         原谅我欣赏不来。（2015-04-30）
         原谅我开头看了好几遍还是看不下去……
         。。。。。。。这个节奏我一直跟不上
         看之前居然没发现是盖里奇导的 难怪剪辑这么熟悉 不过对于这种闹腾的黑色幽默不太欣赏得来
         记不住谁是谁要干嘛 不懂外国的笑点
         完全没看懂……
         比之两杆大烟枪差了许多呢~
         不是很懂你们的黑色幽默
         没法超越自己的…
         智商不够的脸盲真的不建议看。。。完全看不懂啊 get不到笑点
         看不懂哦。
         无聊
         很乱也 人太多了
         能说是垃圾吗
         好丢人，没完全懂。不应该一边看电影一边聊天的，不过我觉得。。和两杆差很多。。。
         剪辑快 人物多 情节不看介绍还真没反应过来 导演有才 就是不是喜欢的故事类型
         实在受不了这么恶心的口音
         和Smoking Barrel简直不像一个导演的作品
         没意思，我看不懂英式幽默
         下次重看。
         比较失败啊` 看到要睡着` 看不懂得,两个字 `  奇怪
         反正我不喜欢
         原谅我这个屌丝看完感觉毫无感觉。。。。
         跟女朋友男朋友相比剧情挺单薄的
         为么的男主翻来覆去就那么一句话？所以最后的结局是小三上位嘛？？
         岁数大了，，看不进去，台湾腔不好听
         两分给陈柏霖 没了
         这着实很普通
         一点都不真实，台湾人民就是不靠谱
                
                 我撒尿不是一条直线——不就是包皮嘛→_→
         太青涩
         一向不太喜欢同性这种题材的电影
         “虽然我闭着眼睛也看不见自己 但是我却可以看见你”太多人推荐而看的 真的觉得剧情无聊枯燥 一直重复着相同的台词 只是最后的结尾挽救了这部剧
         看到这么高分才看的电影，感觉呗分数骗了，挺无聊的，就是男主喜欢女主，但最后女主才发现自己喜欢闺蜜的故事，还说难得的同性电影，反正就是无聊。那时候的陈柏霖真的好帅。
         平庸，无趣
         没意思
         评价很高来看却大失所望
         觉得这电影真难看~~看完之后终于松了一口气。
         小孩看的烂片，看不懂
         好吧，我承认，没看懂，也没看完，不是我的菜，再也不想看这种电影了
         太墨迹了
         没看前我是怀疑我的情商，看了之后我开始怀疑我的智商
         扯什么淡 我也想忘了这电影在讲什么
         原来是科幻片~
失忆诊所，这么大个非法机构正常营业
zf居然视而不见听而不闻~
         不爱这种风格，看的我没耐性。。。
         阳春白雪，欣赏不来。
         不管它的评价多么好。我真的不喜欢
         不合我口味，后半基本都跳着看了遍
         凯特和金·凯瑞之间毫无气场
                
                 剪辑手法不喜欢，神经质的感觉。
         我是快进看完。好几个来日之星在里面出现。
         好乱的片子!
         没有找到原版，观影感受挺糟。那么多好评我挺诧异的。
         时间线让人有点混乱 电影中的很多点也很琐碎 应该得要再看一遍
         太作了看不下去。
         爱让人变得神经质，清除记忆的过程和现实之间转换看得我想吐
                
                 不喜欢这种电影。不喜欢主角性格。无感。
         原谅我，看了快一小时，快睡着了，导演剪辑好乱。
         看了五分之一就忍不住快进了。剧情欣赏不来；演员演技很好，但不适合拍这类片，可能还是这个“奇幻”元素的问题，显得滑稽；布景风格多样，但是与两位主演不适合。好的一面是，俩主演的声音很好听。
         这他妈叫悬疑？ 还有人说这他妈烧脑？
         如果我5年前看的话可能打三星吧？平淡无奇
         表示依然不喜欢科幻片
         刚开始还可以，后来剧情完全在观众的反应后面
         沉闷，沉闷
         超一般沉闷，被神话了的spacey
         Kevin Spacey竟是给萌萌的机器Gerty配音.....
         超级一般……
         故事缺乏戏剧性 音乐不错  画面感觉也还行
         评分这么高，中间几次看不下去，剧情太单薄，看不到什么创意，大段无意义的对白，而且各种桥段大同小异。克隆人的内核还没阿汤哥那个好看。
         老套
         一般
         无聊。
         完全被坑了，凯文史派西就你妈一个配音啊。。。
         一个人的电影，有点闷诶
         乏善可陈。题材不算有新意，类似的电影有《The Island》，本片拍得却不如此作；剧情发展不合情理，让观众感到不解；拍摄不真实——没有拍出月球的微重力状态；在没有其他什么可看点的情况下，就只能看主角演技，一人分饰两个性格相似但有微小不同的角色，主角表现值得一赞。
         一般般
         天啊...这科幻片俗烂...结局更烂俗...恕我无法理解...人性批判？如此浅薄...嗯...
         IMDb很高分，8点多吧。所以毫不犹豫的就下载然后看了。。。

我看看看看。。。看到最后十几分钟，顶不顺了，好无聊，打瞌睡。。

后面好像是和地球来的人“战斗”了吧？。。不知道。。只知道，好无聊。。两星给你，没捂良心
         全程看不进去的电影还真不多
         宣传的二郎寿司制作并没有什么特点，作为纪录片本身也拍得不精彩，看着就像部长篇广告。米其林这种华而不实量少价高，在中国遇上博大精深的中华料理立马原形毕露
         别信
                
                 故事讲的很乱，主题也不甚鲜明，被吸引的也只有餐盘上二郎先生捏的寿司。
         拍的不够出彩，仅仅让我们知道了这么个人而已。深度挖掘不够。纪录片要有个纪录片的样子喽。
         这……不是很懂你们对纪录片的评判标准
         喜欢吃热炒（吃不到葡萄说葡萄酸←，←）
         我不是很喜欢，音乐配的也不合我胃口，广告味儿好浓。看到酭鱼摆在那里，一股《海豚湾》既视感…
                
                 日本的匠人精神让人敬重也让人害怕，也许是这部纪录片太强调小野二郎的主角光环，并没有感受到作为主厨的反思，对于料理本身的思考，只是一味强调“要努力”，“要用最好的食材”，而这种对职业的热爱却包含着满满的苦逼气，与之相比真的非常欣赏小山裕久。
         好长的广告 而且寿司不管怎么做都很难吃就是了。
         看困了
         忍不住来给这个片抹黑。可能寿司是天下无双，可是我们终归看的只是一部我认为水准一般的纪录片。
         寿司没那么好吃吧
         还行吧
         如果真这么去吃，大概真的紧张要死，日本人这么恪守职业操守啊
         这广告片比五粮液的还长！一星给寿司，应该很好吃。
         形胜于质，毫无意义
         此片对我洗脑失败
                
                 偏执到变态，我只是个普通人，所以不懂职人呢
         不好吃
         无聊
         渣到爆，不知道为什么这么多5星，看来跟不上时代了
         头顶奥斯卡光环，其他就没有了。。。
         不好看
         莫名观影，却有些失望，差点看睡着了，如果是励志片，就多干脆多打点鸡血，我没有看出什么感人的成分。
         终于看了。还行吧，制作精良，人物挺个性挺可爱的，小互动很萌很温馨，但是看到完也没有特别心潮澎湃的感觉。觉得比较无聊所以二星。
         开始的结巴台词听的我都快...快...快结巴了。
后面偶像Churchill的出现和二战背景下的演讲算是补救了一星。
         那结巴的，看的我痛苦！
         没劲
         烂片，艹，鄙视奥斯卡
         快看睡着了！英国电影太闷！
                
                 就这个剧情，我不知道在讲什么，没有重点，拼接得很乱！属于传记类还是励志类，不知道！
         适合给低龄群体看
         新鲜归新鲜，但实在是找不到惊喜
         假
         所以说我才不喜欢根据有没有得过奥斯卡来评价一个电影，。。
         办了40分钟！！！！！坚持不下去了！
         不知为何，对这种主线过于正能量，教育意义太浓的片子爱无力
         有时候我在想，生在英吉利帝王家是什么样的，知道看了这部片子才知道坐在王座上的人实属不易，特别是作为战时的国王，而且还是一个口吃的国王。片子并不是多么得感人，镜头很美，很慢，24帧的触感，强烈而真实，富有感染力。
         演的挺好，剧情也没什么的
         真心看不懂，想睡覺。是不是英國正統電影都這麼無聊……賣點在哪裡？為啥評分那麼高？
         不怎么好看
         很一般。女老师似曾相识。
         看前：千言万语，看后：只能无语
         看不下去怎么办==
         是我口味变了，实在看不了文艺，从头到尾没有起伏的电影
         我觉得有点太慢了 感情还是很细腻的 但是总觉得不太好
         好吧、我承认我看不懂
         没抓住point，主题是啥？其中歌曲挺不错的就是
                
                 有些矫揉造作
         音乐没与想象中好，
演员的表演很生硬，男主角很丑又自恋
         想看这类电影的 去看begin again吧。 衔接音乐太过乏味 太过拥挤 路线故事和begin again如出一辙 可缺乏向往度 走感觉有哪里邋邋遢遢 有一首歌好听。 作曲家为了推销自己的音乐拍了个mv电影 想看就看吧 就当看着玩。
         说实话这是我至今为止第一部看了想睡觉的电影。。
         为啥别人觉得好看的电影我觉得那么无趣。。勉强看完的。。而且我买的还是DVD。。。
         渣剧本 渣摄影 渣人物形象。。 我了个妈。。 这分究竟是怎么来的？
         我只是个粗人……
                
                 太闷了 作为电影 实在淡的看不下去了 音乐还可以
         不明白这片子怎么会有这么高的分数。镜头晃得跟纪录片似的。音乐良莠不齐。好吧我承认是我心情不佳。
         民谣小清新我是不喜欢了，就和你们不喜欢后核金属哥特一样。
         有些失望。。。作为一部电影，不及格！
         除了刚开始的一段吉他弹唱比较棒以外，其它更像是半成品，不像电影。跟歌曲改变人生完全不在一个水平上，女主角拖着胡佛吸尘器逛街有点意思
                
                 看得我不知所谓
         我不喜欢其实……
         完全靠音乐撑起来的一部电影 摄影和分镜弱到令人发指 07年的电影像是87年的感觉
         裝逼無上限 以上
         不喜欢这个不自洽的理论展示～
         真心一般
         前戏太多太嘈杂 还没高潮就结束了 和恐怖游轮根本没得比
                
                 卧槽爆炸，里面每一个人都巨烦，脑子疼！吵死了
         作为一个法学犬，没看懂……
         与《这个男人来自地球》之间隔着1000头草泥马。故弄玄虚无法自圆其说的剧情已经让人不爽，手持摄影更是让人看得头晕想打导演！
         吹吧
         切
         没有理科脑子还真没怎么看明白
         轻信了豆瓣评分  这么烂的片我是怎么坚持看完的？！
         枯燥的对话，全片靠一个“平行时空错乱”支撑，结尾略惊悚。
         不停的讲了十几分钟，我就烦了！
         烂片，从导演到编剧到摄像烂的惊人，靠一手概念混个3星也就不错了，居然在豆瓣能混到8.4
         =_=完全不合我口味...这个题材不错但是这个剧情看得我很烦....故事莫名其妙的令人厌恶....=_=不知道是为啥...啊...几乎没有电影让我产生这种感觉啊...难道是因为镜头有点晃？还是灯光的原因？哎...百思不得其解~
         没有《it's a disaster》好玩；科学根据不太靠谱啊，微观粒子还不一定能解释宏观的平行世界吧。扯的有点乱。拍摄方法倒是不错。
         低成本烧脑
         30分钟弃，我真的看不懂。
         我承认我没有看完，本来对平行宇宙的思考，在电影层面完全可以用更棒更戏剧更好的效果来呈现，而他完全没有这么做，所以这不是一部优秀的电影，对的，电影！
                
                 好吧，对这种手提式摄像机无感，对剧情也无感，我承认我没看懂，也不会再温习第二遍了。
         演技捉急得太刻意 镜头切换更让人捉急
         无聊烂片，浪费时间
         绝对的盖里奇！
                
                 我木有看出笑点在哪里
         静不上心来看，没看明白
         没看明白🙄
         吉普赛人很能打
         说实话，我没看懂这部片子究竟在表达什么东西
         需要二刷才能记住剧情
         跟两杆大烟枪比真是差远了。
                
                 不太看的下去
         啰嗦，完全不能和大烟枪比
         不喜欢，打发时间都不要看这个
         打一颗星需要勇气。
                
                 只能看卡司
         为嘛我看不来，下次再看。
         乱，一团乱，不喜欢
         这个也叫好？
         看的我想睡觉 配乐好？口音好？
         冷饭能炒出滋味的还是少数
         没看完，不是很吸引我
         没字幕的看，我只想说啥玩意儿…
         不喜欢
         爱春在介绍什么吖...这么缓慢的节奏...还是我的问题?
         想起了《女朋友，男朋友》。台湾好像很喜欢拍这种隐秘的性向电影。但是后者并没有明说男1喜欢男2。怎么说呢可能已经过了纠结性向的年纪，所以看了觉得触动不大。
         怎么看不懂列？？？
         微博推荐的温暖片
         很久以前看过，非常无聊的电影
                
                 喜歡陳柏霖。好青澀。
         喜欢BERLIN.
           台湾的青春一直是那么“飘渺”···
         渡秒如年,慘不忍睹
         拍得像MV。。烂
         我们都还年少
         我覺得孟克柔喜歡的是男生
         去年还是前年的冬天 忍着看完了 真不觉得哪里好 故事镜头慢 让人看的很压抑 烦 我发誓 我看完了不是出于对它抱有希望 而是有这个怪癖 一定要看完 不好看 好讨厌
                
                 觉得有点弱智，有点傻Xi
         我确实对这种片子不来电。
         看的我好烦!!!
         提不起兴趣。。。看来心已死哈哈
                
                 爱让人变得神经质，清除记忆的过程和现实之间转换看得我想吐
                
                 原谅我，看了快一小时，快睡着了，导演剪辑好乱。
         完全无fu欸……
         形式很新 故事很乱
         这片子除了片名别的简直一无是处。不知道为什么在豆瓣评分这么高。
         可能是我看不懂吧，我觉着一般般
         看不懂
         有意思的故事，但不好看
         看不下去。。
         前几天偶然间看了一个开头，原来看过，印象不深，差评吧。
         为凯特看的，但实在欣赏不了
         无趣
         其实故事很简单，这种叙事有点刻意。
         真心看不下去，节奏太缓慢了。估计是给非常绝望的人看的
         东扯西扯。。
         看了第一次没看懂...
         没看完，看不懂
         其实还行~至少切入的构思很棒不是咩，美国风味的妹纸向爱情片，拍摄手法和渐快节奏也没有让人觉得突兀。鉴于有人说觉得这片子不行或是没看懂的是不懂爱，决定还是打个一星拖累下分数好了【喂！
         为什么我觉得很无聊
         老金怎么老让人出戏？！
         看样子机器人的设定貌似要故意跟2001太空漫游那个相反，然而这就造成了逻辑不通——公司要笨到何种程度才会安排一个善良的机器人负责这种项目的监控？！另外，克隆人逐渐发现真相跟发现另一个自己时的反应让我觉得很不对劲不自然，哪怕后面部分有亮点也挽回不了。
         这是个屁咧 煽点情情怀癌们就不能自持了 导演完全没有想着证明这些克隆体是有自我认知与自我意识的独立个体 没有这一点基础 他们就是可以消耗的 就是工业品 最后为啥2号可以激活3号就为了自己回地球 你如何评判这个克隆体就有被拯救的价值而3号就好留下继续程序 还有片中的AI 违背程序是硬伤好吗
         坚持不下去啊
                
                 看到了开头就猜到了结尾，无聊的伦理
                
                 儿童片，想得可美了
         好血腥
         现在看看和星际穿越真的没法比呀。
         看了一点真的没了性子，啥烂七八糟鬼？？最大的亮点在于豆瓣配的这张海报，不同大小不同花纹，晃一晃还能动。
         我觉得还可以吧
         孤独和克隆
                
                 好无聊的科幻片 太失望了
                
                 看了一个小时。
         看睡着了，对不起各位
         唠叨片，废话片
         你所看到的知道的一切，都是假的
         两刷的时候发现从影片中段开始，看起来就好累，越看越累，不是很喜欢这个节奏和风格
         太闷了不好
         啥烂东西。。两个男人打来打去
         豆瓣top250   8.8超高评分  我和他们看的是同一部电影吗？？？
         不太喜欢吃寿司 看着没啥食欲 不过厨师这份坚持很不容易
         我想给5+
         好吧
         小鬼子就是2杆子。一直在说多好吃，多好吃，还说自己不保留，结果也没怎么讲寿司怎么做得，就是买菜，材料好。广告片哎。另外，他穿过军装，是确确实实的鬼子。吃它的寿司？我怕祖宗不同意！
         人物本身值得尊敬，但这个真的不能算优秀的纪录片
         没感觉。
         题材好然而拍得很一般唉
         看不懂
         有生之年一定要去东京吃一次二郎寿司~
         其实我不想知道他的生平，他做寿司的态度姿态，他的七姑八大姨是干什么的，作为吃货我最直观的就是想看看他做得寿司有什么特别啊，这片子看得很无语
         垃圾
         我不懂剪辑不懂摄影，就是觉得无聊，巨无聊的一个片
         军国主义！寿司这种东西也就日本人喜欢了吧。
         現年86歲的小野二郎是全球最年長的三星大廚，他是師傅中的師傅，達人中的達人，在日本地位崇高，「壽司第一人」的美譽更遠播全世界。終其一生，超過55年，他都在握壽司。他的技術舉世無雙，稱二，便無人敢稱一。
　　他的壽司店「數寄屋橋次郎」遠近馳名，從食材、製作到入口瞬間，每個步驟都經過縝密
         虽然很经典，反应的内容很深刻，但是实在是感觉又臭又长。
         垃圾
         较为枯燥   职人的天性
                
                 吹，使劲吹
         再平凡的事也要坚持和重复
         不觉得有什么好的。。
            平庸不可怕   可怕是把平庸当伟大
         天杀的奥斯卡最佳影片！fuck！我看是国王的'演技''吧～
         我怎么看像是“公主日记”版的“叫我第一名”？！摄影、剪辑是很精致，但我不太愿意看英伦风格的东西。每一个成功男人的背后都有个默默支持他、鼓励他的男人……P.S.其实，我看范伟演的磕巴不比Colin Firth差。
         恶心电影
         闷非常闷
         传记而已
         好慢
         大把的电影被贴上励志的标签
         等的高潮没等到，最后的演讲也不过如此，也不够励志，总体有点失望。
         前幾年看的，還行吧
         说句实在话，他一点也没有感动到我，倒是2006年的《The Queen》是我对英国皇室有了肤浅的感触，但我还是希望他们彻底从历史进程中消失
         就当看了个电视电影...... 一星给大头贴
         毫无撸点
         无聊爆了
         廉价的煽情'牵强的情节'这种片子不过就是来浪费时间的'美式价值观套在庄严的皇室题材里显得太扯...爱德华八世完全恶人角色啊，过分
         我不是英国人。我不懂！
         很标准 很失望
         没什么意思。会不会是英国皇家赞助的电影？
         第一场越看越熟悉直到hmv出来艾玛这不是牛津（还是剑桥也分不清了）吗 好像就那块地儿之前也有一对男女在唱
         这样的超长mv也能评到8.4豆瓣也真是&%@¥&#...男女主路人长相，歌不悦耳，没什么剧情...看完才知道原来begin again不安排男女主在一起是导演的传统啊，各回各家莫名其妙的和好...get不到打高分的点在哪，只好看在像伯明翰的份儿上+2星...
                
                 歌很好听但是没什么剧情，而且男主角的嗓音听了这么多年会腻的。
         只有一首好听的歌，还是女人唱的，男的吼了整个电影都没一首好听的歌，也真是难以成名，还是专心编曲算了
         看完没啥感觉 音乐的话MV就够了吧何必拍电影
         除了吉他吧 也可能是我看的呢个版本不清晰 总之比较失望 还说有指弹 哪里有
         我是不是和你们看的又不是同一部电影？
         我只是个粗人……
                
                 没感觉这是一部唯美的片子，也没看到太多爱尔兰风情，男女主角也不够养眼，倒像是部电视剧，有两个镜头比较喜欢的，一是男主人公跟他父亲的谈话，二是影片末尾女主人公坐在钢琴前望向窗外，镜头无限延伸
         愣是没看没听出来有趣。
         音乐好听就齐刷刷五颗星？摄像和剪辑太糙了，刚开始看以为自己的打开方式错了。
         晃悠的镜头让我头晕恶心，而且这女的有老公，没离婚，就这样暧昧也会遭人嚼舌头的我想。歌不错~
         两三年前因为出名的OST看过。。不太记得了。。好像挺无聊的
         我一边看一边看时间  不是我的菜   海报很美
         哦。。没剧情的啊 音乐还行

         他俩的音乐小生活。
         看得毫无感觉。。为毛评分那么高= =
         请原谅我的肤浅吧~~~~~~~~~~~~~
         我就是没看懂，怎么的！！！智商就是不够！你咬我！
         最讨厌这种玩玄乎玩概念，最后又串不起来的剧本…
                
                 相当晦涩难懂，夹杂了平行时空但又不是普通意义上我们理解的平行时空的理念，以及薛定谔的猫的方程，在我心里跟穆赫兰道一样难懂。
                
                 看一遍可以看懂主题，但并不能明白种种联系是如何体现的，看了解析并没有加分太多，悬疑片需要动脑，但不是反复看很多遍抠细节寻找蛛丝马迹来论证观点。在我心中只是讲故事的能力不够，显得松散而凌乱。
         不
           看不下去....好乱
         智商太低，不懂。
                
                 给这部电影打7分以上的人，应该都很幼稚。
         想法很好，但是没有拍出那种感觉，我全程都不知道那些人物到底有什么好一惊一乍的，全都在自己吓自己。整体来说拍得有点乱，最后的结尾还可以吧。
         在一个半小时里  我不可能既一次次的回放，又要流畅的观看，为了烧脑而烧脑，那就没多大意义了。形式大于内容。不是每个导演，都是诺兰！
         晃得老子眼睛疼
         装逼写文章就好了 何苦拍电影
         感觉很一般的故事  几个平行空间 几个数列而已 真心没意思  大家有没有发现 整个电影，没有出现时间的概念 比如说显示闹钟啊 手机时间啊 有人问几点了 啊  时间已经和空间完全脱离的一样 这不科学
         没看懂。
         这到底是什么屌？
                
                 电影应属于大众文化产物 如果普通人完全看不懂的话那也没什么存在的意义
         自己埋自己，想想挺带劲的。
         用混乱解释混乱，用混乱掩饰混乱。让豆瓣的“文艺”13又装了一把。要画面没画面，要音乐没音乐，对话没逻辑，人物普遍智障。平行宇宙－what's the point? 揭露人性－更好方式的数量，比片中的平行空间数量还多
         看过的最蠢的电影之一！晃动的镜头，愚蠢的对话，叽叽喳喳争吵不休，看得心脏病都要犯了！！！！愚蠢的导演！！愚蠢的演员！！！！！
         别的不说 一个一个叽叽喳喳的真是烦死 。
                
                 想和Jason Statham做爱  
         冷幽默的B格太高
         说实话，没怎么看懂
                
                 看片名我以为是部类似十一罗汉的电影
         什么破玩意么
         没看懂有什么好笑的~~~
         没有烟枪好
         看不懂，他在讲什么
         有点乱，好没劲。
                
                 没看太懂、
         你不懂我的英式幽默~
         无法理解。。。
         完全不知道在说什么的电影...
         仅此而已，无法经典
         不好看
         一团雾水，几条线看得我理不清楚了，
         看不懂   和两杆大烟枪一样
                
                 觉得一般，不咋好看
         全程不得点。
         脸盲症真的看的好累…
                
                 高分的誇張,把它拉下來-_-
         男女主太丑所以一直快进着看的（手动再见），好像里面的思路挺有趣的，但是好乱，看电影的时候根本不想动脑子的好吗
         虽然是考夫曼编剧的又一部高概念电影，但我对这片一点感觉都没有。
         这拍摄手法，说故事的方法，欣赏不了
         奥斯卡奖加持又如何，众人皆爱又如何。没看完，因为不喜欢这个片子的剧情，磨磨唧唧的，其实前三十分钟觉得还是挺不错的。为了避免再次看这部高分片，mark
         海报不错~~米了。。。
         怎么说呢，我觉得台词略失败。有动人的点，可惜现在人工智能逐渐起步，这个片已经过时了~而本能使这部片永久的点，love，却没有表现得特别好。纯玩技巧吧~肥温好美啊。
         看不懂
         看不下去。。
         失忆，回忆失忆过程，重拾回忆，没啥意思
                
                 不对胃口，甚至感觉莫明其妙
         真心看不下去，节奏太缓慢了。估计是给非常绝望的人看的
         开始我以为是美丽心灵，看得一头雾水
         奇怪的设定，不来电的卡司组合，什么鬼......
         纯属没事找事
         题材是好的  但我不喜欢主观的天马行空
         史上最墨迹电影，没有之一
         250里最不靠谱的
         期望值太高了 结果感觉是浪费了两个小时
         一个半小时的电影感觉有5个小时一样漫长
         相当不喜欢的片子
         猪脚很寂寞，很无聊，看得我也很无聊
         剧本不算惊艳
         靠  玩呢？
         叨逼叨的密闭空间的，我都看不进去…找机会再看吧！
         好像刘慈欣有部小说讲的就是这个事情啊
         不知道为什么这么高分，看完觉得好无聊，视觉不够视觉，剧情不够剧情，看得我快睡着了~
         男主演技。。。看得我难受
         No.800. 从三十分钟之后就能预见剧情走向，直到结尾控告公司导致股票大跌，简直不能更加负分。小成本科幻片，试图探讨一下人性和克隆，却如此温情和无趣 Chris
         为什么我一点没看懂…必须再刷一次了
         角色不够鲜明，剧情不够吸引。不值为TOP250
         略沉闷。
         看不懂
         非得用克隆人么？
         枯燥无味
         看完了，不喜欢
         毁在主角演技太烂了
         ＝..＝被海报骗到系列
         很吹牛逼的一部电影。
         很符合日本社会的特性：偏执！不过就是个寿司，要不要这么仪式！
         非常好的艺术片 职业 执着 内心的稳定平和
         看了之后第一次觉得寿司很好吃，因为用心
         学校阻止大家一起看的，真心看睡着了
         mb廣告片
         寿司我不喜欢吃，太难吃了
         装什么逼
         不咋地
         小日本 ！
         无法直视的虚假。八九十岁的老寿司师傅，在地铁和地下室里面开店，居然敢吹嘘是最好的寿司！如果真的好，日本皇室吃过没？各路二三四五流明星政客光顾过没有？怎么不在高档酒店或者风景好点的地方开店？好不好，不是美国人怎么说，也不是自己怎么吹，而是很简单，横向比较一下，或者听听同行的说法即可
         我去，这是部电影？！
         千万别晚上看==
         nonono这种电影绝对绝对不是我的菜
                
                 不太能看下去，挺无聊
         应该是记录片吧
         日本料理被神化的典型作品，不论从工艺、制作过程还是制作者，都被无以复加的打上“神”的标签，当然也伴随着神一样的价格，说到底，这是文化输出的成功典范
         基本没讲寿司
         我去买一块钱豆腐，老板直接切下一刀，一称果然就是一块钱。有些小店名气再大也不开分店，只用心去制作美食。在中国这样的例子太多了。他们都可以被称为神。论炒作我们比不过欧美，论文化侵略我们比不过日韩，仅此而已。米其林是什么？只是轮胎公司罢了，他们和美食毫无关系却弄出这样一个榜单，可笑！
         没什么看点。
         30分鐘棄~
         “我知道我喜欢你，但是我不知道我的未来在哪里，无论你想去哪里，你都不会带我去。”受不了这样的故事。老感觉镜头在晃是不是我的错觉？故事漏洞太大像在给音乐做布景，所以电影真的很一般。if you want me好听到心碎。
         画面敢不敢不一直抖抖抖抖抖…这种电影就在这里放着听好了，完全没有看的价值。
         嗯……说实话，我是欣赏不来这个电影哎…画面比较粗糙，他俩的感情我也真是很不懂。音乐倒是不难听，可是……有必要放在这样一个背景下么？
         “我爱的是你”这句话他没听懂确实可惜。里面的音乐超好听，就是男主的长相确实有点。。。
         特讨厌男主，穷成什么样了不先找个工作解决温饱，连去个伦敦都要吃老爹家底，哎，屁梦想
         可能因为我是俗人 理解不了
         为了好听的音乐 值得两颗星！
         真不知道这么高的分是怎么来的
         除了音乐，没什么吸引人的地方。画面抖动的太厉害，别说什么刻意效果，大多数观众都理解不了这种“刻意”，只会产生一种隔离感，很难入戏。总体来说，感觉像n个MV拼起来网络视频
         就是一MV大串烧+理想主义与浪漫主义骗局！
         估计是我的境界还不够，这是我看不下去的电影之一。。。mark下，就当看过了
         很多方面都比较幼稚的作品，这种人物塑造和故事行进不太能感染我，不过挺喜欢Marketa的声音的。
         我……emmmmm……看的很迷???你说歌吧歌也不咋好听，你说这镜头吧也是各种给的很迷幻（可能他们的镜头和剪辑都是长脚上的），故事性也很差……
咋这么高分呢咋想的……跟begin aging完全不能比啊……
         大家都觉得开篇处理不好，我却觉得开篇是这部电影最棒的部门。电影还是应该记住你的镜头语言才是讲故事的工具，音乐只是附属。如果不是那么零碎，那么dv式的记录，你不会知道原来卖花女一直悄悄观察了他那么久。最喜欢女主拖着吸尘器和男主聊天的那一段
         大概是文化差异？开头就感觉很扯淡
         一小时都嫌长...Falling Slowly和If you want me赞
         歌唱的真滥情。。。
         多年前我普经过你身边。。。。。。
         开始还跟剧情努力烧脑，后来发现根本不用费力的去分析，剧本设定了一个高深的基调。
                
                 原谅我不懂…
         一群人的聚餐，类似看到了平行宇宙的自己。更像是时空错乱里的自己。一个又一个房子里面，都是这几个人。
         运用电影语言去解释物理理论，这也是本片作者的意图和做法，也是本片的优点和巧妙之处。但是囿于故事的小格局以及与平行时空所不符的单线叙事手段使得本片在观影过程中要集中注意力，而不稳定的画面和不顺畅的剪辑显然让集中注意力是一个既费脑力又费体力的过程，简而言之一个字，累。
         真没觉得这片子有多屌，过了半小时才入戏，除了悬疑感，感觉其他的输了
         垃圾电影
         是个人都看得懂的电影，一些弱智觉得看懂一个小把戏就牛逼上天了，要打五星了。其实就是个博眼球的故事，俗得不能再俗的伪科幻套路，用一些B级片的一惊一乍作秀，无聊浪费时间的电影，评分高的发指。6分
         感觉是平行时空电影里比较无聊的了 冲突矛盾发生的很突兀 而且仍然只限于劈腿出轨这类问题 这些人突然间没有一丝反抗就结受自己成为薛定谔的猫了 颤抖镜头和av画质很low 不过女主意识到自己已经不属于这群人的时候变得比较有意思 换作是我 我也想选一个平行时空里最幸福的自己 在所不惜
         对这种逻辑不完善的穿越电影没有好感。
         逻辑崩溃
         我又重新看了一下。太JB难看了。看个电影而已，弄什么高分烧脑，说不定就是bug，然后吹捧成什么线索支线。88
         不好意思我对这个电影真的黑到心里边去了
         漏洞太多，没新意
         我真的不想看下去，为什么照片一出来就想着杀死对方呢？这个世界灭亡了没有别人了吗？没有警察吗？扯鸡巴的剧情
         通篇无聊快进，剧情老套无新意，评分这么高纯属皇帝新衣效应！
         作为一个电影，你好歹讲点摄影技术吧？就算故事貌似很牛逼很高大上，你好歹声情并茂的讲讲吧？这部电影让我想起人生中遇到的不少喜欢念课本的老师，催眠度一流。负分
         什么玩意，不如恐怖游轮精彩
         难看死了！
                
                 叨逼叨叨逼叨，结局也无聊，过程也无聊一惊一乍，叨逼叨
         不用浪费时间了 俗套故事 乏味人群
         对黑色幽默无感，唯一亮点也就是布拉德皮特了
         有点无厘头，不适合
         感觉真没什么意思啊
         看得我有点乱。嗯没看懂
                
                 看不懂！！
                
                 不好看。过头了，而且我特别不喜欢有如神助这种桥段。
         不明白这种幽默。。要说这是英式笑话，看Top Gear时候都笑喷了，看这个蛋疼得很- -
         属于男人的电影 我不懂
         累，何必呢！
                
                 还不如《疯狂的石头》
         正如不喜欢昆汀一样
         可能今天用脑过度已经欣赏不来了吧。
         真的有点无聊
         乱七八糟的
         尽管宁浩的疯狂两部曲模仿了这片，但这片拍的确实不好啊
         不知所云
                
                 他的幽默我从未懂过。
           标准得高点不是？一般的大片列不进来，2星也可以了
         盖里奇真不是我菜 包括两杆大烟枪
         不喜欢
                
                 纯属没事找事
         题材是好的  但我不喜欢主观的天马行空
         我觉得好无聊的片子。。。。虽然我很喜欢kate winslet
         250里最不靠谱的
         这种架空矛盾的花式失忆何时能到头呢
         看不懂啊，看完评论才懂......剧情很慢很纠结的一部片子..
         我不喜欢男猪脚 我不喜欢这电影
         电影名字很好听， 看的迷糊， 不知道讲的啥
         看不下去·········
         中途弃，看之前听说是爱情很美，觉得剧情无聊。
         无聊到爆。
         不知道哪里感人了？？？删除个记忆
         失忆，爱情。
         很显得突然，对爱情没特别感觉了
         好凌乱的感觉，科幻得不够炫酷，爱情得不够跌宕起伏，凯特不停地换各种奇怪的头发颜色好糟心。对话超级长超级多，全剧基本没有出现被戳到的点。
         没看懂。。。导演的叙述方法
         哪里好看了……
         一脸懵逼
         看得晕 不喜欢这种类型
         没意思，故事太弱，这种套路早已不新鲜，而且压根不能与2001相媲美
         很无聊，很不喜欢这种没有任何起伏的电影，算是看过的月球类型片里最难看的一部
         人类要怎样对待克隆人还得让一个机器人戈蒂来教，还是蛮讽刺的。在人性和道德的问题上，还不如一个机器人忠诚。有一定启发性，但不够深刻。
         这也叫烧脑？情节很俗。难看死了
         低成本/意识噱头/虎头蛇尾
         好无聊 低成本电影啊 哈哈哈
         真的一般
         实话说，没什么新意，科幻看多了，演技也没怎么样。很多影评很激动的样子，头一回看电影啊。
         片是好片，但是内容没什么好看的，不值这么多分
         关于克隆人的人权问题
         被剧透之后还想看
                
                 毫无感觉，甚至想笑
         就是不太喜欢这种套着科幻外壳讲人性的，总觉得有逻辑bug，不能让我感动。什么克隆人也有人性真的是讲烂了。《源代码》也是这类
         垃圾
         神作个屁，不就是克隆人么，让人昏昏欲睡
         高分何来。。。。
                
                 因为喜欢《太阳浩劫》而看这个片，不过比较失望，主要是拍得没有没什么新意，感觉冗长无比
         科幻的元素不多，像是伦理片，主角演绎着一个人的演技。 
         失望
         没有很认真地看，刷了一小部分
         歌唱的真滥情。。。
         多年前我普经过你身边。。。。。。
         除了歌曲。在的都一般、
                
                 这乐队明显红不了
         这也能叫电影？一支MV都比这个情节丰富。歌好听就老老实实出张专辑呗，整这没用的。
         对不起 我看电影就是很主流。。
         我特么的睡着了
         传说音乐不错……可能不适合我的口味吧~~但还是不能吸引我看完~~
         真不利索 非说音乐电影就得音乐主角 行 可无关的人物歌曲情节要那么久么？唱歌才给饭吃那段最后那个乐队 简直了 唱那么久 跟这片有毛关系 
镜头质感 画面 连mv都算不上 就文艺点的纪录片吧就
                
                 这是纪录片吗？有点接受不了。
         音乐很好听，但是呢……确实这个片子是拍的比较一般啦，冲着爱尔兰三个字去的
         唱歌的时间实在太长了，稍微唱一下么好莱，真的是一首歌从头到尾来一遍也不止，副歌反反复复唱，又不好听，烦！
         你们这些逗比看见文艺点的就向看见骨头的疯狗一样，这种超长mv有什么好看的，干硬，乏味，就是歌不错。
         粗制滥造 无力吐槽
         I thought I would love this movie, but I do not. 换成OST专辑听听也许还行
         丝毫没觉得荡气回肠~~~~
         音乐我一点都不感冒，男的好做作。。差点看睡着了
         我靠！我真的很讨厌这种像家庭DV一样的拍摄风格。话说是三脚架没带用人手端着的么？
         居然有那么多人给了满分。。。。。。。。。。。
         电影本身很一般，里面的歌堪称amazing
         确实恕我才疏学浅看不出这部剧有多精彩，同类型的剧早在很多年强《这个男人来自地球》就已经把这类故事演到了登峰造极，这部电影可以说是相形见绌的不值一提，但豆瓣8.3的评分真的是看不懂。
         ？原谅我智商不够
         没点故事情节，不想装
         没感觉。。。
         本来以为是一个烧脑电影，结果却是个刻意使用概念、制造紧张气氛的奇葩片。。。量子场的相干和退相干如果只是像电影这样简单也太不烧脑了吧。。。
         看了三遍都没坚持看完 瞎逼逼烦死了
         满怀期待的看了，结果……
         扯淡，浪费我2个小时，很一般。
                
                 为什么我在看的时候特想透过屏幕把每个人揍一顿！难道停电了不是应该等待天亮吗，非要跑来跑去干嘛？这是一部扯淡的电影！每当起纠纷一定是因为某人固执的矫情！
         并没觉得多有新意的啊  这都21C的13年了  怎么还在耍平行时空  难道物理学界也兴复古?
                
                 我不喜欢看科幻片的主要原因就是，科幻片可以胡诌一个世界观，然后编剧就可以开外挂一样，想怎么写怎么写，怎么写都是对的。此片就是对此的最好诠释。编剧连基本的叙事手法都不熟练，牵强的出轨故事，失败的人物塑造，无趣的对话，槽点百出的结尾。8.3分的得分，也显示豆瓣的用户的水准在迅速下降。
         墨迹
         一点都不好看，拍的晃来晃去，也不烧脑
                
                 镜头晃得我头晕，从此害怕月光和路灯照不到的街道角落
         纪录片式的拍摄。。某些镜头太过写实的昏暗，眼睛好累。。叽叽喳喳的对话。耳朵好累。。看不出剧情上的推进。。角色特点混杂。。天哪。。打的是烧脑的牌。。我还以为会来得很凶猛，没想到来得那么柔和。。
                
                 什么。
                
                 话痨科幻室内剧，平行宇宙的缩小版
         神神叨叨的，每个人都跟有事儿似的，这尼玛是正常人遇事后的反应么都，还是说让每个人都智商高点故事就编不下去了？真被评分坑了，原来大家现在都喜欢看这么装的电影
                
                 比较无聊，非要搞量子力学么？什么都没有讲清楚。再一个，明明就是DV拍的吧
         讲真，看得挺晕的，没做功课的话我应该会直接弃了，不过主题不错
         郭达哈哈
         梗用多了就算不上好梗了
         真喺唔识欣赏，好闷
         人物太多看不懂
         没看懂
         不知道在拍啥
         没耐心看
         mark回看评论
         垃圾片，浪费时间
         不明白怎么会有那么高的分数
         大烟枪的复制品
         期望太高。
                
                 也没有那么好吧
                
                 没营养
         好乱啊
                
                 不爱看
         太乱了...
         看过没能坚持看完，一定是我自己的原因
         有创意，但这么混乱地讲故事很削弱情绪的啊……
         我不喜欢男猪脚 我不喜欢这电影
         太乱了
         电影名字很好听， 看的迷糊， 不知道讲的啥
         不喜欢男主的嘴脸 Σ(っ °Д °;)っ
         其实不太明白为何甘多好评。。。
         没看懂的神作 海浪声挺不错
         是不是剧情老套了.
         完了，我脱离主流了
         原谅我真的不喜欢。。 不明白一个爱情片为什么那么冷色调
         難看的一逼。
         好无聊，fuck
         很久不看这么浪漫的爱情剧了，看不太下去
         很显得突然，对爱情没特别感觉了
         我不喜欢
         完全没看进去
         额=_=……
                
                 我不喜欢...我小众了。。
         观感有点太混乱，情感倒没啥共鸣
         全靠设定……无法共情一定是因为我是个asshole的关系。
         故事本身的创意非常好！但故事讲的却不怎么样，很多地方没什么说服力，漏洞也比较多，看完之后也完全不知道讲了个什么，由于是小成本电影，所以显得也比较粗糙，和《活埋》一样都是一个人演完一部电影，但却没有《活埋》的张力，唯一能看的也就是开头所营造的一个人在月球上生活的孤独的氛围
         因为影评很高才来看，然后我觉得：不好看。
         过誉神片
                
                 实在是没啥惊喜的地方
         那个时候机器人就有了表情包了
         太空画面单帧放很好看，片子剪的太工业了，克隆的梗和孤独感都没有发挥生酵，结局也很僵硬。儿子怎么就没一点爸爸的特质
         好无聊看不下去
                
                 无感，不锈钢坐便器真不错。
         没网上说的那么好看，感觉不适合我。
         完全可以拍成短片，却硬是拖着节奏做成了一个半小时
         无聊，想睡觉
                
                 没看出多精彩
                
                 两倍速看完的。剧情两句话就能讲完
         还是迈克尔贝的克隆好看
         太慢太慢，以至于太闷，和老公周日下午看时竟然差点就两个人都睡着了。这么简单的故事撑不起大荧幕影片长度，克隆人的梗也太明显太简单，后面也没有反转。总之是闷，还不如13年阿汤哥的Oblivion。
         为了打发无聊选中的电影，看完之后更觉得无聊了！
         的确是很长时间都走不出电影的情绪。
         没看完
         居然有那么多人给了满分。。。。。。。。。。。
         电影本身很一般，里面的歌堪称amazing
         晃的我头晕。。。
                
                 这是一部让我看完了不想评论什么的电影
         差點悶死。。看不下去啊次奧！！
         因为海报而喜欢上的歌，因为歌来看的电影。简单到甚至不能算是一部电影，让人说不出的好或坏。
         两星半吧   无聊的剧情简陋的拍摄勉勉强强撑门面的音乐   看不出什么出彩之处   还是更喜欢没什么棱角的begin again 
         我承認，我的音感和心感和常人有異……這片，看不下去。
         瞬间联想到damien rice
         讲了平凡的城市男女的爱与音乐，电影是过誉了，没觉得有什么特别的东西
         没看下去
         像DV拍摄的纪录片。。很自然，但欣赏不来。。。女主太像我做作的初中同学了，对，就是那种只存在于故事里的气质，走出画框走出文字就不对了。。
         这种电影听原声就行了。
         看到一半看不下去了 摄影全程在抖动 像手持DV拍出来的 相比起来begin again无论从音乐还是情节还是摄影都好出许多
         除了那首falling slowly  失望
         电影欣赏无能 冲着if u wannt me  看的 主角现实在一起么？
         我沒看下去了…
         可能是我之前在火车上看的缘故吧，对原声也没有特别的好感，剧情异常平淡。
         什么鬼东西
         我不懂音乐。。
         主角都暴躁得不行，逻辑性其实并不强，只是抛出了一个理论，此类平行空间多重可能性早已不新鲜
         故弄玄虚，1个多小时前戏，差点睡着。没劲
         剧情只够拍成微电影
                
                 欣赏不来它的美
         虽然很喜欢悬疑惊悚这个类型片,但是这个真的无感,一惊一乍的,算我没看懂吧
                
                 脑子不愿意随着呱噪的对话运转。少了自己喜欢的科幻电影的元素，不是我的菜~
         妈哟 我真的看不懂
                
                 什么猫，什么平行，整个一个没头苍蝇在做布朗运动，要不是听了你们妖言惑众，没等停电我就不看了，真他妈冤死了
         没涉猎的题材，愣是没看明白。
         一屋子男女哔哔叨一晚上的故事
         平行世界的主题很喜欢 但故意凌乱的对话和画面很烦躁 并且为什么最后总要黑化
         剧情粗糙画面抖动的渣片。评价“高分烧脑”的人啊，恐怕是脑容量太低，动不动就烧了。
                
                 并不是太好，毕竟2013年的片子，按说逻辑和恐怖气氛应该做的更好，但是比较失望啊，看下来很平淡，平行世界什么的也是用烂了的梗，不加点恐怖真是没意思啊，如果是03年的片子或许会给4可星
         前面全是莫名其妙的闲扯天，老子完全不关心好么！这么硬凑时间简直太无耻了！
         最差，没有之一。。。
         中途睡着了！后看了影评发现实验意义比较强，对从业人员有借鉴意义，普通观众来讲有点沉闷。
         豆瓣评分越来越装B了，这部片子明显前后矛盾，节奏也不是很好。。。。。
         完全不觉得好看
         看的真累，脑子不好使，这么多场景，一星。最多了。
                
                 黑色幽默
         不喜欢
         不感兴趣
                
                 太乱了
         没看懂为了钻石
         有点乱
         果然对这类电影不感冒。
         疯狂的石头。。。。
         一般吧。。。
         黑色幽默
         为啥。。如此的不来电
         没意思
                
                 脸盲
         在美国能干什么？
         给我恶心坏了
         反正我是看睡着了
         没有两杆大烟枪好看，还过得去
                
                 什么乱七八糟的。不是我的菜
         没啥意思
         额=_=……
                
                 我不喜欢...我小众了。。
         观感有点太混乱，情感倒没啥共鸣
         真的很讨厌金凯瑞
         表示没看懂，很晕。
         无感，爱情里真的能容忍如此残忍的话语？I don't know
         两星是给女主角的。
         这么高分的吗，可我看到一半就看不下去了！剪辑是怎么做到的，切得那么快？今天头都还疼着呢，看了前5分钟觉得是个好片，后来居然还有洗脑这种操作？？我只想安安静静地看温斯特的颜啊TT
         这个东西有点复杂，可能我没有看懂
         不好看。
         是我太现实还是这部片太文艺，有点受不了这种节奏的电影。。。
         我看不下去了，给一星
         一部下错了的电影.....
         很混乱，理解不了，期待以后再看
         看不懂
         莫名其妙，一点也不好看，无法改变心意的差评……
         导演是个疯子。
         Jim Carrey的非主流片子
         删除记忆   重演记忆   发现记忆。感触不是很大   耐着性子看完的。那个护士和医生才是亮点
                
                 超无聊……
         一般
         无聊
         爆米花一般是中期发现自己是克隆，然后去反抗，主题是反抗的故事。而这个全篇就是描写发现自己是克隆，以及两个克隆相处的故事，反抗的故事直接带过。感觉很不爽，虽然克隆体们只有几十个小时的反应时间
         很好的剧本...
         27分猜到剧情，没劲，直接关了
         为啥评分这么高
                
                 kevin space的机器人加一星
         小成本什么的还是算了吧
         一般般的克隆人电影。说到孤独，难道只适合单身太久的人看才有感觉？
         简陋得一塌糊涂-1星
缓慢沉闷的情节-1星
只请一个演员-1星
克隆人、月球能源。。。老套的伦理观-1星
愚蠢的公司-1星
全世界只有一个公司采集能源-1星
         个人感觉 一般，
                
                 看多了科幻就有点厌倦这种世界观构建单薄的故事了
         科幻片的精髓在于严谨的逻辑，影片规避了克隆人的伦理问题，人工智能的智商和定位问题，克隆人的能力问题和新月公司的智商问题，小制作不是问题，逻辑上的设定和克隆人的人性探讨就是非常无趣的，年度被忽略是正常的。
         没耐心看

         现在再回看以前的科幻片真是看不了，早就猜到了事态发展。一个人演完一整部电影，给我看睡着了。。。
         节奏很慢看的很烦，扯人性那点事
         难看
         这是啥呀，我咋没看明白呢，没觉得哪牛逼呀！
         就是爱不起来 太一般般了
         我不懂音乐。。
         总觉得不太像个电影  故事比较平淡  音乐也不是我喜欢的类型  不过他们对音乐热爱的样子还是挺令人有触动的
         这剧情很渣啊，别看了。
         觉得好看的就看吧...
         除了那首歌，其它的都太一般了···
         好吧.期望太高是我的错.
         还以为是哪个高中生的DV作品。故事还行，音乐不错，拍得挺吓人
         思考半天不知道电影到底想告诉我什么。海报太骗人，还取个这么文艺的名字。
                
                 什么啊这是，男主一脸吸嗨了的样子，什么啊这是，这是什么啊。。
         还是比较喜欢唱街，果然我还比较年轻。
         可能看的时候没心情吧,觉得比较无聊.没感觉到唯美什么的.
         两条直线的短暂交集。平铺直叙的淡淡讲述。
         说实话，我没看出哪里好，音乐同《歌曲改变人生》相比，也差了很多
         歌比较好听。剧情一般
         什么破电影，几首歌曲里夹杂点男女主人公的破事，就能变成豆瓣250了。
         对音乐剧和歌舞剧始终不喜欢
         看不下去
         歌很棒。但这个剧情和一直摇晃的镜头我有点醉。男主一唱歌表情好逗。
                
                 真的没看懂，无聊的文艺片。
         无聊的要死吹成这样
         看过爱的就是你以后看评论有好多人说这个电影好 是类似题材 晕死 看完以后简直了 就是用音乐还是最LOW的音乐吓人 然后用类似纪实手法的拍摄 晃动啊 突然拉进镜头或是类似偷窥的拍摄手法制造氛围 烂 太烂 一大群人 都是烂 角色也是烂 没有爱的就是你十分之一好看 
         这个脑洞给两颗星，其余部分，就算了吧
         看不完
                
                 一群人叨逼叨叨逼叨，故事有意思，只是不适合电影呈现，拍的很无聊也很烦人
         啊看不懂
                
                 ？？？女主的鼻孔太出戏了。。我都没心思看片了
         一个好创意 ≠ 一部好电影
         真不觉得好看，所谓的烧脑并没有感觉到。对人性的挖掘在哪里？言过其实了吧。
         看了2分钟就忍不下去了 镜头晃你大爷啊 有人有眩晕症懂不懂
                
                 题材不感冒
         看完头疼，晃的厉害
         最烦故弄玄虚
         原谅我无法专心看着，可能是我智商不够，一开始无法发现什么细节，反而是对话逼逼的我头疼......
         看不下去啊
         想法还好  但是拍的什么乱七八糟

                
                 无聊不
                
                 听说跟【恐怖游轮】很像就过来了。尼玛简直逼叨逼叨到天明啊！！！
         三颗星给结局吧不能更多了╮(╯▽╰)╭
         拍的够乱，又是分时间段看的，真没心思去整理剧情了
         混乱
         为啥那么多人喜欢
         不喜欢
         乱
         英国人的幽默感很像伦敦的天气，阴冷潮湿，总是有点晦涩
         烂
         太黑色幽默了〜〜〜 看不下去了〜〜〜
                
                 很乱，看得莫名其妙
         纵然我很喜欢杰森，但是这片子看了30分钟无厘头，看不下去，2星是因为杰森，没他准1星
         看不明白看不下去
         全片没多少笑点，反而觉得脑残至极。
                
                 这是我不懂的西方幽默之一
         和两杆大烟枪没得比
         操你妈，真他娘的难看
         没啥 就个人不喜欢
         看过，没印象竟然，没觉得怎么差，也不怎么值得看，消磨时光只选
                
                 没有两杆大烟枪好看。。但是剪辑还是不错的。。。
         看到睡醒:(
                
                 很无聊很安静，至少我看不懂吧。
         一般 跟tom哥那个电影如出一辙
         有点发人深省的压抑
         我操，两星不谢。
大制作的学生电影，真的！主题很好，但是剧本有非常大的问题，而且很幼稚。需要仔细的来设置情节和悬念，镜头也需要好好考虑，好几个位置的特写给得莫名其妙。
         惊悚不够惊悚，悬疑不够悬疑
         记忆怎么克隆的。克隆可以直接复制一个同样年纪的人么？
         昏昏欲睡。。。。。。
         不爱这压抑的风格。
         七年前的科技梗，有些老了。开看五分钟，猜到结局。
         欧美大片真多，我好像又没看懂
         一般般，看似科幻+深奥，其实很无聊
         很失望 基本就是2001太空漫游+银翼杀手 剧情也有点说不过去 既然都能造克隆人 干嘛不做机器人专门负责采集 gerty作为机器人应该即时把俩人都杀掉 要是我儿子拍这电影我会很不高兴
         wtf？乱七八糟 莫名其妙
         没看懂
         无感。
         为什么这个公司要大费周章的用克隆人来工作（重点是人型），给克隆人植入记忆，还有血有肉，挑衅人类社会伦理道德吗？等着事情曝光被谴责吗？而且飞回地球好简单，为什么新克隆人这么快能知道而且只有他知道？前提设定毫无逻辑，又要强行卖情怀和文艺的片子我是看不下去的。
         太空版楚门的世界？或者另一版的人工智能？总之不是我喜欢的类型，略失望
         看不出来精髓，我尽力了
         剧情早一步猜到，一点也不悬疑，主角倒是很虐
         只能说音乐超过电影 这电影实在不喜欢 甚至觉得情节很牵强
         我。。欣。。赏。。不。。来。。= =
         两条直线的短暂交集。平铺直叙的淡淡讲述。
         说实话，我没看出哪里好，音乐同《歌曲改变人生》相比，也差了很多
         歌比较好听。剧情一般
         对音乐剧和歌舞剧始终不喜欢
         看不下去
         歌很棒。但这个剧情和一直摇晃的镜头我有点醉。男主一唱歌表情好逗。
                
                 剧情一般没有想象中的好看，但音乐不错。爱尔兰味很浓厚～
         真的没看懂，无聊的文艺片。
         这样的邂逅，缺少一份浪漫；简单朴素的追求，缺少American dream的张狂。彼此为各自的生计而奔走，因为音乐而一度交集。
         两星全给音乐，真的极品原声，尤其是两人和声及女主角填词那段，真心好听。只能说他是很长的一首歌，完全不是电影，故事情节真烂，评分这么高估计都给音乐吧！被豆瓣骗了！
                
                 一個自我感覺良好卻沒有勾搭上的故事 全靠也並不是很好聽的音樂撐場
         到底。。。好在哪呢？
         两颗星是为了音乐
         唱泥马啊，泥马都不带停的
         拍个mv不是更省钱省时间？
         哎 还被誉为“值得看的爱情片”，感觉空洞死了，音乐偏多，但都不够经典。人物个性也不鲜明。故事不丰满，不喜欢。
         与其说那是爱情。我更倾向于认为那是一种朦胧的灵魂共鸣。如果是短暂的爱情，那么结局时两人就不会看上去那么幸福了。因为爱情会使人产生互相拥有的愿望，而神交则是一种纯粹的互相分享。纪实风格的电影，配乐真的令人震撼！if you want me这首歌是灵魂乐曲。。太NB了。只是个人不喜欢纪实风格= =不过
         想起一个ID虐猫狂人薛定谔，不好看！没有triangle半点耐琢磨！
                
                 因为看不懂，镜头很晃，对白很零散
         智商感人，看不懂………
         本来想勉强给三星，可想想实在不怎么喜欢。内容上也没什么惊喜，为了自己对付另一个自己这个桥段也在《恐怖游轮》看过了。然后更重要的问题就是它的拍摄手法，实在不是我的菜，从一开始一堆人在那里叽叽喳喳七嘴八舌镜头又晃来晃去就觉得很厌烦，因为片长不长才坚持看下去的。
         前20分钟不明所以，整体画面晃动，虽然想表现出悬疑，但不知所以，结构混乱
         “小样，不要以为穿上马甲我就不认识你了”，烂片终究是烂片，不是披上科学理论的外衣就能显得高大上
         看睡着了👀orz～
         垃圾，姨妈剧
         吓死我了
         看的我吐了。。无法接受这类晃动的视角
         无法自圆其说，人物像木偶一样被编剧随便摆布，编剧对薛定谔的猫理解得很肤浅。
         吵死了，烦死了，要是身边每个人都神经质简直要疯。既然每个都是现实，即是随机组合也可以好好在一起，反正还是完全一样的人和环境。指望随机性找到幸福的一伙人就好像你的幸福是基于随机性的谎言遮掩，啧啧啧，不合适就换人啊笨女人
         故弄玄虚，情节拖沓，大失所望。
         没看懂
         希望被翻拍吧
                
                 不觉得
好看。
风中一片凌乱。没什么看头，最后就是做个选择。
                
                 算是智商不及格，看不懂，很难看
         一半就弃了
         看似很牛，其实没有太大意义
                
                 剧情干瘪，对话无聊。只是为了烧脑，不看剧情分析几遍都看不懂。并非烧脑片都是神剧
         又是一部自作聪明的电影！
         本来就讨厌喜剧片，冷幽默更理解不了了，真不知道除了镜头剪辑好一点之外哪里好了？
         不如两杆大烟枪啊啊
                
                 其实这种故事看一次就够了，问题是这个人还拍了两次，
         有两杆大烟枪和猜火车的感觉
         哪里好看了。。。都要睡着了
         JASON STATHAM也有烂片
         虽然有布拉德皮特，但是不是我喜欢的风格。
         不懂黑色幽默
         叹服于电影的逻辑和线索的编排，也喜欢皮特在里面的角色。但是看完印象不深，没有觉得特别好看。
         烂片
         不知所言。
         不怎么喜欢这类型的片子，没有内容，莫名其妙
         很差，不值得看。 没看出幽默啊。。。
         英国人的笑点还真是不能理解，就这也算英国史上最高票房？
                
                 算是看个热闹，人物关系有点乱
         不知道哪里巧妙了 只记得马路上那三辆车的
         毫无改进
         故事也可以玩混搭风！不是高智商的电影看着像高智商电影！
         拖沓。立意不错然而根本没有拍好。不知道怎么上8分的。
         这种个人秀式的电影  印象最好的就孤岛余生了吧
         看开头就想睡了
                
                 坚持看了半个小时，姑姑在我旁边睡着了。
                
                 能被猜透剧情的鬼片不是好煽情片
         无聊到要死~~~~
         太傻白甜了我一直在猜测剧情并且等待打脸结果剧情与我的猜测完全重合。不开心。
         不太喜欢那种死寂的一个人的世界。代入不进去。
         睡着了
         为了平衡一下分数 为了不再有浪费90分钟和我一样悲剧的“克隆人”
         哇塞其实鸡汤只要披上科幻的外衣就能高大上了诶
         浪费了我晚上100分钟
         没看出你们叨叨的那些。科幻恐怖片。室内装潢very gooood.
         很沉闷的故事
         尽管主题很不错，但我始终不太喜欢节奏缓慢、台词不多的影片。总觉得应该在正常片长中拍出饱满充实的故事，或者将简单的情节拍摄成短片。
         这个片子立意是好的，可是制作和剧情都太差。布景和星际迷航第一部类似，假的令人震撼，剧情方面，看了开头就能猜个大概了。没电影看的时候，随便看看吧.....
         也许是我low吧，只觉得这片好无聊
         讽刺的科幻
                
                 只是比较奇怪为什么那个机器人会帮sam
         一路快进
         和兄弟篇大烟枪比起来就差太远了 
         不知道哪里巧妙了 只记得马路上那三辆车的
         毫无改进
         拖着看完的
         一般吧，既然这么先进都能有克隆功能干嘛还要植入记忆啊。。。
         观看体验很一般，类似的克隆人电影好看的太多了
         克隆和月球两个题材硬扯在一起，结果两样都没拍好，这是我看完的感觉！ 不明白为何如此高分！扯扯扯扯扯………
                
                 大烂片!披着科幻外衣的小清新文艺片.毫无新意的题材,没有主题,没有矛盾冲突,节奏拖沓,不讲究细节.97分钟的片子就有97分钟的尿点!
         我的心好痛，这是个假科幻片。
         感觉太垃圾，反对克隆人？反正就是没突出主题。
         就是一个克隆人的故事，非要搞得神神叨叨的……
         克隆的这个秘密揭秘得太早了，本来期待后面有啥反转或者大事件，结果就直接完了……
         没什么感觉
         不怎么样，片子有点乏味
         看过最烂的科幻片，竟然还有人拿来和库布里克比，简直是侮辱
         嗯…你们都看懂了！
                
                 论克隆人和机器人谁的伦理意识更强
         史上最慢的科幻片
         一般
         本片对资本家的揭露和人性的探讨值得加分，只不过本人不习惯这种自始至终一个人的演出，内容深刻而形式平淡。
         设定老套，机器人太弱，剧情拖沓，BUG太多。
         本体论
         都不想给一星
         剧情上还可以，但科幻元素不多，而且就像多数网友评论的那样，算不上惊艳，实在不明白怎么会有脑残能把这电影顶到8分
         源代码导演的科幻处女作，用小场景单人物讲故事，有四两拨千斤的力道。不过我看到中间打呵欠打得泪流满面，节奏稍嫌慢……
         被坑了。为凯文而去看的电影，结果却当一回配音
         浪费时间的cliche
         混乱的逻辑，槽糕的剧情，白痴的男主。真不明白，豆瓣这么高分是怎么来的。呵呵
         从sam把sam从事故现场救回来开始就无法不注意两个人的差别以及共同点，以及两个人互动的时候微妙的情绪。再就是看他吐血看得担心不已。还有Gerty是spacy的声线真是戳！
         故事从头到尾叙述得过于平淡 有一些值得思考的细节的处理 可能我还是不喜欢画面年代感太强的影片(5.4)
         不是我喜欢的科幻片，没星空，没创意
         当你烦的时候，你就要告诉你自己，这一切都是假的，你烦恼什么？
         一般般吧
                
                 野心太大，落点太低
         克隆人。现在还不明白温情与思考在哪里。
         恩，idea
         真没看出来那么好了
         不知道为什么，开始没几分钟就猜到了结局。。然后很煎熬的看完了。
         1遍 没懂
         开篇剧情太缓慢了，忍了20分钟怒删
         看到那大胡子就不想看了。看着有点假，不够严肃。
         节奏这么慢，一点也不好看
         没看懂。为什么越是看不懂，豆瓣评分越高。几个点：1.为什么那个机器那么脏，那么多机器，不能定期清理一下吗。 2. 密室咋就突然被发现了？ 3. 男主角为什么一个各种吐血，掉牙。另一个完全没事。4. 影片里各处出现的笑脸到底有什么特殊含义？？
         对情节发展起到关键作用的机器人几次表现都莫名其妙
         一星给哭戏 不能更多
         两颗星 真的 一点也不能多了
         一般
         看完很压抑，不适合为了放松心情看。
         竟然不是精分，玩弄我感情 .差评
         毫无亮点
         打高分的人是不是不知道当年有个电影叫《第六日》。沉闷无聊的一部片子，看得都要睡着了，没有高潮，没有出彩，也没啥演技，竟然有那么多人说是当年最好的科幻片，呵呵呵。
         这和遗落战境没有区别吧。可能这部电影更早。
         不能说烂片，所以给两星吧
         看得昏昏欲睡
         看到一半，竟然无法再耐着性子看完，可能是真的困了吧， 希望以后还能拾起来慢慢看完。
         想到一个包袱就可以拍一部电影了？
         太一般了 给四星以上的人都疯了
         WTF！！竟然这么多人贴上了三天走不出的电影的情绪！一开始就猜到了结局怎么破！剧情一点都不起伏，浪费我一个半小时！
         这部剧我看过的少有的烂片，全剧莫名其妙！完全没有看点，豆瓣评分8.4我不得不说，这个分数太TM高了！我觉得打分3.4都不为过！就是因为他的评分我才看的，但是没想到耽误我这么多时间!因此我非常气愤，成为了一个喷子！
         过于悲观的电影，情节不够吸引。
         好无聊好无聊好无聊
         2015-09-21
挺沉闷挺无聊
         ..祖传粉丝
         没有期待中的那么好看，情节一般。
         为什么那么多人给那么高评价。。看得我晕头转向的。。。同一个人不停的分饰不同的角色。。。我都快睡着了。。。
         和逃出克隆岛意思差不多
         被科幻小说用到已经俗烂了的模式居然还是讲不出个饱满的故事
         太闷了点
         完全不符合逻辑的电影
         不晓得说啥
                
                 。。。。神经病
                
                 Sam好想回家……
         从小缺钙又缺爱的翻译,是本片惟一亮点
         情节简单，故事俗套。
         很無聊
         这故事有意思吗？主题一，寂寞；主题二，坏公司的谎言。看过不留痕啊。
         久仰大名，终于找个时间看完···尼玛中间我都要睡着了好吗？！我能说类似的故事我小学就在不知道是科幻世界还是飞科幻上看过了吗？然后如此简陋粗暴的拍摄画面我还以为是90年代的东西，一看是09年的惊呆了好么
         没感觉。。。。
         欧洲人拍的所谓科幻片就是看不了，其实这是一伦理片，闷的要死，极度无聊。更可怕的还有《但丁一号》那简直是部宗教电影。
         闷，画面单调。
         太沉闷，不是一部电影该有的节奏
                
                 实在是没意思，看着评分高硬着才看下去的，这片表达的内容还不够老套吗？？？这算科幻片算悬疑片？？？ 醉了
         太压抑
         我真无知
         为神马分数那么高- -////大概我欣赏不来，个人觉得实在是太无聊了，整部片子我都在等第二个演员的出现。。我以为回地球后是整部片子的高潮，，结果就没了。。。
         不好看！！！
         不太明白这部电影的评分为什么这么高，个人感觉比较无聊。
         烂，就一个人，沉闷的不行
         双胞胎的沙漠大片！！真是无聊到点。
         我没看懂
         这个设定放在现在来看太陈旧了，故事节奏也慢了些
         其实我最想看到的是  回到地球之后的事情  却被几句画外音带过
         很一般
                
                 这部片子有一个问题，男人能被克隆吗？理论上来讲，仅仅一个男人的细胞是不能被克隆的吧？这算不算漏洞呢？
         无聊
         都说这片好看，我看着怎么这么沉闷啊，看了半小时实在看不下去了。
         影片节奏太慢了，看得很累啊！
         逻辑简陋，剧情尴尬
         为什么好
         无聊的烂片，“当全场观众的智商都高过编剧的时候”
         怎么会这么高的分数，对于一部一点悬念都没有的电影，主题，克隆人的设置不是都很老套么
         实在是喜欢不起来 全程快进 故事俗套 不理解8.5分高在哪里了 想讲孤独？人性？克隆？完全可以用更好的方式讲述啊..
         无病呻吟
         剧本不错，拍得太差
         可以看出来在明显的模仿2001 space odsey，不过clone和道德这个主题好像算不上独特，探讨的也算不上深刻，境界和后者差太远了！
         没看懂
         轉折不佳，劇情薄弱
         没有新意，没有情节，没有场面，没有美女
        