 这片子就跟电影中那个主角老爸一样——傻逼，而且是真傻！
         全片基本都是嚎哭型的拍法，人物像太过标签和表面化。这种对无差别人间真情的“歌颂”(那办案的那些警察呢？)和女神“哭泣的母亲”差不多一个意思，毫无现实感与说服力。
         两星半，把我煽哭了并不代表我喜欢它，韩版《我是山姆》，智障加孩子的组合是强力催泪弹，秉承了韩片一贯的夸张过度路子，显得挺假，不过确实体现了棒子商业电影的高度成熟。从开场气球出现就预感不对我路，一股强烈韩剧气质扑鼻，这本子换朴实的风格会更佳，但也许票房没那么高，真是让创作者两难啊。
         首先就想问问准生证是怎么取得的。牢房藏孩子，亏编剧大人想得出，请说服我这是真实事件改编的吧！
         弱智爸爸入狱理由十分牵强，剧情更牵强，为了让人流泪而拍的片子，可惜我不会买账。
         太拖拉了，太煽情了，可是豆瓣er就吃这一套。
         在温情片类型，韩国已经拥有了自己独特的优势。但此片让人感觉不舒服的是，影片开头严肃认真地讲事实，摆态度，议是非，暴露社会问题；而在男主入狱后，突然间，这个世界美好了，童话了，所有的合理性都消失了...这种强烈的违和感严重影响了我，在观看过程中完全无法入戏。
         矫情，做作，流俗，生硬
         故事太不真实了
         这片是把观众当傻子，结果还真有那么多傻子的最好代表。
         泪点密集恐惧症
         演员很用心，煽情段落也交错出现，可逻辑上硬伤太多，编剧与导演毁了这部本来可成为经典的电影。局长为甚一定要智障死，心理交代不够，一味的刻画仇恨。屈打智障的警察后来在法庭为什么没有出现作证？而是一个小屁孩检察官来公诉？已经结案多年的案子到底是为什么能重审没交代。为了煽情而煽情是做作。
         又是童话片，且很拖沓
         套路式煽情，跟和声几乎一摸一样。。。让我无语。。
         呵呵呵，为了煽情就可以不要逻辑不讲道理了是吧？
         我们目击的事实，往往只是浮出水面的冰凌，冰山下面的巨大事实，更排山倒海穿透视听。 我们直面的人生舞台，也许只是化蝶幻影，层层垂帘般幕后的故事，更震撼世道人心。
         韩国煽情片的弊病，为了煽情不顾理性和现实。不是我冷血，而是不想吃这种煽情手法。
         我只想让他快点结束
         煽情也不是这样的吧，而且傻得一比
         电影过度的童话不现实让我感到厌烦，虽然自己也哭了，但真的不喜欢这部电影的整体感觉
         对不起，我看过书，即使在斯内普望着和莉莉一样的眼睛死去的时候眼泪快要流出来，但这仍是书本带给我的力量。我无法忍受如此对一部伟大作品的改变，看似紧凑，却丝毫没有建立起各种人物关系（我想唯一的关系就是将哈利波特的格局变小，变成了伏地魔与波特之间的私怨）只马不停蹄的表面叙事，缺乏细节。
         哈利波特人傻并且女朋友个个丑到爆就算了，可是为什么要把伏地魔那么帅气的BOSS拍的像个白痴啊？波特成为精神领袖的人格魅力完全匪夷所思，少年战胜恐惧成长的戏份也一样也没写出来，他和伏地魔间有趣而纠结的灵魂附属关系也完全拍废了！虽然视效很shock但还是太不爽了。。
         各种不理解，第一次在没有哈波迷现场解说的情况下看哈波。童年的快乐回忆已经变成冗长的黑色的毫无剧情和逻辑的平板“大片”。情节完全没有交代清楚，各种牵强，完全不可以用智商来看的片子。各种貌似神奇的东西已经毫无想象力，好人坏人都用同样招数毫无看点。不知道看了小说的人会不会一样失望。
         貫穿7的鏡子也沒個來龍去脈;開戰了還節奏超慢地跟Helena耗時間
Lupin&Tonks爲什麽這麽慘!!
要決戰了去看冥想盆?!沉冤得雪這種戯碼能留到最後麼!
激動人心的阿瓦達一刻H連魔杖都不帶揮的還跟校長座談我去!!檢查都沒就抱走了做夢吧!
VH決鬥還變肉搏!一代傳奇結果就莫名其妙挂了!改太多書迷表示很憤怒!!!
         真搞不懂这个傻逼妖魔鬼怪片有什么好看的,封神榜比他牛逼多了,更何况还有妲己,哈利波特只有个满脸粉刺的罗恩
         不错，这个系列给很多人留下了难以忘怀的青春记忆，但任何电影都不能因为记忆而无理由的加分，尤其还是一部实在让我发现不了一点新意的，无聊纸板的系列剧的拖沓结尾
         酝酿了两部又大半部的前戏，最后终于迎来了高潮。可惜无论是霍格沃茨攻防战还是伏地魔-哈利追逐战，篇幅都太短，一触即溃一泻千里。尤其是在又一次毫无悬念地哈欠连天之后，最后即便激灵了那么一小下，这种观感也和哈7的名头相差很远了。
         一部很有深度电影，并不直接表达主要故事内容，而是旁敲侧击，让观众充分的想象、思考、体会与融入。能隐约看出肥皂是本片的主要感情基调，其间穿插迷惑与纠结调剂。是一部好片子，让观众感受到了流水账一样的酣畅淋漓。大卫·叶茨，请大家记住这个名字吧。他真的是个百年不遇的好导演~

         这个系列也基本都看了~没看过书~总体感觉不如指环王~伏地魔完全没展示出他的实力嘛，难怪后排有人说没“觉得伏地魔好厉害呢”~然后魔法就是纯枪战BIUBIUBIU~过程就是瞬移的儿童版急速前进~斯内普死得毫无价值~卧底这么多年至少要为主角挡一枪啊~霍格沃兹大战草草收场~让有爱的继续爱吧~我反正无爱。
         童年被踐踏!!賠我snape//lupin//fred!!!!!! 
         这评分咋个评的，评分的能不能不要这么昧着良心好不好，差就是差，有必要这么高吗。全片就没看到什么亮点，无亮点！高潮？在哪里？我没见到！！！！坑爹的烂片，NC的粉丝请自重！！！！
         装神弄鬼。和《暮光之城》这种史诗级大烂片同一档次。试想有个观众没有看过原著，也不是哈利的粉，这部电影有没有料留他在电影院的板凳上坐十分钟？
         基本上就没有天亮过。。。。和哈1拍的完全是两回事儿，只有最后看到哈利波特的儿子的时候才心情好点儿，and 唯一耐看的人物，从始至终就只有斯内普
         2011.Aug.14 柯达影院 WITH ELSA
不过是个儿童片，咋全世界火成这样，是个片子就弄3D，头都是晕的。
         当我旁边的女孩儿哭的死去活来的时候，我很不合时宜的，笑得比她还大声！
         作为一个不看哈利波特小说的人，表示剧情实在不大行。
         为了斯内普的痴心还是给两星吧，只可惜我满眼都是马尔福和波特的基情。。。
         如果奥斯卡敢给这种电影《指环王3》的待遇，他们就死啦！！
         抛开一切童年回忆，离别伤感云云。。。这是一部烂片，用这种方式结尾是要遭天谴的！
         在电影院里，我多么希望有一遥控器在手，把那些无聊的情节通通快进掉。
         王家卫要是没有明星撑场面狗屁都不是，装个球高冷
         我怎么那么讨厌王家卫装逼的样子。
         最好的爱情，是忍得住寂寞，经得住考验，守得住底线。
         其实我好鬼烦墨镜王拍戏由头到尾都係嗰几招，慢镜、落雨、失落情绪（几乎贯穿佢职业生涯嘅每一部电影），最衰嘅係居然连配乐一直都係嗰首冇变过（花样年华同埋重庆森林）！几时佢先玩厌呢啲嘢啊？佢未厌我就已经厌了。
         什么呀！冲着名气大才花费近两个小时在电视上看的，结果大失所望！——不就一个无疾而终的婚外恋故事吗！值得那么多人亢奋吗？阿飞正传里不也有苏丽珍（张曼玉）？
         王家卫最闷的一部片子，遮着掩着、神经兮兮，假symbolic、真空虚，演员不过不失，但不至于非常经得起推敲的演技
         音乐一星
演员一星
王家卫的电影为什么都要弄成这样的氛围，很小资吗？
         和几个小伙伴一起看的，其中都认识我但不相互认识，于是上半场的时候都拘着看不懂也没人吱声；中场休息喝杯茶聊会天儿，大家都熟络了，下班场就成边看边吐槽大会，有种把片子放在A站B站的效果。可能就像片子说的，那个时代过去了。
         get不到文艺片的点，并不觉得唯美什么的
         没有王家卫一贯的原始的推动力 
片中开始的单人说话的构图和表演都可以学习
         你可以从这部作品看到王家卫的退步、衰竭，进一步请看2046
         原谅我系呢个热到着火噶天气文艺唔起身。。最后柬埔寨系唔系预算太多所以决定全剧组人员去度假？
         傻得耐不住!两个矫情的老男老女!
         2008-1-25   王家卫表达的思想是什么？是出轨吗？一直都没正面交代梁与张的另一半去向或者有一腿
         分三次才看完，王家卫的戏真的需要有喜欢的演员才能耐着性子看完。故事太过简单，节奏缓慢得令人心烦。张曼玉真漂亮，旗袍也很美
         除了服装，音乐，完全不明白它还有什么看的价值。
         王家卫你这是在装逼你知道么？找几个大牌来演一对被抛弃的男女顺带自哀自怜＂我什么也没错啊＂。逻辑混乱、徒有其表。
                
                 王家卫应该去写诗，用电影拍出来，人物之间冷冷的说话看都不看一眼的念诗集上的台词儿，让人感觉太矫作。
         这部电影对我来说有些难啃，很努力的看了几次才看完，看完了之后还不懂，，哎。。。。以后再努力看看吧。。
         华丽丽的旗袍MV。
         看出来了，奥斯卡就是集五福，俗到没朋友。这种丧不出来非要丧的东西，竟然还有人说这是生活
         处理这种略drama的故事，克制内敛无疑是看似正确的做法，但这个配乐为何突然嚣张，这很互斥。电影从戏剧化的情节开始逐步走向崩盘，导演用不少看似生活化但实则累赘的情节和无用的镜头来填补空白，他对方向的迷失就像剧中人物一样迷失生活而无能为力，无缝闪回也救不了整部电影。
         两星半不入。看下来颇有些悲喜交集意味，基本的维度算是具备了，但无论剧作还是导演水准都有较大提升空间，如果结构控制更精准一些，镜语表现力更强一些，整体应该会上一个台阶
         别看我是个丧逼，小心我酒后揍你
         这就是一部用电影手法拍摄的肥皂剧,得到如此的高分难以理解。即使拍成电视剧也不一定会有多少人爱看。这种影片不能引起我丝毫的兴趣,更没有情感上的共鸣,任何人的一生都不是一帆风顺的,谁都有高潮低谷的时候,弄出这么一出悲悲切切的苦逼亲情戏给谁看呢?影片唯一值得称道的是摄影与剪辑真的很棒。
         我觉得挺刻意的，也没啥特突出的地方，两个多小时，总觉得完了完了一看进度条还一块儿，视听语言也挺没劲，看的好辛苦…
         滥用配乐典范
         米歇尔威廉姆斯加分
         这部本届奥斯卡六项提名的大热片属于个人特别不喜欢的文艺片风格，过于零散、琐屑、沉闷和温吞，后半部分完全是快进过的看。我不装逼，所以真看不出来这部年度最佳影片到底好在哪儿。基本锁定奥斯卡最佳男主的卡西也让我看不出来演技好在哪儿。但总比电视里欢乐、聒噪、繁荣但虚假的联欢会好多了。
         我还是觉得，这是一个不懂什么是真正的“丧”与“绝望”的导演拍出来的电影。
         伪内敛及刻意，还他妈闪回剪辑装高级，我知道你们看似与世格格不入的颓丧青年最容易代入这种电影角色之中
         消耗着耐心看完了满心期待的《海》。朋友说好片，我说没感觉。她说我就是日子过得太顺了，我想可能真实是相反面。丧上加霜的PTSD患者和他最后的倔强。有没有同给一星的？想聊聊
         看不下去
         哥哥死了把小孩留给弟弟养，但是弟弟有小孩阴影，因为不小心烧死过自己的，于是最后转给朋友养了...
         为了丧而丧？？？？2D还要41块！！！看的最不值的电影了！
         简直看不懂！看不懂人生
                
                 看到四分之三实在受不了了，忽略了观赏性的电影，把悲惨生活流水账式的写出来，打五星的不觉得自己像皇帝的新衣故事里的愚民嘛
         BGM失败死了......尤其着火那段。心碎电影的话想起航运新闻
         看不出哪里好
         荒蛮故事 vs. 一千零一夜 = 超新约全书 vs. 布达佩斯大饭店
         港译其实很精准
         挺狗血的
         对于没咋看过电影的人来说可能是个好片，但稍微看过点的就不能买账了，各种段子东拼西凑。别的不说，光两个司机撕逼那个故事就比《DUEL》差了100光年啊！
         什么鬼啊
         影片整体声画策略含糊。只有婚礼的片段比较能引起共情，可比起Melancholia婚礼戏还是差得远。
         没觉得好
         一点也不蛮荒，完全没有惊喜
         6个小故事,第一个很精彩,总算让一群贱人集体喝了洗脚水.后面的一个比一个烂.矫柔造作
         这个也能叫电影？不是六个小故事吗？真的是荒诞又野蛮
         爽片。
         观看过程：爽-了解人性黑暗面。其实这部剧与黑镜一样，都是负能量的转化与讽刺，让人饶有兴趣看完后还能感叹两句。不过对于社会与人的探讨未免有些浅尝辄止（相较于天注定的第一个故事而言），且碎片化严重，没有一个把几个故事联系起来的暗线
                
                 搞不懂评分这么高是什么意思，还不如[黑镜]好吗……
         没想到会这么无聊!
                
                 荒诞也要有让人信服的基础啊。只有爆破工程师的故事我喜欢。
         毫无逻辑可言，纯粹就是瞎胡闹的几部电影拼凑的，还能排进top250？没有欣赏观念？
         人物都歇斯底里 情绪化 无理取闹 就算是有理取闹吧  我就恶心这样的 还凑一块了  虽说看完了 但挺讨厌的 『2016.05.25 腾讯』
         太无聊了，一群疯子。
         1.这种影片，安静的叙事就行了，镜头平静点就行了，不用晃来晃去和焦距变来变去的。
2.小女孩的那个角色编的也太成熟了吧。
3.这个故事的原材料不错，就是没加工好，编剧手法拙劣。
4.精彩的表演毋庸置疑。
5.建立在这种戏剧冲突上所发展出来的情节，总感觉不那么真实。
         争孩子那段想起刮痧来了。我真的是超级讨厌这种电影的。范宁美是美，但是不可爱；潘天真归天真，但是也不可爱。
         西恩潘偶尔很灵，但自始至终的脸谱化表演让人审美疲劳；范宁早熟做作。剧本多主线却毫无层次，拖沓冗长，台词生硬，摄影和剪辑简直是差到可以作为反面教材了。星巴克、必胜客、7-11以及披头士真的有必要出现这么多次吗？雨人+克莱默夫妇，导演自我陶醉，忙着催泪，故事讲得太差。
         片子很无聊，内容不丰富，内涵还可以就是没打动我。sean演技不错，但听他说话听的我着急
         又是呆子的故事，而且是西恩潘演的，我服了。说良心话，把小孩儿扔给一个智障养，绝对是不负责任的事情。小女孩的表演，太惊艳了。
         我觉得西恩潘在这部电影里的表现不算是演技，而是无聊的装疯卖傻
         lucy演得好安妮演得好Sam的朋友们演得好律师的儿子演得好法官演得好男女主角演的差女主角很像Kate Moss
         不喜欢，剧情拖沓，问题探讨不够深入，都是轻轻点水！
         弱智教育正常人的故事。
小姑娘太象个天使。
         演技很好，不过太慢了，结尾处理得不好。
         我真的是捏着鼻子看完的，虽然很喜欢西恩潘，但还是受不了臭温情。
                
                 当一个电影里有一个你不喜欢的演员，你也许还可以接受，两个，那就不行了。
         小女孩给人留下的印象还真的很深啊！
         对这种流于表面过于追求效果的催泪法，完全提不起兴趣。
         受不了西恩潘演了个智障。
         没有很感动，还是觉得如果没有能力就交给别人去养孩子比较好，只是片子里主角和女律师的暧昧有点受不了
         不好，一点也不好
         煞笔片 别看 
         低幼，搞得跟个煽情的亲情片似的。如果是老库亲自拍一定不是这样。2005，9
         煽太过了吧
         没啥意思.
         小男孩很可爱，剧情就算了吧！
         哟还是我大学的时候课上看的呢。虽然知道这是个名片/经典电影，但是看完无比失望。基本没有看到任何科幻意义的闪光点，AI这么有爱有趣有意义的话题真是给拍毁了。给电脑一个指令它就执行，就这么一件事而已唉，只剩煽情，煽不到我泪点。（所以看这个无动于衷的女人都是冷漠不讨喜的？）
         情节安排突兀。。。
前后 现实生活拍摄和梦幻2000年后的衔接，画外音以及千年后生命个体透明人的唐突安排，太多修饰的东西。。。
而想让儿童的真挚演技弥补影片本身浮躁，让人看了有些于心不忍。。。
         除了那只小熊，其他都不喜欢。hate this movie
         浪费我两个多小时，老库看到这种题材被斯屁尔波哥拍的一塌糊涂估计要还魂了。
         太拖沓、中间有几段还有点吓人、裘德洛的妆画得恶心死了。小男孩演得不错。不太喜欢这种追求到最后都不可能实现的的故事。
         憋死了，憋死了，不好看！我最懒得想象一千年或两千年后世界怎么样·最懒得管你的真爱会不会变成刻在玄武岩上的楔形文字·总之你没有办法用旷日持久的时间打败我，如果你爱我，我只要一百年。不过这是题外。
         初衷好，演员好，封面好，导演太烂了！！！库布里克把人工智能仍给Spielberg拍简直就是糟蹋观众。故事到后半段完全就是胡编乱造，摄影剪接也都极恶。
         库布里克决不会拍成这样，而且结尾那段好creepy啊！！看到有人叹息人竟比不上程序长情，太奇怪了。明明全宇宙什么东西都在变，人却偏要追求永恒和唯一，执意投身逆流，哪能怪流水太急啊？
         完全没兴趣，哪怕评价很高。
         这一切真的好囧，小男孩儿的演技太做作。那个熊熊还蛮可爱的。
         所谓的母亲抛弃了机器人的情节，个人行为，跟所谓人性没有多少的关系，设定太无聊，亮点是这是我看过的时间跨度最大的科幻。
         一部烂尾电影，影片开始，未来世界的构筑还不错，加1星，猪猡的表演再加1星，后面的煽情戏恶俗得让我不想再看第二遍
         看到最后只想说，当时好好拿去销毁不就没那么多屁事了
         片子太长了，细数内容情节却有点纠缠不清。煽情是肯定的。要说明什么呢，感觉机器人会变成人吗，还是，他们变成了有生命的小猫小狗，需要爱了。到底有多少是可以永恒的。人类的生命真的是那么短吗。有些看来天长地久的东西，最后都敌不过人类的长久，在岁月中消失了。
         抱着很大的希望去看,却远不如<机器管家>.......完全没有看点...
         看完片子我甚至是有些愤怒的，愤怒成片辜负了这深重的题材。实质内容大概只有五十分钟的题量非要拖长到两个小时，导致结构非常松散，插入了大量漫无目的的镜头使原本打动人心的题材变得苍白无力。主题不够明确，剪辑缺乏章法，摄影的艺术性更适合影展而不是纪录片，政治正确没问题，问题在于过于刻意。
         导演水平不敢恭维，实在过于平庸了，本来一个相对沉重的题材居然拍的如此拖沓节奏缓慢冗长让人感到厌烦，结构松散又想做出大量艺术化的表现手法，从当年的短片到如今扩充到一部电影，整体水平并无提升，依然很粗糙，如果不是这个确实正确的主题，这种业余水准的作品还是更适合纪录片频道播出吧
         不论收获的情感类别是感动，悲伤，愤怒或兼而有之，将镜头对着这些从人间地狱中走出、压根不愿再回首残酷往事的性犯罪受害者的身体与面容拍摄，价值与意义是零。那些温情伪诗意日常的下雨镜头真是看了让人想吐。
         观众其实无力且无意承受老人们欲言又止背后那个耻辱，于是这部形式上几近单纯却空洞又陈旧的纪录片恰恰最直接释放了观众怜悯心和历史责任感。这或许是一碗必要的鸡汤，但也极大稀释了触目惊心的史实和现状，而那些为慰安妇奔走几十年的活动家所遭遇的困境和人性正是本片用满满的空镜所搪塞掉的。
         挺好的题材却没能找到适当的切入点，可以看出来导演仅仅是因为好奇和所谓“责任感”便急切地进入这些老人的生活。然而导演的想法又是不确定的，他似乎意识到媒体对老人的困扰，以及老年生活的无趣，但又不愿承认镜头的贫乏与无力。如果能够拍到老人们一行去日本抗议的事件该多好。
         与另一现象级电影相比，它公益、平和、克制、无害，甚至谢绝中日仇恨煽动，也因为不输出价值观，导演几乎没做技术处理（看得见的器材阵仗或寒来暑往都相当糟糕），它就以感动，温情和无力，完全抹掉了纪录片与真实世界相联的最大功效。看之前和看之后，所想象与实际得到的体验，居然可以完全一致。
         依我看，这部电影大部分内容都在否定它存在的意义。什么都要看看，什么都要记录，你们真的关心人尊重人吗？这样的题材，没有历史的讲述只有日常的呈现只会失去重量，并引诱观众一起意淫。看似静观，实际充满表达的欲望，你看摄影的眼睛多么贪婪地在她们的空间寻找意境。她们既然不想提，你们为何还要问
         真的很不理解，这部片子温情在哪里？还有人说有力量，力量又在哪里？电影拍完了，然后呢，我们拿什么情绪对待这个事件，似乎怎么样都不对。说会电影，也许剪辑的太多，支离破碎，一个完整的叙事都没有说清楚。最后片子中字幕：慰安妇幸存者。她们幸存什么了？
         一些志愿者的访谈+当事人的生活特写+一些历史统计数据就能叫纪录片？！想想一些众筹的纪录片，题材都都不错，但是看完总觉得是架子大于内容，最后的亮点都是最后字幕上参加众筹的观众名单。好奇如果让非中国导演来拍这片子会是啥效果。
         是不是因为这个IP就没人敢说不好了 道德绑架呢 平淡到无奇 说是要拍真实的生活 却又都是刻意的阴沉的画面 昏暗的灯光 数不尽的长镜头阴雨天 每个人几分钟 没有重心的叙述 全片看完 只是知道了32到22这些年 政府对这些命运悲惨的苦难人 没有给出任何帮助
         这纪录片拍的……聊胜于无。印象最深的是海南岛片段，当老人聊到日军逼迫女孩们为其摘野果，否则刺刀屠戮的时候，廖庆松老师配了一个如今的年轻人劈砍椰子的特写。可能是全片镜头语言表达最成功的一次组织。
         导演，你何必再去触碰老人们那些不堪回首的曾经呢，你看看老人们多难受?
         隐约感到一种过头的伪真实
         電影背後的意義遠大於電影本身，回到電影本身，又是和《岡仁波齊》一樣，好題材浪費在了無才華的導演手上，郭柯甚至還不如張楊。劇本的邏輯性非常差，素材被像流水賬一樣呈現，也頭談不上什麼主題提煉，讓人不清楚導演究竟想表達什麼。
         如果不是因为题材的原因我是要打一星的
         作为对于慰安妇题材的尝试勇气可嘉，但影片仅仅停留在记录幸存的慰安妇，而对于历史的反思只有寥寥。我们所关注的不是慰安妇的晚景，而是她们所遭遇的事情和这背后的时代。老人家一把鼻涕一把泪固然辛酸，但是慰安妇远不止如此。二十万的慰安妇，不是一个幸存的“二十二”所能承载的。分给太高了
         導演沒能幫到這些老奶奶卻驚動了她們的生活實在是⋯而得到的啟示是，無論經歷了什麼，要像根本不記得一樣往下走，看西遊記，好好過生活。其實多麼難。
         人家受访的老奶奶明明很多都表示不愿回忆往事，可是总有人一遍遍揭她们伤疤，逼她们镜头前掉眼泪。这种事除了让观众在电影院自己感动的一塌糊涂，以及让政府拿来煽动民族情绪之外，对老人们有任何意义吗？国家真这么在乎这件事，帮人家把破屋子翻修翻修啊。
         一星给这部片子给社会带来的话题关注度 一星给所以的老奶奶 三星扣完是因为导演能力的匮乏消耗了大众的善良热捧和众筹人的信任期待吧  推荐继续关注慰安妇受害者群体本身 不推荐走进影院看这部电影
         无聊的慢镜头与对话比比皆是，22个人就挑出几个来说，数字就是个噱头。若只说意义这纪录片无比珍贵，向这些老奶奶们致敬，勿忘历史，珍惜未来，世界会更美好。但作为纪录片本身，那是烂的可以，不把观众的时间当回事就是耍流氓。若不剪辑也就30分钟，为了上映（32因时间过短没有上映）导演拼了！
         能把电影拍得比原型故事更不好看，也算是本事了。题材难得，但本片完全没法让人信服他们心理状态的变化。日本人拍可能好些。
         为什么要把年轻人的青春期反叛和专制混为一谈？为什么要把集体主义和个人主义对立起来呢？我倒觉得浪潮的标志和行事很好玩，是对西方社会竖中指，不过没经济基础注定没前途，永远不会是浪潮吞没德国而是自诩工人代表法西斯党被大资产阶级收买。在全球化时代如何反专制，你还是该去问问世界五百强企业
         2009-2-14 20:50:31 2/7.5(4290) 看完之后反正以我的程度，打死也不信这个完全像是意淫出来的故事曾经真的发生过，it doesn't make any sense~~已经到了过于想表现或强调那种狂热到了完全没有任何说服力的地步。出于对自己程度的微弱自信，翻墙（居然还要）看了故事原形的那个英文页面，才发现本片根本是浪费了这么好的一个素材，本来很有教育意义一个模拟实验硬是被编成了胡闹的过程和暴力、自杀的恶俗结尾，真实的故事不知比这个好多少倍
         低端黑么。。。。。1.强调纪律的人居然连法律都遵守不了？2.从愚昧无知转变为独立思考是一个单向的过程。所以教师在课堂鼓励的那些完全没有过于偏激，无脑学生的犯罪行为也怪在教师头上？
         我个人是一个自由主义者，本以为会从这个作品中得到价值观的共鸣。如果说从这个电影的故事做一个价值判断，是没有什么意义的。因为作品中的集体，对人最深的影响也就是角色的喜怒哀乐。这个作品很难触及到真正的政治深度，顶多是一个反应“心理”的作品。所以这个作品是失败的，包括这个作品的原身——美国的试验，也是没有什么价值的
         我知道独裁的坏处和特点，这个电影不过是模拟了一遍独裁产生的整个过程，好像每个情节都说明了独裁中的某一环节。但我觉得这整个剧情的发展太过牵强了。很多影迷会不会觉得只要是说独裁的就都是好东西？虽然反独裁肯定是好的，但是不代表这电影本身是优秀的，至少我不认为。非常故作姿态
         这是新保守主义派发的LSD！！！那我们现在又处在怎样的浪潮中？即将拍打到时代的礁石上，又会有多少觉得自己是无辜的受害者？
         即使有真实事件作为模板，还是拍的太概念了。颇失望，不知道高分怎么打出来的。
         故事很粗糙，学生都跟精神病似的，这个电影能有这么高分完全是因为题材讨有些人喜欢吧？
         雖然根據真實事件改編，但是導演認識並不深刻，展開不足。
         点子不错，拍得太烂。
         剧作bug就不说了，对集体/个人的反思非常简单粗暴，很多有意义的线头都置之不理，尤其是对这个发生在美国的真实案例的结构性背景只字未提，而是直接嫁祸给冤大头德国。积极意义仅仅在于给此前许多比这部电影深刻得多的反思文本增添非常具有煽动性的一笔，放给日本人看看还行。
         西方的资本主义洗脑片，对集体主义进行妖魔化、极端化污蔑，恶心！
         再一次证明政治这东西有多愚蠢。不知道这8.8分是谁评的的（不是纳粹狂热分子就是政治院校的），作为一部电影单论实在太普通太简单了，甚至有些silly.....
         很好的话题，可惜拍成校园青春片。以一礼拜来包装故事，唯一的巧妙。反思的结果是一句带过的功，与彻底血腥恶魔般的过，完全无法回应青年一代如何面对现代生活虚无泛滥引起的困惑。过火在何处、如何至于过火亦无提及，仅仅触碰表皮，杯弓蛇影强加恐惧而已，悲哀。 几个水中镜头不错。
         拍得不好，但是这种状况确实很可怕
         理不糙话糙，主题深刻，但主题先行了，方法反动，简单化了过程，伪批判现实
         这是我接触的第一部德国电影....独裁下的悲哀
         太假太作太傻逼了，情节推进极其生硬，过家家一样，命题作文主题，制作平庸，这么高分真是瞎了我的狗眼。
         好题材，但改编和拍的真尼玛幼稚，分分钟受不了
         回避各种现实冲突，基本上就是讲吃和如何为吃做准备。如果这样也能叫【剧情片】的话，对那些精益求精、为构思情节呕心沥血的编剧来说何来公平可言？作为纪录片ok，作为剧情电影一星都嫌多。我看过的故事不是这么讲的...
         终究，这是一个性冷淡小布尔乔亚审美的衍生产物。人际和家庭变成一种空洞的佐料，只是为了赋予食物一种刻意而不得要领的“意涵”空间。一个人真能处理杂多农务还有闲时搞搞格调？一种自给自足的乌托邦幻想背后血淋淋的“买面粉和意面的钱从何而来呢”“买衣服的钱从何而来呢”“家电钱哪来”“电费维修
         我们见到的日本农村不是同一个吧？一坨小资意淫的屎，余香至今。
         我不太懂片子是在说什么，也不由得羡慕在日本做农民可以做的这么自由咸淡。绝对不是王维似的田园生活，这不是田园，这是城市人的农家乐。女主零演技，只有摄影还算是有些套路，剪辑也毫无新意。生活的单纯不等于无聊，可是请不要用故作姿态的无聊恶心我。
         基本，不能算电影吧。
         日本SB版《鲁宾逊漂流记》，吃饱了撑的矫情农家乐，做的所有饭都像大便，死丫头女一号始终面瘫便秘脸，剧情为0，各种沉闷，此片进入豆瓣TOP 196完全证明这是日杂装逼犯的大本营
         太甜了吧
         我看不出这是电影。小森林是没有叙事，而不是“反叙事”。电影改名叫舌尖上的日本传统乡村，类型改为桥本爱主演的纪录片的话就没问题。作为剧情片？见笑了。一开始由于各种来源含糊其辞的内容简介以为这是一部意味深长的佳作，看到一半已经转换成收集烹饪视频的心态了，然后其实都不是烹饪视频。
         螺旋上升的人生，没想到最后竟然回归了小森。
         碧池脸在《告白》里。
         还是更想看拜托冰箱
         其实挺无聊的，分数虚高，至少在我看来。就类似于一个美食节目，只不过加了美丽的风景和简单的剧情罢了。
         下载了，还没看
         继续干活，吃，干活，吃，干活，吃 ，逃走？
         白开水喝两遍就没味道了。女主一个人独立生活厉害，但是烧的菜看上去就没食欲。
                
                 同理夏秋篇，88
         太拖沓了。为了将一句话的中心思想重复十几遍。当内容不是服务于核心的时候，便只是华而不实的花纹、羽毛（差点用了吉光片羽这个词）。
         日本人很擅长把一坨屎都拍得很好吃的样子 真是够了 大闷片
                
                 修行不够，真的好无聊。
         如小时代一般的恶趣味
         1星给摄影1星给音乐。编剧烂死了好吗 这么个烂片如果不是获了奖 估计也没这么些个drunby犯给5星吧。看过小说的人更是drunby，一直在评论里说原著好原著好，问他们哪好也说不出来，只会说震撼。不觉得shabby么，老子看新闻也觉得震撼。一群drunby的2b
         我不懂这种艺术，看的我混身不舒服想吐。用无数生命造就一个奇迹这种梗实在让我厌恶。
         是的 我不懂艺术 我就觉得这是一部大烂片
         最后我一直希望女主能逃脱啊，来个反转啊，我始终觉得不热爱生命是不能拍出好电影的，不尊重生命也不能拍出好电影，这根本就是一部极其浮夸的电影...镜头再美也抵挡不住里面的恶臭。
         如果强行引申，把引起人异化的东西比作香水，这个片子确实很有意义。但是我单纯讨厌这个故事，太变态了。
         欣赏不来这片，恶心，罪恶，故作猎奇，天才不是这样的。
         天才。
他有深邃的双眼。
无人可比的嗅觉。
却杀害多少无辜少女。
只为创作独一无二的完美香水。
         杀手与香水的结合，是奇特的
但是最后他的免刑（有世人的癫狂）与死因（可望被爱）
都让我感到不舒服
或者说这部影片让我感到不舒服，我不喜欢它。
不知道整部影片要传达什么
         这片子改编自小说,在描述小说中那种气味的纷杂,感官的堆积扭曲,病态的专著与狂热,包括这个无气味的人不得人知的压抑,都乏善可陈...也许不是改编不够好,是不是被改编
         深意是什么已经不想care，只觉得从头到尾都很恶心。像男主角这种不把人当成人来看待的（即便是遭遇悲惨心里有障碍，还是早点去死的好
         什么玩意儿,一点意义没有,就是个有着千里鼻的人杀了一堆少女做出了个催情药的故事?每次把那瓶水拿出来都搞得跟要变身似的==
         虽然装是一门艺术，但这片很装，神棍得来毫无根据。看这片我就联想起近期的闫芳耍太极事件，所有人都是很配合的群众演员
         超变态，超夸张的。虽然我什么都能接受，却很反感这个故事。导演太他妈的自以为是了，说了个破故事。一个走路都不利索的下等人，杀了那么多人都没有被发觉一次？还值得去歌颂？！什么破香水，我看要用酸臭来薰死这个导演算了！你要赞美一个有天赋的天才，多的是方法。难道这样演才过瘾吗？弱智。
         也不能说此片不好 但是在不是我喜欢的类型 虽然结尾为片增色不少 但我认为最后他的内心活动应该有观众自己体会 而旁白在那个时候 完全多余 起了反效果
         厌恶这部电影就像厌恶男猪一样。情节拖沓，磨叽俩小时不知道要说明啥。男猪杀了第十三个妹纸的时候我特么想整死他
         creepy。挺扯的。虽然我同意人对气味的感受和记忆是微妙独特而非常难忘的。
         这种剧情只能存在于小说中，电影无论怎么拍都是各种不合理……最后那个群P场面真是天雷滚滚，笑煞我也。
         学过化学就知道所谓提取精华的那几个实验有多容易了……只注重感觉不看本质的人太可怕。
         故事和讲述方法都没有太新鲜。但是该男的鼻子跟“精神控制身体状况”的构造，有点眼熟-____-
         2009/4/4夜，土豆网，台湾配音，象和虎的配音缺乏感情，情节老套，笑点贫乏，价值观扭曲，俩素食动物不让肉食的虎吃同样肉食的人，虎不吃肉，难道去吃面包？人不是要照样猎杀象和虎？2星。
         要不是为了听ray romano配音……
         豆瓣评分居然有八点三分！当初标记我居然给了三星！刚刚赔朋友一起看我真心不觉得这是好片！！！
         我真的不喜欢这种电影啊。。。为什么我还要看。。。
         是在爱不起来，不知为何
         给两星纯粹是因为制作这个系列时候的技术很一般，但画面效果真的是拉开同时期美国动画一个级别。只是，这故事嘛。啧啧
                
                 以前看的。这个，看了就忘了
         无聊的喜剧动画，海报上的动物跟剧情完全没任何关系
         最有看头的，是那个松鼠和松果。
         松鼠挺有趣，但剧本太无聊。
         为了一个松果。
         怎么我不觉得喜？
         除了松鼠之外毫无看点
         只能说我欣赏不能
         fox最无聊的动画片
         看过pixar之后觉得所有梦工厂啊，迪士尼啊都是垃圾
         动画片是一个非常愚蠢的发明。尤其是当把捕食者和被捕食者放在同一个感情网里的时候。
         十年了我第一次看这片，实在不知道精彩在那里..不过diego的配音我很喜饭~第二部正在下载中...
         完全把原著的光芒泯灭了。就他妈是一部爱露点的山寨爱情片。
         中文翻译的题目太过严肃了....实际上就那么回事，德国当年的事情。
         美国
         凯特·温丝莱特片中是又老又丑
         女友在旁边哭得稀里哗啦，我一边递纸巾一边觉得莫名其妙。影片的剧本存在致命的荒谬性。首先，这段忘年之爱令人怀疑，至少，铺垫太薄弱不足以撑起剧情；其次，影片后半段严重失衡的叙事角度令人不悦，导演应该对这一点负责任。唯一一点值得称赞的是导演对集中营的考究非常认真，详见纪录片《夜与雾》。
         好烂。假装高级的平庸。
         除了啰嗦的意淫身无长物 毫无技巧又毫不感人啊
         唉 拍的啥 果然救火的都不行
         2009-2-22 23:03:10 5/7.8(11511) 这种电影如果能感动我，虽然未必能让我喜欢，但如果感动都不能，就一定让我厌恶，两星都给凯特
         为什么，为什么啊。。只感觉到畸恋的怪异。。
         几乎没有主题。温斯莱特一如既往不会演戏，监狱餐厅那场说话的神态语气就是个三十来岁的女人顶着一头白发和不到位的化妆。不是脱得多就演得好啊。这片子更适合用德语来拍
                
                 女主角硬是要配合文盲的角色把自己弄成这样吗？汗死
         扯淡
         凯特温丝莱特的演技还是很不错的
         欣赏不来
         和《色戒》类似
         闷片
         浪费了我两个小时
         呵难看睡了。这年头一提鸡汤人人厌弃。可看看这种纯鸡汤在豆瓣8.7分的待遇，还是很红火嘛，可见反鸡汤反得多矫情。打打温情牌，记记流水账，摆几段说教，大堆bug编剧导演自己都一脑门子绕不清。建议高分党去补课70年前开创穿越片类型的经典喜剧老片<生活多美好>，人家也是讲爱情、讲亲情、讲人生意义。
         本以为这是个爱情喜剧呢，结果不是，而是一个男孩努力的想挽回人生的各种不尽如人意。因为想单纯的拍好一部爱情喜剧，想努力的写点新鲜的爱情桥段实在很难，但即使像本片这样放大到家庭和亲情，依旧是一个让人脑洞大开的俗套流水账，编剧倒是轻松多了，偶尔两三段小亮点而已。★★
         給這片子打高分的人一定是沒有看過土撥鼠之日，前者顯然更值得高分。然而可能是因為電影中途我受到了外物情緒影響，但我還是覺得這一部給我的感覺不多，我還因為驚訝8.5的高分從新店坐幾十分鐘的公車跑去板橋看。。不過片中音樂還不錯，竟然聽到了幾年前的dilemma。。海報中的女主很像《惡老闆》中女配
         以为至少该有“恋夏500天”的情怀，可是把时间当泥巴挫圆捏扁真的大丈夫？逻辑混乱得惨不忍睹。配乐加1星。
         不好看（心灵鸡汤，陈词滥调，主要是没耐性看完），男主角太丑，喜欢男主角的妹妹，依旧爱麦克亚当斯！当然，这种电影对小清新、小温馨、小文艺的部分豆瓣群体而言，杀伤力很大（所以我对这分数一点都不意外）。
         和内在美相互做对比看，就知道这个片有多难看了，简直可以称为，给豆瓣用户看的电影（豆瓣类型片）。两星半，问题太多了，拍的乱七八糟。一天到晚为了爱情爱情来爱情去的，再加点鸡汤，什么鬼，叫大家要用什么样的统一姿态去爱去生活，其实还是带有一种伪装感，整个电影也很虚伪。
         不管是歐美還是國內 穿越主題這幾年都快拍爛了。看之前我還在想 這部電影可以從一大堆拍爛了的主題裏脫穎而出 還他媽的8.7 那應該很牛逼吧。看了之後太失望了 不過是換了個方式講陳年老掉牙的人生意義。一次次的come back 比他媽比「源代碼」還煩。就像當年的「和莎莫的500天」一樣 心靈地溝油罷了。
         所以说：柯蒂斯永远到不了李沧东的高度。
         能整出黑爵士的柯蒂斯居然堕落成现在这样。大炮打蚊子式的小清新与陈腐无趣的价值观让全片特别是后半部催眠到家。
         都来赶穿越的热门趟有意思么，原本无意讲时空穿梭，何苦扎堆？还不如好好讲个“珍惜当下，把握眼前”的爱情兼亲情故事；不谈逻辑上一堆毛病，也不符现实情理，幸福如此容易，生活如此顺心，只要biu穿越一下就OK。整那么多，还平淡如水，服了。
         戏剧没有高潮，那即使有再多亲情爱情的支撑，也难免沦为流水账。
         其实很无趣~
         穿越过去不断改变现有生活....但有些东西永远都改变不了....
         两个小时的片长实在是太折磨了！韦斯莱小哥和秋妹除了老草被嫩牛吃之外还蛮配，ost好听到爆，剧情什么的反而像MV一样辅助着剧情，或者说完全没有剧情，完全没有爆点，就是拍那种平常的小日子，时空梗可以做到很感人也可以像本片一样让人无比迷茫。白白浪费了好卡司和好音乐，导演罪恶！
         Bullshit ! 就是因为不知道我们才会害怕焦虑，不能积极面对每一天完全可以理解。如果知道自己可以回到过去把不好的改成好的，那当然过得很轻松咯！剧情简直扯！最烦这种心灵鸡汤了~
         假 大 空
         实在无法找到《真爱至上》时的共鸣，情绪无起伏，节奏是硬伤！
         意境就像西方款的’月满轩尼诗‘--矫情 催眠 不明所指
         OST棒
         看睡着了
                
                 再有逼格也是屎；有逼格的人一大把，不是每一个人都能用它拍电影。

电影各种乱，各种强行插入，到最后都没心情在看下去；演员的演技也吓人的要命，镜头小学生课外作业既视感。

屎也可以有逼格，造型精妙，以黑白的色彩呈现，你会给他几分
         其实还挺无聊的，难道这就是传说中的“非线性叙事”，可是那个memento和inception是不是也用的这个。没看过。。。他拍的也就致命魔术比较好。
         说实话我没看明白，迷迷糊糊的
         喜欢前半段，后面没啥意思。
         你的做作恶心到我了
         为什么非要这样剪辑才能算好电影  有些故弄玄虚了
         我觉得很矫情，因为就是导演将自己的零碎的观点一一展现出来，这不算电影。算是自述短片。
         解决给点逻辑行吗？如果Bill是为了谋财害命，他为什么在刚拿到钱就去自首告白？锤子上的血迹也是有先后顺序的好吗，金发女郎的血应该是覆盖在黑社会小马的。锤子上的指纹因为Copper戴着手套摸过会有变化吧。全是不合理的地方。就这还悬疑片。
         过誉了吧，就算是处女作也没必要给人情分吧，不用大咖们都说好就跟风吧，黑白纯粹是为了装逼吧。诺兰看多了都是一个套路，谜中谜剪碎了颠倒顺序来回拼接，不炫技就只剩下一个狗血而空洞的骗局，为了拉低评分再减一星。
         故事搞得太复杂了，这个局不可控因素太多了，往回推一下就经不起推敲了。结构就是设局的人骗了一个女人，然后再让女人帮自己骗别人。
         脑残粉的力量真可怕。就算是诺兰的第一部长片也不值得这样追捧啊………9分有木有搞错，超过2W脑残粉真吓人
         “你干的是窃贼之事，不代表你就得看起来像个贼。“这台词形容比尔很贴切。不过若是将 ‘贼’ 换成 ‘无趣’ ，再将这台词反过来，用来形容这部电影同样很贴切。
         装逼乏味的二流影视作品，玩弄叙事技巧，机遇之歌的导演基耶斯洛夫斯基肯定后悔创造这种讲故事的方式，被这么多的傻逼来当成一种伪装大师的方式，鉴于豆瓣过多的刷分党，给个差评
         2015年2月10日22:01:40，没看懂
         What you name ，what in you bag   ，画面是黑白的，字幕是缺失的，虽然没看明白，但还是觉得很厉害的样子，这就是诺兰的技术
         看得我头大，这说明人要有朋友才不至于被害，不要一个人蛮干。
         如果按诺兰作品年号排列来看，就不会奇怪他的那些坏习惯——故弄玄虚的剪辑，刻意的非线性叙事是从哪里来的
         黑白偶尔过过隐还行，如果真像装逼的那些人说的那样，不用彩色，去你大爷的吧，你的世界只有黑白色你能喜欢？？别装逼，请滚
         我讨厌看悬疑片，加上这蛋疼的移动校园网，好吧，其实我没看完，好吧，我只看了几分钟，好吧，一分钟都不到。。。。
         倒叙插叙甚至记忆碎片那种正反碰头叙事我都能忍，但乱序叙事难免有因为不会好好讲故事所以只能玩技巧的嫌疑。比起炫技我还是更重视内容本身。
         武林高手唐伯虎。。。
         不和谐诶
         我认为没什么意思
         这是最不好看的周星驰电影之一
         四大才子出场还不错。
         以前看的。挺冷的
         长途公共车的必放影片。。。
         为什么让巩俐演秋香呢？
         这个挺烂的
         很差 但是看过n遍
         周片子里不大好看的一部。。。
          周星驰 
         疯了吧唧的
         周星驰的恶俗笑料和夸张无趣的表演，再加上郑佩佩、巩俐牺牲形象的表演成就了这部“经典”
         巩俐演的好呆
         巩俐真是个难看的秋香，还我漂漂拳倒是够搞笑的
         几乎没印象
         公例太丑了
         7次。
         巩俐也真够无聊的,居然拍这么无聊的片子
         处心积虑拍电影和深思熟虑拍电影应该还是两回事，浓郁的故事会式恶意写作，命运无限可复制地进行交集，中国农村现实已被新一代“作者导演”们肢解得血肉模糊，你们越一命呜呼，我越是一鸣惊人，忻钰坤可能是只狐狸，但科恩奉俊昊是养狐狸的人。
         ……又被骗了……打五星的人是没看过《法治现场》吗？
         哈哈哈哈哈我操，你们厉害。
         很一般啊 手法模仿記憶碎片 故弄玄虛 什麼人性善良表達得也很表面 學生作品
         大陆是太习惯烂片了，稍有变化便受惊。观念始终还在对着就拍的套内，觉得剧情打乱就是烧脑，话题沉重就是人性，此片类似宁浩，不知这些都不是最重要的。如果光剧情复杂就是好的话，好导演有什么用呢？对电影而言，“剧情表现力”才是最重要的，这种没多少音乐的电影，给你一部手机难道拍不出来？
         土鳖哭了，应该是年度最差了 with Anana
         真不知道豆瓣这个评分怎么刷出来的。简直就是学生作品水准。所有的表意手法都很粗浅，剪辑拖沓，演员表演不专业。我是看了毒舌电影的推荐去看的，看到一半都觉得很一般，还安慰自己说可能是后半程会发力，结果全部看下来只有更失望。不说了 我去取关毒舌电影了。
         好多不合理的情节。导演肯定为自己的小聪明得意呢吧。
         很难看的电影，叙述一塌糊涂，表演一无可取，故意玩弄玄虚，以此自鸣得意，不知道好在哪里。
         我知道黑色喜剧很难写，但我只想知道偷了多少东西
         全是巧合，不忍卒观。
         特写镜头太多了，在大屏幕看一大堆人脸有点受不了，基本是故事在裸奔的状态，好在故事本身不错
                
                 片子拍的比较糙，剧本的确不错，放在国产电影里足够惊艳，学低俗小说学的有模有样，但设计痕迹太重，一看就是编出来的，为了结构而结构，角色没有灵魂，再去探讨人性只会显得幼稚可笑，为能公映添加的结尾字幕自动无视就好。
         跟血迷宫之间差一百个不知道谁
         怎么会这么难看ˊ_>ˋ
         80年代的剧本和导演、拍摄手法？
         这是部形式大于内容的影片.中国人好像只知道模仿不会创造,稍微多看过几部电影的人都能看出来,在这部整体粗糙的影片中导演竭力突出的是影片的叙事技巧而不是影片本身.前面一小段叙事在国产片中倒也算精巧而新颖,不过导演为了耍弄这份聪明,通篇都是这种叙事风格,到后来就混乱得连自己都找不到北了.
         好在哪儿？
         新导演的通病，眼高手低。好故事讲的乏味。
         又一部很接地气的片。一天之内居然看了两部%……
         催泪肥皂剧加长版    男主演的那么投入都浪费了
         这片儿在豆瓣六点几分差不多，搞个这么高的分，韩国片必虚高。
         嗯，就这样吧
         此片 和 大明猩 一下拉低了2013年 棒子电影的底线 异常可笑的电影
         安倍晋三本色出演
                
                 哭出戏了
         韩国温情电影和泰国的一样，都带着股傻劲儿，不喜欢刻意煽情，也不喜欢不现实的没打动我，松子就不一样，深刻，带劲儿。韩国还是拍罪案片好。
         这种在韩影里算差的了好吧，吹这么高。套的那个法庭戏太糟糕，有明显的我是山姆和美丽人生的影子，也就是个别段子有趣（监狱出喜剧但现实就是这么残酷），小女孩长的像黄多多挺可爱的。
         矫情，不喜欢韩片。法庭情景一点逻辑没有，朴信惠演技太差了吧。
         对于这样的剧本真是厌烦了。
         为了催泪连基本的逻辑都没有了……
         作了点
         比一星好点儿，评分这么高有点过了！剧情老套，只能说玻璃心真多！朴信惠真丑。
         做作死了
         和《巨声妈妈》一样，豆瓣评分很高，但是我觉得很烂的片子。
                
                 略做作，弘扬的主题很不对劲
         豆瓣8.7。。。太棒了。。
         只以煽情为目的的电影不是好电影～
         还好吧，小温馨
         哪里有催泪。。。智障演的不成功。和翠翠，姐姐一起看的。
         这种续集越拍越舍不得停的商业片往往是每况愈下。最后这部，一直都比较淡定，到最后5分钟姐淡定不了了，竟然送孩子上学伊港，象征魔法后继有人么？
         说实话，隔的时间太长，都想不起来前后照应的桥段了，这着实让一个好剧本减色不少，况且这故事真是拖得又囧又长啊。。。
         不知道为什么高分，豆辨中高分电影中差不多是最不值的。哥看的是3D，在途中真想把眼镜脱了砸屏幕
         基本上不知道整部是在讲啥，魔法师出来能对社会啥贡献？
         每人手里拎着个小木棍儿，真可笑。把木棍儿换成手枪，一样成立。这是给初中以下儿童看的。
         就不该分上下 下几乎毫无剧情可言 只是一股脑把该干的事都干了 作为系列影片结局可以接受 但作为一个电影还是太单薄了
         无聊的系列终于结束了。就斯内普最后的表现来说，我在第一集的时候就跟别人说，他是好人，最后的关键人物，是卧底，那时候我好像还上中学呢，去年看“上”的时候，我有点动摇了，不过最终证明判断对了。所以这么多集看下来对于故事我没一点感觉。这部剧集持续了这么多年，唯一的成就是培养了一个小美女
         拍得这叫什么东西？？？大卫耶次你和制片有一腿吧？华纳的营销很成功，还删掉了很多内容准备在DVD市场大赚一笔，华纳！！！
         没看过书又没看过前面几集的人一定满脑子都是问号 和前几集一样 想要看的情节都没演 我在哈利抱这伏地魔打掐脖子架的时候爆笑了一顿 纳尼阔类
         诚然，我根本不是哈利波特饭，第一部看了一半，然后就直接跳到结尾。若不是上司坚持并请客，我也不可能在台北看这样一部戏。开头开得极为莫名其妙，就算它分为上下两部，也不能够如此草稿。不，是从大纲阶段就应该修整的巨大问题，所以……后面的一切恢弘都不能挽回。
         参杂着木乃伊归来和魔戒的热血高校，终于可以跟david yates说拜拜！不如我们从头再来！
         人生第一次在电影院看睡着了。没有背景音乐，对白冗长。完全流水账。
         烂颂电影，看得人想睡觉。给高分的，根本不是电影好看，这电影就像是你老爹临终前给你做了一盘菜，就是再难吃，你也觉得好吃，可惜，那是你爹，不是我爹，烂片子简直想让人注册1万个账号全部打1分。。。浪费钱，傻逼电影。
         最后一部，我就法外开恩，打两星吧，庆祝你的结束~
         魔法世界系统还是很全的，就是能力值弱了一点，冗长的系列终于结束了皆大欢喜。原来系列主角是斯内普跟邓布利多，都是最牛逼的人。转眼19年，哈利三人都开始缅怀青春了。。。。
         豆瓣上清一色的五星，粗略一看很多五星都是因为十年哈利见证了自己的青春，对于我这种看完哈利就忘记情节的人来说也没啥情怀可言，只是觉得想找个臭味相投的人真不容易，寂寞呀！另，3D效果较差，不排除硬件的原因。
         太小儿科了，我简直郁闷，那个伏地魔真是弱智，亏他还是黑魔王，就这么轻易被个小破孩儿给弄死了。。。
         俺没看过书，也没看过前六部半。以一个非哈迷的角度看，这电影纯粹是骗小孩的吧。我是费恩斯的粉丝，咋就那么看不惯短胳膊短腿的哈利呢。浑身鸡皮疙瘩。
         原来哈里的爸爸是第三者，可怜的斯内普；原来伏地魔是最大酱油角色，悲催的拉尔夫；老魔杖易主的解释狗屁不通，哈里从德拉科手上夺的又不是老魔杖，且那么容易就易主的话，斯内普死得还真冤。那些口口声声说哈代表一代人的人，请问是哪一代？真他妈矫情到爆！
         我是唯一一个对哈利波特无感的85后吗？
         看了三遍都中途睡着。。。。其实我不知道到底讲了什么。。
         绿茶婊+做作逼+矫情逼+不知所谓
         各种混乱剪辑，身体部分奇怪大特写，昏暗灯光怀旧老歌，超级慢的节奏。王家卫style，我不喜欢。
                
                 这么无聊的片子,还亏得我跟老婆去电影院看它
         以前觉得张曼玉不美，大抵是在这片子里虽着旗袍，劲儿却不够，我最爱她在甜蜜蜜里，一笑仿佛花儿开在春风里。
         夜半三点像我狂推荐这电影，唱一遍主题曲，然而自己却没看过。今天我看了——深夜，雨巷，慢镜头；暧昧，寡欢，语还休。
         小清新什么的就是一片迷雾
         I'm glad it's a girl. And I hope she'll be a fool — that's the best thing a girl can be in this world, a beautiful little fool.“我忍了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，我不是想证明自己了不起， 我是要告诉人家：我失去的东西我一定要拿回来”
         我接受不了。。。不晓得在看什么
         对不起，感觉像看了超长mv，太文艺了真是。最后的柬埔寨风景不错。     5.0/10
                
                 除了旗袍映衬下女人曼妙的躯体，说实话真不喜欢这种感觉，就像张爱玲的小说一样，一股矫情，骚情，让人作呕
         好吧。。。我是恶俗之人。。。我看睡着了 居然。。。
         除了春光乍泄，俺讨厌王家卫的一切故作深沉矫揉造作和莫名其妙！
         蛋疼的节奏，杀了我算了
         重复自己好玩吗老王
         节奏慢起来使人气恼，这可能是因为一个二十岁的小伙子不可能对着成天无病呻吟的文艺感冒，有点法国电影的感觉，获奖颇多，给个两颗星吧、。
         拍给欧洲人看的旗袍秀，王家卫下坡路的开始。衣服漂亮、歌曲动听，电影平庸。
         文艺得不懂讲什么，但粤语很精彩
         不用那么絮叨 一句话重言倒语很有意思么？
         虽然两位我都喜欢，但我还是好恶心这部电影。。。。
         很精致，但更无聊，精致的无聊就是比无聊更无聊。
         李这样的人物真是让人心痛，一方面自己无法摆脱过去，但还要帮助别人。影片中孤独感不足，忧郁气质又欠火候，个人觉得算不上刻画情绪有多成功的片子。
         叨逼叨 叨逼叨 装x文青的最爱，难怪分数这么高。神烦这种压抑又昏昏欲睡片。一点也不积极正面阳光向上。不是我喜欢的类型。
         废柴故事表现的沉闷且乏味。
         许是家庭因素造就了不喜欢抚养侄子的叔叔与不喜欢受约束的boy不如索性分开。在众多苛刻条件“我只想”、或者“我不想”都是任性的借口，不切实际。
         无论鸡汤正能量八股还是这种丧不出来非要丧的反鸡汤流水账sundance小清新，但凡沾上奥斯卡都是怪胎。看罢处处姿态，却毫无深意可挖。镜头衔接和矛盾设置皆刻意，最奇葩的是一边自诩生活流一边来又满又高雅的钢琴配乐。
         男人版《兔子洞》，但和兔子洞差130个任意一部圣丹斯小清新电影。这片一直在尽力弱化情节设计和表演痕迹，但几乎适得其反。影片到一半才抖出最核心的设定，这不仅需要无比的勇气，还需要惊艳的才华，可惜这导演只有勇气。前一个小时可以缩成十分钟，还不如拍成宵禁那样的短片。奥斯卡影帝基本没戏。
         每看几分钟就想“这就能得奥斯卡？（黑人脸）也许后面值得看”，一直这样耐心到结尾。想想也许是寡人太肤浅看不懂，所以网上再看了下其他评论是否挖掘到寡人没领会的东西，结果还是黑人脸：“这TM就能奥斯卡了，那我如实把自己三十几年勉强撑下来的奇葩经历写出来不就该得诺贝尔了？”
         没感觉。套用高晓松的话，中国人受过的苦比美国人多了去了，才那么大点坎坷就丧个不行，就我个人而言，我长这么大所受过的苦比电影里苦多了，还不是一天乐乐呵呵的就过去了，在我眼里，这都不算什么。另外，阿弗莱克所谓丧到骨子里的表演我觉得实在是高估了
         1.我无法与电影产生共鸣，但好评如潮，不敢轻易说垃圾；2.Casey比他哥有魅力很多。
         原谅我觉得过于平淡。
         电影或许是个好电影，但是我没get到这个电影好的点，
         前30分钟叨逼叨的闷到看不下去，一部30分钟都不能引人入胜的电影，谈何好不好？也许有些人觉得不错，但这片在我看来，也真是呵呵了。
         看得这个倒胃口啊……然后再看看评论打分区的那个高调，算了，洗洗睡了吧……
         完全没get到想要表达什么
         这个拍法更适合讲一个有关欲望和野心的故事。《电影手册》评得很有道理，“Falsely subtle.”
         洪尚秀和赖那的电影我都从头看到尾，这片真欣赏不来，毫无带入感
         最佳原创剧本，大约是不了解社会背景，所以无法体会其妙意
                
                 看睡着了 要不是得奖了我也不会看这种类型
         颓废大叔
         完全浪费时间
                
                 无聊没劲，没看完。可能我的兴奋点长太平洋里了吧
         同样是戾气十足、以暴制暴，黑色荒诞的《荒蛮故事》要比符号堆砌的《天注定》高出不少，但也就这样
         弱智
         被评分骗了呵呵呵 我就静静看你们装逼
         这电影为啥这么高分，没看懂。
风格nb？内容呢，可能是我浅薄，我除了看到了“面对不公平要学会忍耐，宽容，不要被仇恨冲昏了头脑”以外，其他东西一点都没看到。而且就这点破事用了六个故事讲，无语。
         老是撕逼
         1214#　最最喜歡飛機。婚禮尚可。
         最后一个婚礼够无聊，六个故事里最感觉至于嘛的一个。跟中国很像的社会啊，戾气那么重，政府如此腐败，人道德水准那么低，喜欢飞机报复，炸弹报复两个故事
         不太喜欢，也没觉得很爽，不值得豆瓣前250
         什么鬼
                
                 西语电影里出现的傻逼太多。就这还叫黑色幽默？！扯犊子吧！
                
                 其实很一般，几个小电影凑合一起。
         看不下去。浪费时间。
         看这部影片就像是看那些层出不穷的猎奇新闻。
但是，给我5分钟看都嫌浪费时间的猎奇新闻，让我看了2小时，我就靠了。
         这个真的是有点扯过头了…
         不喜欢Buenos aires的口音，阿根廷人总有种喜欢装逼有把人弄的神经兮兮的瘾。
         哪里喜剧看不出来，看完第二个故事就看不下去了，看的心里堵得慌，不舒服
                
                 听说很好笑，生病中就想看看让心情好一点，万万没想到越看越想睡觉……终于看完了，可以睡觉了……很好的催眠作品。
         欣赏不了
         这是一个老故事了
         美国亲情片，我讨厌这部影片，不是Sam不值得关爱，也不是父女情深不感人，而是影片传递的价值观——只要有爱可以就可以做超出自己能力范畴的事，甚至是任何事。让流浪女怀孕生子，深夜打扰邻居，朋友没有一个正常，闯别人办公室，喋喋不休的叨扰……偏执，易怒，易失控，这样的人真的可以当监护人？
         let it be去哪了
         找不到感动点。
         装煞笔的真傻逼
         最近看片越来越没有耐心了，去除同情心，这种片子一无是处。
         有个电影叫《热带惊雷》。
嗯，我觉得看完那个就明白我想说什么了。
         讨厌这类影片    小女孩超赞
         太假，还一大堆好评，真是豆瓣全是虚伪的深闺小资，没有几个真的照顾过弱智人群的，真的和弱智人群生活过再看这个电影就会知道这有多么假，典型的好莱坞假情假意报喜不报忧，连感情线都搞出来了，无语
         只有我一个人觉得美国的寄养制度有点略奇葩吗？孩子都7岁了换家庭心理上很难接受啊。以及女律师的人物动机莫名其妙的。
         不理解 不感动 没感觉
         看得我桖都要喷出来了。太纠结
         散漫无重点。毫无情节可言。我也是真不懂这片为什么能有8.8分。
         在披头士里面我最喜欢的也是乔治哈里森
         山姆的角色塑造不好 想贴近自闭但仅仅只是retarded而已 女律师间歇性的狂躁太过分出戏 整个电影没有一点节奏起伏 看得很累 fanning表现不错
         找了6年的片子，只记得大致剧情，一直无法和片名对上号，今天终于看到了。
回忆起爸爸给我爱，无私，温情脉脉地伴随我的成长....
看了却有点失望，可能真的是期望太强烈了，结果看了半小时居然完全没有兴趣了，没有看完，人物情感过渡不足，那个小孩，演得非常成人化，觉得有点假、、、
         浪费了一打好演员
         就是loli可爱你们才觉得好看
         小女孩不喜欢感觉早熟
         感觉情节不够紧凑，拖拖拉拉的，更适合小孩子看吧。。。
         优酷 猪猪乐园版 1520 外公家
         没看完，找不到感觉.. 大卫的感觉也不对，老气横秋不像个孩子...
         不喜欢。WHAT CAN I SAY?该结束时就该结束。
         斯皮尔伯格，你对不起库布里克
         剧情差，小男孩演得好。
         没有想象中那么好看，没有想象中那么感人。看了这么久，我愣是没有一丝动容的地方，看得想睡觉。这小男孩长得太丑了，真心觉得他不讨人喜欢啊！
         我小时候就一直在想烧红的炉子是否会痛。真是一部了不起的电影，可惜有些情节没有逃出好莱坞式电影的窠臼。
         什么鬼科幻还佯装伦理 说教特别假 讨厌HJO 第六感就因为他看不下去 DavidBennent才是演技最棒最棒的小男孩！秃子裘德洛不喜欢 女主长得像Rachel也不喜欢 唉总之就是充满了反感 给五星的装逼犯们都滚去爱机器人吧
         很多情节都是刻意安排的，片子的重点也一直在摇荡，深厚的情感被苍白的描述成程序一样的存在。
         我不喜欢这剧情 我讨厌这死小孩 
         这是屈指可数的我从头到味根本不知道讲什么的电影。可能看的时候太小？
         什么玩意儿！我最近才发现sp拍电影真tm能拖！
         冗长，毫无亮点，煽情过度，结局弱智，纯粹是儿童片
                
                 斯皮尔伯格一分儿 画面感一分儿 小孩儿一分儿  但是 那小孩儿的天真这种当噱头来卖座太人渣了！扣一分儿
                
                 忘大娘的裹脚，又臭又长。
         后半部睡着N次，要不要这么无病呻吟？
         一流的创意 二逼的剧本 ...  对科技时代的道德反思建构的却是一个科技主义解决一切的幻景。所谓的爱，所谓的温情，所谓的永恒，都成了这个娱乐至死的年代所虚构的诸多的童话之一。
         我的电影史上最讨厌的男孩
         素材太少，空镜来凑。不知所言，昏昏欲睡。
         题材值得表扬，但是导演对影像的掌控力真的太糟糕了，光用空镜填补采访的单薄显得整个电影很没有重点。（发现这个片有300万投资，拍出这个鬼东西，我都无语了，拿来买延时摄影设备了吗？（白眼）
         看完最大的感受是受害者们不希望他们的伤痛再被提起，而纪录片中经常会引导受害者说出当年的经历。作为记录片剪辑实在太差了。节奏控制也不好。
         只讲政治正确不谈纪录片好坏和耍流氓有什么区别？当事人蜻蜓点水的口述让群像变成了模模糊糊的同一个人，内容的确如片名一样是数字的减少而不是具体的人。诗意的空镜堆砌起到的完全是淡化历史和主题的作用，随便拍几个镜头就是陈述历史了？就是尊重历史的伤痛了？技术和编排的失控恰恰是对题材的浪费。
         关注和聚焦的事是值得来电影院观看的，无奈导演功力太差，这些素材真的有些浪费。共勉，勇气可嘉。对于纪录片只有好题材是不够的。
         一部用官方腔调稀释宏大历史的纪录片，我不认。慰安妇是个从日本泊来的词儿，无论如何它都该是日本的耻辱而非受害者的耻辱。老人们欲言又止，导演又何尝不是？以避难的伎俩淡化灾难，又以偷巧的姿态渲染历史。设立研究所，发勋章，比恶行更可恨的是悲剧竟延续至今？而看客仍在卖弄他们百无一用的良知。
         导演的作品和言行前后矛盾，创作偷懒，鸡汤避重就轻，稀释真相，投机爱国，其心可诛。
         又被一大帮愚民吵起来，但是，让一群有伤疤的人再揭一次伤疤你们他妈的都很爽吗？
         因为政治问题忽略影片本身质量而给五星的那些人真可怜，因为他们从来都没有认真欣赏过任何一部影片。
         我的天这也叫纪录片？甚至因为主题都没人喷拍的差？常见评论是【存在就该打五星】？
         和《三十二》相比，无疑是失败。导演对全片失去了把控能力，剩下摄影师自以为是的摇晃和漫无目的的剪辑。《三十二》里对老人内心诉求与想法，是能够传递给观众的。《二十二》只是一次探访，消费完题材的离开。
         中途离场的人颇多，我也带着很高的期望去，准备了一肚子的眼泪等着去流。最后看完只是愣了愣，全篇最打动人的大概就是“二十二”三个字了。其实如果想要让大家真正重视起当年慰安妇的遭遇和现在的生活，为什么不写一个更打动人的“故事”呢？你端着拍，我端着看，看完觉得历史书更动人。
         不是特别喜欢。群像式的纪实太琐碎了，影院里看起来特沉闷。只有片尾每人一句的那个点很被打动，片尾好不算真的好……众筹拍片，排片少，弱势群体题材，都不应该成为评分的倾斜。
         我觉得很恶心   为了满足大家的好奇心   其实并不知道对于老人来说是安宁简单的生活更重要还是遥遥无期的公道更重要    难道受害者们只能一生背负痛苦和耻辱生活吗    为什么要一遍又一遍的挖开她们的伤疤  希望能有个好结果吧
         片子给人最大的感觉是镜头上的做作。导演没给人感觉想要记录或是拍好一个纪录片，像个想要炫技的毛头学生。支离破碎的镜头语言，乱七八糟的剪辑与叙事。怎么说，记录的意义大于其他所有吧。历史不应该被遗忘。
         单纯给片子评分吧，一堆高分都在肯定其背后的意义，也侧面证明片子本身的乏善可陈。
         想睡觉，没有一点纪录片该有的样子
         站在电影的角度 我最多只能给2颗星
         沉重的主题，好的题材，特么拍成这样……
         白瞎选题了 想拍成震撼/感动/坚定/愤怒等等都好 但你拍一大堆空镜头罗列 是干嘛？一个豆瓣9.0的纪录片 最后成了道德绑架 "我拍的是慰安妇 都给我哭"
         这真是真实事件改编？西方孩子真是太能折腾了！整个东亚不光咱们，日本韩国教育也这样，校服 集体主义观念 尊重师长，按片中的逻辑，整个国家不得乱套了？直接把集体主义跟独裁主义画上等号，然后还演的有鼻子有眼的。整个片子只是拍的不错，但表达的完全跑偏，因此，只能给2星了。
         铺垫不够，情节进展突兀，但是想法不错。
         失望，对于其力图表现的主题表现形式肤浅得很。Way way way overrated.
         剧情片来讲一个实验的过程，本身就是空中楼阁，因为观众可以完全不信，片子好不好看抓不抓人的关键于是全落在如何讲述上。可惜此片这方面太幼稚了，感觉像在看一个高考优秀作文，主题太明显，论证过程太粗糙。
         人就是贱贱的动物，独裁的时候想民主，现在民主了吧，又想独裁，吃得再饱，穿的再暖，内心就停不下骚动。所以看吧，历史就是这么轮轮回回的来的。
         剧情不怎么样，文格尔先生，你真倒霉啊。
         玩独裁课堂游戏玩到陷进去，你们是够浪的，虽然这种体制暗喻很不错但入戏太深洗脑到失控未免有点假（这是个政治课呀），生硬且不现实，还不如《狗牙》来的实在，还有那个上好佳一样的问候手势……
         又是一部靠意识形态虚高地片子。男主除了声嘶力竭还会什么，所谓的“独裁政府”我估计编剧从来没有学过政治学。里面的男二竟然演了sense8可惜还是一样的面瘫，镜头晕的不行剪辑也很粗糙。和斯坦福监狱实验比起来差的不是一星半点。
                
                 明明就是拍青少年发逼疯电影，导演自己逻辑混乱，还偷换概念。和纳粹和独裁有什么关系啊？不就是拉帮结派糊弄谁呢，你要涂个A这就是朋克团体哦。国内一看xx字眼就和打鸡血一样，闹哪样啊
         个人意见。该片要传达的信息大错特错了。
         团体操的时候遇见的一学长给推荐的 但是看完了也没能入戏 联想到上好佳的手势就忍不住想笑
                
                 好材料炖了坏汤。2.5
         德国人不行啊，给穿个白衬衫，上好佳哦乙烯就魔怔了。不像我们天朝从小洗脑，长大上班还要老鼠会拓展，依然[划掉]散漫如野狗[/划掉]自由似独狼。关键是，这部颜值不行，不像希特勒男孩还有汤西林和大眼室友和风骚学长
         因为根据真实事件改编给2星。
严格上来讲这并不是一部优秀的电影
         拉低评分，这片哪里好了？剧情平庸，代入感也不强，事情发展又很牵强刻意。
                
                 本来是个好题材，完全坏在导演手上。就算是中二少年也要一个中二的口号来召唤！逻辑上也不断混乱，完全没有说服力。为什么你们给《周恩来的四昼夜》打一星，此片政治意味如此浓郁却可以得到五星？笑话！
         malcome被批斗了哈啊哈哈这有什么好体验，集体感德国人都不知道么，瞎胡闹
         这片子在各个方面都十分平庸。导演基本上不会控制节奏，更别提影像风格了。就连全戏的最高潮，场面调度都毫无亮点。剧作上人物挖掘太不够了，事件冲突和发展也没什么说服力。你们在膜拜主题时能注意一下，它首先是部电影吗？
         岳飞就是比秦桧更优秀。根本不了解nazi在这里把集体主义强制等于nazi。这认识水平低下的无底线了。
         作为在个中国长大（本身就是同质化教育），且现在变成了彻底的个人自由主义者....实在看不明白这个想法一开始怎么就会被接受，我大概就像那极个别的学生一样退出，不去上课这样来反抗吧...很难找到欧美国家年轻人的代入感和思想共鸣...看的过程中没啥感觉，最后那场景死人..还有一点刺激，1星吧
         当女主说卷心菜生吃好美味后。。。
         比不上夏秋篇，可能冬春就是比较沉重，没那么清新自然的季节吧，同样的套路在另一种环境里并不适用。
         原谅我不会欣赏美食片。
         这样的生活对于青年人而言，只是看上去很美
         无聊
         小日本小清新风格，但吃货的世界我确实不懂啊！基本上是跳着看过去的。
         介绍日本农村种植和吃方面的知识, 没什么剧情, 几乎不需要演技
         其实只看了 冬 就已经看不下去了 什么破玩意儿 温情nmb啊 简直比16才的我还要做作
         她妈为啥走还是搞不清，和她啪啪啪的学弟找了别人，每一道菜看起来都不好吃，完全没有剧情，女主如此白净也不像种地的
         小森林如此高分，和广大人民群众尤其是妹子群众对乡村独居自由生活的向往密不可分。只是细想一下，每天就那么点儿时间，务农和家务占去大半，还要外出串门和采购，时不时还得做做这吃做做那喝的，恐怕这样的生活也不会多轻松。所以，归根结底，本片乃是面向霓虹国进城打工年轻人的隐性鸡汤而已。
         湿漉漉的让人浑身不舒服！
         心不但静不下来，还一直烦躁...
         四部真是越拍越飘。。。美食片让人看了一点不饿的也是厉害。。
         我觉得，说美食和生活，真的不如舌尖上中国好看呢，真的，看完感觉不如去看小时代
         困得我……欣赏不来……美食记么？？感觉看着也不是很好吃啊
         五分钟忍不住拿起了手机刷起了阴阳师
         吃吃吃吃，就尼玛知道吃，吃你麻痹 最讨厌馋逼猫儿
         妈妈为什么离家出走？
         就是吃吃吃
         看到后面几百人在广场群P的情节我震惊了！其实拍的还不错！但是真心无法有共鸣！一颗星！
         爱和被爱……呸，这根本就是在说姑娘们被强奸是她们自己不好，谁叫她们的味道“香”，太恶心了
         情节变态，欣赏不来。两分打给画面和演技。
         蛮变态的电影。。居然这样早香水。。有点恶。。
         故事好吗？我关心的是刑场上上百号人集体乱伦的那场戏，有没有假戏真做的？城管不管啦？
         看"我愛巴黎"時有點嫌棄Tom Tykwer又玩舊把戲,但原來不玩影像的他,一點看頭也沒有。
         好比一个散发着艳俗香气的女人，只是“看上去很美”而已。唉，我怨念老库……
         已经没有什么可以阻止他了 MLGB  疯子电影评价嘎高。。。
         这不是一部成功学意义上的个人成长史，而是借香水美化杀人的变态心理犯罪史，群交的场面不忍直视啊，还有取景什么的，电影从头到尾让人觉得恶心和不适。。编剧脑洞确实大，但很恐怖。。。
         结尾是在抗不住了。。。什莫东东。还能在变态一点吗？
         我就不明白好好地殺人家幹嗎？豬腳長得寒酸且丑，垃圾啊！
         一个四处追逐香气，并试图长久保持香气的变态生活。
         就是个恶心的烂片啊……还是大二的时候阿布租的碟里带的……我们都听闻这是十大xx电影之一，看了，吐了……
         不入流奇情小说改编成装X伪经典电影 爱无能的偏执狂 用虚假的美蛊惑愚蠢的世人 饮食同类的人类呦都去死吧 一个里面空空如也只在空洞叫嚣人类真邪恶啊真邪恶的烂片 一星奖给红发美女
                
                 这货怎么能跟嫌疑犯x的献身比，擦
         最讨厌脏脏的电影
结尾更可笑，一个香水能让所有的人都开始发情，集体淫乱
         极其恶心 以自己的自私换取别人的生命 这种人活该被无视，这是段时间看top250里面最SHIT的电影。如果真的是这样，香水宅就可以拯救世界了。别光说追求，只说说谁不会啊
         刚刚看过，觉得真没什么，原来这是个法国片啊，男主角说着蹩嘴的英语。什么惊悚啊简直就是对这个词的不尊重……没什么值得推荐的吧
         果然整个调子都是错的，柔和温暖的光线是最好的化妆，可难道徐四金同学的主题是赞美人类么。万人群p也令人失望，且不论搞得美轮美奂，里面的性行为基本都是一对一，而且只有男女和女女，非常男性向主流情色缺乏荒谬感。而主角看到群P场面，开始幻想自己与第一个女孩相遇的美好版本，最后终于还是接吻了，好像peter pan的电影版本，难道接吻是他们想要的么，是他们心目中爱的表达么。
         这种电影也有毒 法国的东西 就那么回事儿
         抖的都是迪斯尼的老包袱
         和朋友看的，说真的还不如睡上一觉
         超级无聊，看到睡着。
         物种界限人与动物的大主题啥的脱离现实远了点……不过生活中还是真是有很多松鼠呢……（我真是看点很奇怪啊……
         我就tm不喜欢这电影我也不知道为什么。。
         除了那只不知道是不是松鼠的动物挺有意思以外 完全不喜欢...
         说实话，我并不觉得它好笑。毫无特色，而且有点儿阴暗。关于友情和相信也是普通的调调。两星半吧。
         三个奶爸一个娃，陪着人类萌出父爱。最佳客串：永远吃不到松果的松鼠，笑死个人。树懒sid、长毛象Manny，剑齿虎Diego真的相处越久，基友情越深。那时候人还不会说话，UFO也在冰川时代乱入。抢西瓜变成橄榄球运动，逃跑变成滑雪速滑等冬奥项目。
         真的不知道怎么评论，果然每个人审美是不同的。像小黄人、驯龙高手的龙这些只是作为吸引小朋友使劲卖萌的吉祥物【非主角】就是变成了主角，不能不说商业营销更希望脑残粉的出现，而不关注电影到底讲了什么。
         不错，适合消遣
         能做到这么无聊也不容易了
         迪士尼对不起了 因为电影院放的竟然是国语版 觉得非常不好看！！
         一直都神烦冰川时代这个系列。。。。。。。。。。。。。。。
         冰河世纪系列都不太喜欢。
         就是讨厌动画片
         美国的...很美国..
         最近才看,感觉3D效果一般,考虑到02年的片子.还是台词太多了,而且还必然有个超级贫的角色出现...
         好看吗？？
         准备再看一遍，先给这分吧，印象里就是这个分数了……
         为什么我就不爱这种片呢，这么久了，还是无感，除了那只松鼠和那个松果
         淫者见淫，我只对前面的做爱场面有兴趣
         情色片…
         这种少妇勾搭正太的电影，打心底里觉得恶心。
         两个不耐烦的演员聚到了一块。。。真的不感动。。。
         这是一部无聊加白痴的电影，多么好的爱情 被 一个愚蠢之极的东西毁了。这是美国人的赵本山情节
         为嘛不是德语。。。
         看书去吧，这片就是卖肉该说的都没说
         无聊...
         很冗长的片子，快进了无数次
         理解不了这种尊严和尊重
         身材走样到无法直视。
         为奥斯卡而拍
         这电影就应该改名为《大龄文盲欲女》
         原来是部性启蒙教育片啊。我一直在催眠自己：这货不是色情，这货不是色情……可要偏说它是文艺又略显不给力啊……
         导演和作者都没有moral responsibility--我承认，我被文学课老师洗过脑。
         什么jb东西
         比原著差
         无法理解文盲那无可比拟的自尊心
         这片就是打着个二战旗号讨论两性关系的片子，装个毛的深沉！
         其实这剧很无聊。
         我很容易走神。
                
                 都不说这种穿越题材已经被拍得多么泛滥，也不说片中会有多少BUG，就说这看得想昏昏欲睡的剧情，淡出鸟来，浪费时间浪费生命。。。
         尼玛，终于知道中乐透的人是为什么中的奖了！！！你男主还不用来买乐透，啥意思，不符合国情！！！
         可以让Rachel McAdams退出演艺圈么？什么温馨清新是最受不了的了。
         如果是平行世界那男主角撂下无数个烂摊子跑了，就跟EVA里面凌波丽的残次品一样。他爸爸为什么不回到查出癌症之前，那不就早期了吗。到底为什么怀了第三个孩子就见不到他爸爸了。穿越回去救妹妹不是已经成功了吗，为什么已经改变的现实只要反悔就还能改回来。我看的特别累害怕男主角一反悔从头开始演。
         越发厌恶Richard Curtis式的爱情观和浪漫
         很失望，看完最多只能让人有所意淫，其余啥都没能引起共鸣…
                
                 其实电影可能会是两星半，但是就为了豆瓣这么高的分数，为了广大网友，必须拉下来！
         拿《时间旅行者的妻子》来炒冷饭。
         节奏有点慢。
         碰到这种题材我还是绕道吧。
         装逼英国文化，适合推荐农老师看
         食之无味，弃之可惜。前面谈恋爱还有些张力和冲突，后面感悟人生未免纯鸡汤。怀念那些个看浪漫轻喜会感动的日子，看不出比确定性可能，初恋50次，亚当好多少，甚至不如，但看评分，豆瓣的确越来越年轻化了
         超级烂，忍到只剩二十分钟都没有等到反转终于看不下去了。这样读档追妹你以为现实是galgame吗?还有初夜你tm读个三四次几个意思?制仗
         真是。。。。无聊。。。
         唉好像我对治愈系完全无爱。。。
         没看完打分有点不公平，但是一小时十分后真是坚持不住，拖都不想拖到结局。瑞秋有做了一把时间旅行者的妻子，一次比一次无聊。
         我恨心灵鸡汤！
         冲着他爹死时要求放nick cave的歌，加一颗星……
         为了温情和小清新而去写剧情，而忽视了合理性和吸引力，这大概是这类电影失败的通病，不太喜欢这一部作品，虽然很喜欢他的《海盗电台》。。。
         不过是嫁祸圈套着又一个嫁祸圈套
         现在看来名大于实，最有意思的是门上那个蝙蝠侠标志，诺兰大神当时就知道他以后要拍蝙蝠侠了吗
         煞费苦心编写的栽赃嫁祸的故事，同时也是乏味之极
         比《记忆碎片》好多了。原来不需要色彩的时候也就不用色彩了。
         能把人看睡着的片子。
         这电影居然这么高分？豆瓣果然脑残粉非常多。片子确实不错，但我故意要评这么低拉下来。片子虽好，但过于工，时长过短，内涵不深，比较亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多、昆汀、大卫林奇的处女作，逊色不少，比较诺兰《记忆碎片》《致命魔术》则更逊色了。这种非线性叙事第一位导演更是高手中的高手
         故弄玄虚 昏昏欲睡 纯粹浪费我们零零后的时间
         略沉闷，拖看。
         甭管咋吹，就他妈一部故弄玄虚的烂片
         现在喜欢看让人开心振奋的电影，所以2星吧
         叙事风格的重要性怎么可以盖过故事本身？
         就是不喜欢这种故弄玄虚的叙事
         没有非常专注也看清了，没想象中复杂，反而觉得Cobb的骗局多少有点为骗而骗，不可控因素太多
         从评分角度看，其实我觉得应该在三四星之间。但9.0这个分数实在侮辱了豆瓣人，所以尽我所能的把分拉低了。
         不喜这个导演猜迷一样的叙事风格  并不觉得电影本身饱满得有张力  总觉得他戏里的演员是填充式的表演
         剪辑太混乱了。
         诺兰早期作品，很容易看出对叙事技巧的刻意追求，甚至到了刻板沉迷的状态。还是更喜欢《盗梦空间》那种大巧若拙的气质。
         不是冠上【诺兰导演】和【非线性叙事】就能成为好电影的
                
                 非线性叙事也掩盖不了剧情毫无说服力。
         克里斯托夫诺兰第一部电影，挺好的，可是感觉还是和其他电影有点距离
         我真他妈的不是闲的没事干！（电视台工作）
         巩大姐的花瓶之作...周星星的成功复制...
         恶心
         星爷的戏无大脑
         巩俐和这片子实在太太太不搭了
         很傻
         比《三笑》有过之而无不及。
         再闹，其实也还是滥
         就这片竟然8点多分 我靠
         摊地。。。。当年电视竟然放。。想不看也难。。我实在不爱这种电影。。。二年级的邻居。。大叔他竟然大爱周某人。。还要普通话版配音！！！我穿越。。。我不要在转塘美院呆。。我不要在他妈的垃圾系呆！！！
         俗
         巩俐搞砸了这部戏，当然她也被这部戏搞砸了- -
         请问唐伯虎画完画的时候有人和我一样听到拉二钢协第三乐章了么？
         对这类片子的存在完全理解不能.
         不知道好笑在哪。。
         巩俐演的像个NC~还得靠星星力挽狂澜~
                
                 恶俗
         搞过头了
         补记。
         恶搞
         这片子吹得那么火，没看出什么好来，就算村姑不好看，这姑娘长得太丑了吧。耐着性子在看，没啥劲。还说大卫芬奇会翻拍，我可以负责任地说，绝对不会。一个人尽可夫的村妓和一个假装怀孕的婊女，其实我觉得编剧如果把白虎设计成婊女的同谋会更好些。婊女连个破奖章都偷，设计跟白虎敲诈男主更合情理。
         豆瓣都他妈什么生物啊？
         我不想装B
         日了狗了 村逼浪费时间的片
         "真的是自立打来的"，这个是喜剧？
         只能算凑合，剧情就像中学生作文一样，拼凑出来的，过于匠气。而且，里面没有一个人物像农村人。
         我可能是最不懂中国电影的人了。第一，实在对这种没有质感的画面和表演忍不下去，第二，非常不喜欢这种农村题材搞得中国人特别愚昧封建。
         不太清楚怎么进的TOP 250，没什么意思，卖弄技巧，也没有幽默的地方。
         剧情前半部分借鉴了电影11:14，为了创新设计了更多的巧合，但是巧合太多所以处理生硬（怀孕被偷听勒索被误杀，老爸也在旁目睹……；接电话摔死……；逼债装死借棺材出殡……）。 配角太业余，台词都说不顺溜。
         什么鬼？这拍摄手法实在太蠢了，一个场景加一个场景，只是为了把故事讲清楚，俨然一个加长版法制节目。
         一个村的罗生门
         又是一个不感兴趣的题材
         额，这片子是在电影院看的。很难想象大家居然打出了这么高的分。在我看来，其实水平一般般。不过考虑到国产片的整体水平，大约也是值得几分的
         山寨版的昆汀三段式，依靠一个个巧合来体现荒诞，但有些事太巧了就成拙了，另外演员表演的实在是太业余了。
         丑态百出，感觉导演完全不懂幽默，一个笑话讲的这么难笑。
         难看炸了 不想理会那帮豆瓣公知营销号
         勉强算两星吧，毕竟小成本电影不容易，但从故事到拍摄中都充满了导演系学生习作的气味，咕咕
         以这个简单的情节 粗糙的场景 三天就拍完了吧 成本可能确实挺少的 这个村的人到头来殊途同归 活法无非一种 死法也只有一种
         我操这啥烂剧本啊，人物动机根本就是瞎胡闹！一个悬疑片拍成了开心麻花啊！！整个片就是打电话打电话打电话。。。观众都是以欣赏网络小说的姿态欣赏本片的吗？
         简直是分数虚高 制作水准低下 剧情靠模仿其他多线叙事剪辑电影的烂片
         现实题材看太多对这种童话狗血剧只能说句你们玩吧我先走了,可能我心里没有爱
         演员的外貌以及前八分钟的不知所云容易让人弃剧，但进入讲故事的部分之后主角的演技和情节的虐心足以达到煽情的效果，即便是不真实的虚构，也会让人动情落泪。能够以情动人，它就成功了。
         不说别的  光说性侵未成年 《素媛》里证据确凿民情激愤却没有判犯罪者死刑只是座几年牢 这里面却不由分说被扣上黑锅关进监狱还被各种“正义人士”一通暴揍 一个借口酒后无意 一个真正精神有问题 这截然相反的剧情发展让我想爆粗口 不是我不愿相信美好 而是《素媛》是现实 而七号房是个故事
         好矫情。
         过分煽情，剧情又假又渣。
                
                 再也不想看被冤枉被冤枉被冤枉的虐心电影了！！！艹
                
                 太假。剧情太假，演员太假。
         真认为观众泪腺那么发达吗？！！！     没有的事     处处违和感   赚眼泪很自豪吗   是值得骄傲的事吗 ？？？
         这种我是山姆的电影已经不能吸引我看下去了。。。
         萌有了，哭没有，笑没有。
         警察局长女儿摔跤死了，智障爸爸为挽救女儿（尼玛他跟谁生的女儿？）牺牲自己……假惺惺东拼西凑。阿甘（智障演得编得都不可信），父女（小女孩不食人烟地萌，父女情是这样的吗呸），监狱（洞、美丽人生），飞屋，前卫唱诗，文盲，合唱团，法庭冤案（伪社会问题）。明亮得起鸡皮。两星给美少女战士。
         幼稚
                
                 怎么就无法打动我，还催泪开玩笑。
                
                 棒国缺个广电总局，这么脑残的剧情不和谐一下真把观众都当成无知的少女了？
                
                 小萝莉这么卖萌都不行啊
         人物设置和剧情太不合理也太刻意。导演是想往天使爱美丽的方向靠，可是频频出现的写实戏份引起内耗。催泪段落分量十足，片中小女孩戏份重，表现出彩。查了一下小演员叫葛素媛，有点像秀兰邓波尔。韩国日本都有一批极为出色的小演员活跃在大银幕上，可以保证至少未来十年电影水平不会下滑。中国呢？
         假，泪水
         不懂评分怎么这么高？明明是悲剧拍得很喜剧，一个闺蜜说很搞笑，另一个闺蜜讲她边看边哭，就她俩推荐的。镜头结结巴巴不说，说现实不现实，说荒诞不荒诞，笑不对，哭？泪点得多低啊？
         又一烂片，特假
         漏洞太多怎么补，笑点低俗怎么看。好烦小萝莉阿巴阿巴的叫、果然煽情过头就免疫练就金刚不坏之心了。
         哎。。票房要是破指环3 那是瞎了！除了21世纪大家都会的特技 还是特技。。。 是书太厚？2部也不够你改编？编剧弱爆
         怎么演，都是导演说了算，说哈利死，他就得死，让他活，给个借口就能活。。20分钟的电影 你可以演130分钟，你怎么不继续演到310分钟呢？无聊
         我能给两星么……电影实在太屎了。也可能是上次在IMAX看的这次在一个大约等同于姐小学时候看电影的电影院里看的，屏幕小，又热又闷，一直在想怎么还不结束怎么还不结束。就是最后19年后小盆友们装成大人很有喜感。所谓缅怀，并不是对电影，而是那七本看过四五遍的中英文书，以及逝去的青春。
         这个垃圾导演连这么简单的正邪决战的片子都拍不好，叙事永远没有张弛节奏，这样的片子竟然也能8分多，我呸呸呸！
         以缅怀之名打五星的人去死吧！超级烂尾楼一个！
         话说莉莉是金发，詹姆斯是金发，哈利波特是黑发，斯内普是黑发。这有暗示吧
         为什么续集永远都越来越差，可以不那么cliche嘛？
         以前我没看波特系列之前，我觉得这个片子挺差得。今天好奇看后觉得我以前得判断是不准确得，不是差，是较差。
         毫无情节性可言。。还没预告片精彩。。。。只是拍给那些忠实读者看的吧
         压力很大，但我只能给一个星。完全无法入戏，看谁都像个小丑，无穷无尽的特效让我几乎反胃。JK罗琳跟金庸无法相比，一定要对号入座的话，也就是藏地密码。
         看了5分钟感到剧情很突兀，才发觉没看过上集...
         情怀在，终结章，唯一的遗憾是丹尼尔真的残了啊....
         一部傻逼到看了脸红的电影，而且像伏地魔那样的暴君怎可能会有那么多随从呢？不合理，不过对于五岁以下的儿童朋友来说挺合理的。
         整部剧就阿瓦达索命是王道，哈利的魔法真是弱到爆啊！！
         失望，还是文字版的大结局更为感人。还整啥3D，至少在中国内地都没3D效果。都是商家打着3D的幌子挣咱白花花的银子。
         第一次在电影院里睡着了…原谅我的无感。
         作为一部电影真是有够失败的了。
         这拍的是个毛！雷点与狗血齐飞，真心不好看。一星给所有我爱的配角们。
         我不想冒充文艺青年什么的，王家卫的电影不是我这样情商所能理解。到底讲的什么？如果乱七八糟我倒喜欢《低俗小说》，哪位高人知道他在讲什么吗....
         不知道讲什么，但是旗袍很好看啊
         其实不喜欢旗袍，也不会去一个人独自找个地方说秘密，那是白痴
         对这电影没什么感觉，对于我就是一副海报，一副想让我撕掉看到后面砖墙的海报
         还好有梁朝伟……
         没有剧情的电影都是垃圾电影
         这就是我最讨厌的王家卫风格。处处摆拍风格，他索性拍个特写影集算了。全程无聊地当看艺术照了。
         张曼玉的旗袍秀，曼妙的身姿。王家卫的风格还真是…特别啊~~~没看太懂，节奏慢，昏昏欲睡，我还是不适合看文艺片。
         从看的第一秒开始，我就在盼望它快点演完。除了张曼玉一场景一换的旗袍造型，我真不知道这电影还有什么好看的。整个电影简直闷到死骚到死，还能再闷骚一点嘛？情节老套做作，居然还是众人追捧的经典，呜呼，看来闷骚与无病呻吟的所谓“华丽”与“唯美”已经成为一种倍受追捧的时代风尚…
         没感觉的电影。
         一部小资小调的文艺片而已，王家卫中最不喜欢的一部
         大家都是被劈腿的成年人，你们眉来眼去演了一个多小时，开房不打炮写小说实在令人发指。我实在无法欣赏王家卫大湿动不动就来个慢镜头飘一段古典配乐，再从各个奇葩的角度拍的高逼格镜头，永远不给个正脸，开头结尾各来一段几行文字真是回到很傻很天真的逗逼年代。 
         自从花样年华之后我好像就不受王导这一套了，这是个分水岭。
         走来走去就是艺术了？
         我的智商看不懂王家卫
         不得不说我是真的看睡着了
         破事，还演成了电影
         真的很懒去看，电视上播了好多回
         太装B就是不行
         最让人摸不着头脑的一段婚外情= =
         为什么可以烂得那么彻底？剧情生硬，表演浮夸，探讨一个亲情的内核，却在毫无营养的日常fuking中扯了两个多小时，最后还要来点煽情，可是感情积累达不到，怎么办？嗯，用配乐来带节奏。烂，太烂的
         泰迪侄子和loser，看着真恶心，又臭又长。
         太丧 不适合我这种阳光大囊孩
         一个死孩子的抑郁症患者看起来不会好的人生 配乐还不错
         受不了男主从头到尾一副全世界欠他钱的表情
面瘫
而且自己太作了，害死家人后也没吸取教训
酒吧互相对视一眼就毫无理由挑衅打架
明显就是一副作死的性格和作死的脸
不作死不会死，自己作，谁也拦不住
这片子没看出来有什么好感动的，
一碗毒鸡汤

         “我和我不想要的后半生” 我真的不喜欢这部电影 可能是因为男主角全程的心境几乎没有变化 只是我很丧 我放弃人生 行了行了我知道了 「而且男主角的长相并不适合演这个角色啊？！！
         完全看不下去
         比月光男孩还无聊
         这个一年中大多数都是冰天雪地的美国小镇真的和美国大城市很不一样，和朋友说起这部片子，我说“从来没有见过一群这么不会聊天的外国人”，朋友答“美国农村人淳朴不social”。这里的“美国农村人”可以不好好学习考上好大学，可以不为了出人头地去波士顿打拼，世世代代就这么在小镇里过着自给自足的生
         太一般了吧。。
         额。。。想起当年看乌云背后的风景线的感觉
         搬了一天的砖，吃完饭喝完小酒，下载了一部据说高分的好莱坞片子，播放。。。结果天亮了，又要上工了
         致郁，如果不是奥斯卡，不会想看这样的片子。
         欣赏不来。
         并不是太喜欢这种类型的片
         我觉得还是叙事方式或者什么有问题，始终没有让我进入整个电影的氛围。生活流或者丧的电影不代表会数次让你想睡。这分数还是打给景色的……
         这么阴郁的片子怎么分数这么高，不理解
         实在不知道这种片子意义何在，我也没觉得演技好在哪儿。用力过猛半天还没米歇尔3分钟的表演出彩
         真心失望，容我俗人看不出这种所谓丧的演技，要么去死要么move on, 整天哀丧脸何苦来。
         面瘫丧逼的做作时刻
         老天爷，这导演是多么无聊。
         不是复仇，是报复，没什么意思。。。
         太累了这个电影，一点儿都不喜剧
                
                 无聊至极，枯燥无味，你们的世界我不懂好吧，怪我这个观众垃圾
         视听上当然有可以拉的点，短片拍的不错，但是里边的立意真的又傻又弱智
         也不是很好笑。
         故事一般般吧，感觉应该要到高潮了就泄了，豆瓣er这次逼装得是不是过太多了了？？？？
         人和人之间的关系脆弱得一塌糊涂。因为家庭原因、体制原因、经济原因、个人原因，压抑太久，情绪没有适当的宣泄通道，在突发事件来临时，那些情绪一下子爆发出来，冲破了理性的界限，于是酿成悲剧。这部电影很多时候暗示了这个道理。机长、女厨师、司机、爆破师皆是如此。
         没啥意思。
         史上最差观影体验，不想说什么了
         唉.....这脑....残的...
         果然是拍電視的…故事爆點多，影像邏輯稍弱，鏡頭還能更有力、精煉。
         什么玩意 还top250 你有想过观众看完的心里感觉吗！！
         难看
         黑色幽默没有那么明显，感觉一般前年捧得很高可能在于适当的反映了一些社会问题，开头挺好，最后一个故事最喜欢啦那wedding不知怎么看的我居然有点少女心？当一切尘埃落定你还是我唯一想睡的人。归类为我无法代入情感永远抽离在电影之外大家都说好我觉得打发时间都嫌累，啊不就是真爱至上那类吗
         某些人看到了《天注定》的戾气却说看到了这部片的无政府主义……个人反而更觉得《天注定》反映的是我们这个时代的宿命……而这部电影，离我们太遥远了……有些傻13居然还敢说看到了现实。
         看不明白哪里好
                
                 最棒的、仅有的亮点是片头片尾西部片气质的原声。乱七八糟的拍摄角度和视角。荒诞喜剧的结尾由警察扫尾（第一段、最后一段除外），你是在讽刺中国的和谐社会吗？
         这叫电影吗？
         不好看
                
                 真心想说  好煎熬啊。。能快进着看完已经是不错了  看着演员扮着弱智吐着囫囵的口音  就是好纠结啊 侮辱情商啊
         过分滥情了，且不符合逻辑
         不好看，拍的一般，但如果是正常的智障鸡汤片我会给3星，可是智障哥居然没有选主动示爱的律师大人，相中了人家的老婆小女孩的寄养妈妈，这我就不能忍了。感觉全片最出彩就是律师大人了，另外小女孩台词太成熟了，没有儿童的那种天真可爱
         为毛评分这么高。太尼玛智障了！
         看不下去了，02年的达科塔范宁才几岁？小姑娘长的那么讨人喜欢却丝毫不见童真。我怎么就这么不待见这种装出来的早熟儿童涅？
ps.怎么看都觉得这片子是在致敬披头四
         老套，可西恩演的不赖
         西恩潘的演技总给我一种浮夸的感觉，不如汤姆汉克斯真诚，虽然我能看出他很用力。编剧很松散且充满套路，为了煽情而煽情实在令我感到不舒服
         一直在盘里存着，终于给看了，真没觉得有多好，很普通的剧情。分这么高，那我拉一下好了。2017-9-16 18:50:36
         无感。怎么能拍成这样呢。小女孩未免太早熟
         这样的父亲养不出这样的女儿 他只是个7岁的孩子
         问题很多 影片的立足点和逻辑要先搞清楚了再呈现给观众
         瞎编的，编得非常非常弱智，造假骗泪，就那套路。很烦人。
         不喜欢看傻子
         因为得奖了才看的~对不起了只有两颗星星~
         有这个女孩的电影都极难看
         巨讨厌里面的小姑娘，怎么会有这么让人措气的萝莉。。
         这位导演。您真是差到家了。
         看到后面，感觉很冗长
         库布里克走得早。。。只能看看Jude了。。。
         什么乱七八糟的。。。。主题是不错，但内容不好，还不如就讲这一家人是怎么从不爱这个机器小男孩到爱他的这一过程。。。。
         我的电影史上最讨厌的男孩
         一颗星给Teddy Bear的；一颗星给Kubrick——这个小男孩找妈妈的故事，看得我毛骨悚然！u know，我要看黑色荒诞科幻片！
         把我看睡着了的电影就不是好电影。
         觉得有点扯。画面不够美。
         人有真的感情，才会产生变化，才不可能始终如一，才需要珍惜眼前。如果人人都能获得永恒的感情，那还需要去追求么，还需要去维护吗。 那时候的感情绝对是一文不值的狗屁。按照程式设定追求母爱有啥可感动的？！为了独占母爱做出种种邪恶的举动，所以只要追求母爱是永恒的，这样做就没问题吗，不舒服！
         库布里克筹备了几十年，斯皮尔伯格就拍了两个月。。。
         这导演拍来拍去，拍成了“侏罗纪公园”。结果这孩子演来演去，给演成了“灵异第六感”。人工智能这张饼太大了，不是什么人都能三言两语就说完的。
P.S. 
1) 在人工智能方面，Teddy远超David。
2) 两千年的机器通上电还能用；机器那么先进，没有定位装置；外星人不能无线传输。
         挺好，弘扬真善美的电影我都喜欢～
         不懂为什么评价那么高！我觉得整个影片的基调都好奇怪！明明开心的或者轻松搞笑的部分都被叮叮咚咚的配乐搞的很灵异！！还有那个用光啊……真的是太可怕了，动不动就曝光过度……然后人物逆光……整个就是很诡异的状态。。看的我内心无比压抑。。。
         teddy最后怎么样了啊啊啊啊啊啊啊
         本片好像有点雷声大雨点小，开演以前期待被煽动得太高了，现在都已经有点记不全剧情了，当然有一点我不是特别喜欢那个小男孩（演员），太忧郁了，小孩子不应该这样。
         库布里克会对匹诺曹感兴趣？我不信。
         也太长了吧~浓缩成30分钟的片子正好~
         斯皮尔伯格就是做作，看战马的时候也是这感觉。但是那只缝自己的熊好喜欢啊
         不喜欢这种意淫电影，好吧~~
         美式思维，以为科技可以满足一切需求。这玩意在我这从根本上就跑偏了。没啥看点。
         实话实说，从技术到逻辑到人性到抒情，这片子都狗屁不通。。。时代不是借口，2001年的观众也不至于那么蠢吧。一星给裘德洛的性爱机器人，太律动了。一星给全程默默酱油的泰迪熊，太隐忍了。
         是我档次太低了，我看困了
         既然将它定义为一部电影，就应做到基本的要素，作为观影者没能从电影中了解到更多关于历史的信息，可是一位位受害者却因提到这件事而异常之痛苦，可电影的镜头却一遍遍的特写他们，渴望去得到信息直到嘎然制止。这其实是两方都不愿意面对的结果。出发点极好，可还不如拍成微电影去筹款帮助那些人……
                
                 打着重新认识慰安妇的噱头，打着纪录片的噱头，讲一些毫无内容的事情。就是农村妇女的晚年生活，作为纪录片你倒是记录点什么啊，慰安妇老人说的最多的话就是我不想说了。这些是我们都知道的事情，作为纪录片你要么有趣和以前不一样，要么记录一些我们不知道的事情，然而都没做到。完全因为题材才高分吧
         我想不出來這個題能怎麼拍。但反正這部片子裡呈現的很有限。至少一點，一個訪談占了如此大篇幅的片子，是一定需要語言能通的訪問者的。
         因为定义是纪录片，所以就可以放弃故事性了吗。影片仅仅展示了被访者的生存画像，像一张照片留于表层。抒情的镜头语言和空洞的屋檐天空，很难说导演是在客观地记录。
         你可知忘记过去有多难？当每个老人都颤抖含着泪这说不愿提及过去时，为什么这样的纪录片还在继续？呈现的方式有很多种，不好意思，我并不认同这样的消费方式，每一次访谈都是对受害者的再次创伤，谈何公映和刷票房。电影拍得真不好，英文字幕错误或不精准翻译很多，结尾的poverty打了povcerty还是什么
         不是纪录片，就是个婚礼过程记录类型的生活记录……十分钟能说完的事，放了一堆生活琐碎，风景长镜头……渲染不知道啥氛围……
         我知道她们都值得同情。这段历史也是非常厚重。但是。这个片子拍的好在哪里。。。
                
                 感动归感动，拍的水平真心一般
         给我个人的感觉有些投机。老人已经在说了想不起了、不想提了。让她们淡化那些痛苦的回忆，安稳度过余下不多的日子不好吗？
         不是很懂这片子好在哪里，或者我只是不习惯在电影院里看纪录片，又或者我只是不能理解为什么要以抢救文物的态度来对待慰安妇。并非是对他们的苦难无动于衷，但是一边把他们当做普通的老太太纪录他们的吃饭睡觉，一边又强调苦难揭开伤疤。我看不到尊重，只是在消费慰安妇这个概念，票房破亿也不奇怪了。
         纪录片为啥要去卖电影票？给了老人多少钱了还是咋？骗大家都来看，很有意义是真的，唉
                
                 你看啊，白雪覆盖的树桩和枯草，来年又是郁郁葱葱的山林。
         只能说初衷是好的，但真的拍得太一般了，评价这么高大概主要是因为政治因素和敏感时期
         小清新司马
         完全是在浪费时间，这不是电影，应该放到纪录片频道吧。不管导演有什么目的，票房捐给谁，电影的评价不是怜悯也不是慈善，该多少分就多少分
                
                 题材党，假纪录片
         我就是庸俗了，这种电影完全就是纪录片，看得想睡觉。不知道为什么和冈仁波齐一样评分都特别高。看来全中国就我庸俗，诸位的思想境界都很高。因为题材就5星了？拜托这好歹是个电影啊……能不能稍微组织一下？
                
                 因为主题而成就。
         拍了个啥，好无聊……也就题材赚点好评吧
         完全看不出跟独裁有什么关系，就是个狂热的极端组织，而且逻辑上极不合理，狂热通常都需要一个发泄的理由和对象，比如二战的犹太人，可本片里莫名其妙就变成恐怖组织了。另外并不是不穿白衬衣就是保持独立个性，而且仇视怪异这本来就是普遍人性，团体与个体的关系并没有这么简单。
                
                 叙事刻意浅显，概念混淆，完全没有拍出米尔格拉姆式实验的耐人寻味啊
         题材很棒！只是电影有点烂。。还是留下个真实的原版比较耐人寻味
         作为全片高潮的结尾完全没有逻辑，太做作
         团结力量大还是个人主义力量大？校服、上课的纪律、口号、排名是否都在无形中改变着我们？国外的教育有很多值得我们借鉴的地方，尊重、全面对待、崇尚个人思考。是个烂片，唯一的价值在这个故事，在引起我们对教育的反思，独裁专制什么的谈不上。
                
                 蹋了这个题材，穿下校服和上课遵守纪律，学生就脑补到满城涂鸦、开枪杀人了。
         第一，在现实中根本没人会睬老师，更不要说有谁会积极参与进去老师的傻游戏。第二，这也根本与独裁，法西斯没半毛钱关系，少年们沉迷的不过是帮派游戏，而且绝对不用引申什么。在少年那，陈浩南和希特勒绝对是两回事
         烂片。结尾几分钟的生搬硬套，刻意夸大，让我看清楚了影片丑陋面目，明明只是对集体的归属感竟然可以在几分钟之内迅速转化为政治上狂热崇拜，还疯狂的相信“浪潮席卷德国”“浪潮吞噬反对者”等荒唐口号，按这个剧情，学生的智商要得多低，要黑专制麻烦你弄个逻辑性强一点的基本好不好？
         电影是改编自真实事件，事件本身很有意义，但是电影不好看，电影整个进程都显得苍白没说服力，节奏也不好，让人觉得莫名其妙。
         电影中对“独裁”和“左翼”的展现，应该说是很粗糙的，充其量是对希特勒时代的简单模拟。目的就是很含混地告诉你：自由主义就是好就是好啊就是好！这难道不是一种当代的文革思维么？
         情绪还是不够集中，给予别处的笔墨太多，导致整体太散，没有层层递进之感，最后的会堂高潮更像是到了电影结束时间而不得不提前被迫地出现。
主题是极好的，但因为电影结构的原因，没能体会到一丝压抑愤懑的感觉，倒是觉得一群角色的表现滑稽不已，按照电影安排，前进得太快，缺乏情理性。
         实在欣赏不来···
         很好的题材啊，跟《死亡实验》有些相像有很多值得人反思的地方，而且看的过程也是很揪心，竟然还是根据真实事件改编的，要是拍成记录或者伪纪录片或许会好一点。但是电影拍得很烂啊，改编严重过度，影片最重要的部分即学生们是如何一步步丧失理智的，然而导演却把重心放在了渲染和煽情上，感觉很是刻意
         想表达的没敢表达。这是一只触碰雷线的小白鼠，无价值但有意义

一年后看到水木丁的影评，推荐
         好题材，但是被拍烂了。那个狗血的结局啊，那些狗血的情节啊，我想吐
         7星.影片用了不那么信服的故事来说法西斯的形成,独裁极权,服从纪律,集体主义,服从者慢慢无视社会中长期本能化的所谓人类"良"知.高潮是结尾极权被推翻后,服从者们的混乱,毕竟影片,所以加入了夸张,戏剧化的剧情.
         不能因为想法好分就高 我感觉依旧是烂片
         比较土气，很干巴，艺术上的表达很差，不明白为什么豆瓣分这么高
         看完以后。。。这个得分才是令人震惊的。影片是抨击独裁，但是老师独裁了吗？如果是独裁，这个独裁者连基本的纪律都不颁布？而是任由学生胡搞。
         那么好的题材被拍得很一般很一般
         完全快进看完的，这样的美食治愈系电影完全不太适合我。
         这一部看得是真没劲，里面的吃的也不会好吃的样子。
         本来也是偶成的一部电影，续集非要把他拍全了，让人厌烦，还有那些个吃的真的好吃吗，豆瓣上哈日的人真是特别多，这是为什么？
         没啥好说的，同上部。
         舌尖上的日本大农村，我表示根本看不进去……这部作为纪录片，节奏过于缓慢，情节可有可无，我认为并不优秀，由于其风格清新在豆瓣评分爆高，也让我认识到豆瓣也有人群偏见。
                
                 我不知道什么时候剧情片成这样了？！如“真空”下的饭桌田园作秀，镜头色调也让人很不舒服，这有什么好看！
         樱花很美，that's all.
         对我来说口太淡，看着菜都没啥滋味，不过当个农民似乎是挺好，这片肯定是豆瓣高分，太清新太森太淡
         有点小无聊
         女演员真矫情 太做作了
         没有大家说的这么好看啊。就是一部“舌尖”系列。也没想象中画面美来着。要不是看在桥本的份上只能两星半。
         居然还能按照之前基调再拍一部，这部更是无趣，老妈消失是个什么梗
         可能是我自己真的不喜欢这种类型的电影，感觉像一个美食节目，整个小森系列节奏太慢，没有剧情，并不能治愈我，只会让我觉得自己的生活也是有诗意的
         完全看不下去，但是桐岛佳恋很美
         就知道你们文艺青年最爱这种片了，食屎吧你
         这也是电影吗，玩去吧。
         假装很会种地！
         稻子会听着人的脚步声慢慢长大
         舌尖上的日本乡野
         作为纪录片也不太合格 但这也叫剧情片你驴我？你会不会好好讲故事？
         一分给画面一分给配乐 我也很想跟那些艺术造诣极高品味一流的高端豆瓣青年们一样打个五星然后上一段高深的影评以表震撼 但看完全片我只想说。。扯j8淡 这尼玛科幻片么 要是跟好基友一起去电影院看绝对能把它活活吐槽成搞笑片= =
         老子入行之后整天有人提是不是真的可以提取出人类的体香这种问题就是被这部傻逼意淫电影给误导的
         观影过程中如果曾有过那么一丝丝对杀手的憎恶，那么你便是不纯洁的。。。你妹的真恶心，我想打-5星可以嘛！！！！！
         作者是个疯子,疯子!不折不扣的疯子!!!!!!!!!!!!!
         千人群P大场面甚是圣洁，但依然阻挡不了我对这个故事意图的反感。
         片子值4颗星；打1星是为了避免以后再看；主角太恶心；画面太恶心；实在产生不了审美愉悦。色彩运用不错。
         能拍得再爛一點麼？？！本來沖著重口來的，沒有，那你就唯美給我看，也沒有！！結局看一幫人群p，可惜我不好這口。。。
         真不懂你们这些装逼的人咋想的！！！！！！
         小清新+偏执狂  是青涩的我的最爱，但我现在不青涩了
         把杀戮当艺术，烂的一塌糊涂
         片尾加上个商标就成了我看过的最长广告了
         德國歷史悠久的怪物題材，可惜一點進步也沒有
         他研發的根本不是香水，而是神經毒氣
         电影给我的落差太大，还是更喜欢小说。还是需要有一点想象空间的保留。
         可以就此TMD引申一下，再拍《CD》、《舞姿》、《言语》、《画》等等，各行各业都有牛逼人士，终极杰作一出，全球乱伦。
         汤姆·提克威将《罗拉快跑》中的疾速放缓并且延展，淬炼出了适合《香水》的慢节奏，所到之处细节也更为精致。但本·韦肖饰演的 Jean-Baptiste对气味的痴迷似乎来得有些不明不白，而导演也将更多精力放在了他的殉道一般的疯狂，有了向上的华丽堆积，却少了向下的深层发掘。
         这部电影其实我觉得没有什么所谓深度，至少我不太能理解导演的哲学，也不明白为什么要给这个冰恋向AV配上这么装逼的运镜，台词和配乐。不过他的恶趣味确实满足了我们的需求，其实看得还是很high的，看在电影史上规模最大的色情镜头的份上，给两星。
         剧情是传统的遇险后合作克服困难的窠臼，就看如何拍出新意了，至少冰川时代是成功的。唯一的缺点就是人类的设定了。
         很是一般
         冰川时代的小孩真的又挫又不讨喜。整部电影不如单纯看松鼠有趣。
         一个类型
         不觉得好笑~
         剧情只适合小朋友看……原声不错，但十年前的动漫技术真心感觉好落后。
         挺温情的。人与动物和谐共处。
         主线很幼,副线很亮
         所有等待区必放电影。根本找不到笑点。你们那么喜欢看，奇怪。
         非常不喜欢这个系列的搞笑手段，近于讨厌。
         主线剧情看得我直犯恶心。虽说本片年龄定位是有些偏低的，但动画并不代表“低龄”，不能因为是动画这种题材就纵容这样的政治正确侵入我们的价值观或对其视而不见。
         现在看这3D真的好逊额~
         上课时看的。上课时看啥都带劲
         这部。。。讲什么来着的。。。。美国的动画怎么有点像我河蟹党的宣传，立意永远保持在一条主线上，细节永远记不得。。。。
         松鼠的执念
         一般一般，世界第三。后2部比第一部强
         以前经常听别人提起这部电影，这类动画片看多了，也感觉一般。。。发现跟怪物斯莱克一样，一类电影都要以有个“活宝",这部电影是树懒，那部电影是驴。。。
         笑点好少，情节好弱，画质好差啊！
         不知道为什么我特别不爱看这个
         无聊，哗众取宠

                
                 无法理解
         太深奥，不懂欣赏，单纯觉得情爱镜头倒不少
         无病呻吟又做作
         拉尔夫·费因斯的演技永远不会被人比下去
         前半段 =O=后半段 - =  为什么那么高分，因为肉露的比较多嘛。。
         女主角是有演技的，不过这个故事不喜欢，一开始就是熟女诱骗未成年人，接受审判的时候女主角也打从心底觉得自己理所应当（虽然不一定是无辜的）。诶，我没有宽容到这片男主角的地步。
         很少给电影两星，可能是期望太高了， 看完以后 太失望了，太失望了。
         烂片
         改编的不好
         真心觉得难看
         。。。我个人认为就是一部大牌色情片／／／
         太让人失望了
         其实要给三星也可以的 片子里没什么美型的人 所以扣半星 加上大家评价很高让我落差很大不爽 再扣半星
         我觉得我跟你们看的绝壁不是一部电影。。或者说我还没领略到这部讲忘年恋的电影为何得奥斯卡的点。#同行的朋友分析这电影头头是道让我觉得我跟他们看的也不是一部电影#
         即使再好的表演也无法掩饰普通的本质，一部非常一般却想戴上各种人文和精神帽子以至于最后力不能及的片子
         曾留德多年，看此片很别扭，对白都英文，角色太英伦（英德差异比中日还大），你能想象让一群日本人演霸王别姬？而且以文盲为借口为纳粹暴行推卸责任，令我恶心。电影本身质量非常精良，导演手法很文艺（哀婉凄清的悲剧氛围深得我心），但情色戏过多暴露其改编原著缺乏自信，有些场景节奏过慢，考验耐心
         没看完都，不明白哪里好
         什么跟神马
         少了点韵味，也许是没有说德语。
                
                 领会不了....
         创意可佳，故事无趣。
         因为片名、海报都和《时间旅行者的妻子》如出一辄，让我一度这就是同一部电影。冲着导演《真爱至上》和《海盗电台》这两部电影来看，挺失望。1、男女主角根本就不来电。2、片子塞得太满，爱情、亲情几乎用相同篇幅来描述，想说得太多导致一个也没说清楚；3、爱情描述得过于高伟正，简直算是主旋律爱情
         这种人生真是分分钟想了断，没在开玩笑
         好难看我的天！！！这种屌丝现实中哪有可能追得到Rachel
         这种TIME TRAVELLING的故事不是你拍的慢就充满人生感悟的氛围，好吗？？可以借鉴的有CASHBACK，如此经典也不流俗，至于本片，差点看瞌睡！
         淡如水。最爱开头那个桥段，在最后一天跟妹子表白，妹子说，你早去哪儿了，怂B；结果穿越回去提前一个月表白，妹子说，你干脆试试在最后一天再跟我表白，看看结局如何？满满的恶意。
         假，大，空，就一個糖精和人工奶油做的的心靈蛋糕，看上去很精緻，聞起來很甜，但實際上膩得倒人胃口
         严重虚高的分数！完全没有《土拨鼠之日》和《蝴蝶效应》来得深远
         第一次因为男主角太丑而看不下去爱情片。
         真的是很难看。难看得我很生气。很多次忍不住要点右上角的叉叉。然后一看导演拍过真爱至上，也就难怪了。丑男主就是个loser吧，努力用穿越时空挽回自己丢脸的时刻以及来泡饥渴到傻逼的女主，不说剧情有多拖沓，当我看到女主穿着激凸的礼服走进礼堂时，我真的@#￥%&*~~~
         2013/10/31 很多细节有心思是没错，人生哲理的主题超越了纯爱也是没错，但是这一切都建立在一个毫无逻辑的软科幻基础上。你丫觉得人生美好，你丫要活在当下，那是因为有点什么不好的都被你丫回到过去纠正了。还不仅是回到过去重新生活，而是随意时空前后穿梭，你当人生是写剧本自动存档随意乱改的啊！
         毫无新意
         要死了这年头鸡汤片都这么高分了，想起了同为小清新流水账恶心煽情口碑却不错的《一天》《和莎莫的500天》，做作程度令人发指。还有男主一直那么委屈是闹哪样，真是大倒胃口！
         只被他低头说【我喜欢你的连衣裙。我喜欢你的刘海。】的笑容和父子一同在时光里散步戳到。其余无甚新鲜，题材老旧。两星只为这虚高的分数不满。
         不喜欢，题材到演员统统不喜欢～太无聊，想解释生命生活的真谛又没解释出来
                
                 这个题材怎么被拍的那么无趣...
         德明的最爱，可是说实话实在太无聊了，超长的心灵鸡巴汤，非常无聊，建立在编剧一厢情愿柔弱无力的想象上，假装活在新闻联播里。
                
                 规则设定糟糕的穿越片 缺乏逻辑通顺的负面制衡 导致不论戏剧冲突的制造还是生死离别的煽情都异常艰涩 令人出戏 结局处妄图升华主题的总结陈词成了惺惺作态 影片大部分时间只能靠廉价的秀恩爱和秀美好来取悦观众 不过也非一无是处 部分人物的塑造尚有闪光之处 野生妹子尤其讨喜 暴雨下的婚礼也颇有异趣
         女神一颗星，快结尾处一颗星。其他都太烂。20140104
         这部影片根本经不起推敲，一个黑社会老大可以随便杀死一个欠自己钱的人，为什么还要设这么大的一个局来杀死自己的情妇，还搞出这么一个替罪羊
         到结尾也没看懂，到底是嫁祸还是，人格分裂。嫁祸的话各种bug，人格分裂也没能看出来。感觉诺导讲的是嫁祸。我宁愿相信是人格分裂
                
                 2000年的时候看这电影不知道怎么样。但是现在的眼光看这电影就1分，搏击俱乐部，禁闭岛，世上没有绝对的安全等等这些人格分裂的电影我都看过。这黑白镜头，画面太差了。
         名导的第一部电影都要装逼
         要不是诺兰的电影我是不会看的 情节过于拖沓 片面追求意外效果导致全片失衡
         有必要这样子拗剧情吗，男主一下长发一下短发，面盲癌晚期的我看得一脸懵B，最讨厌男二这种卑鄙小人的角色
         这破片子都在豆瓣贰佰伍
         电影不长，铺垫太长。结尾最亮。
         看不懂，同记忆碎片一样，手法看似高超，但是极易陷入无聊，并且我也感到了无聊。最后知道是个局，但是并没有想理清楚的感觉。故事而已，其他无。。
         叙事风格很诺兰，同样的是需要稍微思考一下。
         很难看
         为剧情而剧情。为镜头而镜头。商业片导演。
         没认真看 不是我的菜
         成名之后，啥东西都值钱
         这部电影的评分有点虚高了，所以我给它降降温。
         这，剧情不错，就是看着太无聊了，，，，
         之前应该看过。今天又重新看了一遍，不是我喜欢的类型。
         我不喜欢挺无聊的 评分太高我来拉低一点
                
                 不管你评分再高，我也不感兴趣
         还是觉得有点假，哪来遇到那么听话的愣头青年，陪着偷东西，正好爱上黑色会老大的女人，正好愿意帮她偷东西，最后还自觉去警察局自首。那个女的又也正好喜欢柯布到愿意全程陪着他演戏骗比尔。只是老大要杀个女的，手下的人能想出这种计划还找到配合的人前面演那么多全程还那么顺利，太按剧本走了
         我心目中的秋香是陈思思。
         周星驰
         欣赏不了这部。
         够无聊。巩俐够丑
         曾经笑抽，但是不会想看第二次
         从来不觉得周星驰有鸡毛搞笑
         娱乐,但没意思.
         相对周星星同学的其他电影，这部我打了“差”
         还是一部不错的电影 恩 周星驰的喜剧 到现在也没人能超越 不过和大话西游比 还是有差距

         感觉有点无聊
         绕口令是厉害
         没有特殊感觉！
         让巩俐坏了的一部
         我没按快进吧？。
         电视台再放感觉好尴尬
         无厘头过了。不过看这电影是个美好的回忆。
         从小看到大，可是我怎么就是不喜欢这个片子呢。
         巩俐奶奶那个扮相，看一次想死一次。
         比较差好～但是我之前给了其他的比这个好很多的片子还行，这部是在还行和较差之间的。。。
         评价低是因为不想要豆豆班推荐这类。
星爷的都看完了
         摄影和音乐都是很棒的。但人物塑造功夫很差，主要人物各自的心鬼、煎熬与欲望都只是浅浅带过，没什么类型人物的张力。本来两个女性完全可以且应该写成蛇蝎美人，导演居然轻描淡写地把她们放逐出叙事主线了！这处女作剧本真是没灵气，而且陈自立接电话失足坠崖那段也太金手指了吧……
         表演细节处理都是直上直下玩变脸一样，导演太嫩了吧。
         后悔看，一部没有任何意义的片，无法在任何层次共鸣，国产文艺片还是盲井盲山小武立春之类对我胃口
         哪有说的那么好啊
         真的不明白，为什么给五分的辣么多~打碎归打碎，碎到看不懂是何必？全篇像一个乱晃的放大镜，人物和情节十分模式化，不深入，没有感染力，如此来说，就没有资格谈“人心”。非常失望~！
         只有（充满脆弱动机和刻意巧合的）叙事结构勉强能看，摄影和节奏简直烂出翔，烂到严重影响娱乐性，令人全程昏昏欲睡。一堆脸谱化人物毫无人性，整部片子没有主题。
         大家都觉得好看blalala
         大家觉得好看，我实在无法认同。
         土憋死了，最洋气是大壮人形悲伤蛙
         不喜欢 好压抑
         古里古怪
         真的是超级棒的电影，可惜片尾的广电总局强制性的一行字幕坏了氛围。
         故弄玄虚的悬疑片，然而全部剧情几乎一目了然。节奏完全失控，人物单薄生硬，完全不值高分。
         吹得太神了点吧
         真是觉得期望太高了 为什么每一条线每一场戏打偶猜到了 太没意思了 笑场无数啊。。。
         不喜欢这种混乱时间线的剪辑。没必要去装逼啊，去他妈的 低俗小说。
         扯。
         乡土农村粗糙版《11:14》，编剧“移植”能力非常强。如果坚决要说是原创，那只能回一句“哎呀妈呀，太巧了”。
         剧作一般，不过很用心。
         跟《妈妈再爱我一次》大概是一个水平吧，片子好傻，之前不看果然是明智的，很讨厌这种就是用弱智啊来赚取眼泪的片子，司法黑暗就不要靠小萝莉来卖萌来作为卖点好吗
         太煽情 失真了
         不知道为什么评分那么高，一点都不感人啊
                
                 不真实的剧情，脸谱化的角色，没感动到，反而有点尬。
         没看完   大概也都猜到了
                
                 陪张宇航看的韩国片，操那个死棒子
         虽然有预期是温情片，但还是觉得太狗血了~
         这片子太鸡巴没诚意了吧！毫无节制的催泪，法庭辩论部分一笔带过，难道就因为他女儿在法庭上类似哭诉的控诉，法官最后就判了他无罪告慰他在天之灵？警长局长会怎样？当时逼供的警察会不会被定罪？完全没有交代，一切都是为了煽情，只要和煽情没关系都就根本不交代了，好歹一个故事编圆凡吧！！！
         硬伤太多，就是一颗催泪弹，以后再也不看催泪弹了，太廉价，拉低一下
         神马!这片儿8.7!?!?小女孩儿加分!~
         就是讨厌，做做假
         为王副市长加一星…
         。。。实在演的太假了，怎么豆娘一到这种棒子的煽情片分就死高。。。（PS，和我是山姆比一个天上一个地下。。。。没有可比性啊，摔）
         韩版我是山姆。孩子可爱极了。请别再消费智障了好吗。
         2.5 韩国刑警又被黑了………………然后，法庭难道是韩国人的专用宣泄场所么，TM没点秩序了么！？你想怎么拍就怎么拍？
         非常讨厌愣子，一颗星还是给小妹妹的
         假大空，我是山姆至少真实性强过它几百倍。
         老爸傻得我看不下去
         明知道是脱离逻辑的刻意煽情，但还是不争气的哭了，呔！
         典型的韓式煽情喜劇，完全無視合理性，故沒能感動我，劇情、演技都是。
         不要再煽情了，多个桥段被严重篡改，全片难以定性，史诗不及指环王，剧情不及哈三，观众可以哭，但和大卫叶茨毫无关系，这是又一部让真哈迷愤怒的狗屎
         你妹的要不是对原著的爱给你一颗星都嫌多了，把我的霍格沃兹保卫战还给我
         汗....可以把40元还我吗？
         很不情愿，而且强忍睡意看完了这最后一部，算是对得起《波特》系列了。
         什么3d,画面一转到夜里，就一抹黑啥都看不到了，只有在boss挂的时候才有明显的效果。情节无亮点，可能还指望有个波特后传的野心，以后拍只能找个更二线的导演了。
         垃圾片，要不是为圆之前的缺失，才不会费心花时间看。童年的美好终究只是童年的
         其实我也一直很为罗琳的哈利波特动容，因为孩子一般的想象力的确是弥足珍贵。但就电影来说，5星？！ Are you guys fucking Sirius?! 
         这个评分一定不能让车车看到
         我想问问那些打五星的人你们打这个分是为了安慰电影还是安慰自己？一点高潮都没有，这片子要是换个名字。我估计看都没人看。请不要为了打分而打分好不好。居然还有个人评论说电影的质量不重要了，就冲着名字就得给5星。无语...
         13 Aug 2011。好像是第一次在豆瓣口碑极好的时候自己那么勇敢地给了两颗星 胖子安说很多人都是来看情结的 我信了 某种程度上我也是这样的人 p.s我第一次用了手机买买一送一票。
         ★☆ 所以这一集是个战争片吗？后面几部完全都是毫无信息量的美国大片……关键情节都二到吐槽无能啊！不过终于看完了……
         终于伏地魔死了。正义的战争有点太长了。
         有人说，有些电影即使没上映也是五星，比如哈里波特。可是我一点感觉也没有。除了带来一个魔幻的概念，电影本身真的没有吸引力。偶尔的亮点实在敌不过两个小时的无聊。
         好一个19years later
         不解释，太坑爹了。还是回头看看原著弥补一下受伤的心灵吧。
         一星给我们失去的童年 一星给亲爱的麦格教授！
         谁给我解释解释怎么能9.0分。操你妹的小清新我操你妹。
         为了赶潮流，只能说我看过了。娘娘腔的哈利中文配音总是会让人出戏。
         魔法十年，再见！
         伏地魔有无数次机会掐死或者咬死或者用石头砸死哪怕暴菊暴死哈里，但一定要用一个自己驾驭不了的魔杖跟哈里斗，只能说作者、编剧和导演在决战中起了决定性的作用。电影不能假到这个地步！
         对王家卫的作品有点审美疲劳了
         真心不喜欢王家卫，不能做作更多。
         。。。。。。。。。。。。我承认，我一丁点儿文艺细胞都木有。#论物竞天择与基因的多样性#
                
                 两个寂寞的人
节奏慢 不适合现在的我
也许过一个阶段看会好很多
         不控旗袍，不给好评
         那么多无言的挣扎
         张曼玉的美欣赏不来，王家卫牌出品，看来也是和我半点眼缘都没有了
         额额额额....如此的feel我这种死屌欣赏不来😳😳
                
                 朦胧到我都看不懂了。。
         实在欣赏不来
睡了三觉
醒来还没完.....
         像ppt一样的电影，要把屁股粘在凳子上，才能不被全程尿点击倒。我只想问一句，他俩到底啪啪啪了没？
         没办法，不喜张曼玉
         王家卫啊王家卫。
         我觉得我有必要再看一遍
         怎么这么难看。。。导演不会讲故事，有大牌演就了不起了吗？
         大学时代看过，20分钟之后睡着。
         恕我差点就睡着……不过旗袍真是风情万千
         电影要么在对话（冗长的对话，没有表情的对话，莫名其妙的对话），要么在换衣服（张曼玉换旗袍，梁朝伟换西服），要么就是男女主角在巷子里相遇，要么就是对着一个景物拍长镜头，反反复复的慢镜头，同一首的背景音乐，同样的场景，受不了，可以评负分吗？张曼玉也只是个背影杀手。王导演自己玩去吧。
         不太喜欢。太过于王家卫了。。。不过张曼玉穿旗袍太美丽。
         看不出好在哪里
         看不懂，但是许多画面和情节都留下了深刻的印象
         简直对琐碎生活的对话毫无敬意
         丧极了。
         虽然我肯定不会去看藩篱验证一下，也十分相信影帝或者其他表演奖如果被截胡也并不是政治正确的锅。哭（？）戏的时候好想给你们喷点辣椒水哦。展现了一种丧心又病狂的生活状态之余，向我种草了消防警报器，我get到了我get到了。
         没太看懂这部电影，感觉可能是李曾经失火烧掉了自己的家，所以对于当别人的监护人有恐惧感，但是为了自己的侄子还是做出了很大的改变和妥协
         我不喜欢这样的电影，沉重压抑但是并没有更深刻的看待世界的眼光，局限在世俗痛苦中。让我想到《恐怖游轮》
         平淡的剧本，插叙插得稀碎。
         人生是真实的，但导演拍的电影很难看
         剧情和镜头好拖沓
         中规中矩的电影毁在文艺青年的装逼气息上
         我真的真的真的一点都没觉得这片子哪里好！！！
         这是想说什么 请问?????
         卡西程式化的表演从星际到这里就像是一人，求别再演“弟”角了，太让人疲劳。闪回插叙加程式化的表演给人即便房子不被烧妻不离子不亡，Lee仍然充满绝望。导演并未处理好到底Lee因“变”而变还是因其天生绝望特质导致生活的“变”而变，闪回前后无差的表演令人充满疑惑，故事角色的绝望性因而无法自圆。
         也太难看了 要不是我笑得还挺开心的就给一星了 美国电视剧电影 无味鸡肋 小孩表演比男主还好 小米表演碾压了很多人 丧这种事情 欧洲人拍出来就是与世俗格格不入的一厢愤懑 美国人拍就是卢瑟 挥之不去的美国土腥气味 插入回忆剪辑跟《凯文怎么了》比起来跟笑话一样
         不喜欢电影的节奏，全程昏昏欲睡
         啥就崩溃成这样 不至于
         无聊，可以说是我至今为止看过最闷最不出彩的电影。自己的父亲死了却装作满不在乎的样子的那小子，我去你妈的，真想给你一巴掌
         看不出哪里感人，全片过于冗长，评论前几估计都是些有经历的人吧，结局也没看懂。
         魔性十足，荒诞满分
         比较独立另类的电影。不太适合我的胃口。最后结婚那段好看吗？
                
                 很好看吗？不觉得。
                
                 太僵硬了。
         蠢蛋搞怪秀~
         这种阴暗面让人害怕
         ……只能说我看不懂好片吧
         没有放开了玩，有几个故事很无聊。
         也就第一个和最后一个还行，不好看
         对不起！我没有品位，看不懂逼格这么高的电影！大家说它快意恩仇，我觉得很压抑！都是些日常生活中会发生的事，天涯上很多好吗？而且狗血度和快感更胜一筹！我想看的是深作欣二和昆丁的暴力美学，十步杀一人，千里不留行的豪气！
                
                 呃，真欣赏不来这种电影，我还是太low B
         只因为不喜欢黑色幽默 
                
                 暴力却不让人舒畅
         这你们都说好看 你们怎么不说小时代好看
                
                 最后一个厨师会不会太丑了
                
                 想起了爱狗人士跳上车顶砸车的举动 之后的一系列更让人恶心 不知道有什么好笑的
         沉闷，故事还不够有力
         评价这么高体味不来 尤其最后一段好评如潮但是我最不喜欢的一节 一星给仗义的餐厅大妈 一星给公路上的撕逼大战
                
                 喜你妹！
         无聊
                
                 全程尴尬病发…看来我对某影帝的偏见真是深入骨髓了
         我竟然不喜欢。。因为。里面有小孩。。大人也像小孩。。。。
                
                 可能是比较冷血吧，对那些表现the mentally challenged自强不息/爱的伟大的影片，一向无感（阿甘除外。
         煽情煽得我恶心。
         受不了演的那个讨打的傻B!
         还不如韩国 七号房的礼物
         一位智力障碍的父亲如何可以很好的抚养一个女孩，用爱就能发电吗，他甚至不会点餐、不会付钱、做不好咖啡、只会读一本书。生日会同学说女孩自己说是被这位智力障碍的父亲捡来的，说明在平时的生活中已经产生了诸多智力差距带来的不适。为什么周围的人连专业的律师都跟着瞎起哄，简直为了煽情而煽情。
         剧情拖沓  主线混乱  男主欠打
         童星演的太假
         很抱歉，get不到剧本的点子
         家庭片分总是虚高，脸谱化严重，剧情不通，人设不通，音乐不错。
         浪费我两个小时看了个迷之没有重点情感走向微微令人觉得有些不自在甚至恶心的电影。。请问大家的泪点在哪
         浪费演员瓦 
         泪点为零。
         法官问到山姆某个问题后补了一句why，山姆的表现如同我口语考试时考官如是问到一样哈哈哈。她不爱你，有时候问题就是这么简单，嗯。
         总感觉主人公的傻被表演地有些刻意与做作。
         一个7岁的孩子能有如此的老练 本身就是一种悲哀 感情归感情 但不是全部 看着一个孩子的眼神如此之犀利 我觉得恐怖 
         我怕是泪点太高 被很多人强推才看 可能期望越大失望越大吧
         西恩潘再强大的光芒也掩盖不住那商业目的极强的矫揉造作，太过刻意。女律师与养母的关键感情戏一滴泪都没，全片假哭太多
         除了片头那个不负责任的流浪母，全片没有任何让我印象深刻的东西
         特一般。这小孩的感情是又机械又畸形，无法让人认同，jude还更有人情味一些
         本来期待的是未来感的电影，不喜欢这种有fairy出现的童话科幻片
         盛名之下，其实难负。这片太无聊了。
         感觉被忽悠了
         狗血的煽情片 漏洞真特么多 而且还特么的从头到尾都特别压抑就没有开心的时候 看了一半的时候觉得还行不看了 在超喜欢此片的舍友要求下看完后觉得简直烂死了 PS.制造出违反三定律的机器人难道不是人类自取灭亡的途径么
         斯皮尔伯格比库布里克差的太远，他不顶着库布里克的名义，我还愿意多给一星
         除了小孩长的还算养眼外  一无是处
         没有任何感官和心灵的触动。
         小男孩长的不好看，也感动不到我
         真不是我喜欢的故事，整部片子看的都有种毛骨悚然
         又见第六感里面那个超屌的小男孩
         太长了……那小孩根本就不可爱的，发脾气的时候破坏力那么大，极端渴求爱根本不适合人类社会。为什么没人注意到无辜又可爱的熊仔？
         千年等一回 等一回啊啊啊 ~~是谁在耳边 说 爱我永不变 只为这一句啊啊 断肠也无怨 ~~那一个个花里胡哨的场景 那一帧帧特效全开的镜头 那一个个裹着绿幕的机器人 那一幅幅墙上的壁画 甚至那一簇簇神圣的逆光 在我眼中都充斥着硕大无比心在滴血的两个大字-MONEY! 这结尾不知道在结个蛋 至少SK绝不会同意
         oh no...怎么可以无聊成这个样子。。无力吐槽，看来我的童真已完全不在，默哀
         最后机器人都成精了，细节逻辑都是一坨翔。。泰迪熊好萌！
         不能迷信导演，我真的觉得难看

         我是真的看不下去
         “爱”，对于电脑程序而言其实相对简单，而对于人类则复杂得多；远不如同类型的机器管家好看；2013-1-5；
         情节很琐碎凌乱。感觉导演想表现很多东西，却都没有表现出来。很失望。只有机器人小男孩的演技可圈可点。
         那个小孩的表演恶心死了 
         粗制滥造。单说这片子不值这么高分。我们看的是片子。不应该政治正确就给高分。作为记录片。质量不行略显粗制滥造。有这么高分有道德绑架嫌疑。就像不转不是中国人一样。就是论事这片子拍的一般。这种水准都给8.7?bbc那种质量的你给多少？差别太大了
         大量缓慢的摇摄，对时间静止与流动的展示，构成了一静穆的姿态，来凝视着如今受害者。这部作品是克制的，但近乎做作的克制却更像不克制——影像的真实还是有点说服力的，只是更着重煽情了吧。而且囿于是对性侵受害者的摄录，作品对记录教化和人文尊重的抉择上，终归会让人对这片的价值趋向产生怀疑。
         导演有点过于煽情了 很生硬
         好的题材，极少使用音乐，拍摄者不出现，镜头异常规整，导演有野心但水平不够，反感大量摇的镜头，反感刻意的构图，反感升格镜头配上不处理的环境声，反感采访声音配上空镜，反感志愿者，为什么不把纪录片拍的更生活化一些呢，对观众一点都不友好，既然已经揭了人家伤口，做的这般流于浮表的对得起谁
         不打扰，是我们的温柔。
         叙事差是次要的，明明因为功夫不到却说成是有意为之才更坏。把出于政治考虑有意淡化她们后来被社会环境造就的生存轨迹（而不是当年惨痛的经历）说成是“保持距离的克制”更是大大的坏。或许正如导演所说：“这片子是拍给外国人看的，家丑不可外扬”吧。一星给摄影、收音和志愿者。
         平淡且缺乏力量。
         看完我是有点抑郁的，如果没有足够的功力去涉及这个题材，那就还不如不去打扰她们。愿阿婆们安度晚年。
         1、仅代表个人喜好，非常反感镜头介入到个人最后的生命，包括那部《亲爱的，不要跨过那条江》，在窥视（镜头性）中死亡是件相当残忍的事；2、资料、素材对于主题没有很大的帮助，即不能很大程度地让人了解一段历史，只是零散地纪录了老人晚年的生活状态，其实苦难又何止历史创伤，每个人不都是如此吗？
         题材很严肃，让人尊敬。但是说真心话，拍摄水平实在是……  民间DV的水准。
         作为一部纪录片，也是需要讲究叙述故事和塑造人物的技巧的，受害者能积极面对生活实属不易，而导演处理这样的题材更像个人抒情作品
         看睡着了
         她们轻描淡写 导演轻描淡写 
         请轻拍
         40分钟能拍完的纪录片硬生生撑到快两个小时，出发点是好的，但说实话，无聊了。
         选题和内容值得钦佩，制作方式把第一部《三十二》内容直接复制进来，差评
         尬
         对不起，并没有像有些人哭着看完全场，甚至昏昏欲睡，几度翻看手机的时间表。这部纪录片的意义在于博得社会的关注度和警醒人们勿忘历史。它成功了，但是对于那些慰安妇来说，给予平凡的生活对于她们来说是最大的尊重，而不是为了赢得后代的关注而戳她们痛处。真的得关心也不是走进电影院买张电影票。
         好像为了政治正确不应该打低分 历史是历史 不该忘也不能忘 但是这个纪录片拍的也并不好 可惜了这个题材
         片子的概念很棒，但拍的很没有说服力或者说有点假，我才不信几天就能让人彻底洗脑，当年在高中的纪律性和信仰化不知道强多少倍，毕业后照样该怎么散漫怎么散漫，该怎么痛恨怎么痛恨，反而一堆人跟风夸这电影显得像是被诱导了
         真是白瞎了好题材
         看来看去都是一群中二病吃饱了撑的，作业太少真不行
         看前80分钟的时候，心里默默咒骂豆瓣的弱智超高评分闪瞎狗眼，孰料后20分钟剧情成指数一路飙升到高潮，让人一下不知该如何评价这个电影－不然极高明，不然极幼稚。但是为了平衡豆瓣不着边际的神奇评分，我还是给个低分以警醒人慎入吧！
         德国少年就这点出息，放在天朝准完蛋。
         像是课堂纪录片，老师和学生都在合作一致地造出某个目标，可以说是社会实验呢，但说服力不足啊。
         这是部很有思想的恐怖片呀~每天早上路边喊口号的商铺。。。
         电影本身的教育意义十分不错。但是编剧有点表达不清。
         题材不错。
         烂片，还搞得很有深度似的
         太刻意了
         以小見大，但不耐看。
         转折过于突兀，说实话我是没看懂这些人为什么一定会发疯的原因老师的行为并没有足够的说服力，形式大于内容！前两年看还是7分多，这就8.4了~ 看来90后粪青是越来越多了。还是……我已经被专制集权洗脑了？没救了？？？
                
                 本来就是傻得不行的一群人，没有独裁体制照样是一堆疯子…
         一般般。
         德国佬演技太差了
                
                 剧情编得不圆。
         切入点很好，来自真实的故事，“他们无法理解法西斯主义，但突然间，他们就成了这场运动的一部分”，我们离法西斯也就仅仅只有五天……但看的时候情绪一直在下降，剧情跟白开水一样，也无法信服学生们的心理状态的变化。在豆瓣评分8.7，可能是一些方面实在太切合国内情形了吧。
         糟透了……现在才意识到当年的《墙》是多么凝练，只用了不到二十四分钟
         相信是被电影拍简单了吧
         五星给电影，一星是给所有评价电影的虚伪恶心的人们
         可以借此了解豆瓣的趣味和年龄，以及想和不能够。
         美
         云云……
         你们吃过红心番薯吗？？？我为什么花两个小时看一个文艺类的美食节目 农家女的日常   而且并不好吃？黑米加南瓜做蛋糕外表涂满奶油？红豆煮菜汤？？野蒜鲑鱼意面 ？？炸蔬菜？？卷心菜蛋糕？？？？我天啦噜什么 屎！！！！！？？？？？？？
         这不是电影
         别人的治愈系=我的致郁系！太可怕了！看完冬篇感到好孤独再也看不下去了，太苦了！！这种感觉就像小时候看的小龙人最后为了找妈妈爬雪山那段，给我留下阴影了！可怕！！！！！！这可能跟我现在的心境也有关系。最近在考虑是不是能在日本农村生活，远离父母，远离现在的朋友，想到晚上不是很睡得着。
         小清新的各种吃吃吃吃吃。哇~生活真美好，美好到喜欢不起来。
         是强迫症让我看完这部电影的。
         冬春篇的东西看起来没有食欲
         小清新的田园想象也就这样了。
         换一抠脚大汉主演，评分肯定是倒着看的
         变俗气了，没意思！
         无聊的时候看无聊的电影。
         非电影，内容太单薄
         太日常了
         跟第一部一样无聊。
         可能是我太复杂、太现实了吧，总感觉这样的生活方式不可持续！
         如果说这是一部电影，那作为电影的结构也太古怪了
         这是走心的吗，适合给适合的人看，评分高也没有什么，只是在哪个圈里评分高而已，不同的人口味不同，对他们来说不见得是一部好电影。山水之乐有人想，庙堂之高有人坐。对于这样的影片来说喜欢的人喜欢，不喜欢的人就是那样。
         我非常讨厌导演用这种角度去强J观众的价值观
         这到底是神马啊？爱，爱，爱，爱你妹啊爱！什么是善，什么是恶？这电影给我们诠释了吗？越到后面越扯淡！男主的动机本来就是为了他自己，到最后好像他感化了全世界？我靠，有这样的吗？有这样的吗！好歹结局不错，像他这种变态，就得生食其肉！认为这电影好的都是什么人？变态？伪文青？我想吐...
         有点。。。不知道怎么说的电影
         看不懂。【跟我推荐的人你们水平好高啊啊啊！！！】
         为了猎奇去的，失望
         哗众取宠的烂片。艺术的最高境界绝对不是反人类反社会的，将人性的贪婪赋予爱的名义，也改变不了它恶的本质。
         不能说谎，我觉得我不能接受
         ...真的会香么？
         我承认，这个一星是出于对豆瓣的五星的反抗。第一遍看电影的时候，我觉得这片子很自我意淫，很无趣，但是看到评价这么高我不禁开始怀疑是不是我没看懂他的深意。于是，我看了书，但是看完之后我终于安下心了，毫无疑问的，他就是个撑死只能打到三星的故事。
         所谓希望越大,失望越大.
无法想象<香水>被糟蹋成这个样子.
聚尔金斯不愿参加首映式,也许是因为他的一贯低调,但我更愿意理解成他对电影的失望.
就算有Alan Rickman参演,就算是Tom Tykwer执导,也无法挽救这部电影在我心目中的地位.
看来每个人对小说的理解有着太大的不同.只能怪自己的理解并非其他人的想法.无奈.
         可能我很俗 并不明白这种片的意义
         纯属个人喜好--太脏太恶心。接受不来
         莫名其妙，越来越bullshit。
         三观尽毁。。少儿不宜。。
         男猪脚最后被人吃掉了！哈哈
         你信吗？我不信。这么多人喜欢的，我不喜欢，到底谁在装X？
         逼就一个字，你却装一世！！！
         很恶心的电影，不知道为什么这么多人评价美啊什么的，说美的完全是被表象迷惑了……  看完就觉得有点呕，恶心！
         出位 太出位了
         我操完全不能理解爲什麽均分這麼高...就一個不懂任何世事的孤兒，爲了做一瓶香水，弄死了13個妹子，然後用做出來的香水脫罪...脫罪那段太荒唐了...一切都能想像的到啊...所有情節都是一切盡在掌握啊...
         很弱智..材质一塌糊涂
         视听课看的，so disgusting……恶心的题材　恶心的婴儿配音　听到就想吐　恶心的掉毛动物　看到就想死
         松鼠是唯一的亮点
         无聊
         长毛象实在是太忧郁了……一点都不可爱   幸亏有希德= =要不然实在是看不下去啊！！
         不太喜欢这个
那个松树为了那颗松子可是浪费了我不少时间啊！
         现在看是一部很普通的电影 惊险场面也少 看到后面 觉得很一般 笑点也比较冷  接着看第二部
         1真的很不好看 挺无聊的
         不太喜欢这种人物形象
         这个系列从第一部开始就不是我的菜
         完全不觉得好笑是我有问题吗？
         只记得榛子
         不觉得好看。。。谁能告诉我好看在哪里
         缺少想象力。
         松鼠的一星
         不知道那么多好评哪里来的。
电影一个半小时。
一群丑丑的互不相干的哺乳动物聚在一起，说有世界末日，要拯救世界，里面还穿插尴尬的爱情故事，真是醉了。
         居然连结尾都那么那么土
         不知道为什么，完全无感，看完整片也没有笑过几次，也没有觉得感动，可能是看这部片的时机不对吧。
         挂松鼠卖老虎
         动画做的太差了，好吧我不应该用现在的眼光看以前的
         "人因羞耻感而保有秘密，却又秘密而困锁，但又因坚守秘密，留有一份尊严。"
         如果不是凯特压倒性的演技。这电影就是色诱少年。
         从头到尾我的脑子就在想why???why????why????此剧勾引我牛角尖病突发。不爱
         记得不好看
                
                 看不懂
         故事讲述得想色情不如戏梦巴黎，想正统不如辛德勒名单。没意思。
         删的太多
         与小说比起来剧情松散。这种回忆式的叙事手法，最好能遵循小说有一种内心的旁白贯彻始终。剧情里米夏内心纠结自己对汉娜的两次背叛导致他一生中的歉疚与思念被弱化了。这种内心矛盾在小说里却多次被提及。相反影片加深了德国战后新上代和父辈代的某种爱恨的复杂情愫。所以这部片似乎很大程度是作为一个
         我无语了，这片子把我对KATE爱和幻想全浇灭了，岁月催人老啊= =
         爱情好奇怪，又不是历史，平庸的恶也没展现
         非常不喜欢这个电影，我不知道到底讲的是什么，一切都没有意义。给两 星只是为了Kate Winslet. 说实话，很难接受这种无稽的事情。
         恶心 
         够乱够恶心
         拖沓，其实没有那么有深度。娱乐性...well，我也没有太感到
         不喜欢
         猫酱看哭了的。我是跳着看的。除了看他们不停发生关系 我不晓得有啥子
         真的一般
         为什么评论这么多...我看不懂，完了！
         电影还算工整，流水账，可是始终觉得这一切都是无意义的。
         其中台词 女主让男主等在卧室外说：我先进去换上我最喜欢的睡衣，然后一分钟后你再脱掉。。。 不停穿越提升性能力这段。男主最后不能在穿越了
         如果时光能重来 我愿从未识得你
         时光机是成日活在后悔与不满里的人意淫的产物，失望。
         开始觉得是个挺不错的爱情故事，要是再正常点就好了。没想到后面的剧情越来越扯淡，不停的穿越回去，把别人的人生都当成什么了？整部电影三个亮点，插曲好听，对中国计划生育的吐槽，豆瓣上评分高的吓人。打个低分拉平衡下。
         时空旅行在爱情片里是歪门邪道
         结婚之前比较有意思，结婚之后就无聊多了
         乱来。
         无聊，难看至睡着
         Richard Curtis的片子我还是爱不起来，对海盗电台都没感觉，怎么可能喜欢这个。鸡汤、小清新、喜剧、穿越，大杂烩混一块儿，虽然很会抓生活细节，但味道真的不大好。两星属私心，看不惯评分这么高。
         看科幻片看成爱情片，原谅我，困死了
         女主的笑容很有感染力，英式鸡汤，俗套的穿越梗
         不在状态或者不是我的菜 with js 20140311
         预告片和译名误导我以为是爱情片呢，所以大失所望。= =
         一塌糊涂。看到八股样的收尾部分，就猜得到这个东西在豆瓣肯定分低不了。豆瓣味鸡汤秘诀一味：无论前面多2，最后放个一对儿老人携手走向夕阳的背影（或类似属性），镜头越慢越好，音乐越膻越好
         真是差到爆的电影 毫无逻辑可言 谁能告诉我 这个8.5是怎么出来的？
         没有评论说的那么差吧，煽情确实太廉价，男主角也过于圣洁高尚，该有的娱乐性还是有点的嗯。
         毫无技术含量
         期望太高，结果失望，就前半段有小亮点，结果反复用同一套路有点乏味，以为会有反转，居然全片都是在这样的基调中完成。一颗星嫁给瑞秋的美颜
         除了给瑞秋两棵星星外不能更多了呢。
         我感觉逻辑不严密啊
         要说玩各种剪辑叙事结构还是可以的，但对一部还没完全成熟制作的电影也能捧上天的一群人真是受不了……
         如果这个片子是国内拍的，编剧是国内写的，保准我们影评都是标准的两星三星。换成诺兰大家都跪舔了。
         我怀疑都是诺兰粉在看这部片子 分这么高
         有点变态 不喜欢
         看不懂。。。
         没看明白，只是为了栽赃的话，绕这么一个大圈，何必呢？
         不喜欢这类片吧 看完心情不太爽，，对不住这么高的分
         我操  九分是他吗怎么一个回事  
                
                 英语不行，没看懂
         这么烂的片子9分，简直笑死
         诺兰不合我口味，这个骗中骗设计的很巧妙吗？我觉得沉闷，昏昏欲睡。
         他太执迷于脑力游戏了！
         我操你妈
         老子看不懂的电影全都他妈一星😊
                
                 一群跟风狗，豆瓣真可怕
         并没有什么特别的感觉。
                
                 一般。没有传说中吹的那么好看。
         无厘头式搞笑~
         选错女主角；
         恩 巩俐那个时候 大范儿还没出来
         彻头彻尾的闹剧。只是因为时间久，就成为经典了吗？
         上：一乡二里共三夫子不识四书五经六义竟敢教七八九子十分大胆 
　　下：十室九贫凑得八两七钱六分五毫四厘尚且三心二意一等下流! 
　　 
　　上：图画里,龙不吟虎不啸,小小书僮可笑可笑 
　　下：棋盘里,车无轮马无缰,叫声将军提防提防 
　　 
　　上：莺莺燕燕翠翠红红处处融融洽洽
         真笑不出
         不知道为什么哪都放这个片子！
         周氏无厘头恶搞，我个人不是太喜欢
         实在欣赏不了这种所谓的无厘头
         4/10 笑点几乎不好笑……
         周最差的一部喜剧，巩俐根本不会演
         不想为了写而写评论
就这么着吧
         巩俐太丑了好不好
         恶俗，并且总觉得巩俐演秋香怪怪的……
         对于戏剧，我没有欣赏天赋
         无厘头～
         刚刚成型的周星驰无厘头风格
         同上...
         最没有星爷内核的一部？
         唐伯虎嘿秋香
         火候稍欠
         叙事结构新颖，角度很好。立意不错。
但是，故事略显压抑。节奏超级慢，
看到最后瞌睡了。。。。。
         粗糙无聊，毫无新意，漏洞百出
         快进看完，不喜欢这个故事，不喜欢这些演员，也不喜欢对农村的描述。看完了让人很不舒服，感觉一个村就是个是非地，每个人的嘴脸都那么丑恶
         悬念倒挺多 时间线却太跳跃太混乱 看完倒也能明白 只是没想象的精彩 有点闷
                
                 垃圾电影院，不知道什么设备坏了，每隔1分钟就响一次，也没人管。 片子还不错
         上当了~第一：整就一个bug批发市场，不合理的人物行为太多了;第二：所采用的结构是整部电影最大的亮点却也是最大的败笔~一部因为太过刻意所以漏洞百出的电影，可惜了。
         呵呵呵呵
         挺好的设定，可惜导演和演员都不够成熟，太多做作，很多地方表现得不够real，完成得不够believable。
         懒婆娘的裹脚布，又臭又长
         简直是被高分骗了来看这个电影。。节奏太慢难受得要死但是还是坚持看到最后了，不像踏雪寻梅看一半实在受不了关了。。这种电影都要卖钱。。我爸说去电影院花钱看的人都疯了。。剧情倒还不错
         把意外、巧合、误会强行在短时间内和暗黑人性揉杂在一起的闹剧，对于强迫症来说观影第二遍就发现无数bug……强降到二星
                
                 认为评分虚高
                
                 好吧，这么好评的一部电影，好乡土啊。农村那点事，乱情，杀人。
         学生作品水平
         这也行？那我也会编。
         导演还有得练
         因为一面倒的叫好，让我费尽周折到小西天去看此片。大失所望，毫无亮点。刻意的黑色幽默与交叉，浅薄的情节。
         真的没人觉得这片糙么？整部片子情节几乎只是交代剧情而没有一点入戏感，对白出戏，细节太假，真没看出来哪里好…
         没看下去 差点睡着了
         从头到尾弥漫着一种假兮兮的氛围，为了煽情弱化除了感情之外的所有环节，所有与现实相关的地方都理想化到可笑，再加上柳承龙这一次极其悲剧的演出，这让整部电影看起来格外弱智
         后半部分快进看完，因为前半部分太冗长了。。。智障就这么粗略地把案子定了？这种人不该放在社会上
                
                 这个故事告诉我们从小追星（即使那是水冰月）也是件很危险的事儿。。
         为了煽情而煽情的片，快进阅完没掉半滴泪
         什么玩意？？？骗小孩的吧……这样打分对得起电影两个字吗？对了，这李焕庆是方糖的李焕庆吧？？他搞什么……
                
                 可能是看的时间不对 泪点太高，没哭没哭
         真的很难找到这么一个每个细节都不靠谱，每个情节都是满满槽点的剧本。这都能看哭的人对世界的合理性是有多低的要求？
         導演，你這是在侮辱我的智商
         太理想主义。你的确错了，错在你是智障你还要生，错在你是弱者你还要生。都是被现实中不得志仅能靠影片意淫宣泄的人刷分刷高的吧。
         特别烦主角念台本的方法。而且流水线的韩式作品基本上无看点啊，都可以数得出再几分几秒该哭该笑该与怨愤了。并且漏洞多到我只剩下吐槽的精力了。
         矫情B
         类型不应该是喜剧
         虚假，做作，煽情。不喜欢。把监狱当成托儿所来营造虚假的温馨，又用不符法律原则的审判营造虚假的悲情。赚眼泪可以，不要用这么低劣的手段好吧……
         又一部被吹嘘的棒片跟阳光姐妹淘一样 让我觉得恶心 演技做作 浮夸 满是硬伤的剧情 人物一个比一个傻逼 棒子电影只有犯罪片能看 完爆这些充满童话的弱智故事
         好可怕
         好一部超现实之作，无感，这煽情的能再恶意点嘛，莫名其妙一群人就圣母了，就在气球那飘走结束都会好很多，好歹童话到底
         垃圾！老套路，无止境地煽情，热气球那段极度不现实，而且主创几乎也没有做将其合理化的努力，最后还被挂住真是扯淡，辩护人是女儿的身份应该早些揭开，两个时空的整合居然不给一点整合的痕迹，乱来，就知道煽情！垃圾！片子勉强两星半，给豆瓣网友的判断力一星
         刻意煽情。
         确实被戳中泪点了，也着实滴了几点泪水，虽然不能称为烂片，但也离好字相差甚远！豆瓣的8.7分更是让人难以理解了。7.2分不能再多了。棒子电影就社会题材，黑帮犯罪题材能出好片。
                
                 我流泪并不代表我感动！这片子我可以说我是哭着看完、忍着看完、呕着看完的！小女孩卖萌卖的过于做作了！
         我没读过哈利波特，我没有童年，以及拍得确实很糟糕。
         还是没预想好看啊。。除了斯内普那段，看书没什么感觉电影却飙泪了；战斗的部分还是觉得不够啊啊啊。。打完伏地魔都没有看到人们的庆祝- -，三个人站在桥上凝望远方觉得有点怪。五星给书，电影总觉得差了点什么 - - （改变主意还是打一星，改情节可以忍，改精神不能忍，求重拍）
         看得直打哈欠，叙事节奏处理的奇烂无比
         豆瓣评分现在是越来越水了，个人感觉要是搁以前《哈7》也就7.5左右~所以来个两星平衡一下~PS：哈利波特的儿子是内拉？
         什么乱七八糟的终于完结了。老子用了2个周末看完了1-7 7是影院看的昏昏欲睡，旁边的人都打呼噜了。为什么豆瓣评分那么高。你们是在秀童年吗，好了我只想说 哈利波特你好哈利波特再见！
         非常遗憾，斯内普是我最爱的角色，可惜导演编剧把他给遗忘了。
他的爱才是最平凡最伟大的。
         一部烂片拍了7,8集,烂片也成经典了.其实除了特效,色调风格还不错,演技粗糙,剧情也无法推敲.
         不如不看 电影院睡着了
         在上映前两个月内把书重温到烂熟于心……果然注定了看电影失望透顶！PS：哈利的儿子长得好像碧波儿！呕！
         实在不知道哪里好看的电影硬是拍了十年，结局简直是牵强附会，攻城战相比7、8年前的指环王3差之千里，最后来了个看不明白的19年后。
         哥看的不是电影 是青春 但说实话 哈系列除了哈与阿兹卡班的囚徒以外 其它的就是鸡肋
         依旧延续对原作的摧毁，所谓的十年的大决战就这么波澜不惊地过去了。我心中的哈利波特在高三那年最后一本书出来的时候已经结束了。出于本作叙事还算清晰，并且不容易还拍了十年下来了。多加一星。
         不怎么吸引我。想到金庸的武侠小说倚天屠龙记。
         哈利波特系列里面最没意思的一集  
         对于FANS及看着哈利波特来惋惜岁月的同学来说。质量已经不重要了。对于我个人来说。此片实属下乘。并非不认可制作的精良。只是很简单的觉得-- 不好玩。不好看。
         对于一个没有哈利情结的人来说，这电影实在配不上这么高的分
         不管好不好看，反正我睡着了~
         大卫耶茨本身就是个只会圈钱的三流商业导演，叙事极度拖沓乏味，磨磨唧唧的演些什么屁事？影片质量根本不配imdb250，原著党别遮掩丑态了，失败烂片才靠原著来找借口，教父肖申克无需读原著也一样领略影片本身的精彩！罗琳的大英国主义令人讨厌（只允许英国主创），故意拖长小说骗稿费更令人不齿
         大概是因为没有我喜欢的双胞胎戏份，我才觉得很不怎么样吧
         终于把10年7部曲看完了。。。。一群老戏骨陪3个小屁孩玩打怪升级当人梯当背景，最后还要都死在小屁孩手里。。。。冤啊。。。
         不由自主地在花样年华里找寻LESLIE的影子,在失望中我豁然明了,失去LESLIE的王家卫电影,已然失去了最灵动的精魂.
         做作，苍白
         王眼镜的作品里没有演员，只有摆设，浪费了两个好演员。
         有必要那么文艺么=。= 王家卫最恶心的导演不解释。。
         可以说是最不喜欢的一部了……不过最后亲吻的场景还是感动到哭。太依赖bgm了
         我没有领会到什么。而没有像2046一样，看了又看。。
         看！不！下！去！主要是因为整个心思都在数张曼玉的旗袍
                
                 苏丽珍怎么一下由买票小妹变成优雅太太了？
         可能是我没有着细胞，说实话看不懂。
         与我的审美格格不入，我对王家卫梁朝伟偏见很严重，再加上张曼玉的脸我看着很不舒服，可能是跟L太像了吧。
         无字幕粤语，上海话一句也听不懂。我果然不适合经典文艺。十分不耐烦地看完。不就是把婚外恋变得唯美了嘛。各种不耐烦各种看不懂。
         也许欣赏不了这种高雅艺术吧,只记住了女主角不停在换的旗袍……
         没感觉就是没感觉~
         没意思
         太过神化的电影和导演，场景虚化到几乎只有室内戏，演员很好，画面很好，油画般质感，但绝称不上神作。
         欣赏电影就是欣赏里面的人物。既然是爱情片，在电影里，我们要问一个问题：梁朝伟和张曼玉是怎么开始的？在爱情里，我们也要问一个问题：梁朝伟和张曼玉因为什么爱上彼此？从这两个问题出发，全方位解读影片，你会发现这种爱非常沉重，压抑，痛苦。因为它是无心插柳的结果，甚至不道德，开始得不清不楚
         不喜欢装逼到导演自己都看不懂的电影。
         音乐可圈可点，服装漂亮，色调文艺。就是内容不实际。
         实在是受不了王家卫的文艺范  把没有对白的无聊地方除去 不知道还剩多长时间
                
                 屁啊！现在就没有好电影了吗？
                
                 很无聊
         一星半 完全无感 感到遗憾 说不定应该感到庆幸无法对哀莫大于心死产生共鸣。因为自己不小心而引起火灾失去三个孩子 妻子再婚产子 哥哥也去世了 丧到家的人设 Lee的悲伤很隐忍。Michelle Williams重逢那场戏演得有感染力。结局并不upbeat 男主fucked by universe 然而“I can't beat it” 继续丧。
         配乐煽情到我无法伤情。
         卡西的身材和右半边脸0-10度真的和增肌前的本蝠哥哥很像。。。两个直男的对话真的蛮好笑的 但是这个剧情我不get啊【好吧我好像对于这类人生道路一直不感冒】外加经常出现的尴尬症、没有做好的乱序和没有塑造完整的众多女性角色让我对于这片子的印象好差好差……也可能是抱有太大的期待了吧？
         好闷啊！真的来不动。
         节奏好慢，感觉好无聊，也没有任何被感动到的点
         什么鸡巴鬼！不能容忍男主明明之前犯错导致火灾烧死了自己的孩子，之后居然还他妈敢煎香肠睡着差点又火灾，男主你他妈在逗我吗？你告诉我男主这种人不丧谁丧？！？！
                
                 奥斯卡的逼格还是不懂，普通的日常人生，20分钟看睡着。这名气和剧照以为是爱情电影，但就是个普通家庭电影，取名字叫我的叔叔Lee更合适。
         就是讲一个人因为家庭变故意志消沉远走他乡，之后又重回故里接触亲情的故事，实在不理解这个电影为啥在豆瓣能达到8.6的评分，您能告诉我所谓的意义不是您的过度解读么？并不能
         看不懂
         拍个窝囊废博同情也能弄出个高分啊！
         我最怕的就是这种电影，看完以后什么都讲不出，就想静静地待着，静静地沉溺在挥之不去的抑郁中。结局仿佛看到了光，又好似什么都没有。
                
                 影片源于生活，却并未高于生活，导演不合时宜的插叙，其实破坏了叙事节奏和情绪的累积，卡西拿下影帝只因对手的角色不强，也可能是学院不想把演技小金人都给一部歌舞片吧，总之这小年的奥斯卡含金量真不高
         节奏极慢，闪回的让人不知所措。电影来源于生活，但不是生活的复刻。生活片段是用来表现，本身是有自己的语言意义的，而不是为了填充而填充。这要是能拿奥斯卡，那只能说现在导演的叙事功力真是越来越差。
         话剧！
         因为我写了两遍这部电影的影评，而且写得很差，特此改分
         可能只有我一人不爱看吧。
         我真的不是很欣赏的来生活流电影...
         好矫情
         我看到了一群变态。。。无法体会其精髓
         「貪腐政權必引發暴力」，牢籠中的人們禁錮壓抑久後的發洩或毀滅，只能在短暫失控下稍嚐復仇之快／許多類型影子，Spaghetti Western、復仇新娘等／公路段空間運用一絕，收尾段節奏也精彩，可見調度功力；四五段觸碰分配與不正義，但不深刻。全片就在內容與表現取捨上找平衡，調性不統一，難成一好長片
         荒蛮有余，新意不足，平庸的故事没什么惊喜到我的。不过恁高的豆瓣评分挺让我感到惊奇的。
         Fine 即便它评分很高 不乏一些黑色幽默 But still 无趣
         特么什么鬼东西…
                
                 闷……感觉故事很普通
         看不下去
         蛮无聊的
         中心思想:哎呦我这暴脾气！最喜欢4。越往后的故事越深（套）刻（路）
                
                 脑洞太开
         对于这种投机主义电影 我向来不会手软
         确实挺荒诞的
         六个充满负能量的小段子
                
                 就是戾气超重的电影啊,主题就是报复报复报复！要了你的命，弄死你。除了最后那个相爱相杀的，整部电影还是很无聊的
         呵呵
         你们挺高雅啊
         就是网络短剧，作为电影看太碎片化，还神特么有爱存不存的硬广植入。要我说较之黑镜，这几个小包袱抖的不咋地
         何必跟人生那么较劲？
         不是很喜欢这种碎片化的处理，觉得这不是电影。
         太过了。。。。
         觉得不够真诚
         一部弱智片。毫无感动，只有智障，愚蠢。再也不说韩剧墨迹了。韩剧一点都不墨迹！
         冲着little Fanning来看的。会同情但没感动
                
                 我怎么没感觉有那么好呢，一个智障把一个流浪女弄怀孕了，然后政府要收养这个孩子，智障还不同意。。
                
                 剧本还行，导演和剪辑不太好。全篇节奏没有呼吸感，基本都是手持摇晃镜头，又没有给休息的气口，看的十分难受，2个小时的电影，我暂停快进看了3个小时，台词有些牵强，主角表演也太过用力，观众始终无法有代入感，根本没有感受到主角对女儿坚决的不舍。2星给剧情。
         小时候的达科塔范宁好可爱
         没意思
         好烦
         以为是上世纪80年代的片子。。。看了35分钟，忍不了了
         實在不想看類似的劇了
         有啥好看的.. - -# 豆瓣前250 徒有虚名呀..
         一开始被那女孩感动到，特别是她对她爸爸说“it is okay..”那段。感觉片子后半段一直想故意弄的很煽情，但不知道为什么根本就没有被感动到。有点做作。
         毫无泪点，莫名其妙
                
                 大闷片，真的看不下去
         不管多感人，畸形就是畸形。
         看不下去
         太拖拉了 我没看完 sorry
         情节拖沓，只有煽情没有理性，唯一的亮点是小范宁。
         expected more.
配角演技堪忧。。
2.5
         那个小孩的表演恶心死了 
         一直到妈妈把大卫仍走都很不错的 后面就太假了 那个呆在水下两千年的旁白也是醉了 好好的题材拍成了儿童说教片...
                
                 前半部可以给四星；后半部拖沓冗长、低级科幻，100分钟的内容愣是拖到140分钟，编剧一定是不会结尾了
         开头引言直白。首段单纯将引言矛盾具象化。中段裘花角色意义不大且整体更像是套爱丽丝之类的故事只为把故事线生推到2000年以后。尾段更可怕地暴露出机器人服务于人类的角色关系。全片人物无一立体，没有逻辑全靠机器小孩的可怜硬撑。整体就是主题靠说、剧情靠混、人物扁平、人机关系直男癌的伪佳作。
         跟库布里克差远了...
         单纯的把人设定成机器人而已  这种无聊片子和人工智能有何关系？
         一直在纠结导演到底是库布里克还是斯皮尔伯格……
         不客气的给2星。无论是遗作致敬思考感动神马的，这部电影真的挺失败的。拖沓冗长，对人工智能理解十分肤浅。爱母亲也只是指令所为。总之，overwhelming bad sense of forced sentimentality.
         並非溫情故事。David被设定了的爱、非人性的感情真的让我毛骨悚然。感触最深的两段：1.在Flesh Fair看到了，除了自己，人类根本谁都不爱。2.David跳入了曼哈顿的水底，我看到了人类文明的最终归宿。
         说实话，我都没有用心看，甚至没看完。斯皮尔伯格是我的偶像，他拍科幻片总觉得不适合。
         看到这小孩我就慌，真tm吓人- -#
         这个片子只能用愚蠢来形容，情节幼稚，节奏拖拉，最后25分钟简直就是扯淡，与剧情完全脱节！斯皮尔伯格的身份首先是商人，其次才是电影导演！据路边社透露，此剧本为老库所做，只是最后没机会拍摄，于是斯皮尔伯格接棒，我有点怀疑，如果是也是后者觉得主题不错，只是自己1.1的智商无法理解2.9级的问题
                
                 这到底在讲什么啊！！！什么乱八七糟的
         人工智能是否可以跳出0与1即跳出选择呢？或者说是否个性才是人性，更高的社会化是去人性的发展
         虚伪的科幻.你看了会很难受.很显然导演装逼没装好.
         在外星人出现之前它要是打字幕的话，我会给它5颗星
         前面很惊奇，越到后面越白痴，活生生从伦理的拷问变成了煽情的温情片。
         那时候裘德洛就开始秃了。剧情低幼。
         假大空、煽情、拖沓；画面美。
         一星给脑残导演。找不到拍的了是吧。只不过到最后慰安妇变老，还是过得不好，不想提及旧事。你们挖出来还拍电影，让观众看什么？
         你就是从这些采访地点随机选22个老妇做访谈，也能拍出来个基本一样的作品，慰安妇这个特质基本没用上。
         作为一部纪录片来说其实挺差的...没有叙事结构和主题性...抛开慰安妇这个题材来说,跟普通日常记录没有差别...而且有一些点反而可能成为黑点...一个是影片开始的字母,中文抗日战争,英文是二战,这个有种难以言喻的微妙感...另外就是有两处提到召集是有以劳工性质合约过去的,这点很不好...
         我觉得从叙事方式和剪辑手段来说不算是一个好纪录片，大多数镜头想表现“沉重”但是太过头成了拖沓。还有一个是…我觉得有些老人真的太惨了，都已经去世了，在他们的葬礼上继续提慰安妇的过去…那个韩国摄影师第一次出场的时候感觉整个画面都是尴尬，奶奶想跟他说话但是他一个劲在按快门
         观赏性太差，冲淡主题
         胜利的历史，不是电影。
一部普通得不能再普通的纪录片，丝毫未加工的观点。
         比较单薄，以为会感动，全然没有，除了那个老人唱歌的时候。
         不被情怀绑架，只评电影。追问慰安妇的内心是不人道的，所以导演选择记录他们现在的生活，然而这也就跟拍任何一个有故事的老人一样了，甚至不用有故事，老人就行。追踪多年，有苦劳没有功劳
         题材应该很吸引人 或是发人深省 没想到拍的毫无深度可言 
         纪录片、电影、乃至一切艺术都是关于人的，也是必须要尊重人的。我不知道一次次揭开老人的伤疤从什么角度看上去是合理的，将国家意志、民族意志、集体意志强加于少数人身上，无异于法西斯。如果说影片有什么是值得肯定的，那就是它努力脱离了仇日情绪而以冷静克制地姿态去呈现。
         拍的这么官方，有意思么[抠鼻]这叫访谈录，不叫纪录片！被评分欺骗了，题材🐶
         我为什么讨厌这个片儿，能写大概十页
         这是艺术片的摄影技法，而非纪录片。本应深藏暗涌的平静，作者表达出来的则更像是息事宁人和岁月静好，蛮遗憾的。其实这种亚热门的大题材，难度相当，主流世界在其上捞完所有政治资本之后留给创作者的空间很有限。愤怒讨伐、煽情落泪、主题先行的表达时代通通过去之后，良知、关怀和洞见该何去何从？
         题材是好题材、导演也是差导演
         又一次不负责任的，潦草的，题材性远大于一切的，纪录片创作。气愤气愤，还是气愤（纪录片原罪的完美呈现（不过导演似乎有意识且隐晦的对这一点进行了略略呈现
         为什么要强迫她们又重新回忆起那些细节呢？？还说什么要“关注她们到死”。。。作为纪录片来说也拍的很催眠。这段历史无法抹去但也不应该作为噱头吧。。
         用历史，怜悯心这些民族性的东西去揭开老人们的伤疤，这种做法真的好吗？当老人们欲言又止背后的耻辱暴露在镜头下时，对她们而言，这部电影的价值与意义是零。

         和万泉一起看，實在沒別的片看。看到中間都想離場了。不好不壞。
         不好意思拒绝女同事的邀请去电影院看了这部烂片，浪费我100分钟。这也配叫纪录片？小时代都不如的玩意儿，感觉隔壁三生三世十里桃花都要比它好看。这年头导演真好当，拿摄影机随便拍拍就行了。对了，里面电视机里放的金角大王银角大王的西游记片段是全片最好看的情节了。
         2分，导演这样的平淡、浅尝辄止、甚至影片算不上是一部电影。电影有电影的艺术、电影的语言，纪录片有纪录片的表达方式，这片子干脆叫访谈录好了。
         本来就是傻得不行的一群人，没有独裁体制照样是一堆疯子…
         一般般。
         糟透了……现在才意识到当年的《墙》是多么凝练，只用了不到二十四分钟
         相信是被电影拍简单了吧
         浪费好题材，完全没有细腻的描写，乱哄哄的什么也没表达出来
         太粗线条太教条了，无力。（这片子戏外有趣的是，我拉下去看了一下豆瓣评论短评发现观众好像集体都为获得了真理而高潮，人群是多么像羊群~）“独裁”这个题材有很大的发挥空间，就当下这个剧本来说，还不如更剧集卡通化的夸张处理，或者阿莫多瓦式的camp歌舞剧。
         演员的僵硬、剧情的牵强 纵是“宣扬的思想正确”这一噱头也不能使之逃避烂片的评价
         名负其实，平铺直叙的讲了一个老师给学生上一堂洗脑课的流水账故事。和《斯坦福实验》那部片子都是同属一类。
         政治正确的典型电影，根本是被过誉了，浪费了极好的题材。还不如用伪记录片的风格来拍。剧本写得肤浅幼稚，把一个模拟实验拍成校园闹剧，实在失望。
         前面大段的铺垫把高中生的青春生活打造得纯洁无暇，以为这样就可以洗白学生们的责任了么？我没有看到任何人的自责和反省，除了成年人老师和受到伤害的学生。真是白瞎了这么好一个主题……
         没看懂~ 
         剧夸张了，狂热得过头，最后讲台上老师逆转那段还不错，德语听得不舒服
         情节设计和演员表演毫无力度
         好假，没有一个人物立得住啊呵呵
         旁边放着我们吃的芒果椰子水混合物。我学这个手势。还记得吗
2018 1.20
         不是专制，也不是独裁，而是青少年问题。伊甸湖姊妹篇
         可理性分析却流于故事性。浪费了一个好题材。
         看完后个人觉得剧情是比较傻，这就是一群古惑仔抢地盘抢人的节奏嘛，老师也是够倒霉，偏偏遇到一个从小性格孤僻，热爱武术的学生。
         除了结尾处的高潮处理得好，从头就没讲清是如何一步步被法西斯化，另外女主处理的也不像是觉醒者，更像是从开始就不愿参与的傲娇碧池。看这部影片之前已经知道讲的是什么故事，整个情节推进、手法远低于预期
         对群体动力描述不够深刻。
         为什么第一集打了二星还要接着看第二集？因为想看看你们到底为什么给了这片8.9分。小清新能管饱吗？
         适合最重要
         看的好饿
                
                 舌尖上的日本-农家篇
                
                 基本上没什么故事性，分三次才勉强看完。
         吃饭时没事马马虎虎掠过一眼，看她们做点好吃的也就是过过眼瘾
         压缩成一部也就够了。
         相比夏秋差了好多，冗长沉闷阴郁
         其实在兴趣方面，我个人还是很憧憬这般世外桃源的生活。但是回归到电影，叙事混乱，完全不知所云，让人看的太累。而且有很明显地讨好文艺小清新的痕迹。
         就是不喜欢女主和画风 差评
         哥说不看日本的。
                
                 两部都不理解
         舌尖上的日本？怎么会是剧情，爱情亲情片？没有把握好那个平衡吧，看到的不是平静，是无聊。
         十分钟
         过于平淡 白白浪费我的时间
         一个自己种自己吃的女汉子，但是我不喜欢逃避生活的态度。真是迎合了豆瓣小清新众。
         寡淡、剧情何在？？？
         还不如舌尖上的中国好看。
         爱
         看了第一部缓缓的节奏，满暖的，再看这部这种节奏看起来让人觉得好烦啊
         看过原著，电影真心看不下去
         恐惧~~~~~~~~~
         恶心、肮脏、恶臭、变态、令人作呕……
我居然花了一个晚上来看一部烂片。
完全就是困惑浪漫的姊妹篇。
垃圾。
         我就一个普通青年，也许价值观有问题，也许智商有问题。但，尼玛这片8.3？我怎么就不理解了呢？
         编剧有没有人性，虽说变态杀手和神秘题材的受欢迎，也不能没有底线：滥杀无辜的魔鬼还能创造个奇迹，就像沉默羔羊一样，最不见待这种垃圾
         直至最后一个遇害者，以为这是一个讲述杀人犯变态的故事。到结局，才发现，导演讲述的是社会变态的故事。看到bb此片这好那好的人，我觉得这些人才是真正的变态！！！这种恶心，我欣赏不来。
         不管他的追求怎样，我都无法接受这种追求是建立在对生命的不尊重之上。
         这片存在意义就是为了展现人可以多么丧心病狂吗？短评里的装逼犯们形同电影里被迷惑的群众一样陶醉高潮，看着也是想笑。现实里有哪个灭绝人性的天才让世人崇拜了？别说什么电影是电影，现实是现实。电影脱胎于现实，扎根于生活，价值观更是与三次元共通，你们现实里也对变态这么崇敬吗？
         太过执着追求自己想要的东西
         看到我给一星一些喷子们就要不高兴了。公正的讲，本片在画面和音乐上都还是不错的，两个半小时的片子我基本没怎么出戏全是这俩的功劳。但关于此片的价值导向我实在不敢恭维。其实这片不就是个连环杀人犯的第一视角么？如果人人都能为了自己所谓的“艺术”和“灵魂追求”肆意妄为，那我们的社会怎么办？
         前面还行，画面和故事角度都不错，后面太假太烂尾了。
         导演想讲一个像样的故事,结果却力不从心.不知道是我口味过于挑剔还是群众的眼光才是对的.这片居然8分以上
         你确定用动物油捂十几个美女的皮肤刮出来的体味混合物可以征服世界？好吧我是认真帝~寂寞缺爱也不带这样的
         或许主角确实一心追求极致、追求艺术，而我也能够理解为了追求艺术罔顾道德人伦，为了艺术而艺术，但我不理解所谓天堂一般的香气为什么一定是年轻貌美女性呢？以及无关本电影，本·肖恩的颜实在不是我的菜啊_(:з」∠)_
         我看过的最偏执和恶心的电影
         我观影的时候从头到尾都是对杀手的憎恶，如果这就是世俗和不纯洁，那去你妈的纯洁吧！
         男主角长得tres!!!
         那些女的很无辜，不过为了一个欧版的奇淫合欢散，杀了那么多人 ，一个恶魔，撒旦的门徒都比他好
         香水代表人的欲望还是什么狗屁艺术追求啊？把人的追求看这么简单，还神创意，sb吧，2星给摄影。
         一个极品大烂片，任何角度都是大烂片！操他妈的，编剧真是个傻逼！猛一看还以为新奇，仔细一想真是烂得奇葩！这要不是大制作，小成本电影不知道会喷成什么样！闻一下香水全城的人都在那啪啪啪，草泥马！好久没那么生气了，时间还那么长！后面简直不可思议意淫到这个程度！令人发指！！去你妈的寓意！！
         故事讲的是行星要要撞击地球，地球将要毁灭，然后黄鼠狼带领着动物们一起改变行星的方向，然后拯救了地球，但是整个故事的细节设置，已经落入到俗套，这部续集的笑点已经不多了～
         这好笑？
         儿时当时并没有很喜欢
         虽然我很喜欢好莱坞动画，但是这部除外。我个人观点来看真的是糟糕的故事，糟糕的设定
         感觉这个松鼠并没有成为典型
         看了就忘的片
         好吧 ，，我不喜欢这个、、
         不是为啥，难得对于一部动画片感觉这么一般……给两星吧。
         没觉得哪萌了
         结果还不如麦兜-，=
         baby太丑啦 最可爱的是海报上的松鼠 一直以为它才是主角
         也许我真的不喜欢看动画==
         虽然也是搞笑，，但总觉得桥段不太高明
         节奏奇慢，笑点奇少
         如果不是人类的小孩还能多给一颗星，但是一看见人类小孩我就浑身的不适感...
         动画电影无爱。
         画质不怎么好，有点无聊，没《地球脉动》好看。
         情节单一 人物扁平 第一次觉得原声配音让我这么难受的
         松鼠是经典
         很欢乐
         所有用他国语言演的所在国电影,都无法有认同感,就像当初看末代皇帝原版一样---不停的出戏
         又一个女精神病
         对不起，看不下去....很受不了前半部分的裸露镜头。纯噱头。
         书本来就写得一般，电影就更差了。
         失望，导演在想什么？？？
         太低估觀眾的智商導致節奏不合拍……
         受不了，好淫贱！法庭审判那个场景着实地令人印象深刻。那帮道貌岸然的“审判者”实在是让我狠狠地恶心到了。还有那帮傻叉一样地表现出自己受到了“震撼”的法学院学生们。纳粹作恶是因为没有文化修养，新一代的伟大历史救赎者要做的就是帮助那个“战争罪犯”提高人文素养。呼拉，终于找到了一个完美
         我被騙了，說真的我并不覺得好看，而且裏面也太多那些鏡頭了
         我在读者上看过书籍的简介完全不是这样的。make me sick！鄙视这部电影的编剧和导演！！
         1应该用德语 2对原著光辉的完全泯灭 3想起大一上还没有改变布局的七楼北，最外面那一架是德国文学。
         纠结
         删节了于是看不懂-。-
         不知道胡叨叨什么。
         请告诉我有嘛好看？女老男少的畸恋plus集中营的背景而已，我找不到重点和中心意思，不喜欢。
         kate的演技真的进步了很多啊
         没想象中那么好啊，看来是导演的问题。
         起初以为是文艺片，后来看了下不对劲啊，妈的原来是爱情片，负分~
         老女人诱奸纯情少年的故事
         刚开始床戏挺好滴。唯一的亮点

         一点都不觉得好看。。
         失望
         如果这个都能8.5，那时间旅行者的妻子至少9分
         温情小喜剧，在逻辑上有些乱，情节经不起推敲，没有精彩的亮点，太平淡了。
         本来就想打两星，但是粑粑的故事挺感动的想想要不还是三星吧，但是结尾男主得出的那个结论实在太狗血了。滤镜加灯光加效果什么的弄的很文艺小清新范儿，但是我总是对能惹我哭的电影抱三分的戒心。真的是俗的不能再俗的爱情喜剧，剪得紧凑点说不定能让我一口气看完。
         一股子馊鸡汤味- -|||||||||阴轮这种风格的电影真的接受不了。。。作为一个电影手法更是烂得可笑。robbie加一星，美。
         我是来拉低分数的
         没味道～
         男主角长得丑，瑞秋扮相丑，中文译名烂，比时间旅行者的妻子还难看
         就像你压萝卜汤时打了个盹，当高压锅炸了你肯定懊悔不已，但当你真有穿越能力，肯定不会只想去拯救一锅萝卜汤的。
         莫名其妙的叙事节奏，看了三遍都没看完。
         胶片质感不错，鸡汤就算了。
         太无聊了，说教又浓，完全不晓得重点要说什么，到头来结果就是告诉你要珍惜每一天。。居然评分这么高，导演怎么也是导过《海盗电台》和真爱至上的呀
         我觉得有点扯淡，never liked rachel anyway
         就顾着煽情忘了什么叫逻辑了。说煽情英式美式日式各有千秋，而共同点就是都让人有点反胃。
         很久没看爱情题材片 因为主创原本对这部片抱有极高期待 可惜换来的是120分钟的流水账+矫情心灵鸡汤式的结尾 曾几何时英国制作沦落至此 男主无休止的穿越我不排斥 但好歹你每次有个亮点啊 有看这片的闲工夫建议不如看两遍<诺丁山>或<相思成灾 > 。。
         真的超无聊啊，评分这么高？太坑爹了（编剧的诺丁山我可是大爱啊）
         烂片。挺好的题材生生拍成一肌无力。
         时空观不对，回到过去任何一点小改变都会引起这个时间点之后发生的事情巨大的变化。基于设定不能回到未来。所以每次回去都必须重新来过。穿来穿去全是BUG。实在看不下去了，逻辑太差了。时空穿越题材就怕逻辑不对。
         评分疯了
         除了智商一无所有
         糊里糊涂
         讲的就是黑帮老大雇一个男的杀死女的，然后男的嫁祸给一个喜欢跟踪别人的无业作者。┐=͟͟͞͞(￣ー￣)┌ 
         看完了都不知道怎么写影评=_= 豆瓣痴粉太多
                
                 结尾有点牵强
         其实没有很懂。
         诺兰的处女作，粗糙的很美，剪辑
         无论结局多么出其不意，构思何其巧妙……我睡着了是事实
         一般般，但是诺兰早起能拍成这样，挺牛的。
         不能让诺兰太骄傲。
         春假有空去試試XDDD
         男主的每个造型都是一条时间线，也是醉了~
         估计就20岁左右的中二病晚期喜欢看
         颠三倒四，故弄玄虚
         觉悟不够 理解不透
                
                 分了五次才看完……
         這種片子用你媽的鬼黑白
         一群脑残
         不明白分咋这么高呢
         故弄玄虚就是好电影么。。开玩笑
         无聊
         周某某我已经不太喜欢了，何况还有巩俐
         奇怪的很, MS男生都狂爱, 可是我觉得真的不怎样
         被宿舍同学说的“含笑半步丁”搞到对这部电影怀恨在心
         我咋就不喜欢周星驰似的搞笑。
         很经典。不过不大喜欢它荒诞的风格……
         镇难看
         烂俗
         虽然搞笑很好但是感觉不好呀
         是在不明白哪里好看，给二星是因为周
         巩俐你就是个大花瓶 
         永远不懂周式喜剧
         低级趣味
         是的我今天才第一次看这电影。然后25分17秒，巩俐阿姨一回头...我被吓得立即关了窗口，God bless me...女主角选成这样所以只能给两星了。
         有些台词微粗俗了点。总体节奏效果还是很好的
         讲真的，周星驰这种无厘头式搞笑可能符合了中国绝大多数人的心理认同感，但是客观的讲他真的没有特别出色，更别提完美，他可能是中国近几十年最被夸大和高估的演员，还有巩俐啊，就不要再来演这种电影了，完全不是一种风格
         巩俐。。。。。。。。。。雷
         浪费时间
         城里人臆想中的农村生活……
         假成这样我也是醉了
                
                 真是坑爹的宣传和评分，科恩的脚趾头都比不上！还大卫林奇，有鬼了真是。所有新导演的通病，松散和投机取巧，你就不敢换成正常XU事，手提也闯鬼了，0调度的感觉。。。如果不是这个宣传。。我可能不会这么生气。。。。
         有一点点意思的剧本，拍摄过不去
         真想给四颗星，但是所有演员的演技实在是太差了，可惜了一部好片。
         节奏拖沓冗长，毫无吸引力，如果仅以打乱时间来迫使观众为了知道真相而坚持看到最后，那观众只有上当受骗和被浪费了时间的愤怒
         一部乡村怪尸案，用了点叙事套路，演员演得像道具，剧情都为巧合做铺垫，就把大家给迷住了？？当年地摊上法制文摘，电视上的法制现场就是这样的货色啊。
         命真不值钱
         什么烂糟玩意儿！
                
                 就这也能算是致敬科恩兄弟？感觉剪辑一塌糊涂，节奏感完全向中央电视台“电视电影”看齐，配乐有闪光点。再加油噢！
         看完觉得他妈中国农村太危险了啊，推攘两下会死，拉个野屎会死，家里人都希望你死。剧作设计感太强，巧合太多，玩了个叙事游戏，然后这个结构又没有产生出太多的意义。场面表现力太差，表演有硬伤，手持摄影感觉也是乱摇，实在是部过誉的片子。
         太多的巧合，群众演员的生疏感，电视电影的即视感。
         看一部故意隐藏线索、打乱叙事时间的电影，感觉就好像和一个爱耍心机的女孩谈恋爱。这样的题材和故事背景其实可以做得更好
         一般吧。评分这么高，说明现在的电影拍得是有多烂。
                
                 1. 没有现实性。和父母辈村子里成长起来的人看片子（加之我也常回老家），就一路吐槽各种漏洞各种荒谬细节，总结一定是没有什么乡村生活经验的人写的剧本，观众捧这高大约也是因为农村待得少吧；2. 节奏太慢太慢，1/2处其实剧已结束，片子却还在兜圈，更别期待转折了情节其实异常简单……
         没看出哪好………这么简单的故事也值得玩结构？
         明明就是再简单不过的剧情，非要整什么倒叙插叙倒叙插叙，以为这样就能提升逼格吗？NO！！！！
         过誉
         get不到泪点，get不到朴信惠。。
         太煽情 只能对着葛素媛小萝莉流口水。大脑门 婴儿肥～监狱电影也看过几部 这部没什么亮点 拍得像韩剧。
         觉得各种傻逼无聊不合理。
         韩国版肖申克嘛？冷笑ing 除了萝莉很萌，其它无可取之处
         一个怀揣韩剧导演之心的电影导演的YY大作，后半段活脱脱演成了闹剧，好比中国抗日奇幻片，硬是要把不合理的童话情节加到写实题材电影也就算了，还无耻的要借亲情手段博取同情，投机取巧，令人作恶。对小人精的女孩没什么好感，还妄想于西恩潘的《我是山姆》相比，导演你想多了。
         抄我是山姆（男主表现方式完全学西恩潘），比我是山姆还烂。集韩国影视剧烂俗之大成。
         如此bug的片儿 看完觉得我比那老爸还智障
         在如此煞笔剧情的基础上做煽情，只会让片子看上去更加煞笔。
         完全靠煽情。。。。
         爸爸再爱你一次
         扯逼到这种地步，俗逼到这种地步，还能8.6分？？豆瓣你的评分我还能信吗？？小孩子就好骗钱咯，狗血亲情剧就好骗钱啦。干！
         除了爸爸被诬陷入狱，一切都如人间天堂，监狱里都这么美妙！
                
                 压抑 刻意的去感人
         真是有些浪费时间呢 除了看看科长大人的颜值外
         和声+Sam+不能没有你+洞。洞真心是鼻祖。
         秒懂为神马烈哥看这个的时候一直在啃爆米花了 真的看不下去！
         剧情太扯，毫无泪点。。。。。两星送给监狱里一群可爱的犯人
         冤案、残障、博同情、黑暗体制下的小小坚强、对国家机器的弱智想象，条条戳中死忌。
         傻逼吧，还是真傻逼
                
                 看过最失望的韩国电影之一，失真到了无耻的地步，煽情到了蹩脚的地步。
         啥都没看到，莫名其妙。。。不过如果可以从人的眼泪里面见到过去的真相，我会想要你的眼泪
         大卫耶茨本身就是个只会圈钱的三流商业导演，叙事极度拖沓乏味，磨磨唧唧的演些什么屁事？影片质量根本不配imdb250，原著党别遮掩丑态了，失败烂片才靠原著来找借口，教父肖申克无需读原著也一样领略影片本身的精彩！罗琳的大英国主义令人讨厌（只允许英国主创），故意拖长小说骗稿费更令人不齿
         小说已经笔力不逮，电影更逊一筹。看了半天，没有一个能让人记得住的重点。两处改动也让人不愉快。一处是麦格教授把斯莱特林的学生关进大牢，这明显和一视同仁的主旋律不符；另一处是马尔福的父母在战乱中寻找儿子，而不是把马尔福带入食死徒的阵营，良善之心描绘得很淡。整个系列看下来，电影真的一般
         终于把10年7部曲看完了。。。。一群老戏骨陪3个小屁孩玩打怪升级当人梯当背景，最后还要都死在小屁孩手里。。。。冤啊。。。
         这个系列最大的问题就是反派雷声大雨点小，开始渲染的连名字都让大众不敢提起的伏地魔最终也不过是一个战五渣而已。
         麦格教授一挥魔杖说履行你们的契约，保卫学校我是书中最喜欢的镜头，但尼玛雕像都一个样子真TM。
         年度3D苦情大戏，匪夷所思的糟糕！！！
         太可怕了必须打一星明志。我现在才知道大家说这个系列只有前两部能看是什么意思……你这样拍斯内普还不如不拍。
         我可以容许大大小小所有巫师没根拐棍就都像根废柴，也可以忍受堂堂反派大boss达不到草木竹石皆可为剑的水准，亦不计较一群装酷男们其实都只是死跑龙套的，但原地满状态复活这种道具，说实话是属于作弊的，靠这玩意儿打架很无赖很没劲，真的。。。
         真他妈比的烂！
         完全没觉得有评论说的那么精彩，斯内普的爱情没感觉多感人，传说中的大场面也没什么感觉，扫几个镜头，放个烟花，就19年后了。
         没有一次不在电影院里睡着的
         同上集里说的，悬念留的太多，势必造成节奏过快，交代潦草，几场战斗都打的弱弱的没什么气势，找到和消灭魂器也那么简单。哈利被干掉这么重要的事居然没有第二个人重复确认一下，然后那把剑也不知道从哪里抽出来的，不是已经给精灵然后它死了剑留在伏地魔总部吗？总之一塌糊涂比指环王真的差了不是一点
                
                 应该结局了吧？钱赚的也差不多了~该收手了~就这样结束挺好~
         我很怀疑豆瓣上的得分是不是被刷了~反正我看的时候几度昏睡~3D效果相当不明显，其实3D是个很坑爹的东西，严重影响影片本身的观影效果~中国人爱3D就好比一定要买有LOGO的包一样，生怕人家不知道自己识货~
         真是非常自卑，我看不懂这种电影
         没看过原著所以看不懂
         猪头薇薇很喜欢看哈利波特，实际上我不是很感冒。我也不懂这片，胡乱给个分吧。
         给跪了，真心难看。告诉我哪里3D了。哇，哈利啊，青春啊，10年啊，真鸡巴蛋疼的故事，就是不喜欢。

         对这一系列的翻拍整体都不满意（除了第三部），终于拍完了，丝毫没有荡气回肠感，从第一部就开始抵触，虽然第三部以后有点小期待，但随即第四部便跌入低谷，整个电影与我的青春无关
         实在是受不了王家卫的文艺范  把没有对白的无聊地方除去 不知道还剩多长时间
                
                 坑爹。。王家卫果然不适合我。
         王家卫喜欢抛开社会，文化，不参杂任何杂物地探讨感情。而作为一个社会人，我很难心无旁骛地体会到。
         王家卫的才能被大大的高估了
         没怎么看懂。自然也不理解。一星给梁朝伟的颜，一星给张曼玉的旗袍。
                
                 两个出轨的人的故事，文艺青年的爱情观要不要重塑下？
         不知所云 故弄玄虚
         。。。文艺不起来
         色调很好。不过故事是个什么鬼？他们俩在一起不是挺好的？真矫情。反正自己的老公老婆都出轨了，怕什么？大不了离开这个地方啊。跳着看了大半个小时，弃。
         还是不知道在讲什么，智商拙计。
         不爱看................
         或许是我太肤浅。但我真的就觉得：无聊、装
         情色幻想。镜头拍到张曼玉裹在旗袍里的曲线时就游移得暧昧。不能说喜欢。果然老子就做不了小资小清新！
         王家卫的电影不是我的菜，看不明白也不爱看
         空洞的调调
         说啥呢....
         我只记得初中时的我觉得此片相当沉闷。。。
         小时候看的，看不懂= =
         带个绿帽子还要那么缱绻的？
         丧你的去
         对白冗长节奏缓慢内容乏味，一家子都是活在自己世界里情商低下社交障碍的作逼。活在大麻省，有房有车有船有人权，这TM叫惨？没钱的人生才叫惨，谈毛上层建筑～
         为什么这么面瘫的表演可以拿到最佳男主角
         为了不drama就把每个人的情绪瞎鸡巴扯，是个屁生活。
         我的天
         灰暗到爆炸 
就像一个行走的牵线木偶人 
没有什么能改变他自己本来的轨迹 
即使短暂失控
但很快又会重回轨迹
         不喜欢，不知道为啥评分高。。。男主暴躁，不喜欢这种，小男生也是花花公子。。前妻的演技不错
         虽然很真实，很丧，很致郁，但是总觉得这种电影不能多看，loser到处都是，我宁愿去看那种饱含失败浪漫的片子，毕竟电影是安慰剂，血淋淋的现实我宁愿去看纪录片，手动再见，当然他和老婆重逢还是掉泪了。
         美国版老炮儿。
         做作的奥斯卡式矛盾冲突
         文艺片一定要节奏缓慢吗？文艺片一定要塞进很多家长里短的细碎情节吗？可能是看惯了强情节的影视剧，所以对这种和生活一样无聊的电影实在是欣赏不了。
         讨厌看loser的故事
         沉闷无聊催眠好电影
         20170820开头简直是av前戏合集😂男主长得像罗斯叔。剧本真没什么好吹的，英国文艺片很多都走这个路线。摄影也烂但是配乐真棒。20170825原来男主是本他弟😂总之不推荐摄影也一般在家看就行了
         性冷淡……不喜欢……hiahiahia
         多难看啊，除了风景之外哪儿好了到底？
         不知道为什么8.6分，如果说讲述这个人由于失误造就了这种性格，那儿子的性格也很奇怪...然后还有超级尴尬的对话...生硬的演技...
         远不如《醉乡民谣》。卧槽fuck
         熊培云推荐的影片，看过之后感觉整体太过阴郁，男主似乎还是很难从阴影中走出来。
         没有灵气的僵硬、老套的电影。
         最后一个故事是什么鬼东西。
         今年看过电影中故事讲得最好最流畅的，公路那场最爱，但是因为最后一场故事戳爆我恶心点，所以还是…
         只看到了黑色，没看到幽默，不喜欢看这种电影，就和不喜欢看杂文一样，戾气太重
         负能量，两星。几乎通篇都是阿根廷语，再减一星。（有阿莫多瓦参与，其实如果起评分更高的话就还得再减一星）
         脑残给高分
         不知道这个电影分为什么这么高
         没啥意思。毛病
         其实我还是挺喜欢看剧情片的，看到豆瓣评分那么高，兴冲冲地看了，只能说每个故事都特别短，短的意思就是从起承转合来说都不成为一个故事，既没有让我会心一笑的笑点，也没有让我吃了一惊的转折，好吧，或许是有些隐喻有些对社会的讽刺，难道这样就该评分高？本来应该打个及格分的，纯粹是因为期待太高
         像电影版的故事会一样，没有什么主线，也难以找到共鸣
         承受能力太弱，还是喜欢正能量的
         好奇怪
         小短片，之间也没联系，一般般。
         西班牙人真是脾气暴躁啊。
         文明社会里荒诞的野蛮故事。故事单个拆开还蛮有意思，连在一起像短片合集，重复的情绪稍显无趣。大概是我太严肃。
         我只想问。那些说很棒的人你们真的看懂了吗？还有明明忍着无聊看完的非要假装意犹未尽的样子还要看第二遍我也是想不通。
         虎头猪肚狗尾
         拼接的太差，被豆瓣坑了！以為是26種死法的又一佳作，沒想到差成這樣也好意思出來晃悠
         叫孕妇看这什么鬼 不高兴 :-(
         这哪里是喜剧？？好无聊的复仇故事
         对不起我真的只能给一星。除了工程师那个小故事稍微好一点之外，其他的真的对不起这个片儿的名声在外。
         expected more.
配角演技堪忧。。
2.5
         John Lennon在英美地位这么高？
         哭点在哪里，而且女孩好过于早睡啊……
         对不起 没感觉  开头摇的我头晕
         再一次证明爱在任何人身上都适用~
         没看完 看着有点吃不下饭 不知道为什么
               叙事节奏乱，剧情推进不够合理，逻辑不结实。人设不够好，几个人物形象都脱跳尤其小女主，豆瓣的评分这么高，难道我看得是删减版？
         这部片子被过高赞誉了
         剧本平凡愚笨，情节拖沓冗长。
         为何豆瓣评分这么高，我觉得还行
         西恩潘在演戏
         西恩潘的演技让人头皮发麻，小闺女已成精。
         无语。爱并不能解决一切
         有点傻。
         感觉没意思，难道是因为我之前看了七号房的礼物？
                
                 歪果仁都好闲啊，一堆人陪一个傻子玩...没觉得多感人，觉得男主从头到尾都在给人添乱……
         装二的二片
         无感。。。
          情节拖拖拉拉的 几句话的事要演半个小时 
         我是来拉低分数的，不应该这么高分
         我只想要一只Teddy
                
                 又是名声在先的电影，我期望值很高失望很大。拍得四不像，说是讲人和机器人的情感吧，只有那个被设定程序的机器人小孩一厢情愿，说是童话故事吧，也没什么蓝仙女显灵，说是对现代科技的思考吧，结尾又是闹求甚，来一出假若生命只剩一天的苦情戏，白瞎男孩的演技了。男神裘德洛也自毁形象演那么二的角色
         呵呵呵实在是看不惯豆瓣的评分啊 刚才那个片子是5.8 现在这个男票和我都觉得很弱的电影居然8.5 我看了四次都没看完有次还睡着了.........实在是太无聊了
         有点拖沓 没意思 这类科幻的情感片 一点都不感冒
         一个恋母，一个恋童，这是想怎样？？？
         在游泳池救人的时候干嘛不一起抱起来，一定要掰开，那样不是更快？？
         1颗星是给很美好的熊，超有爱，另一个给乔，他让我看见真感情。那小孩，演技很不舒服，而且他的爱很自私，完全是人类设定的，如果人设定他为恨呢？他很多行为自私，不如joe，让我觉得有真的感动。这电影和我非常喜欢的机器管家对比，拍的很不自然。人类真实的感情难道应该是这样偏执的嘛？
         MUM，我只想得到你更多的爱 His love is real,but he is not. "父母爱子女所继承的血缘，恋人爱彼此的音容形貌；吝啬者爱获取，牺牲者爱付出——只为感觉良好。"
         归根结底就是一个诡异强大的恋母情结！David喊着mommy听的都烦了。结尾部分真实冗长无聊，整部作品是怎么煽情怎么来，很无聊！
         一场盛大的救赎。主题还是比较明确的，不知为什么后半段不明所以光追求大场面去了，看着真累，一直在看进度条到底什么时候结束。裘德洛口音太赞了就是妆略脏，小男孩真俊。母爱戏深深催人泪，一个无条件爱你的小孩啊……
         事实证明 试了两遍还是看不下去的电影就别勉强了
         画蛇添足的结尾；故事进展的太奇怪；小男孩绝逼恋母吧；裘德诺骚！爆！了！
         本片很好滴达到了把想制造有感情的机器人吓尿的目的，并严正告诫人们，人类是不可以被取代的，机器人超越不了他们被写好的程序，他们专一而单一，缺少人性中重要一点：适应性。看得心烦扣四星。
                
                 斯皮尔伯格有三宝：博同情卖感动耍场面，总结起来就是讨好观众骗票房。完美剧本被他生生拍成儿童童话片，真该替库布里克抽他一顿。
         这尼玛也叫科幻！！！
         人类中心主义的渣作。就连ai也妄图寻找人类真身。。去你妹的。。。还是熊可爱。。。
         我怎么觉得那么拖沓 看的好无聊啊
         除了题材一无是处
         因为这部戏是少有的触及到“慰安妇”题材的纪录片而对其青睐有加，且苏智良老师做历史顾问，专业性应有所保障。结果拍出来的东西太碎片化了，不能算作合格的纪录片，另外，作者不经意间的政治正确让人又有些反感，价值之处是拉近了我们与老人们的距离，明白到她们生活在这样一种无能为力的状态之下。
         历史很沉重没错，但是电影拍的真的很垃圾
         本不应该去打扰这些老人，既然打扰了，就好好拍，拍的什么jb玩意，对得起众筹给你钱的网友吗？导演转行吧，实在没吃电影这碗饭的天赋，能力差到不能用平庸来评价的形容。
                
                 对不起 我只能给及格分。素材太少 缺乏完整性。其实这个真的很难拍，我好几次的想这样让她们回想，才是真正的残忍吧，不如好好拍她们如今在世的每天生活更让人觉得心碎
         3.x｜選題切入十分取巧，但是實在不知道要講什麼，對於戰爭、對於民族、對於人，沒有觀點和反思，於是就這樣獵奇般的拼湊、呈現，但恰逢其時利用民族情緒，無論名和利賺了個盆滿缽仔，卻浪費了紀錄片的信譽。影院燈亮起，沒有掌聲、沒有淚水，觀眾們有幾秒鐘的愣神，然後陸續退場，似乎也是無從評價。
         留白太多意义不明
         这种题材放在电影院里放就是对她们的侮辱，我们不用沦落到去电影院里接受这种教育。
         噱头比实质内容来的大，但是这个纪录片，我并不买账。
         当光阴慢慢划过，时间抚平伤口——当你们再次去采访，又一次揭开老人们的伤疤，片中一次次的提及，你们又来采访，乡里乡亲又好像知道了点什么，为什么不能给老人一个安度晚年的环境，为什么一次又一次的去打扰他们，你有诉说历史的需求，可却曾想过老人们又安度晚年的需求？
         来拉低平均分的。客观的讲，不感动，剧情单一，导演想干嘛？一直没想明白……
         导演是有意收敛还是能力不足？客观的说，真的只是一星。
         三十二刚出的时候我特别喜欢，反复看了好多遍，认为它崇高，宗教感浓厚，每次看都会流泪，哀而不伤那种。二十二出来也去电影院看了，没能坚持到看完就离场了。不是是皇帝就一定会穿着衣服的，题材好不一定成片就好，哪怕姊妹篇真的很好，哪怕光靠卖情怀就能唬住一票莲心圣母，没有灵魂啊，谁都救不了。
         简单而无趣
         一颗星给各位受害的老人，另一颗星给各位对受害者有心的创作者，但是整部电影看起来乱糟糟的，丝毫没有重点，难以与观众产生共鸣，不及前作。
         原来去年年底集美双栖影展看过了没有标注，因为当时看了很气，顾着发朋友圈吐槽。导演拍得太差了，浪费影像，辜负题材，毫无顾忌地刺痛采访对象，毫无意义且可憎。
         就电影来说没啥意思……纪录片也不是这样拍吧。
意义是有的。
         由于对纪录片情有独钟，所以微微严苛。画面考究，内容空洞，一个人拍个四五年差不多了，拍二十二个，撑不太起来。总之就是，看了以后跟没看一样，知道要讲什么和怎么讲。
                
                 看完真的没觉得好看……先说一个优点，导演制作方没有直接对话，挺好的…但是其他的呢？一堆写意的空镜……可以有，过多了感觉就是堆砌…然后内容单一……看完前后我没有获得什么，也没有思考什么…进去的时候我就知道聊什么，结束还是那么回事儿…
         对群体动力描述不够深刻。
         难道对于西方来说这就是“独裁统治”？那我不是一种“被统治”着？
         一般般
         不太喜欢这类电影
         故事原型確實讓人震驚。可惜完全是德語好萊塢大片。
         什么杰宝玩意..自己犯错了推专制主义上面
         这老师怎么不去搞传销！可惜了的！跟乌合之众里的一样，这老师在一个循序渐进的过程中剥夺了一个人的个性，甚至还把组织边缘人物和组织外人物完全排开…这电影创意不错，有点套路~感觉我完全被剧本推着走，没有一种顺其自然的感觉~而且独裁真的比这难，不是一点服装名字动作就能达到的
         不是我的菜，虽说我找到了某朝的影子，但实在看着没意思
                
                 好题材...就没有了
         用电影来试图分析政治，呵呵，过于浅显了。这个过程及结果显然不是绝对的，只能是可能性之一。极权的力量又多大？多元化的力量又有多大？强与弱，生存与灭亡，这些都需要时间来证明。而不是用电影来转达其所谓绝对正确的观念。
         虽然导演卯足劲黑集体主义，试图把法西斯的养成手法都重复一遍，但开头那部分真心太假了，倒是后面形态失控的情况比较真实。我觉得看成一个“我的男票被脑残帮派安利了怎么办”的故事比较合适。非说这跟独裁有关，那我觉得宗教传播的手法其实也差不多。
         故事本身好过电影，很多。
         想法挺有意思的，但是剧情逻辑性太差了，制度与执行的结果，制度之下人性的变化，都没有讲完整。到最后的部分已经忘了开始探讨的是什么。只能用枪响结束一切。被国人追捧的一大部分原因就是那几句像极了中国体制的台词罢了。
         一个老师带着一帮学生体验独裁统治，重现法西斯主义的实验，题材很棒但很容易拍无趣了，还是不推荐了
         垃圾反共电影
         德国的群众还带着二战的阴霾啊~~
         1独裁并不是一无是处。2独裁哪来那么容易。3题材还行，但有些故意为之了。4比美国的有个监狱独裁的片子的差一大截。
         题材傻逼，情节无聊。
         无感，分太虚了。或许对年轻人有警示作用吧
         还行 我不喜欢
         情怀得我看不下去
         一天到晚就知道吃吃吃……
         瓜迷日眼的，整的东西看起也鸡儿难吃
         呵呵 
                
                 ……在电影院教你们回村做菜你们就买账了！？
                
                 舌尖上的日本农村2，豆瓣top250，are you kidding me？
         为什么为什么为什么。我真的不懂。
         ……什么鬼
         既不是纪录片也不是故事片，仅凭着一份人向往之（围城外的人都想进去）的情怀就能有8.9的高分？尼克杨脸
         剧情没有……食物看上去也没啥胃口……就是各种不知道从哪儿弄出来的菜和面粉各种混乱的组合……也就这样了
         除了情怀与理念，不知道还剩什么。看得脑袋疼
         果然是要静下心来开的电影、这次很浮躁、没看下去
         这算风景片
         太甜了
         片子应该是好片子，这么多人打高分……但是如果不和我口味，那对我来说就是很乏味的片子。特沉闷，所谓的美食，风景也一点没有吸引力，看的很累
         此片在我手机里存了20天，实在是看不下去，太小清新了，第一女猪弄得东西都太素，我也不爱吃甜的，第二她天天吃吃吃，不胖啊，看完从我手机删掉的时候觉得异常痛快。
         这篇不知为何实在看不下去啊。但还是坚持看了。一道菜也没记住。但更多看到女主的情感，一些艰辛。最后的结局太意外了。女主真的很坚强，妈妈扔下她一个人，也没哭闹。骑车的配乐真的很好听呀。
         继续秉承上篇风格 将森女风发挥到极致  但是这种生活我真的不是很向往 就像女主自己说的 如果我的心不打算一辈子留在小森 那我再继续这样敷衍下去 就是对小森的不尊敬 （片中的“美食”也是看得我黑人问号 原以为是抹茶味的蛋糕 结果她妈妈说是菠菜做的 一脸黑线⚆_⚆）
         舌尖上的小森
         变态和他的变态杀人经过
         为什么这片子那么多人喜欢？
         我是真心不能理解这片子主题，还有那些一直说这片子唯美震撼看着舒服的人怎么想的。神经病吧！！连环杀手还沉浸在自己收藏人头的乐趣中呢你们咋不夸？说这片子牛逼的没几个讲得出原因，牛逼你们就主动献身吧。好像童年不幸就给成年犯罪一个正当理由了，文艺装逼犯还真鸡巴多。
         重口味...
         聚斯金德看到了不晓得会不会气活过来。。。
         自私的人 恶心！！！！！！！！！！！！！
         不懂得爱与被爱的人都是悲哀的
         虽然名字叫香水，整个电影看起来臭不可闻
         男主有见闻色霸气麽，他杀美丽的少女，为的是体香，集齐十三种不同少女，就可以主宰世界了，如果不是男主的病态很合我胃口，还有女神的推荐，我肯定有给负分的
                
                 额。。。是想表达香水对法国人的意义重大吗？最庞大的群P场面。。。
         有的电影让人兴奋，有的电影让人思考，有的电影让人放松，有的电影让人恶心，不幸的是，《香水》属于第四种
         真的看不下去，不知道为什么，就有种毛骨悚然的感觉。。。
         說白了就是一個長了狗鼻子的神經病的故事。從這片子的短評我又一次見識到了豆瓣裝逼青年的厲害。
         这种片欣赏不来，导演下一部把强奸惯犯也拍成文艺片，然后评论里就会有‘他不是个罪犯，他只是个执着于实现自己伟大性交艺术的孩子’，‘我要把自己洗干净献给这位伟大的交配大王’，‘看电影的时候要张开菊花，感受被他深入的感觉’。。。等等
         恶心。导演都那么爱拍老鼠嘛？看开头就看不下去了，一星
         为艺术你把少女杀，为少女我想把你杀
         结局太迷幻，相当难看
                
                 尼玛，恶心死我的片，怎么这么多人说好，为了自己的欲念而害死那么多人还被你们形容的很美，难怪有那么多脑残帮要加薪说话。我看你们都是为了情色镜头去看的吧，恶心死。
         恶心，男主的脸不是一般的让人反胃，如果换个人演还能给高点。一起看的一个文艺女生一个劲的你们没看懂啊它有多么深的内涵啊等等，其实也就是人云亦云，她自己压根也什么没看懂···
         蛋疼的结局！！！
         松鼠才是角儿
         同学说，冰川时代系列比上次和你去看的那树懒好看。闪电是不可超越的好么。而且看这个我还不如去看动物世界或者喜羊羊，不新
         搞笑de···
         不记得了~~~
         小孩子的电影
         这都能top250?对动画片的要求就这么低吗
         就像没味的口香糖一样 看着一般 看完立马就忘
         可爱的动画片啊，真是好好看~
         剧情是硬伤，画质没想象中那么好
         一点也不好笑，也不冒险，看的都拖快进，等不及了，剧情也各种猜透，不萌，不可爱，就猛犸象还是亮点
         3D大制作，剧情很普通
         坚持到14分钟放弃了，没一个形象是萌的 @.@ 因为片子是10年多前年代久远了？也可能仅仅是因为高清不高清，画质渣？逻辑树真是肤浅的人类阿！
         不明为什么会拍续集的电影之一。
                
                 垃圾动画，缺乏想象力的典范。
         小时候看的。
         劇情很老套及公式化...
一粒半星!!!
         为橡果 两颗
         情节无聊，剧情生硬，让人看不懂。松鼠和松果是什么意思？全片没有笑起来。不知道整个影片想表达什么主题，情节很弱，人物立不起来。不推荐。
         一般可爱的东西都会让我看睡着……果然……
         崩坏了囧。。。最后彻底崩坏了。。。虽然个男人长大后成了极品天蝎男。。。。。。。
         恕我没文化
         不识字的纳粹女与渴望性与熟女的懵懂少年的地下恋，纳粹女宁可坐穿牢底也羞于承认自己是不识字的文盲，骚年在面对羞耻与保持沉默求得体面之间，做了和纳粹女一样的选择。
         有没有搞错啊 九不搭八的一大烂片 竟然还得了影后?!
         kate的演出真的惨不忍睹~不仅毫无魅力，而且像个守寡的很残老女人~~还拿什么奥斯卡？？？
         难看
         绝对的没看懂
         我记得是一个大姐和小弟弟的恋爱
         没感觉到有什么深刻的涵义。。。男主不错
         年轻的男猪脚就是鬼磨坊那个啊
         每次L推荐的都不好看 
         特难看了，我都不好意思承认我看过了。
         比起原著，里面泛发出浓浓的美国快餐味道，里面的爱情的美好，敏感，坚韧，负罪的交织，被这电影扯得乱七八糟、
         小说改编？前半部的sexreadingsexreadingsex和后半的trialprisonreadingwritingreadingwriting凑在一起好奇怪 直到writing才开始入戏可惜太晚了....通篇四分之三露点狂 怎么欧美的终生监禁临死前才放出来 想起申肖克
                
                 弱爆了
         没有拍出小说的精髓
         我居然还真看过 这么文艺的东西 可能是通过什么什么反应出反战的主题吧
         无聊的一比
         让我为你读一首诗。
         不知道在讲什么
         伪善
         其实想选择一般，不过好像没这个选项，就跟随便一样，是没有的。总之比较一般的电影没什么特别的。
         没耐心看完，演员长得都怪怪的
         被豆瓣评分骗了 哼
         毫无意义的电影……a waste of time，看着不断回到过去，真累！对瑞秋的电影从此说再见，另外看到最后才想起男主是娶了芙蓉的比尔～
         已经忘记 可能需要重新看
                
                 赶脚是一开始的爱情喜剧情节编个几十分钟没料了跳tone到亲情剧然后又没货色了再变成珍惜当下感激生命之类的说教。。鸡零狗碎的鸡汤片，每个桥段都会来个说教版的重复，导演你真的知道你想要拍什么吗？炒冷饭都炒不好
         太假了
         没坚持看完。婚礼那场戏不错，其他太难看。编剧太烂！
         又被分数骗了。
                
                 灌了一碗恶心鸡汤。
         又是一部无感的公认佳片，味如嚼蜡。
         這不是愛情電影
         除了雨中的婚礼外，完全是乏善可陈的廉价心灵鸡汤
         暴风雨中的那场婚礼真的太美好了，画面美好到让人陷在爱恋中。不过除此之外这部电影就没有其他的了。以后我也要穿大红色的礼服！如此的暴雨，恐怕只能在济州岛实现了吧？哈哈。
         俗不可耐
         豆瓣完全被脑残占领了，这烂片居然有8.5
         《真爱至上》、《海盗电台》比这部电影好看的多，真心犯困，无聊的没法说！
         比小说差太多
         一点都不蝴蝶效应，两星全部给女主的颜！奇怪他的评分居然如此高！
                
                 被骗得心服口福，妈蛋，悬疑片就应该是这种fell
         相对诺兰的其他电影，本片确实失色。
         剧情+1星
                
                 get不到点 
         不喜欢。
         表示没怎么看懂
                
                 永远不要相信陌生人
         黑暗骑士就是牛逼啊
         挺出乎意料的
                
                 又吹过头了
         可能我就是个奇葩
         没看下去
         不是诺兰的每部我都喜欢
         哦。
         這就是懸疑嗎?! 這只是個拼圖遊戲吧。
         乱来的
         疲劳
         喜剧的女主太重要了，这部是反教材。
         最不喜欢的一部周星驰电影。
         很普通
         俗
         女主角选的不好
         没找到笑点…………好无聊啊……而且巩俐这样好像我妈我会跳戏…………
         星爷，不欣赏你。
         这部没有get到点诶…
         我觉得这片子最大的可看之处，就是寻找那些昔日还不怎么红的明星
         搞不懂巩俐为什么能演秋香……郑佩佩是一个我很不喜欢的女人
         周星驰大概就是某类直男的心灵鸡汤吧，还是高逼格的
         哗众取宠，一星给巩俐
         比惨的那一段~~··
         不无情趣
         无法理解无厘头
         这还能进前250??
         我就不喜欢粗俗的这种梗，太夸张了受不了
         女皇唯一的败笔之作
         什么玩意啊 我晕
         去掉结尾的字幕能够加一颗星。。
         昆汀聊足底,念完圣经跳扭扭舞那叫美范儿，盖.里奇抽着大麻看黑帮火并那叫英伦范儿，宁浩搬到国内捡烟屁股找红塔山起码叫重庆范儿！人物单薄台词疲软显然不是一句“小成本处女座”就能盖过去的，秀结构玩叙事？呵呵~
         不怎么吸引人 需要耐心才能看完 而且时间线错综复杂 看的人麻烦的
         过誉了。导演，你想讲啥，越往后越显一股装逼范呢？说这片烧脑的人恐怕是没脑子吧？不过父子棺材相隔那个镜头还是值得2颗星。
         不希望捧杀一个未来有可能是大师的导演。这部电影关键剧情由巧合推进，台词毫无亮点，靠臆想描述小镇故事，浓郁的廉价感，我实在是给不了高分。
         别拿成本和处女作说事儿，多的是比这投入低得多却纯粹得多的好电影。
         你们就刷吧，没下限的后果就是下线
         国产艺术片的通病。情节温吞，没节奏，演员没演技，没摄影，没剪辑。整个一法治在线。
         抄袭11点14
         接连几天被各种平台狂轰乱炸，差些以为是多烧脑多烧心多史诗多中国电影史开山之作。一开篇便期望剧情千万别向结尾方向去，没想到还没三刻钟便已把故事完全结束。编剧平平，通篇无亮点。只有剪辑倒有那么点儿意思～
         垃圾
         冲着豆瓣评分来看的，看来网友们很看好编剧。编剧剧本写得很好我给五星，演技太烂减一星，剧情太黑暗且没有颜值支撑减一星，看起来晕头转向，拍摄有大量瑕疵，再减一星。
         叙事结构等等专业术语上是成功的，但实在拖沓无聊
         全村人把杀人当杀猪了.... 150万 我不信 这也就五十万制作
         对不起我真的不懂为什么这个片子的评分比王毛高这么多
         弄巧成拙，过誉之作
         央视普法栏目剧的水平
         前70分钟索然无味，直到村长视角才稍微好点，演技不自然，镜头也一般，陈自立死的太突兀。
         故事说清楚了，但不好看，画面不稳。
                
                 这俩人死得真是没谁了，一个被推了一下，立仆；一个拉屎时接手机跌落山崖。。各种情节结构之间的串联，给我的感觉就跟拿胶布粘的一样，还没用透明的胶布，让人一下子就看出来了。电视里一直放动物世界大猩猩真是逗~
         不好看 逻辑漏洞太多 情节编造太随意 逼出你的眼泪来还有什么意思 萝莉也不萌 做作的演技。
         直入人心的感动一定是建立在故事合理的基础上，脱离了现实，再多催泪的戏码也是徒然。这部电影的每一分钟每一个角色每一句台词都能让人跳戏，真是佩服韩国人民的智商。真的好累，再也不相信豆瓣五星党了。说好的催泪排毒呢？？？
         各种刻意煽情，做作和不合理……
                
                 虽然基调不错，但喜欢这部电影的应该都喜欢韩剧吧。极其的不现实，搞笑明星演的黑社会太梦幻了，要是黑社会这么萌，会砍人卖白粉害人？还有多处BUG，太理想化。其实小萝莉演的超好 可以打三星，但豆瓣评分太虚高了 还是真的被低龄化占领了 都不动脑子想想 分数这么高 让熔炉 素媛情何以堪 二星纠正智商
         谢谢生我育我，截景啊！！
         我竟然快进看的。。。真入不了戏
         那个男主角有点智障，本来人不是他杀的，大家为了帮他那么辛苦女儿又那么可怜，结果他傻傻的就认罪，只因局长说他认罪他女儿就能活命。本来就是个傻瓜，这个时候怎么就聪明了？本来按照原来准备的供词他很大可能就是无罪的，那傻子无论问什么都是说“是，恩”。看到中间，然后快进看结尾好了。
         太做作了我的天，简直是知音电影版
         首先在监狱的一切都很不现实，太多的bug，让人已经不能放感情了，真的感人吗？？？
         其实这部片子拍得不怎么样，有很多地方不合理。。但是，细节做得很好，小女孩演得很好，直接导致我哭了
         煽情到厌烦。没有完全民事行为能力的人，会做出那么多正常人恰到好处的表情？呵呵后
         假
                
                 不喜欢，没看完
                
                 真没觉得好……
         评分死了 为了煽情而作 抛弃了太多逻辑 可是我还是没能被感动到呵呵呵 为了一个死人折腾 说到底也是男主自己太傻 实在站不住脚
         演技略烂。回顾了一下我是山姆再来改评分。
                
                 很做作
         有必要隔一段时间就出一部催泪肥皂剧么，一点都不好看
         剧本这么幼稚，又怎能感动观众？一味表现所谓感人场景，和岛国动作片又有什么区别？小孩如此成人化，显得做作，弱智太假，假得恶心。
                
                 8.18@大悦城：索然无味
         2014年底才看这部电影 我当然不属于哈利波特粉。没有情结 自然看不出好在哪里 故事幼齿 CG特效一般 大家爱他的 只是对自己青春的回忆罢？
         也许是以为太累了 抱歉 我几乎是要睡着了
         斯内普那段，哭了 

         我不是哈迷，我也没有怀念情节，所以我觉得这个电影较差，心安理得
         导演的缺点一点没变，完全不给力，全靠有原著撑着。
         结局超级狗血！
         2011/08/25 艺术电影院
         有必要3D吗？能不那么暗吗？能不这么剧情流水化吗？半点触动没有，难受倒是很多
         草泥马坑死爹了，罗恩打酱油的吧？莫名其妙就和赫敏亲上了搞得剧场观众有点迷茫啊！剧情到底怎么了啊！男二号明显是纳威隆巴顿！！HP男人里里唯一没长残的！杀蛇的时候我都在剧院惊呼了！唯一要哭粗来的地方就是斯内普死的时候还有在冥想盆里抱着死去的莉莉的时候总之斯内普就是有爱的男人……
         也许是能想象得到的最差的改编法了
         作为哈利波特的忠实书迷，我表示内牛满面。。。！！！
         把书改得乱七八糟。。
         哈利波特,你还能再长的废点吗
         幼稚可笑，我宁愿带一把匕首，也比魔法好用，都杀不了人的烂玩意
         不是哈迷……感觉一般，没啥印象……一部在电影院观看的比较失败的电影……小时候没看过好像…………
         非常後悔睇了哈7...點解會有人話好睇？劇情？特効？表演水平？all crap !唯一中意嘅luna出場總計居然唔夠5分鐘！！
         让我这个1-6都没看过的人情何以堪~以堪啊！！那个可爱的娃去哪了？哪了》、？没有基情没有萌点，岁月真是把杀千刀！
         少儿节目。。伏地魔也长的太逗了。。。剩下都长的那么丑。。超无聊的剧情。。跳着坚持看完。
         终于应付完了么。电影科技的进步终于稍稍体现在了这前半段，Snape的死算是片子的最高点了，随后一路低走，发展成流水线动作片似得捉对打斗，本来魔幻善于营造的场面反而越来越短板。三件圣器都没机会合体更是奇怪。片尾的彩蛋只是给Snape做个定论有点乏力呀，能找到比丹尼尔更矮的演员更是让人乏力啊hh
         带个绿帽子还要那么缱绻的？
         不喜欢梁朝伟
         经典就是不断行走.又或者是少少言语么?
         或许是我太肤浅。但我真的就觉得：无聊  装B 
         打一星我真的心中有愧，但我真的没快进，一直在看，当然也不是没想快进，只是抱着一种想欣赏的心态吧，ps我妈直接看睡着了，但理解无能，或者欣赏无能吧，但毕竟豆瓣没有限制经历学历，年龄等等，在我成年且认真看了的基础上，打得分，望勿喷
         又没看懂。。
         我会说王妈演的好吗
         能不能不要把电影拍的这么做作？王大导演！
                
                 看得我睡过去了，欣赏不了
         我才疏学浅，真的搞不懂这个片子意义何在？
         无法理解的王家卫 不知所云
         没看完的一部电影，只记住了旗袍和昏暗的楼梯。
         我不适合看王家卫的片子
中庸之作
         就像看张爱玲，有时候能调动点情绪去配合去感伤去理解，但大多数时候还是要直言无稽。男神女神各一星，嘻嘻~~
         没有什么感觉，对于这种一幕幕陈列式的电影，丝毫没有感觉。可能那个年代的人们视觉信息接收的比较少吧，才会对张曼玉的旗袍装产生那么大的印象。对于剧里表达的情感，也完全不能感同身受。
         讲真啦，对着张曼玉的装比样，电影看了一半就删除了。可能甜蜜蜜那种戏才勉强适合。
梁的功力不容置疑，毕竟我等屌丝，还是钟爱春光乍泄。
         睡着了好几次
         以前看过的，欣赏不了
         我的天哪。这可能是我个人感受和豆瓣评分差异最大的电影了…王家卫啊王家卫，你在我心中陨落的太快了。从一代宗师知道你，再后来似乎已经不爱看你的电影了。然而这部电影，实在对不起，产生不了共鸣。
         跟妈妈一同在电影院睡死过去。
         我大概是个俗人吧。看的心累。
         我不喜欢 /滑稽
         不要滥用阿尔比诺尼……这段添得实在是太cheap，太刻意了。给一星的心都有了。
         破碎人生。情节平淡了点。
         现在都流行拍加缪式的电影了吗？实在是一种折磨，并没有托尼厄德曼好看，电影之所以吸引人，就在于它不是现实。
         论真实、克制或感人，Manchester by the sea还真比不了Sully.我讨厌丧气和失败的男人，所以从内心不能接受为他们立传的作品。BTW，卡西和本一样面瘫，表情无明显变化，不知道怎么看出神演技。🤷🏻♀️🤷🏻♀️🤷🏻♀️
         生活琐事、没太多新奇
         家庭温馨配乐感人肥皂剧情节？
         一般 
         虽然其他人都是高分，但是这种片子我真的看不下去，如果不是在公司播，我肯定看不完。
         节奏太慢，看得我直打瞌睡
         太文艺，太克制。面对了自己的过去的难以承受，还是承受不来，始终是要向生活妥协的。
         拜托各位，凭自己的感觉而不是凭别人的评分评分。
         啥破玩意
         男猪脚演技……让我无法入戏。
         自己打自己脸
         我真的不适合这种文艺的慢节奏片子，脸盲的我简直分不清好几个角色，加上导演不明显的回忆穿插片段……剧情我都没看明白。。。#真的是个蠢0⃣️#
         看这部电影简直是个灾难，抑郁症都快被唤醒了。看男主这个大家庭，就像看自己家，简直灾难，每个人都不会好好沟通，情感压抑，说话靠吼。压抑个屁啊！有情绪好好表达不行吗！天知道我从小活在那样一个家庭有多痛苦。小镇的社群关系也是个灾难，你发生个什么事，要被嚼一辈子舌根。（写不完，转长评）
         这样的电影也能得奥斯卡？
         为什么评分这么高……不就是逻辑混乱的微电影吗……
         实在不喜欢这种类型的片子。塔伦蒂诺的也不喜欢。看了毛骨悚然，浑身不舒服
         不喜欢
         豆瓣上人云亦云的傻逼真是越来越多了。6个小故事看似精彩，实则经不起推敲，让人不经怀疑编剧是人格分裂还是智力障碍。就如那个开A4的司机一样无厘头，仅仅因为骂了挡他车的人，就吓得不敢出来，你到底怕什么，打不过？就这么怂？  这样的设定还有很多，很多，看的让一个正常智商的人感到不可思议。
                
                 六个故事放在就一起成了一部电影，不知道要说什么。小学生日记。
         真不懂这部充满黑色暴力的荒诞片好在哪？难道社会就是这样的吗，还是大家的心态问题！
         无聊
         看完后只记得两个故事：飞机故事、交罚单
         烂片一个，为什么好多人拿这这个片和《天注定》来比？？
         恶心
                
                 低级无聊。电影可以比文学走得更远而清楚，但这四个故事实在差劲。不必说看过博尔赫斯，卡尔维诺，舍伍德安德森之类，但凡知道些社会新闻的，也会给这电影里做作而幼稚的「因果」「巧合」翻几个白眼吧。
         我记得我不太爱看 血腥暴力 没看完 
         不大喜欢
         个人感觉比较无趣，故事都很奇怪，莫名其妙的。。。很奇怪为什么好多人拿来和《天注定》比较，好像也没什么关联。总之不是很喜欢。
         8.7分？以為會很對我胃口，結果非常無聊，給兩星是給婚禮的那段故事。
         乱七八糟.
         看了两个小故事，感觉喉头一阵翻滚，恶心，不看了。
                
                 就喜欢第一个故事
                
                 还是要写点什么，表示我看了这部电影，我想说在座的各位都是垃圾。
         不应该出现在我生命中的这个时间段 而且 我讨厌暴力
         我爹妈连傻子都不如吗？
                
                 几次想要放弃，真的有点看不下去，不感人，太主观。有可能我预期太高，看完雨人再看这个，这个差好多啊，
         看了40分钟，觉得真没必要拍成一部两个多小时的影片，剧情拖沓严重。而且我个人不喜欢在同一画面的长短镜头转换。而且看西恩潘的山姆总让我想起汤姆汉克斯的阿甘，觉得西恩潘表演的一般，其他角色也很做作。赶紧看会伍迪艾伦休闲一下。
         无感。。。
         范宁小时候就这么会演戏了，前途无量啊……--
         我是来拉低分数的，不应该这么高分
         律师是不是和sam发生什么了。。。
                
                 这样的撩不到我
         我说我最讨厌演成这样的“煽情”电影你们信么。。。
         拉下250。
         讨厌这种类型的片
         并不好看，太不适合西恩潘了
         好假，人老了不相信这种鸡汤故事了
                
                 Sean Penn最帅的是在情迷佛罗伦萨中。
         太主流了
         我第一次看觉得不怎么好看，就是煽情，但是不得不被小女孩的演技所折服！当我看到神秘河这部电影时，我发现那个神经质老爸和我所讨厌的那个主角是一个人噶，霎时没有什么好感了，真不讨人喜欢的一个外国佬啊.
         一颗给Sean的演技，一颗给有趣的七岁的思辨题材。
                
                 西恩潘模仿霍夫曼真的不大行诶。
         刻意的感动并不感人
         真无聊。斯皮尔伯格就是做糖豆的。从程序员角度看这个ai挺垃圾。居然不能renew.[人工智能].Artificial.Intelligence.AI.2001.Bluray.720p.x264.AC3-CMCT.mkv
         神马几把，怎么就得了那么高的分？这电影也太雷了吧？
                
                 说实话有点失望，可能是个人审美取向问题，不喜欢这种冷冰冰的画面感觉。故事情节太刻意了，套给任何一个缺失母爱寻找母爱的故事都说的通，比如小龙人和宝莲灯。唯一亮点倒是那只外表呆萌，声音沧桑的泰迪。远不如皮导的另一部科幻电影少数派报告。
                
                 没什么想说的 如果老人家不说我只会以为这是部恐怖片 既戳不中萌点也戳不中哭点 绝对是我一世人看不懂的电影 ╮(￣▽￣")╭
         不喜欢，情感很软，但剧本太硬。斯皮尔伯格以物件和细节营造科幻氛围的能力好强。
         第一次和豆瓣群众的意见相悖，不仅没哭，反而很反感那个小男孩...
         讨厌结尾
         82111  机器人伦理
         斯皮尔伯格有三宝：博同情卖感动耍场面，总结起来就是讨好观众骗票房。完美剧本被他生生拍成儿童童话片，真该替库布里克抽他一顿。
         煽情煽过了就是矫情。
         搞不懂他们如何解决充电问题～略闷，睡着好几回～不喜欢这个小男孩，表达的情感也有点莫名其妙
         再次观看发现真正令我讨厌的不是煽情，而是几近病态的同情心泛滥，尽管影片对大卫塑造颇具亮点，甚至某种对人物厌恶，恐惧，摧毁意识不自觉地传递给观众很是奇妙，但斯导不节制的渲染真是难以忍受。
         前面的设定极富意味，可惜后半程全面拍飞了，也几乎报废了整部影片
         斯皮尔伯格的感情片依旧的煽情肤浅，还是多拍点有意思的冒险片吧。
         由于讨厌马丁，看到一半实在看不下去。
         我是真的不喜欢斯皮尔伯格过度煽情的风格，而且也没觉得题材或者情节有什么新意【也许摆在那个年代是有的？】
         精彩的开篇，扯淡的结尾！为了结尾而结尾还不如没有结尾！
         幼稚了点，屠宰场那段前后矛盾，非常不喜欢，不知道片子想表达的是什么，比较散乱
         从开始看就受不了。。。要不要这么煽这么造作这么无聊拖沓乱七八糟又臭又长。第一次觉得看电影是煎熬。牛逼啊，斯皮尔伯格，商业片给拍成这般模样。
         导演好帅香草
         我知道这种片子取素材很难，老人们要不不在了，要不不愿意说，很理解。但是作为一部纪录片，再怎么说也应该有实质性的历史内容吧，哪怕在其间穿插大量的文字素材来介绍历史呢，怎么能呈现的如此空洞乏味，通篇不知所云，一点实质性内容都没有，完全就是一部农村老人日常生活纪录片么简直！很差！
         整部影片充满表达的欲望，摄影的眼睛多么贪婪地在她们的空间寻找意境。她们既然不想提，你们为何还要问。
         和期待不太相符吧
         只能说胜在题材，更何况还有着「一方面，登上大银幕可以让更多人看到，去关注这件事，去帮助这些人（这不都过亿了嘛）；但是另一方面又不应该揭开这些老人的伤疤，再次刺痛和伤害她们」的矛盾。放在纪录片纬度来讲，真是拍得毫无价值，还不如不拍。
         太闷了。向主题致敬。作品还可以再好些。
         从战狼2到22，最近豆瓣怎么了，这最多是个新闻专题的水平吧。
         虽然在一片五星之中，一星显得太突兀；但我真的不明白，拍这部片子的意义是什么。历史不需要以这样的方式被铭记，老人的伤疤也不该在镜头和众人的面前如此赤裸裸地被揭开。对于他们来说，可能假装遗忘与不提及是最好的安慰。
         暑假8.14
         影片本身没有什么观赏性，拍摄得也没什么亮点，但影片本身承载的意义让影片加了一星。
         再高的分都掩盖不了这片是个垃圾的事实 9.0是打给慰安妇的不是打给这部电影的 全片避重就轻 隔靴搔痒 不痛不痒 与其说电影不如说是个动态影集 所有的意义都在于电影承载的话题 纪录片本身空无一物 导演扪心自问 承受这么大的赞誉不心虚吗
         这个电影里，老太太的生活状态跟我老家的爷爷奶奶状态非常像，一种经历太多，对什么都不抱希望，情绪很贴近大地。但是问题是这个电影本身要担负的责任，我觉得这个电影并没有起到这个作用，战争本身是残酷的，慰安妇只是残酷的一面，如果看了这个电影内心毫无波澜，这也不能谴责观众。
         差点以为我在看扶贫！中后段几段故事还可以，其他的支离破碎，没有主张，没有表达。镜头语言太单一了。讲述的逻辑有问题！
         一部废镜率如此高的电影是罕见的，自始至终我也不能理解如此频繁的空镜头背后到底代表了倾诉者的什么欲言又止，主题视角模糊，态度不明，甚至是电影本身强调的二十二这个数字，深入思考下也空洞苍白，不知所谓。
         正常吧，没有太多的情绪。整个电影院安静得连吃爆米花都不敢出声。
         不能因为政治正确而抹去电影极其平庸无聊这一事实，对于买票进场的普通观众而言，这根本算不上电影。这种纪录片最好放在特殊渠道播放，情怀可以消费一次，但是如果要拍续集我敢说这部的质量绝对没办法吸引更多的观众。
         题材警醒，拍摄和叙事平庸
                
                 一分表示不支持打扰他们！！前半部分几乎是哭着看下去的，这二十二位被迫成为慰安妇的受害者如今只剩八位。为什么要去打扰他们？过去了七十年了，他们不愿提起却又要被镜头记录下来。尽管有些说话都不利索，却还记得一句“いらっしゃいませ”，这就是无法从心底抹去的伤痛。
         不评论主题，就片子而言，没有《三十二》那么用心了，或者说，心思不专一了。导演对长篇的控制问题大面积暴露。很多镜头完全是废的，剪辑也毫无意义，甚至感觉是为了撑时长而布置。整体给我一种为了拍而刻意拍的感觉，不太好。
         看了20分钟，没看明白。。
         不能算神作吧，但是很能引人思考。结尾也太急转直下了，唯一让我明白的就是独裁统治下的群众不一定无辜。
         不理解为何变化如此迅速，仅仅几天的独裁就让学生变成了这样，还有一直反抗的两个女孩是正义或者非正义，并没有一个明确的边界。作为旁观者，是应该思考体制给我们带来的影响了。
         也许是看了太多这种类型片 反而觉得这个片子又臭屁又无聊 配上你B站奇卡的画质 观影感受分分钟要报警了? 剧情衔接牵强附会，人物苍白无力，作为所谓的心里惊悚片我从开头到结尾是冷漠.jpg 再次见证你豆瓣人云亦云的评分机制，嘻嘻。
         我现在突然觉得这片子特傻逼
         取材的确很不同，不过表现手法不喜欢，而且电影无法使得这种转变得以充分描述，结果就是无法理解这种变化能是在1周之内发生的。而且演员的表演也不喜欢。
         1.老师的所作所为不算过分，但德国的学生们都太把老师的话当回事，把创造的一个集体太当回事了，作为一个中国学生，我很难理解：一个很单薄，很苍白的集体，学生们竟然如此看重；2.并没有讲到开头的题目：独裁，我觉得这是个讲集体主义的；3.导演把整个故事里的学生大都处理成没理性的动物了。
         徒有形式就能剖析集体主义和法西斯了？你让几十年如一日做螺丝钉的中国人怎么看。还有，这片乱成什么狗了，张一白剪的吧。
         这些高中生(以影片中世界观)该在三观形成前经济能力有之后来一下中国，什么穿校服(制服)，上课挺胸抬头坐好，绝对服从老师(初中时被打来打去)，“团结就是力量”等，这里已司空见惯，岂不更为独裁之温床？有识才可独立思考，独立思考才可提防遭操控。像某革这样的事，断不可再使之发生。
         对这么高的分数感觉不能理解，所说的道理属于集体心理中的基本原理，片子从头到尾都很沉闷，情节没有惊喜，拍摄手法也很无味，人性刻画乏善可陈。
         这个片子略奇怪。。。
         无聊到要死
         题材挺吸引人，可惜电影的前20分钟在干嘛，有意思吗，哥没耐性
         恐惧是让大众远离未知事物最简单的方式，偏见是阻碍人类走向未来的最后高墙。非此即彼的赞扬和污蔑是人类懒惰无知的最好注脚。“自由与掌控”是个很好的思考话题。
         德国每年都会出一些反纳粹的的电影，这部个人感觉没有窃听风暴好，
         政治是政治，电影是电影，不是沾了政治片子就牛逼
         2b电影
         完全不懂一群人为什么会觉得会觉得这个电影好。我们从小穿校服，讲老师好怎么了？这样就会变成极端组织？笑话！穿个白寸衫去加油和普通球迷有什么区别？难道成绩好的，听话的就应该被那些泡吧、打架、吸烟的人孤立吗？难道一群新潮立异的人就不是这样了吗？拉帮结派，打压乖学生，自以为高人一等
         转折生硬，戏剧冲突不够，情节铺张不开来，作文中国人根本理解不了此片的惊悚之处，差评
         宗晏之前跟我說「我已經要靠看小森林來壓抑性慾了」。ok我信了。
         舌尖上的日本
         看得没有第一部认真～
         我还是看不来这种没剧情的电影
         看完夏秋再看这部就有点儿乏味了，有些花花草草的只是卖相好，有为了做美食而做美食的即视感。
         没有快感，我为什么要花那么多时间看电影
         看完夏秋篇怎么可以不连带把冬春篇看一下。依旧上一部的弊端——太拖沓。结局倒是给女主老公露一个脸嘛。
         无聊死了，只能说豆瓣里都是装逼文字青年
         桥本爱生无可恋脸吃东西，并没有什么意思，感觉食物也难吃了起来……
         孤独是人生的常态
         无聊透 体会不了88
         女主长的好冷漠一点也不可爱，但是很喜欢自给自足的日本小清新
         实在难以喜欢 片中美食甚至让我倒胃口
         这种森女系／小清新／治愈系／性冷淡／文艺范都可以统称为豆瓣风格，怎么看怎么别扭。超凡脱俗的失去理智，电影和观众都是。
         看的过程中多次看时间
         没剧情啊，如果说是农村生活纪录片'我倒回给个高分
         无聊，杞人忧天。
         不如李子柒
         我只是为了这烂片不再毒害大家
         一个普通日本女子的日常。
         远逊于原著
         肮脏、黑暗、死亡、寂寞、残酷、恐怖
         人之初性本恶，可如果这恶性凌驾于偏执地追求完美之上..貌似片里片外大家都动容了，起了恻隐的怜爱之心。But I don't give a shit.. 对于鲜血肌肤化成的东西，总有点儿挥之不去的恶心。
         终极yy之作
         1.所以杀人犯变成了天使
2.整个片子都好恶心，脏兮兮的，各种闻体香，抹油脂的片段都是忍着看完的。还有刚开始出生的时候那种场景，受不了。
3.男主竟然能从味道分辨方向，岂不是条狗？
4.群交场面更恶心。
                
                 = =果然是想睡……
         完全不符合我的想象.,也不符合我的世界观.人也不漂亮,完了.
         太造作了！拍出来（或者写出来）一点意义都没有！都没看过神话么？！结局更离奇，让我突然想起了国产古装戏。不能理解为啥这种书这种电影也能风靡呀？？？
         把小说买来看吧
         故弄玄虚。我觉得如果用低成本拍可能还会出好作品，现在的华丽布景，越发显得主题的空洞。
         如此变态；讴歌偏执；可能是西方香水商赞助的。
         三观不正 是非不明 美化一个反社会人格障碍的杀人狂 谁爱欣赏谁欣赏吧
         做了瓶催情剂就成上帝了？扯蛋！老子要是嗅觉失灵，你TM就是个捞B！裤子都脱了还不给看女主的果体，差评！
         　~~ 群P到不猥琐的境界 
         我的欣赏能力有限
         看得太不舒服了，画面虽然不错，但略恶
         肮脏的法国佬
         一部关于连环杀手的魔幻片
         好无聊 就松鼠好玩点而已
         不萌ˊ_>ˋ
         逻辑非常混乱，不可深究
         感觉画面效果一般般啊！
         美国式动画片
         不喜欢这个画风 不喜欢系列动画 不喜欢这个人设
         小孩子的配音笑声2星
         太多回忆，想起会哭，与电影无关，真的好想你
                
                 现在看来真不太行
                
                 美国动画片。
         松鼠很好笑～然后呢？
         看一次也嫌多。
         看过，厌恶的动画画风！所以内容没有办法评价！
         我看的是3D版，感觉是部很有爱的片子。
         随便一看随便一乐
         还行~其实没什么~
         为什么有了三以后，一已被我彻底遗忘。
                
                 我一直沒耐心看完 實在覺得無聊
                
                 受不了这配音。
                
                 说实在的 没有剧情
         看大波了
         我无法忍受凯特的变老。。。。。。。
         和书相比，电影太差了
         一个装腔作势的故事
         和书相比下就相形见绌了
         没书好，我要看书！！！

         真觉得没意思...不知道是不是金融危机下的的原因...
         为什么搭上性命也不愿意让人知道自己是文盲？理解无能。。
         可能我没看懂吧 反正觉得不好看
         看不下去的文艺片
         这种电影果然不适合我= =|||
         从头到尾都拍得跟21世纪似的，“集中营”、“二战”的感觉完全融不进去。化妆也很烂，凯特和男主妈老年造型都很假，不是光戴个白色假发就OK啊！哎，亏我还一直以为是好电影来着~
         2次。
         汉娜这个角色太难理解了。
         快进发现她真是老了。。。
         看了之后有点儿莫名其妙的感觉。。
         想我这么耐心的人都看不下去了。。。既没内涵又不优美，怎么看？！如此差的剧本真是浪费了kate的演技
         大家一起看，满心期待，因为介绍写的还不错，打开以后……我决心看些纯爱作为缓冲……最终半途而废。。
         可能我真的欣赏能力有问题，可是我真的觉得很难看
         用穿越作为表达故事的手段，力图阐明生活重在当下每一天每一刻，情节散得我郁闷极了，不能要爱要主旋律就完全不要逻辑不组织故事完整度了吧，真爱至上和海盗电台都是好片，但理查德科蒂斯还是难成匠师，专职编剧工作靠谱多了。
                
                 why？真心不觉得好到了排行榜前列的地步，一个连故事都不大能……还没不能说的秘密故事性强逻辑性好。why？就因为温情？就因为讲了个道理？
         穿越题材是我的滥俗偏好，再烂都能看下去（比如...宫锁心玉），但这部...也太烂了吧，普通爱情戏硬给加了个穿越功能。去掉也完全不影响整剧的感觉
         这种bug剧情片也能如此高分，英剧迷何弃药？以后慎看英国片了，特别是有比尔奈伊的
         小清新，男主设定让我想起了《橙路》
         没办法忍受以反常规的现象为主题却逻辑漏洞百出= =。。。
         又被豆瓣的高分吓哭了。腐国鸡汤片荣耀不再。
         越来越讨厌这种happy ending的片子，我果然是开始报复社会了
                
                 在飞机上看的，前面一半觉得太棒了，至少四星，然后发飞机餐，吃完之后发现整个电影急转直下，简直快看不下去了……
         这种小清新果然不适合我 虽然女主笑起来很美吧 但内容空洞 逻辑混乱 温情脉脉的心灵鸡汤而已 豆瓣给了8.5 真不如回家看故事会去
         垃圾
         太慢太无聊了，看来我已经被科技大片喂得只喜欢吃快餐了。悲哀。
                
                 有点装B。不提发财的超能力，没人能接受。
         一个不如意就重过，日子过的跟流水账似的，打分纯是为了拉低评分。
         没意思。
         终究还是不喜欢这样的片子_(:з」∠)_ 一星纯给Bill爷
         豆瓣8.5 imdb 7.8？开什么玩笑啊。
         你们看到了感动但我却看到了男主的低情和自私，廉价地返回修改细节，拆散原本情侣，自己幸福为重，对得起爸爸对不起妹子，后面还鸡汤了一把，而且在时间类影视里已经不算新颖了。
         boring, 虚伪人生
         有点无聊
         没看懂
         一个变态智障被耍得团团转的故事，告诫人们尽管好人没好报，也不要干坏事。结局挽回一星，整部戏都是在回忆但也不用全程黑白啊看得很不舒服，两星差不多了，挺无聊的。
         我个人是给4星的，但是豆瓣9分太高了。。这电影上不了神坛的，所以降降。。。
                
                 太糙了～真的只有我一个人觉得难看吗？！不能因为诺兰后来成标杆了就迷信他之前所有的作品吧？谁还没有过去呢～打一星是觉得豆瓣装逼犯太猖獗，评分虚高，拉低一下平均值
         有点恐怖，对于我这种胆小的人还是少看为好。但是感兴趣的人还是可以一看的。
         故弄玄虚
                
                 没太看懂
         欣赏不来
         男主的过程叙述，但却是梦话般的剪辑？如果男主的叙述观众都看明白了，警察会不明白？当警察是SB啊？不可否认，反转得挺有亮点，但仍充斥着自以为是的味道。给1星是因为这9.0的高分让我恶心，那些捧诺兰臭脚的人更让我恶心。
         故弄玄虚，过誉的电影。看一半看不下去，还作死开了弹幕，所以结局也就不意外。不过没开弹幕，估计也不会觉得这是个好电影。

男主换了个发型，刮胡子，整个人就帅很多，气质都不一样了。

以前因为同学推荐，然后看了“罗马假日”后也能接受黑白电影，而看的，不过剧情不是喜欢的类型。
         可能是部好电影，但是真的看不下去，剧本不错的，但是拍得让人看不下去。呃，一句话，不够吸引人啊。。。
         一个经不起平铺直述的故事绕着圈子讲
         平淡
         盗版西区科克？
         诺兰的处女座，这个逼人就知道剪辑剪辑，本来就是一个骗中骗，还要倒叙插叙的剪，第一我不相信有人第一遍能完全看懂，第二我从来不认为这种玩剪辑片子就是所谓高智商电影，只是导演故意玩的把戏，跟穆赫兰道一样，何来智商高低只说。本来想和穆赫兰道一样给一星的，但是是由于小成本业余演员演出加一分
         浪费时间。
         没意思的电影，无聊没趣的故事背景，杂乱的电影镜头，奇葩的结尾，看不出电影想表达的东西，还过多的采用倒叙的手法，看似一部高智商片，实则是一部浪费时间的烂片。
         无味
         对于你们为了看电影而看电影人来说是9分，对于我下班放松心情来说5分
         一般
         欣赏不来周星驰，只觉得低俗。
         秋香居然是巩俐演的？？？
         巩俐演技实在不行
         豆瓣評分不懂
         这烂片居然有8.3分
                
                 我讨厌恶搞
         可能欣赏不了这类幽默
         不是我对周有反感，而是这确实不好啊
         千万别走心。
         可能我实在是get不到他电影的点吧
         不喜欢，周星驰擅长的是演市井小人物，不适合演这种角色，而且巩俐的风格感觉不搭。反倒是恶俗的风格体现得更明显了。
         不好意思对周星驰无感
         可以反复看的奇作，虽然品质不高
         可惜了巩俐的扮相。。。
         虽然看了很多遍。。。但是觉得很无聊~~~
         因为有巩俐 我只能给两分 
         我是真心不喜欢太早年代的电影，极其讨厌周星驰的声音，秋香太俗气。几乎什么都不记得了。
         农村那点偷鸡摸狗风流寡妇的破事真的撑不起心迷宫这么大气的名字，再加上手持DV的观感，一个很清楚的故事一遍讲完了还要讲第二遍，是低估观众的智商还是凑时间呢？
         故事挺好，表演实在困扰我。这个片子很需要音乐来给予一点能量，但音乐令人无语。
         这什么啊 拍那么傻 假 土 为了转折而转折 而且就什么就必须演出来 一遍不够还演两遍 好在哪儿了这电影
         过誉了
         也许全世界都瞎 所谓的新人导演 除了卖农村 卖凶杀 你们还会拍点别的么 我看过比这更好看的法制类栏目剧 
         编剧和剪辑还可以
         对”乱叙“无感
                
                 山寨了《血迷宫》这么酷毙的名字，山寨了伊纳里多的叙事风格，然后找了一帮五流演员五流摄影拍了部法制频道的普法电视剧。
         吹得太厉害了，还诺兰的手法，快打住吧。导演的价值观，呵呵
         乡土版宁浩
         可惜了这个故事。导得差，演得差，声音更是非常错。
         不符合你国现实，这个故事在《今日说法》只会进行到前面的四十分钟。
         演员长得真tm写实，一个个长得让我感觉在看纪录片。看到失手杀人这么俗套的桥段，果断认定是部俗片，杀人后一点没有慌乱神马的赶脚，这片就是给农村人或者农村素质的人看的，三观行为完全理解不了！这分是刷出来的？还是大陆农村人太多了？
                
                 两星给编剧
         看惯大片，已经没法想当年一样好好分析影片。所以，感觉是不好的。
         烂透了。要不说是新片，我还以为是八十年代拍了只能在中央六放的国企片……
         演员都是三十块钱一天不带盒饭直接从大街上现找的吗？人演不出神，故事越是精巧，越是失败。说的就是这部片子。
         有点儿失望
                
                 “有些事，非得问出来？不问就是压在他心头，压一辈子；一旦问出来了，这石头就是压在你心头了” 是我俗套了还是期望太高 演技都那么糟糕
         一出生编硬套无聊的闹剧 主要是剧情的安排也太刻意了吧！
         太童话了。完全无法入戏。
         三星半
                
                 很假很套路，也很标准的煽情片。男主演傻子演的太次了。
         胡编乱造，煽情做作。笑点有一些。果然不是根据真实事件改编。
         为什么我觉得这么烂呢
         和巧、萝卜一起看的…三个人都没流泪，因为三个人都没看懂…
         想模仿意大利贝尼尼的“美丽人生”？一个二战的集中营，一个韩国监狱，一个诙谐幽默的父亲，一个装傻充愣的‘智障’父亲，高下立判。本片最大的问题是故事太假，一个简单的法医就能判定的案子，非要人为刻意的制造泪点！男主表演的太夸张了，是小品演员吗？韩国类似的智障影片怎么那么多？审丑情结？
         为了深刻，为了表达亲情，为了表现温情，为了煽情.......而编出的毫无逻辑，毫无道理的电影。不是有小孩，有智障，有冤案就是好电影。槽点多得都无从吐起。
         很一般啊
         哪好看 
                
                 满身槽点，完全没有被感动到我一定是冷血了。两颗星都给朴信惠
         这片太没什么逻辑了 这么高的分
         女主角演技能再做作一点吗？小女孩都比她懂层次好吗 一哭一笑如同精分
         虽然童话里都是骗人的，但也分愿意相信的不愿相信两种。这个童话属于根本不信的，感觉被评分骗了。
         从头到尾的造作
                
                 很无聊啊不合逻辑啊也不感人啊这电影是要告诉我们韩国法律没有关于刑事责任能力的规定么
         剧情不大合理·妹纸还是蛮可爱
         也许这个阶段看不惯这类电影。
         2014在黄冈学习期间。觉得一点都不好看
                
                 通过扭曲社会，表现父爱有意思吗！！！
         终于把哈利波特全系列烂片看完了。
         比哈7那本书更难看的是哈7的电影。
         10年换了1秒高潮。跨度太大，细节无从下手，煞笔导演一枚，狗屎都比他拍得好。
         这个分数是打给哈利波特这部作品的，写了这么多年，最后居然是个三角恋故事，我擦～

就凭这部书里电影里表达出来的反犹立场，英国二战的遭遇实在可以算是活该了

YY自己是救世主，撒克逊人全球最优民族，看来英国人的二战史跟我们的很是不一样啊

尽管伏地魔智商不高，死在这么一群人手上也真是冤枉
         终于完结了。。。3d效果比龙门飞甲差了不是一点点啊。。。
         有是似曾相识的剧情和画面啊.而且的确合适小朋友和脑残的人看.
         拍给死忠的 对于我这种打酱油的 随便看看就可以了
         唯一的亮点就是摄影和特效。原著太烂，导演再牛叉也挽救不回了。哈利波特也变成了孙猴子，说牛逼的时候是无敌状态，说怂的时候却总有人舍命相救。不好玩。
         我买的imax 3D得票，不是去看那几个男男女女去搞爱情，搞友情，搞亲情的，不是不可以搞，但你要知道这是在大荧幕上，为什么主要情节你可以省略，战斗画面可以省略，甚至毁掉死器的细节也可以省略，却去花大篇幅去各种玩感情，玩心理。你妹的时代华纳，省钱没你这么省得！对得起买票的观众么
         多年前刚上映时第一时间去了电影院，现在这轮重看也终于到了最后一部。不带情怀纯属消遣，从凤凰社开始我就很想抽导演。书里精彩的战斗选择一笔带过一塌糊涂；许多重要情节统统删改莫名其妙；7上里麻痹哈利明明是直接用手抢来山楂木的还能成主人，最后没修凤凰羽就直接掰断了，看来最该哭的是老魔杖。
                
                 一堆大便李不那么恶心的一块而已
         是在不是我们看的
         哈利波特系列终于迎来大结局。但是最终作的剧情音乐摄影全面的羸弱，很多桥段过度生涩的让人惊奇，三人的眼神暧昧离奇，让人搞不懂导演的意图。如果你没有看过前几部作品，会担心死亡圣器本身是不是一个三部曲。完完全全的粉丝向电影。
         我只是跟同学去电影院坐了一排聊天的，是不是说那个一天到晚板着个脸的中年屌丝在给哈利波特的妈织毛衣来着？
         太无聊了。
         真特么的扯！！
                
                 结尾太草草了事 怎么看也是个普通的儿童剧 纯粹骗钱
         给两颗星是因为我在中间忍无可忍的选择了睡觉，实在不喜欢在这种黑天昏地的场景中打打杀杀，结局大家都知道，完结篇其实远远不如第一第二集。。缅怀我们的小魔法师三人组合。。。到了最后一集，我真的无法再爱上里面的谁。。
         剧情太急，完全没逻辑。还是看小说好
         我从来没看过改编作品胜于原作的，冲着它Shi一样的原作给个一星～
                
                 我的天哪。这可能是我个人感受和豆瓣评分差异最大的电影了…王家卫啊王家卫，你在我心中陨落的太快了。从一代宗师知道你，再后来似乎已经不爱看你的电影了。然而这部电影，实在对不起，产生不了共鸣。
         一点也不好看，2星给配乐和男主女主
         走来走去就是艺术了？
         小孩子时看的，哪能看得懂~
         不好看
         真JB矫情
         以后再也不看王家卫的电影了。真配不上那首歌
         果然还是看不进这种演出恋爱纠结的感觉。又是掏鼻屎自己觉得爽，别人可不一定觉得有趣的一部，看到困爆。
         张曼玉的旗袍很好看
         说实话，不是很喜欢
         坐了两三个小时公交 在车上看玩的 手机效果不好吧 画面总是特别暗 看得特没意思 情节也没劲 特闷 最后都快睡着了 结局也没啥花头
         这两天在看王家卫导演的电影，从昨天的重庆森林到今天的花样年华，不得不说王家卫导演的风格很棒，电影的画面感，背景音乐所营造的氛围，都是不错的，但是总是觉得故事不够精彩，重庆森林还算勉强精彩能给四星，花样年华的故事就太无聊了，两星给电影画面，风格，不谢。。。
         两个圣人啊！！他们看对方的眼神真的有爱情么？？
         如果我有多一张船票,你会不会跟我走？
         我只能记得他们不停的莫名其妙的买馄饨
         玩文艺。。。。。
         太磨叽了。
         一期一會
                
                 温习香港电影，还是觉得比较狭隘。。。
         做作，太做作了
         我这种糙人显然看不懂这种细腻的电影，节奏缓慢，所有演员都很克制。剧情没有大起大落，只有一些微小的冲突和暗示。想起前几年看过海街日记，通篇看完无感。
         看睡着了…我还是不太适合看压抑的电影
         又是一部評分高得獎無數但是劇情進程十分緩慢。無數次想看完。無數次關掉電腦。真的沒有動力看完。我不能說電影不好。只能說我資質愚鈍。看不懂好在哪。
                
                 长，叙事瞎，抓马生硬（交错讲话与吵嘴），可不好看了
         后排看不到字幕，前排发现屏幕有线，瞌睡后发现人们纷纷离场，有人在聊天……就像主角一直在吵架。
         看见有好多提名就看了看，结果还是没有提起兴趣。看看高分的影评吧，只有这样才能真正看懂了
         闹心
         没看完，等等看能不能继续看下去～
         很真实的生活，确实生活就是如此。但也因为太真实，故事内容就不这么精彩了。惊讶的发现主角竟然是本阿弗莱克的弟弟。怪不得得奥斯卡最佳男主角奖
         枯燥
         导演不能为了救赎男主就刻意把前妻设定为“能原谅且爱着丈夫”。如果前妻默默躲起来，最终变得不信任婚姻，恐惧生育与小孩，患抑郁而死，影片会更凛冽动人。
         彻头彻尾的大闷片！坚持不了一个小时she了我！
         打个低分。这种片子看太多了。。。。
         浪费两个多小时就为了把硬盘里的10G给删了...非常不喜欢这个充满负能量的调调，生活存在限制，既然怎么样都要面对，何不笑一切真假悲剧呢（欣赏不能
         A piece of shit!看得我尴尬症都犯了！最后那段尬戏（用尬这个字再贴切不过了！）我内心毫无波动，甚至还想笑！！！
         奥斯卡六项提名，沉闷，剪辑乱，结局不好，平淡如水。直到男主和带着婴儿的前妻重逢，最佳男主和女配提名面对面飚戏还算精彩。男主一句“我心里什么都没有”，让我恍然大悟，原来男主演得那么的棒，他把“心里什么都没有了”的感觉演出来了，估计一辈子沦为行尸走肉。观影过程较闷，维持两星评价吧。
         这么难看一片分怎么虚高成这样，我承认剧作上有些点打得不错：冻肉、烧糊的酱。但是拍法完全是在毁剧作，一些不中不全的景别是怎么回事，还有选取标准板正的构图，实在是无聊至极，视听完全减分，到底哪里好了？
         我就是看不了这种片子 生命无法承受之重 隔离
         强行空镜和突兀闪回不能忍，平平的小故事，没感觉。
         一般，看不下去，弃之
         挺没劲的。
         太恶心了，看的好害怕
         没劲透了他妈的
         不是很喜欢。印象比较深的是父亲为儿子掩盖罪行，还能记起来的是饭店大妈菜刀、高速飙车坠亡、建筑学家引爆停车场、婚礼ooxx又和好的故事。还有一个怎么都想不起来了。1022于《看不见的客人》之后。1205从京返沪地铁上补记。ps今天在北京坐地铁去机场到上海也坐地铁，北京差距太大了……
         全片荒诞至极，两个司机的桥段很棒
                
                 说实话，这电影就几个小故事集合，没太明白！难道只是想说明，每个人心中都有一头小怪兽，控制不好就会酿成灾祸😓，最后婚礼我也是醉了，导演你想表达的是什么，难道是包容创造美好未来！
         荒蛮故事会
         把新闻故事拍成电影到底有什么意思？我懂影片主旨 但如果说一定要以暴制暴。那么监狱风云比这个好看多了,矛盾刻画的大篇幅的确十分压抑 但即使最后爆发也没有很爽.我只觉得前三个故事精炼短小 后面太无聊.对我而言 烂片.
         果然是暴利复仇小故事群 我还是喜欢阳光的人生
         前三个都索然无味，干脆放弃。
         一般一般
                
                 其实我觉得一般。没获取什么深刻的感受。
         都是这么偏执的报复吗？
                
                 故事还好。
         都是普通人会遇到的事和情绪，极端了就是毁灭。毁灭也是一种活法，活着的尽头。讽刺社会，讽刺人性，讽刺活着。
         这电影还是别和低俗小说比吧
         看到后面忘了前面
         几个小故事拼凑起来的电影，没什么意思，评分这么高感觉又一次被豆瓣骗了
         负能量满满
         爛到不行= =
         西恩潘模仿霍夫曼真的不大行诶。
         矫揉造作
         不好看
         一分钟的预告把我看得泪流满面，但电影一般，一星给西恩潘的演技，一星给范宁的演技。
         做作
         用完了一盒抽纸。我不喜欢这电影。
         我被騙了我被裏面的披頭士旋律給騙了，這個電影差得毫無意義
         幼稚极了
         我是山姆，我完全抄袭了克莱默夫妇，我认错。
         无聊
         还可以再烦一点吗
         总体还不错 如果剧情紧凑一些就更好了
         其实看多了这类型的也就觉得这样了
         生硬
         当年的范宁还是一只小萌物
         额没打动我………………
         本人同情心有限  看这种片子只有恶心 
         两分给萝莉范宁
         看不下去
                
                 从开始看就受不了。。。要不要这么煽这么造作这么无聊拖沓乱七八糟又臭又长。第一次觉得看电影是煎熬。牛逼啊，斯皮尔伯格，商业片给拍成这般模样。
         说实话，这片子挺奇怪的，不是很好看，也达不到好片的大多数标准。我觉得这片子不如近期播的英剧——真实的人类，好看。
                
                 亲爱的那叫做恋母那不叫做爱。故事发展好奇怪。裘德洛骚！爆！
         奥斯蒙的表演真让我感到抑郁！极度厌恶这种观感！
         看困了，AI只能是AI，你们情感太泛滥了。
         前一小时是严肃伦理片，后一个多小时很无聊，不知在讲点什么，跟前面有何关系，最后大卫和“妈妈”相处的场面很感人，但就这么完了？？？
         拖沓，许多无意义的长镜头。幼稚，基于刻板印象的想象，机器人要被屠杀了因为机器人太多人类害怕了。琼瑶，要死要活的爱到哭天抢地穿过两千年只为见你一天。商业，低级的噱头与明显快产的程序化结构。价值观偏差，被程序中的写死的爱，毫无理由的情感，不值得共鸣。我以为导演是废柴，结果是。哎，商业
         一点儿也没有斯氏惯常的流畅，整部电影冗长而乏味，故事严重缺乏吸引力，完全靠小男孩水汪汪的小眼睛和一脸无辜范儿来推动情节前进，电影堕落至此，无可救药～～
         没嘛觉得这么乏味呢
         我不喜欢这种构思 也不喜欢这样的事情发生
         别黑库布里克了，加一颗星因为我发现了《快乐星球2》里基老师的原型。
         五块钱才给你Google三个问题 这不欺负人么
         不伦不类的，要是老库来拍就好了
         无感。好像这种电影真心不是我的菜。泰迪熊。。好想要。
         等我想大哭一场的时候看   好像是有这个功效的~~=======看完了====不好意思  就想说一句  扯你妈淡啊   额。。。。。。
         大部分美国电影都是中情局控制下的好莱坞生产的精神鸦片。详情见这本书《好莱坞内部的中情局》http://book.douban.com/subject/26370014
         抛弃小机器人只好开始狗血剧情，结局烂尾！
                
                 死活拖2个多小时..........
N多人给5星,都冲那2个大师名气的!
傻逼一群!
         从有意识开始一直觉得给机器注入感情就是件很反人类的事情
         有些让我哭的电影是好电影，明显这部不是。我说不出原因，但就是不喜欢。david追求这么久就是为了与Mommy在一起一天？？
         我就问一句：这电影为什么不能像众多纪录片那样，放在电视台上公映呢？谁靠卖老人们的可怜盈利了？
         立意好，但拍的并不好，三十二是谁拍的我不知道，就希望这些票房真的能到这些老人手里
         【博纳万寿路】1.0星。导演和剪辑都是负分，素材随意堆砌，一谈起苦难就放蓝天白云空镜头，也好意思叫纪录片？缺乏细节，毫无力度，观众只能靠回忆历史阴云自我感动。看得昏昏欲睡几度想要离场。一星给题材。能如此大卖只能说是时无英雄使竖子成名。
         这种题材本身就值得敬畏，但拍的确实啰嗦冗长，感觉是在折腾当事人。
         九重山的MV就足够了，电影拍的很不好看，为什么比直接捐款让我不爽呢？因为还浪费了我时间！
感觉导演有诚意，但是没能力，这里指专业能力。整部电影什么都没讲清楚，不知道要表达什么！
挺有意义的事情，最后只剩“算了算了，就当来捐款了吧！”
         反正我没有当电影看
         很真实，很无聊。看的人最好做好全程走神的准备。对于这种纪录片毫无准备的人不推荐去电影院看
         很难把这部电影和纪录片联系在一起，结构松散，内容空洞，给我一种素材不够，风景来凑的错觉。选材是挺好的，可是这种表达形式太舍本逐末了，就好比一个严肃凝重的题材适合写成一片新闻报道，创造者非要写成散文的形式展现内力。下次再拍同类题材应该学习一下BBC纪录片的叙事方法和韩国的煽情技巧。
         慰安妇如此沉重的主题，被二十二剪辑得支离破碎，真是不应该。唯一的价值，也就在于多留下了一些老人的影像。
         第一次看电影看到一半想中途退场
（1/3的人看到一半走了）
空洞拙劣粗糙的制作，是对这个题材的尊重吗？
重点是，要表达什么呢？情结吗？或再控诉一次战争的残酷，或者你们真的帮助这些老人做了什么。
show ！
电影最后，居然是“感谢老人的信任和支持”请拿着退场换得的票房走吧不如不惊动！
         和很多自媒体爆款一样，受欢迎完全是因为题材。节奏拖到让人厌烦。
         要把话题关注度和影片质量分开。采访片段可以更多些，大量美丽的空镜能说什么
         这么特殊而厚重的题材拍成这样实属遗憾，导演力求拍摄方式的中立客观，留下了大量安静寡淡的空镜头和伪诗意的下雨镜头，但却忽略了对拍摄对象的尊重和她们真实的情感诉求，拍成了孤寡老人的生活访谈。历史的意义从来不在于过去，而是未来。
         非常平淡。只是伤痕在某些时刻近乎奇迹般的被新的绿草覆盖抚平，这种珍贵的美好还是让人感动吧。最后燕池的歌很喜欢。
         政治正确，题材讨巧，结构松散拖沓缺乏逻辑，隔靴搔痒如鲠在喉。那些伤口被揭开，然后呢？导演在开拍之前就应该知道他肩负着深重的使命，然而却没有给予民众任何立场。那为什么要拍呢？！
         讲真拍摄手法和叙事真的不行。
         可能是本片话题过于沉重逼格较高，反正吾等凡俗人等是欣赏不来的....这个锅我自背，与影片无关。
         睡得香
         纪录片里看过最差的，咱不能因为你是弱者就要同情你，因为我此生最讨厌会哭的孩子有糖吃！所以逻辑在哪里？稍有深度的旁白串场在哪里？浮生若梦也没有旁白，但是枯燥吗？浅薄吗？我看了眼高分评论，几乎都是在议论慰安妇这个现象以及这群人，但电影制作真的太粗糙了，电影不像电影，纪录片不像纪录片
         出发点好，题材也好。但是始终认为这样的片子不应该大肆铺开公映。
         很好地揭示了专政的特点和性质，但是电影的表现手法还是略逊
         2b电影
         转折生硬，戏剧冲突不够，情节铺张不开来，作文中国人根本理解不了此片的惊悚之处，差评
         何为纪律？何为集体？何为荣誉？何为理想？人生意义何在？如何运用力量？如何限定力量？无知，尤其是自以为知的无知才是问题的根本。
         如果不是有事实依据，我真的想给这片子打1星
         完全不懂一群人为什么会觉得会觉得这个电影好。我们从小穿校服，讲老师好怎么了？这样就会变成极端组织？笑话！穿个白寸衫去加油和普通球迷有什么区别？难道成绩好的，听话的就应该被那些泡吧、打架、吸烟的人孤立吗？难道一群新潮立异的人就不是这样了吗？拉帮结派，打压乖学生，自以为高人一等
         剧情太假，导演也撑不起来这么大的命题
         这就是白左眼中的集权，也就是为什么白人这么多却连个国家完整性都维持不了的原因。
         给高分的难道你们没有生活在中国？？穿校服难道不是大学以前的常态吗？居然能对这个电影触动。。。实在不能理解。难道是不满专制制度？个人而言，随着人的成熟心理上就会自动鄙夷影片中那种“团结”，更加不会为了领导离开而自杀，感觉就是夸张+2得很。个人不认为独-2裁主义会复活。
         我会是那个穿红衣服的人吗？没经历过的话，或许这永远是个问题。 好题材，烂电影。
         立意很好，拍的一般。人物苍白无力，情绪只能用生硬的台词表达，整部电影除了最后开枪的学生将情节带入高潮剩下的从剧本以及演员表演就像过家家一样。
         错在人性而不是制度，但结局却让制度成为千夫所指的对象
         这部片子我打两星，本来要给一星的，还有一星给题材
         想表达的东西倒是一目了然，情节叙述的太不自然不合理啦，硬生生往上套的感觉。最出彩的其实是那个缺爱小青年-。-
         多好的题材 被渣一样的叙事和节奏掌控浪费了
         很多人都给了我推荐，可是看完后我觉得名不副实。摄影偏文艺地下，色彩很美，但在表现集体无意识和法西斯主义源起这种宏大主题上，力度还是太弱了。
         为了反独裁而反腐败的影片，并没有讲独裁的优缺点合理展示出来，缺乏过渡，没有高潮，具体的不表了。这类片子，外国人拍不好的。。
         盲目將這戲推高的人也是一種諷刺啊
         太tm弱智了
         “发言要站起来”，“过分了吧”大家一起穿个校服吧，然后所有好好学生都进化成法西斯了？出发点和概念都好，只是太没有说服力。倒是让我想到另一部 《实验者》，探讨帮凶的无意识，比这部的心理机制让人信服的多。
         看完两部没睡着，佩服我自己
         这就是没有调色的美食综艺节目吧
         不是我的菜
         一个农家乐的春夏秋冬
                
                 舌尖上的日本嘛？
         菜不错，配乐很棒，偶尔有闪光的台词，大多数都很矫情。那种看的时候必须做别的事不然感觉很浪费时间的电影。两星半。
         一般
         生命不息吃货不止
                
                 生卷心菜叶也清甜，水煮土豆也清甜，什么都清甜。一帮连长在地里的菜都没见过的城里人看个电影就想去乡下种菜吃，你们以为种菜吃很容易吗？下地的时候连个泥点都不会溅在身上？这种假清新看着真油腻，云种菜也能自嗨，呵，城里人
         好无聊，这就是所谓文艺小清新？
         我竟然又看完了，毅力不错。像舌尖上的中国2一样烂。
         日本人是世界上最矫情的有意见吗？
         真心无感
         没看完
         不好看
                
                 一般
         无聊 连纪录片都不如
         超美  就是我觉得jiaoren
         这不算电影吧。。。。。美食节目。
         有点儿吃残了。
         没有原著好，被法国人糟蹋了，是不是因为德法世仇所致？
         一部关于连环杀手的魔幻片
         笨得一逼，把铜玻璃拿去蒸馏，智商正常的人都晓得肯定不会成功。明知是在作孽，最好的选择就是自杀，他作出连环杀人完全不能理解。可笑的是，最后他作出的成就，有意义么？等于说他整出来的香水就是个春药。努力认真有天赋就该得到尊重？有句话叫，努力了认真了做出了成绩依然是个劣等，他证明这个观点
         故事无疑是精彩的 但这不是一部合格的电影 相信小说会很好看
         一部电影，炸出来好多心理扭曲变态狂，又或着是无脑崇拜装X范的小P孩？大部分人总会被表面的优雅所虏获，缺不去正是内里是多么变态肮脏。
         牛逼吹上天了。。。。
         一部虎头蛇尾的影片。开场很恶心很恐怖，我差点不敢继续；而后面漏洞百出，先是格雷诺耶跨过一条看家狗而没惊扰它，然后是Laura的父亲Richis居然粗心地将钥匙落在了桌上（至少放在枕头下吧）！结尾更是莫名奇妙，本来让人崇拜和欢愉的香水竟然激起了人的食欲和兽性？？
         冗长沉闷以及我不能理解的执着，不喜欢。不过，任何时候，我都爱达斯汀霍夫曼。
         不知道有什么好
         论一个拥有灵敏嗅觉的变态杀人狂的养成!!我实在是欣赏不了这样的艺术,在我看来就是一部神经病电影!
         为自己对气味的偏执痴迷而杀害无辜少女，无法认同。万人裸体性爱画面极度厌弃，无法接纳欣赏这样的艺术。
         你他妈确定这片子的价值观没问题？杀十几个女人来提炼一瓶香水，真棒？你确定？还他妈的爱情的味道？他爱他们？他不过是为了一己私利，说利不对，是私心，满足自己的私欲而已。还对凶手憎恶的就不纯洁？我杀了你女儿再把她雕刻成艺术品，你觉得我对我错？我觉得这电影拍得很不错但是我没法赞同。
         我擦，谁给得这么高的分数。。。
扯的要死，浪费时间啊。。。而且极其恶心。。。
         只能说我对此类意象＋狂妄派的电影和书籍没兴趣～
         以丑为美 认恶做善 三观扭曲的教唆片 它本身就是那瓶香水 诞生于冷血残忍肮脏丑恶 但总是有人追随
         采集体香杀处女，放飞香味众淫乱。
         口味儿重啊啊啊　　泛读ken 嫌我们选盘慢就挑了这个，许多镜头捂脸，女生抱团看呢
         没快感，没G点，没高潮，又tmd装逼装到死的大烂片。
         一个2B偏执变态狂的SB人生.
         孱弱。结尾是好的 主演是个二流演员
         两星都是给松鼠的
         多么无聊尴尬的片儿....尤其是与第三部对比后
         我在从杭州东去学校的28路公交车上。
         小时候看过 趁着冰5要上 打算把这个系列再看一遍 现在看看感觉1剧情很普通  
         树獭大舌头秀
         老套，没特色。
         剧情真的是超级无聊，画面也相当粗糙
         上映12年后看，估计没有当时好看。
         喜欢小动物
         几乎无搞笑
         真的很一般
         不好看！
                
                 惨不忍睹
         量产渣片
         没事干看的
         儿童电影中还不错的那种。
         唯有松鼠。
         不爱看动画片
         全程无笑点
         虽然没看过书  不过坚信电影没有书精彩
         无感。就算被批评我也要固执地给一星。
         以後奧斯卡獲獎影片都不用看了,省的看了鬱悶,煩煩煩
         没什么可看的，美人迟暮
                
                 额滴神，看完了真的没一点感觉。只能说真的是口味不同。。。。
         我草。。什么破玩意儿
         摄影剪辑so boring（本来应该让人大哭的寄收录音带片段）；怎么能把演员拍这么丑（打光？）（温斯莱特像个男人）（小孩像个傻儿）（真tm可惜了裸戏）；再加多少弦乐情感也流不动；小男主演技太差了（除了开篇那一笑）；结构乱（结尾垮）。Hanna自学读写绝对承包泪点。有机会拜读原著。
         有什么好看的
         说实话 ，不喜欢
         不是我的菜，一颗星给美丽的英伦玫瑰凯特的优良演技，一颗星给美丽精致的布景
         不喜欢。
         主题不明确，完全沦为一部莫名其妙的片子
         不太喜欢这种风格的 特别是那个大妈臃肿的身材
         她为什么那么冷酷？完全以自我为中心？为什么选择他又抛弃他？她为什么那么在意文盲的身份？思维那么怪异？他为什么退缩不去做证？她最终因为他的嫌弃才自杀的吗？她的世界是残缺的，德国人的思维是难以理解的。
         导演和温丝莱特一起毁了原著
         感觉，真的不好，当然这只是我个人的感觉。
         还是别看吧
         随便就露 不给演员形象打分 叙事很有问题 说实话我特么想了半天 这人不是他爹吗？怎么就长大了
         除了激情戏。。。。你的次重点是什么？
                
                 并非一定要把犹太人奉到永远正确永远应该受人怜悯尊敬的地位，却更不是影片这么的“翻案”，借着人性的名义？滚！
         我只是想来看Rachel的....
         乐色中的乐色！超蓝！
         这个故事告诉我们 即使拥有穿越时空的能力 也不能让人生十全十美 唯一的办法就是把现实中每一天都当做从未来回归 细细品味那些琐碎平凡的幸福
         毫无逻辑的一个大闷片
         两分给cornwall的美景。
         既不搞笑又不温情，还无帅哥美女，这么高的评分很是奇怪！
         絕大多數人都知注意到片子溫馨的調調，可我更關心邏輯。邏輯在哪裡？一部片子邏輯混亂，或者說沒有合理的邏輯，無論是文學的，還是人的邏輯，那麽就是瞎掰掰。
         高大上的价值观，太美好的人生，太美好的国度，太成熟的感触。
         这种电影8.7分简直不能理喻，毫无逻辑，剪辑剧情都是烂到爆，建议高分党们去看看《土拨鼠之日》吧。1分给女主角，从恋恋笔记本到现在还是那么美。
         回到过去有神马意思。。半小时弃。。
         一场ginger秀，红发金发不断。最喜欢还是ost！！作品不仅仅是穿越的爱情童话，看到最后才知父子情才是重点。因而“回到爱的一天”才是最佳译名。像婚礼那场人人淋得落汤鸡的心灵鸡汤：享受生活，每天都有爱。新的生命是穿越的结点也是父子最后离别。最后父子穿越过去，有谁没有感动？
         完全理解不了这个戏为什么得分那么高，看大家评论的主要情节都是后面的婚礼什么的，我坚持不了那么久，看了二十分钟就觉得太无聊删掉了
         什么鬼
         老套，男主像个金毛猴，笑起来忒难看。
         傻电影，每个角色每一秒钟都在不停傻笑，傻到姥姥家了。
         为啥觉得一般呢，比蝴蝶效应差很远。觉得演男主爹的演员演的不错！
         ……就是那种“明白你初衷但那又怎么样呢”的片子吧。设定的硬伤给人一种弃疗的感觉，人物塑造和叙事节奏也不怎么可取。有些细节还是不错的。
         什么吊鸡巴电影，看都看不下去！
         很平淡的愛情故事。因為高登d人話會喊而睇，但完全冇喊點bor....
         实在不懂为什么会有9分--
         对于你们为了看电影而看电影人来说是9分，对于我下班放松心情来说5分
         无味
         。。看睡着了
         现在再看这种东西只觉得相当难看
         真的好无聊。。
         我很小很小的时候第一次看这部电影，在电视上，那时还都是台式电视机；我从那时起就觉得这部电影又做作又恶俗，后来不管有多少人星爷长星爷短，我对这部电影的评价依旧和当年那个简单的小屁孩儿相同。
         对不起，我一点也不觉得周星驰搞笑
                
                 欣赏不来
         没看完。无法欣赏周星驰的搞笑，超过了我能接受的低线。
         还可以，高一时看的
         小时候和家人看过很多次的经典电影
                
                 在电视上看的，只记得一个叫“如花”的名字，它男的？女的？
         补标
         一直没看出来哪里好
         唉，录像机、无厘头，我的十六岁
         巩俐的烂演技……
         无厘头的无厘头，第一次觉得巩俐不难看的电影
         好恶心啊
         我不喜欢 很不喜欢
         打卡
         纯粹是不能欣赏周星驰
         巩俐完全就是一个花瓶的存在
         黔首最崇拜浮浪文人，托克维尔早就说过，散沙黔首加浮浪文人，没好果子。
         完全不明白这部电影好在哪里，同一个故事，打碎了从几个不同的人的视角来讲，就是个好故事？叙事方式始终是为了内容服务的，这部电影的内容没能撑起几个故事视角，导致整体节奏显得非常拖沓。除此之外，演员表演不及格，背景音乐几乎没有，镜头语言非常幼稚，考虑整部电影投资只有200万，勉强两星。
         咋那么高个分呢，好哪了
         11：14的抄袭痕迹太重了，不知道这个导演的下一部电影怎么拍。一部抄袭电影竟然被捧成这样，悲哀
         你们全家都是巧合
         这部被吹上天的片子除了非线性叙事之外压根就没什么高超之处啊，也就两星的水平
         为了故事而故事…
         父帶子去自首，這種爛結局，只能給1星囉
         演员演技差到爆！故弄玄虚的屌丝片

         漏洞太多，圆不了就拿巧合塞？别拿低成本做借口！到底怎么这么多4，5星的！
         大家对国产片真的是太宽容了，还以为什么神片儿呢，6分这样，我来拉低一下均分。
         我知道导演不容易，但这个片儿拍的真是一般啊
         不好看。
         基本零分
         并不喜欢这种颜色灰暗的电影！因为常觉得这种方式没有反面衬托来的震撼之余，还让人心情抑郁！整部电影的主旨也不够明确，不知道想说明什么问题！学会承担责任？叙事方式不是常见的，所以中间有一段看叉了，一度以为出现了两具尸体，看到后面才明白的！汗！😓😓😓一部幸好没有去电影院看的电影！
         套路！各种防的结合，感觉应该磨了很久的剧本。故意沉重，故意人性。虽然影片结构严谨，但没办法，故事是死的，没有一点活力，我看不到一点新鲜的东西。而且，故事看后让人觉得很压抑，不知道为什么要拍这类型的电影，有什么意义吗？讲人性吧不够透彻，讲内涵吧也没有，还影响观众的心情。哎～
         太平淡的叙事方式势必使很奇特的故事也难免于枯燥...
         大半夜的一路看下去一路不断想：噢原来是这样，噢怎么是这样，噢这是之前，噢这是后来。。。噢。。。一个村落里纯朴人心和荒诞事。
         如果这是小说我给满分。
         心疼我大壮
         手持摄影、低成本不是低品质的理由，不知道这样的一个没表演、没节奏、没画面，没构图，没分镜，没调度，没剪辑，经常一个场景从头胡到尾的影像为什么会被称作电影，制作水准甚至不及赵大爷乡村系列电视剧。剧本绝妙？科恩诺兰一票笑了，从高B格暴雨将至到后来狗娘巴别撞车等等，环形已被玩烂。
         没劲极了
         装疯卖傻
         一路快进的片子，没有感染到我。
         这片子是韩国2014年票房之最，可是我真的没有看出来它究竟好在哪里。我承认我是有掉眼泪，可是更多时候我觉得这情节很扯淡也很矫情，是为了煽情而煽情，跨越了很多逻辑上的阻碍……小萝莉演技逆天，希望以后不要长残了啊
         刻意，太刻意，已经没有早起韩剧或者韩国电影的那种源自生活的真实
         好些感觉太刻意比较难以入戏，因为总感觉就是电影嘛
         还算可以不过漏洞好多好多，至于你说的和忠犬八公一样感人，这我就不能忍了。
                
                 片中轻描淡提到的有前科的人证词可信度问题是我爱看的，我的燃点果然是不太一样。
         感觉比较造作，看不下去。
         如果每个人的错误都可以得到宽恕，得到原谅，得到热气球的救赎。可是现实没有宽恕和救赎的热气球。
         有点扯和做作，煽情太明显，跟素媛没法比，两分拉低一点分数
         棒子国总是用小孩子来赚眼泪
         好做作的片子……
         原谅我对这种毫无逻辑感的苦情剧无感
         被强烈安利，结果…这种片难道不是看不到十分钟就该睡熟的吗？？
         难看死了！！！！！！！！！！！！！！傻逼电影啊！！！！！
         韩国的监狱房间怎么那么好，不现实
                
                 纸巾情绪都准备好了 只求一哭！还没哭出来！槽点太多！智障爸爸老舌头伸来伸去怒刷存在感以致无法入戏好么！女儿太有心眼太会来事儿了！韩国监狱好奢华！轻松越狱大丈夫！配乐画面都为催泪而存在啊！哭了的群众也不至于打五星好吧！一哭掩百丑？亚洲文化对于权力的畏惧真是令人忧伤
         剧情四星。黄皮肤父女亲嘴还有很多过度亲密动作还是让我接受不能想自挖双目，尤其是女儿那么萌，傻老爸长得又老又猥琐的情况下。还有过度煽情，想快进可是网速不给力只能硬着头皮忍受这种中国好声音似的自以为是的感人。两星半。
         分是给狱友小女孩和科长的，求女孩别长大好不好？其实一点也不喜欢这么早熟的孩子，也许是被逼无奈的。但韩国法庭上到底有多随意啊？你又哭又煽情的，然后法官就判无罪了，为什么别的剧不是呢，讨厌这里的女主
                
                 当男主变得又矮又丑，女主无法突破以往表演模式，这个电影还有什么可看的？8个美刀不值呢。
         系列最差诞生，David Yates毁了整个Harry Potter系列，最后一本小说分成两集根本是最错误的决定，节奏混乱不堪，原著最精彩的霍格沃兹大战居然拍得这么肤浅，这么随便。仲使是大结局卖情怀，这片也实在不值这个分数。
         挺失望的，还是凤凰社好看
         本来就对哈系列不带感，冲着完结篇去看，我和我搭子都睡着了
         别谈感不感情，但从剧情来说，弱了，这个结局凑合着吧，都是那个页次给弄的文艺片
         给2星还是原作面子，各种莫名其妙的改编我真看不出什么诚意来
         和书相比改动好大，对于十九年后那造型表示很难接受。从正太变成青年已经让人觉得无奈了，再变成大叔，简直无法直视了。
         每一部都看了，这一部不是最糟的，但还是很糟，导演和编剧果然没有让我失望，人物刻画幼稚故事情节生硬，嗯，也不能说完全是你们的错，jk罗琳本身就没什么料。
         大卫叶茨一如既往的不给力，整个下部如流水帐般匆匆而过，没有细节、没有跌宕。从后三部整体的拍摄来看，可以发现其实真的是能力问题、而不能一味怪责书本太厚、电影时限。从03年我初次看哈利波特至今，觉得系列中最好还是魔法石、密室和火焰杯三部。大卫的三部里，凤凰社勉强及格，王子及死圣，实在让
         如果说上部有7分，这半部只值4分。对于没看过书的，很多细节难以理解；对于资深书迷，电影又省略太多太多了。至于把哈利波特故事的终结比作青春的结束，那不好意思，我的青春在最后一本小说出版时就已经终结了。
         什么垃圾玩意啊
         给2星是因为真心喜欢原著... 祈求导演和编剧可否看下原著再来拍电影 拿点专业精神出来好不...  书起名叫哈利波特与死亡圣器 你可以只把它拍成哈特电影的 死亡圣器贯穿全书 你可以只在电影里略略一提 观众不是白痴 不是你用三流的特技蒙骗一下就可以过去 真心对哈利电影感到失望...
         不好意思，哈利波特迷们，爷对此系列电影真的不感冒...看着隔壁座那俩女人的亢奋劲儿，相当无语
         不能给0星，9月24日华星IMAX3D
         Snape让人心痛，但这一部也不算完美，总体来说还是第一部最好，毕竟那真的是童话的开始。《哈利·波特》并不是哪一部好哪一部不好，必须是综合起来的完整的故事。看完想起了初中那个爱看哈利·波特小说的龅牙女孩，想起了班主任第一次给我们播放电影——《哈利·波特与魔法石》。
         看了一半  没看完
         给两星是因为麦格教授出场的部分太酷了。。否则就凭哈利波特那残样儿，一星都便宜他了
         3D的看不清
         偷情这种东西重感觉，拍出来就不好看了。
         不能理解的爱情电影。。。
         看不进去的说
         第一次接触王家卫的作品，果然独特，自成一体。戏剧化的出轨，时有时无的底线，时空回转，人去楼空，周暮云，你只敢把秘密说给树洞听。
         张曼玉旗袍秀 可观性太差了 不知道在干嘛整部戏 没有细节 不打动人
         一星张曼玉旗袍一星梁朝伟油头 所有毁三观的剧情我都是负分
         除了曼玉的身材和旗袍 别的都是扯犊子
         比2046还商业。。。
         我觉得我真的不适合看这种极其细腻的电影......
         其实，我中途溜出去玩了一圈。
         又是文艺片、
         镜头确实很美。只是不是我喜欢的类型。一部电影看下来只记得烟，旗袍，quiza，没get到大导演的点。
         为什么我就看不太懂港式/中国式的苦逼爱情故事呢？我骨子里一定还是不够忧郁不够文艺……
         结尾处，忽而想起了十八岁的那个夏天，在吴哥，听着歌发着呆做着梦的小日子~
         王大婶的世界我不懂 我不懂
         有些东西弄得太刻意就没意思了。
         乏味的对白 枯燥的剧情 你管这叫电影？
         什么玩意儿……
                
                 一对被绿了的人  
超慢节奏  无感  出彩的是旗袍和眼神
         英文名In the mood of love说得不错，可是mood和love终归不同。大概唯一一句我能从心里懂得她的话就是“我没有想到我会这么伤心”，实际上，我想我是个孙太太。
         就真的还好吧？到底咋了么？
         “”正确“的电影
         中心思想是：一个破碎的我如何拯救一个破碎的你。全程没有触动，看得索然无味。
         全程苦逼脸 为了绝望而绝望 这种电影导致我一路快进
         有些人，有些事，就是无法释怀忘记。这也是一种对自己的真诚。沙发扔到垃圾箱里。工作很辛苦，钱却进了上司的口袋。 Silvie好丰满，不像中学生。不要和酗酒的人结婚，不会有好结果的。为什么不火葬？Lee就是个欠揍的失败者，脾气不好，记性不好，态度也不好，这种人能成功才怪。Patrick脚踏两只船。
         谁能告诉我这片好在哪？？？演技平平，剧情如水，要表达的就是我们谁都有不和过去的自己和解的权利？？？come on, so boring!!!!
         你们都真的这么文艺么？这个电影真的这么好看么？…这他妈确实不是个正常人，不对，全他妈不是正常人，既然这么愿意消沉，这么愿意伤痛，这么愿意享受自怨自艾，那建议你去死好么？
         比较平淡的生活片 并没有觉得有多精彩 by the way 他侄子真的是一脸欠揍样
         为什么？讲真不如把奥斯卡给高司令。
         不得不说，获奖电影原来都是这么难看的。走文艺路线就一定要脱离群众么？
         三星，拉下分
         是我无法欣赏这样的片子
         都说是一部很真实的片子 但是也许现实生活中没遇到过这么丧的事 所以也不好体会 确实是一个大闷片 我觉得不好看
         就有点没太看懂吧，充斥着脾气，骂人，打架，还有死亡可能是比较真实吧，也可能是因为我觉得无聊跳到1.25倍速的原因吧
         什么鬼 任何一个loser的生活写成电影加个悲情BGM就是文艺片了？
                
                 不太能看进去这种刻意卖惨的故事
         那么多人口中的年度最佳？seriously？为赋新词强说愁。
         好慢 差点睡着 喜欢男主 2017-2-20 with js
         欧美电影日本范——压抑。这就是一个标准的豆瓣电影，文艺青年们趋之若鹜。痛苦一旦产生，必须永留心中，然后用2个小时的电影缓缓克制地表达出来，你当然不能痛哭，不然怎么是文艺青年呢。必须是时时刻刻丧着脸，必须是一种谁也挑逗不了的性冷淡。我不否认有痛苦无法跨越，只是觉得这片子刻意矫情。
         老爸白天死了，儿子当晚考虑的是能不能和女人啪啪啪。呵呵，你国人民真会玩。不是很懂你国的世界。
         评分高所以刷了，但是真心觉得很无聊，那么长，几个毫无联系的故事，一群狂躁症，看点在哪里
         大家觉得爽可能是因为电影彻底淋漓释放了压抑的人性
         好故事，意思不大
                
                 迷之社会观。。反转不够强烈，作为电影应该把故事设计成相关联的会更出彩，跟黑镜差远了
         一座闷热的夏季动物园
         去他妈的，多少年了，到现在还恶心呢
         此片豆瓣评分虚高，影片并没有什么令人惊艳的地方，短片中也没有令人印象深刻的片段，如果非要说一个的话，就是里面光屁股那个把我给恶心到了
         其实每个故事开始时都有点恶心感
                
                 看不下去
         一般
         不喜欢 厌恶
                
                 六个故事和炮破工程师后尾箱里的炸弹一样不够过瘾
         弱智电影
         真不知道为什么算作喜剧片，几个故事的质量也是参差不齐
         被评分骗了
         第一个就挺无聊的呢
         啧啧啧 太猎奇了
         找不到point
         看完都是负面情绪！情人节之夜居然看这种电影==|||
         作
         一般
         看着烦
         1.镜头切换眼睛不舒服，雕琢痕迹重。2.男主只有阿甘的形，没有阿甘的神。3.范宁太漂亮，聪明过头。4.影片虎头蛇尾，那女人不应该锁门，而应该在范宁爬下窗户的那一刻在街对面喊住她。最后哭得还令人尴尬。5.明明是一部可以成就演员的片子，剧情却处理地太拖沓。6.我是什么山姆。
         有点扯
         西恩潘和范宁都演过头了，太作
         影片集合了感人故事和演技超强班底
         莫名其妙
         西恩潘演技无可挑剔，就是导演很挫，镜头不好
         山姆——一个美丽的童话故事
         看片子的时候哭过，但是并不觉得这个片子怎么样。很多地方都过于牵强、生硬，不咋地。演员演得不错，几句台词不错。
         这种电影看着难受 很难受 不推荐
         我不知道为啥评分这么高，但我看完后真的很一般般
                
                 爱不需要智商
         不喜欢这种煽情的戏码
                
                 对温情路线无感，只是很庆幸我父亲大人智商正常【太无情
         竟然只想给这部电影两颗星,可能看之前的期待太大了,剧情有瑕疵,不爱
         演员的表演确实是不错的，但是整个剧设仍旧是BULLSHIT。低能和自闭症患者是没有能力爱和承担责任的。世界是真实的，不是自以为是的梦。
         抛弃小机器人只好开始狗血剧情，结局烂尾！
                
                 斯皮尔伯格来拍这片就是废了。
         煽情煽的太烂 全片我觉得一个泪点也没有 二星给裘花
                
                 Weirdly creepy，为什么看出了甩不掉的鬼娃娃之感，（还好是母子之情要是男女我真的要报警了
         除开这创意本身，其他一无可取
         看的我直暈，來回來去的重複，想法是好的，但是表現的真是……
         两星半。想表达的太多，哲学性和喜剧性切换突然。喜欢小男孩对着人类的拙劣艺术祈祷的场景，一度以为要the end了，要不是结局太傻就多一星了…
         弱智片。
         只能说这部所谓经典真的很一般，剧情拖沓又幼稚，如果库布里克导演不知是否会是又一部2010，但没有如果
         太過催淚的一套電影。
         矫情得过分啊!一个走到哪儿跟到哪儿动不动吓你一跳的小孩就算是人类我也不想放在我家吧跟拍恐怖片一样.更诡异的是晚餐时莫名其妙的一阵怪笑居然那个妈妈就接受他了?!恩然后恐怖片转温情片又转B级片.机器人销毁都不如机器人大战那个节目.之后又变成童话片.仙女你妹啊最后编不下去了还有外星人..WTF!!!!
         打着科幻旗帜的幼稚煽情片，除了小男孩的演技
         我居然完全没被打动
         草 简直垃圾 垃圾机器设定 垃圾女 垃圾男 垃圾小孩 看到44分钟掉进泳池 就吐到看不下去
         故事太扯，节奏缓慢，故事性较强的部分只有前半小时。居然是斯皮尔伯格的片子。居然这么高的分。
         我真的很不喜欢这个导演的拍摄风格，太压抑了。但是对于一个妈咪已经在医院住了一年的人来说看到结尾要哭死了
         斯皮尔伯格后来根本不会拍电影了，当制片人不错
         斥巨资拍了那么多废话。感觉整部电影为之可歌可泣的点就是 一个依赖型机器人 摆脱思维模式 不选择直接回家，而是选择变成真人后回家。但这好像也成了废话一笔带过。看了140多分钟 找不到导演想要表达的东西，我内心是崩溃的。
         Overrated... 好长啊 也没被感动到 觉得有一些残忍 唯一被触到的就开头那句话“让他们爱人类 人类会爱他们吗” 窗外又下起了雨 这是最喜欢的声音了 电影最后几分钟在写影评 只想赶紧看完好睡觉
         大卫什么也没做错，为什么要承受一生的追寻？基调就是错的。
         拍的很混乱！想表达的东西很不错！
         感觉什么都没看到。2星给主题和导演及众人的努力。我这个人没什么情怀吧，以评所有其他纪录片的标准评的
         摸不清这片的拍摄契机和意义在何处 整体观影心理很压抑 这些不以人的意志为转移的痛苦记忆终究会随时间淡去 把她们当做一个特殊群体来拍摄这样一部纪录片更多是伤害 我们不需要日本人的道歉 过去的就过去了 再也不提或许才是对她们最好的方式
         1、「慰安妇」，这个话题我一直想了解。
         老人家那么不乐意说的过往，每次回顾都是钻心之痛。可是镜头一直在逼问，探访的人一波接一波，风言风语也从没停过。被国家利益或者个人所谓的道德正义绑架，继而绑架观众。可谁能关注当事者哪怕一点点的波澜。从拍摄手法上，除了没有解说词这一点好，其它也不敢苟同。说观点的总是志愿者，志愿者与……
         完全是看到某人在讨论，想说也去看看~看完觉得挺累的，没什么要拍出来的价值。这段历史是应该被知道，被铭记，但不应该是纪录片这种形式。有些移镜和空镜头我是喜欢的吧~
         这是纪录片 应该放在博物馆 不好在影院上映吧 让我们花这钱 看这么平淡的记录？虽然是非常有意义的 但不适合吧 现在豆瓣评分也这么虚吗 高分都带感情色彩 根本不考虑这适不适合吗？
                
                 难看，这也叫电影/纪录片？！
         纪录片之中拍的一般吧
         反对政治正确，这个题材确实值得尊重，但是打分是打分，电影是电影。我特别喜欢纪录片，CCTV的纪录片动辄几个小时的看，偏偏这个全程看天花板，最后不知不觉睡着了。老人值得尊敬，历史值得铭记，电影除了这个意义之外，没有什么值得打分的。
         不知道怎么说好 可能是看的纪录片少了。又或者是剪辑的问题。总之在电影院我经常跳脱剧情，坐立不安
         老实说小资就是矫情，当喀秋莎的铁雨、衣阿华的舰炮落在德日法西斯的头上时，什么奥斯维辛、731、慰安妇、南京大屠杀，都她妈狗屁。搞不懂评分为何这么高，拍为革命流血的红军们的主旋律片子你们都喷，一个矫情的、揭伤疤并且公开放映的片子你们到要大捧特捧。要记住，美军的炮火不能把志愿军赶走。
         填充了很多无意义而只为美的空镜；拍摄老人基本用了挤压的拍摄方法，运用框架，例如门、窗框来构图，看似不煽情的情节在镜头运用上却表达出导演对这一人群的同情；喂养猫猫很有意思，生活的纪录片就专注于生活而不只是采访外加空镜，镜头的运用和影片拍摄的用意并不匹配；活着的意义最终就只是活着
         真心觉得拍的不好
         无意义的镜头，无逻辑的叙述，无重点的诉说，个人感觉堆砌太多，辜负了老人们的悲惨过去！
         走马观花的人来了一批又一批，
没有人能走进老人们的内心。
         不大喜欢这个拍法。
         “这个世界真好，吃野菜都要留出命来看。”有些感慨。但是作为一部电影，它的完成度还是...
         只是个纪录片 就如同literature review 部分只是列出相关文献 而每个文献之间竟然不产生任何关联和化学反应 不为了题材而捧臭脚 
         抛开爱国情怀，作为一部纪录片，拍得挺一般的。
         题材有点意思。可惜对人物性格和实验深度的挖掘都浮于表面：前者由于电影形式或时长所限，无法表现完全；后者可能是该电影出品国家的缘故，对独裁社会无法处于一个更客观冷静的角度来诠释。结局一塌糊涂，再减一星
         只有世界观人生观还没有形成的人才感觉这片好
         淺議中學生入學心理評估の重要性
         疯了都疯了，学生心态的转变太突兀，不太有说服力。
         多好的题材 被渣一样的叙事和节奏掌控浪费了
         从讲故事这个角度来谈，难以说服观众
                
                 太tm弱智了
         剧本太烂，太肤浅了！
         完全没表现力！学生莫名其妙就被洗脑了，电影加长一点估计会好一点
         过家家玩过火了，一个精神病闹大了。
                
                 #又名：中国学校管理模式之解析# #基础极左政治原理科普# #概念好可惜表现浅白# #最后能不能大开杀戒杀得再过瘾点#
         题材是个好题材，但还是有点肤浅，浪费了
                
                 题材不错，拍的不好！
         话题很好。电影拍得太次了。
         过家家般的非主流劣质电视剧
         电影有点被捧高了。其想展现的思想确实在当今世界是比较深刻的，但是糟糕的叙事和逻辑实在是让这部电影没有什么可圈可点的地方。
         情节推进欠缺力量
在大义下是一部无力和平庸的电影

不过…
看到国旗觉得恶心
这话是好话
         跟小屁孩，你跟他玩，我就不跟你玩似的，无聊
         分析不出什么大道理 就是觉得像中国的教育 习以为常 弃了
         很喜欢的桥本爱很好看
         前作2.0
另女配比女主好看
                
                 这么高分…………是为什么……日本真的好爱拍这种一个人碎碎念的享受美食的片子…………我这么爱吃都忍不了了……生活没有别的事做了吗……
         无感
         一颗星给吃的，一颗星给妹子。没法看这片儿。
         快进抄菜谱
         这样的片子竟然被归类为剧情片？这有毛线的剧情啊？如果说这是纪录片我还能给个3星，感觉还不如舌尖上的中国呢，至少舌尖有血有肉，枉费我那么高的期望值，另外这桥本爱现在怎么长成这样了？
         不好意思，冬春跳ed了：）
简单说说，冬春篇的跨度整整十五年我接受不能，对妈妈去向还是没点破。不觉得虎头蛇尾吗？-1。
桥本爱长残了，剧里还嫁了那么丑一老头-1
我本以为市子是很文艺的是诗情画意的却只是消极避日。-1。并不配九分的高分 最多8.2
         是谁把这种东西叫作剧情片的！这难道不是一个本末倒置语焉不详的美食节目吗？
         完全没感觉
         夏秋给了三星，这部两星就够了。美食依然没有食欲，风景也不如前了。
         动不动就几年后什么的真的不太喜欢
         无聊透顶，打高分的不是装13就是脑残，你去农村种地试试？
                
                 为什么明明换一个剧就会被怒喷的勾引闺密男票的女主在这里这么让你们感到安心啊？
         真的一般般。
         大和版舌尖
         不喜欢
         日本片真的很不喜欢这种调调
         看了半小时…弃…可能是我道行不够吧…看不了这么没有剧情的文艺片…
         可真是太太太太太无聊了，不过摄影和配乐很不错。
         看过书再看电影感觉不一般
         一个先天达到坐照水平的魔教教徒用少女精血炼出了绝世春药
         形式大于一切，过誉了。
         俺就想不通了，这么变态的一部片子豆瓣评分居然能上8？各种看不懂，各种淫乱，各种恶心。。。
         二星是给片中几个女孩子的，长得可真18世纪啊。
故事完全没有逻辑可言，要么变成神话故事，那么就另外一种拍法了吧，男主也太难看了，更减分！！！完全浪费时间
         Really? 真的就觉得是个creepy至极了的电影，而且这个narrator (which is a necessary but convenient device) 真的很影响我对男主的同情感
         1：怎么进入top250的，目前是160，握草，赶紧下榜
2：男主丑13
3：行刑现场男主拿出香水，众人跪倒大哭。
遥想鸭绿江三胖，莫非有此香水乎
4：故作猎奇，根本不奇幻
         拖曳得 居然。。。看不下去。。。。
                平心而论，也就八分到头……拉拉评分……

      配乐不错，镜头，画面，节奏，剪辑也非常棒，演员演技满分。可是，剧情太蠢太俗，简直为了变态而变态……就算是06年的电影，剧情也不出色，而且后面什么臣服啊艺术自杀啊恶心到我了……这剧情要换成是动漫做，早被骂狗血了！
         变态，看了不舒服
         好吧，完全木有看懂。先给个差评，把书看完以后，说不定会有改观？可能性不太大orz。。。话说为毛分数这么高啊？豆瓣不是应该一直很苛刻的吗？啊喂！
         被捧得那么高真的有那么多人就逼格这么高？这部片子想表达的东西都让我感到恶心，更不用说场景了
         不懂这个艺术
         变态电影，变态男主角！
         腻歪死内男主角了！！！！！
         节奏怎么那么慢啊 差评 都没耐心看完
         是在讨论存在的问题 本来应该是我喜欢的题材… 然而实在是感受无力… 杀人场景毫不恐怖？抛尸现场充满美感？就算是一种夸张手法… 这片子偏离道德底线太远了… 观影过程充满不适感……
         很多画面和立意很恶心。天才就可以随意杀人么？片子很法国。但三观很不正。而且拍的很扯。
         不知道为什么特别讨厌这个系列（（（
         略低幼
         电视卖场怎么都喜欢放这个？
         这就不行了
         一般吧
         一般般
         是只有我一个人觉得冰河世纪巨难看吗，真的每部都是，小时候学校组织看当时就觉得简直无法忍受，两个小时我都在那碎碎念+睡觉.....
         除了松鼠不知道有什么其他看点。。。看着看着就尴尬了。
         不喜欢
         还不如之后的4
         我们是一个集体，得互相照顾
         松鼠真是太讨厌了！
                
                 拍了那么多部，累不累？
         太多了记不清了
         蛋疼。后面几部更蛋疼。
         没意思
         又二又可爱
         还可以吧
         好玩是王道。
         卖个萌就能得这么高分？豆瓣评分机制真的有水分呐
         年轻时代的男主无美感 将情欲表达得猥琐了（拙见
         节奏慢 情节空洞  不咋地
         如果每个平凡的生命都是一本不太厚重的小说，那其间值得读出的只有发自内心的无可奈何与触及心底的救赎。
            可能我还没看明白.
         前一个小时一直在做爱 后一个小时在矛盾与内疚中徘徊 电影真的比书差好多好多 可能导演想设置悬念 最后却弄得一塌糊涂莫名其妙
         还是没爱过
         变态白痴老女人与痴情小男人的故事
         这影片实际上在为纳粹分子的罪行回避和开脱。用了十分巧妙但比较卑劣的手法：利用一个小人物的冤案（被冤的原因很离奇啊）暗示那些被审判的大人物也是冤枉的。不过也探讨了一些比较深入的问题，例如在德国那样一个大环境下，小人物怎么做才不至于日后被审判？
         真惭愧跟不上豆瓣主旋律。明明是激情，搞得象伟大的爱情。老牛毁了嫩草。不识字偏又那么爱文学，不朗读还不肯ML，编剧真的会瞎编。
         不理解
         总觉的赤身裸体占据了大部分的镜头
         无感
         很受教育
         文盲真可怕。。。不肯承认自己是文盲更可怕。。。
         没啥意思
         没看懂- -
         亮点就在Kate的演技吧，觉得跳太快了~有种两个空间对不上号了
         第一不喜欢前半段拍成情欲片的做法，第二不喜欢这个女主角毫无人性和悔过之悟，第三不喜欢她自卑并误人误己的一生。
         星星是给人性的  不要冠冕堂皇人性 人性就是不完美的 谁都是这样
         看完不知所云
         流水账式的叙事，导演和编剧还没来得及让观众喜欢上主角就开始卖弄，其实是偷懒。屌丝主角的爱情以及家庭关系也很难让人关心，就连跟《超市也未眠》贴近的英式小清新也让人感觉乏味
         电影前半段特别抓人，重点在Love story上而没有偏向穿越时空，后半段就像泄了气一样，开始讲人生哲理并且开始牵强的煽情。瑞秋真的好适合演爱情片的女一号，而且可以变身纯情萝莉、邻家女孩、职场熟女等等各种类型。cornwall风景独具魅力，太让人向往了……
         跟土拨鼠日一比直接跌入马里亚纳海沟。本来应该是个治愈系的故事，但它讲得却让我觉得主角有这种超能力特别不道德。
         格雷森 可爱小帅哥 糖水片 怎么他妈就能8.6
         只有求婚那里稍微有点感人
         老创意，无创新。两星都给影片高潮的远镜头，远远的，远远地……泪流满面。
         轻科幻爱情亲情喜剧片，很差的英国片，主旨中心说教都很牵强，毫无高潮。
         因人而异，这不是我喜欢的片子。觉得好无聊啊，快进的看完了。
有这凶残的超能力你就这么过一生吗？我去，你不是开玩笑吧。搞不懂为什么评分这么高
         5/10。妈的什么破电影害我连续走神七、八次！编导整个跟念经似的，80分钟就可以讲完的破事剩下40分钟各种左拼右凑，从屌丝追女友扯到婚姻感情扯到家庭温馨，主题东挖西挖。他妈的[时间旅行者的妻子]就够难看的，结果女神还要再接这个老掉牙的梗，更别提和[人生摇控器]比了，也不撒泡尿照照镜子！
         完全流水账
                
                 传男不传女！天涯何处无芳草
         很好看，很扯淡。
         非常非常无聊的电影 豆瓣的评分不可理喻
         8.6? 天啊。。。虽然传达的信息不错
         想说，太儿女情长 把特异功能用在这种地方
         亢长。愚蠢。枯燥。这个题材是相当有机会在文青界整成经典的，而不是现在这种BUG一堆，虚构情感讨好观众，还要附赠一堆说教的破玩意儿。全片最大的亮点分别是：瑞秋的笑、罗比的嘴唇与黄牙以及豆瓣上莫名其妙的高分。
         本来想给自己找点治愈系小清新，但这部也太难看了。。。忍着无聊实在没动力把它看完 = =
         ................什么和什么啊.....................
         虽然也算是跟11点多少分和盖里奇的片子一样的拼图循环链式结构，但重点不是玩戏剧性或者技巧，而是串联人生百态去呈现和批评种族歧视，真够沉重的，妙也算巧妙，但看着觉得很闷。
         大家都觉得好？整个电影很矫情！鄙视此片剧本和导演！有朋友说她都快哭了。我只能说，导演的这个圈套太正经了-----那怕再高明一点，我就把头套上去了。除去名头和大制作，真是典型主流电影中的三流片。
         里面有些小故事真的不错，可是导演真的很烂，把许多个好故事掐得细碎以后都讲成了烂故事，还不如完完整整的讲清楚一个好故事
         在种族歧视，社会人伦面前，几个人产生的连锁迫害罢了。再次重温还是没有感觉，不喜欢这叙述方式
         很一般没怎么看懂。。。断臂山那么完美的电影居然输给了它？难道就是因为李安是华人吗？
         多线叙事，关于民族间的一次冲突，给一星是因为有些台词惹怒了我
         生硬造作，除了小女孩的那个故事
         不是很喜欢，类似的电影中，更喜欢《通天塔》。觉得通天塔在很多方面比crash出色，比crash做得成熟。
         也许我没体会过多种族文化冲突，觉得很枯燥，相比巴别塔差远了
         在硬盘里藏了8年的片子。。。看完觉得还不如当年直接删掉得好。各种刻意和用力过度，像高考作文一样死板说教。年轻警察误杀黑人警察弟弟的那里是简直讨厌到爆了。再一次证明了Oscar很多时候确实就是瞎扯淡。
         设计痕迹太太太重，太多情节转向都在努力反常规，效果只能是太刻意。先给一巴掌再给一块糖或者反过来玩太多次真的会恶心到人。波斯人那条线、检察官妻子那条线都莫名其妙，从楼梯摔下来人物就转变了成长了？为了先行的主题和叙事结构牺牲人物，所以几乎没一个人物有真情实感，都是活道具罢了。
         因为拿过奥斯卡，因为击败断臂山，所以我不好意思给更差，但是确实看不出什么嗨的出来
         以前看的。我告诉你，绝对没有断背山大气，绝对比断背山差
         敢不敢不要三句话一个【黑人】。。。。。超讨厌这种人物巨多事件交错的电影了好吗
         伪反种族歧视，主创自己还不是对亚裔有着过分的歧视
         少来，又tm扮神圣想教育人。
         当年洛杉矶现实版的云图，没有轮回没有科幻超现实，有的只是现实中的感悟，归根结底的原因是什么，谁他妈知道，但这也应了因果轮回自有报，影片也不排除夸大和扭曲，当年能得那么多奖也实至名归了，但是我不喜欢他对亚洲人的轻描淡写，那么无足轻重和不值一提！
         没看过。不想看。
         个人觉得很没意思
         难看，巩俐不忍直视
         喜欢星爷
         吹的飞起
         嗯，我其实不是很喜欢
         看了根本就是卧槽什么鬼。。。我真的是一辈子get不到周星驰的笑点了
         秋香好美，情節好爛
         好无聊啊
         emmmmmmget不到笑点
         重温，不喜欢巩俐
         那时候的巩俐真漂亮
         果然还是欣赏不来周星驰的片
         太多次了，数都数不清楚，电视里总是再放，然后我看到也总是看，搞不懂为什么，哪天自己研究一下。
纯属娱乐，每一分钟的场景可以重演一遍，算是他不算恶心的影片了吧，其实还是行的，有他的精髓，只是因为过于笑点，所以评价不高，但，并不是不肯定他，也不是不肯定这个片子。
         看不懂港式喜剧。
         周星驰的幽默实在无感
         原来的经典吧，现在过时了？ 是自己太严肃，感觉笑点不多。
         不好
         周星驰的垃圾片

         评分理解无能系列
         达到了法制节目的标准水平
         叙事可以，
         我觉得不好看，最讨厌一个好好的故事打乱了讲了，难道打乱了看不懂了就逼格高了吗？
                
                 镜头让人感觉不舒服，网络微电影既视感
         呵呵，这些参展的电影首先得有破破烂烂、愚昧无知的中国人！恶心跪舔的豆瓣！故事情节加一星！
         傻帽
                
                 还没 关人七事好看，真不夸张 感觉用手机摄像录制，整部电影一直在晃，豆瓣名过其实的代表电影
         靠剪靠演靠色调，你地，高分地干活，瞎jj的干活
         农村就是群p，一群杂交
         这分高的莫名其妙！除了剧本本身有点意思，其他都不稀得提！
         又一部法制现场，最近看的几部国片都是手持，烦死了。
         真没觉得好，还是我不喜欢？
         后面就泄了，太大痕迹
         堆砌事件，製造巧合。
隱藏觀點，故弄玄虛。
         导演这种拍摄手法，再加上旁白就变成今日说法了！
         演员的表演太无力了，甚至比电视剧还差，剧情的冲突也实在不是我能接受的，差评。
         太糙，完全看不下去
         压根就不悬疑啊，这分高的。。。
         纯粹为了煽情而煽情吧！
         韩剧两大杀手 傻子和孩子 但是这么高的分数不至于吧
         我不喜欢这样的片子，太作了。而且情节较傻，比如氢气球那点超现实主义。太吵太闹，不停挠G点，缺少控制，整部片子看上去不优雅。二星。
         为什么一点都不感动  因为这把戏太老了
         导演兼编剧的智商完全等于剧中 李龙久。这个评分到底是怎么搞的？
         垃圾编剧 垃圾演员
                
                 感情煽情都分不清吗？
         无感
         我的天。
         韩剧总是这样，事件超乎想象的不合理，催泪效果却是满满，真是受够了
         一哭遮百丑
         哎一古，总拍这种刻意煽情的电影有什么意义。韩国人也不要太走火入魔了，都快变成亚洲好莱坞了。
                
                 烂片！！！！扯淡！！！！！！TAT！！！！
         狗屁剧情
         反正我是看睡着了.
         你一定不知道01年的时候有一部电影叫<<我是山姆>>，嗯。
                
                 一贯的韩式。。。
         太假了。剧情假，转折生硬，演员表演太过煽情。韩国一贯的大喊大叫+打耳光。
         韩国这种表演近于疯狂的催泪弹实在是让人很出戏。。。差评！不喜欢直奔眼泪的电影
         韩式催泪瓦斯不服不行，这种大剂量的催泪的后果就是电影的各种刻意和做作。什么月亮星星灯、热气球、黄气球。这种玩浪漫的童话感觉真是令人无语！但是喜剧搞笑却总是那么浑然天成，这是棒子的一大特色。柳承龙父亲的角色明显就是在照搬西恩的《我是山姆》。坐热气球把齐刘海一吹气，完全露馅儿！
         身为原著迷我对这部片子实在是没法抱有好感，导演你把剧情说清楚了有那么难吗？上一部拖这一部赶，节奏就那么难掌握吗？经典台词改了，经典场景改了，该说清楚的剧情删了，连长老魔杖都掰断了！唯一欣慰的是斯内普教授还是那么让人心里难受……总之，我不能接受这种说不清楚故事的电影，完毕。
         我不知道我为什么要看
         一一年八月二十一日
                
                 姜云凡大战姜云凡……
         真的挺次的
         鸡肋，十年了，结局不看可惜，看了又觉得太SHI，看3D的绝对浪费钱
         全剧终
         又一次看哈利波特看睡着了，米国的中学生们在首映的cosplay比电影本身还有趣。另外进场的时候吓到我了，头一次在美国看到这么多人
         能再无聊一点么……&
         其实我根本没有看电影版就是纯粹想打个一星而已╮(╯▽╰)╭~
         可惜了罗琳描绘的那么细致宏大的环境被制作方粗制滥造的如此三流
         从头到尾大场面爆棚，无尿点，这样就够了
         无聊透顶，看着都要睡着了。
         一部一点都不出彩的电影。看这部电影而哭的人，根本不是为了这部电影而哭。看到这部电影的评分，你就可以知道人是多容易沉醉于自我陶醉中。明明还在青春，就说青春已逝；明明青春过得不咋地，非要怀念青春。
         伏地魔死了，真是寂寞
         一颗星给斯内普。没了
         你麻痹 原著那么多牛逼的印象深刻的细节全都忽略了  还你妈改 完全看不下去 太难过了 要是拍成英剧得有100多集 除了几位老戏骨的演技以外 一无是处 坑死爹了！！！！！！！！！！！！！！！
         失望大于喜悦
         坑爹啊。。。最后伏地魔就这么简单的死了。。。。最蛋疼的是还搞个大团圆结局。。。
         个人意见：破b玩意。。。
里面的魔法完全不成系统，谁抬手快，谁咒语记得多谁赢。
         旗袍很华丽...但我看不懂
         实在不喜欢，可能是我太年轻
         童年阴影系列2。。直至现在我都能唱出那个“东擦擦东擦擦”的旋律。带小学三年级刚开学的我去看这种片子简直是家暴。
         王家卫的片都矫情
                
                 我就是不喜欢王家卫。矫情得不行。
         拉倒吧你们这些影评，出轨偷情好像很屌很浪漫似的
                
                 半上不下
         看不懂 没感觉 感觉就俩精神病 太过文艺了吧
         看不懂
         对这类电影无感...
         果然王家卫都不用装，born this way #旗袍秀#
         烂 王家卫这个非主流……能记住的就是一个个小腰条儿了
         也许看的时候年龄小，看的人说不出的压抑
         无聊
         有删减看不懂剧情沉闷男女主角喜欢对方又不能在一起不要跟我说因为时代的原因弄的彼此难受这样真的好吗背景音乐好听
         梁朝伟吃饭怎么还啪叽嘴呢
         很慢很慢，不适应
         太装了.
         今晚的月色真美。fuck。fuck movie。
         太文艺了
         在电影院里有段配乐总觉得特别熟悉…想了好久，一拍大腿，这tm不是Mr. Bean每集的开场曲么？美国人扳回一局，成功黑回腐国人嘛！还海边的曼彻斯特……不能细想呀
         难得的无聊
         慢的让什么tension都变淡了，看完只觉得so what?i don't care..
         生活化不等于累赘的叙事。
         除了觉得男主好帅···真的不明白为什么这么高分...自作自受...
         没感觉，也没办法假装有感觉去理解他的丧，也不理解奥斯卡也不想理解
         这片子太文艺（淡）了，两个多小时看下来真有点儿煎熬，也可能是自己人生阅历不够，除了中间一段以外并没多大触动。卡西不愧今年影帝热门，表演非常细腻。有些地方的配乐有些不合时宜，但是很喜欢其中一段美声和声。
         一个人单独又刷了一遍，怎么感觉男主克了身边所有人，真是丧到极致。
         昏昏沉沉
         个人觉得很一般，故事或者人物，虚高。
         全片弥漫着一股"老子这片就是要得奖！你看老子的演技好不好！？"的别样功利心
老套落俗的美式中年危机 自我救赎 回归家庭套路 剧情生硬 表演造作 台词无趣
比起速度与激情 变形金刚之类 这电影只是另外一种形式的 好莱坞工业流水线商业片罢了
         有个钱德勒在演钱德勒，可惜不是BING
         无聊
         17029 虽然卡西比他哥稍微能看，但是不是他们一家人说话语气都是要死不活的？评分虚高，生活化流水线也可以拍的很好看。片名本身比电影好很多。
         我觉得我看了假的曼切斯特
         磨磨唧唧的难看死，真对不起我那十几个G的流量！
         我看不了这么缓慢文艺的片了……
         若不是奥斯卡，哪儿有这么高的分。这种小人物的心思，很难带入啊
         或许我经历少 实在get不到什么点
         看了会感到绝望。从两者同归于尽的那个故事开始就不想看了。
         呵呵 我不懂欣赏
                
                 好扯好负能量啊....人们都暴躁的我莫名其妙.....完全品不出内涵
         黑色幽默
         好看么？ 这片子超过8分就有点奇怪  ，剧本就是英国日播短剧的水平。串了六个诈人眼球的短片，通篇造景 光影毫无可取之处，每个人的台词像个怨妇一样。我为了这种片子说了这么多有没有点低能……
                
                 一般
         这导演是对人类有多大仇？？？？？？要么就再血腥直接一点啊 车祸定罪那个稍微好一点 炸弹工程师看得我想吐 还有最后那个婚礼 醉了 不知道咋结尾了乱写
         差点睡着
         不愧宇宙第一大行，在西班牙语的片子里都能看到。
         剧情好不好先不说，我实在不能忍受把这个电影分类在喜剧，你拿人生死开玩笑的时候很可笑吗？这电影为什么不叫变态报复社会大全，怒
         没劲
         荒诞。
                
                 最后一个 我直接惊呆了
                
                 拉美小故事
                
                 …看了两集就不想看了…纯粹为了故事而故事啊
         无法和黑镜比
         冲最后一个故事给负分
                
                 b级片拿到了a级片投资，感觉是几个好朋友酒吧喝多了一晚上写出来的剧本，黑色幽默的特点就是点到而不能深入把
         实际上还不如世界奇妙物语吧。。。
         在开场奠定复仇基调后每一个故事吸引观众眼球的能力还是很舒服的，可内核就没有灵性了
         dakota真的好可爱，但是好多细节不合理，譬如结尾的傻子会隐喻。
         很煽情，看的过程充满了不适感，后来看《亲爱的》也是这种不适，流浪女母亲，智障父亲，小大人一样的孩子，去掉LSD这首歌，换个中国背景大家也懂吧
         影片一直提到达斯汀霍夫曼，一开始还真把西恩潘当成达斯汀，还想雨人里演过这样的角色了，怎么还来一遍
         三个字,不好看.四个字,很不好看
         看到最后才发现是斯皮尔伯格导演的，也就逼真的高科技手段会让你想起他，电影亮点不多，所以那个TEDDY真的是可爱的不行，好想要一个啊。。电影为什么一定要为了符合观众的期望设计成最后那一幕。，因为煽情不真实，所以感觉整个影片。。不怎么好看
         灰暗风格
         不就是木偶奇遇记么...
         一开始认为是伦理片，没想到是家庭剧，渐渐觉得是公路片，最后明白真的是科幻片。
         绝对装b的电影，矫揉造作，30分钟看不下去了
         不如评论的好，牵强
         1星给开头到出现激情xx情人之前的剧情，1星给美女妈妈。发现黑镜第二季的第一季和这个电影有一些相似之处。电影后半部分太他妈“传奇”了 烂尾
         斯皮尔伯格就是好莱坞版的男版的琼瑶，煽情滥情矫情地让人恶心.......
         比较糟糕，不知所云
         这是在侮辱库布里克吗
         看到最后几乎丧失耐心，想表达太多又表达不到位的电影最腻歪了。
         无聊死了
         库布里克的种子毁于斯皮尔伯格之手,FUCKING HATE IT!
         怎么觉得那么没劲呢。。不觉得那样很感人
         不喜欢，有种故意煽情的感觉
         人类总试图却从不可能扮演上帝的角色。我始终认为爱是一种能力，是需要在人生的历练中不断碰撞才能得到的一种领悟。David的“爱”只是一种程式化的指令，维持了千年，却也不过是因为他被植入的这种“爱”的指令的单项性。不过讽刺的是，人类本身无法实现永恒的爱，却造出了会“爱”两千年的机器。
         死屁眼bug的大作 把科幻拍这么冗长乏味的也就唯他一人了
         科幻片总是这样 一个机器人与人类之间的爱恨情仇.. 说白了就是想说机器人比人类重感情  扯淡玩意儿
         拍成了舌尖上的中国。避重就轻
         这样煽动民族情绪真的好么？
         把半个小时的东西强行扩张到一个半小时，内容也是乏味无力，看的直教人犯困，可怜我去之前还抱了些期望的。
         很没感觉 被评分骗了 其实不管怎么说 慰安妇是战争的产物 同时也是历史的产物 历史的车轮要向前进 这些花花草草只能被碾压遗忘
         讲真这个记录片不值9分的高分，全片从侧面描绘慰安妇们当下的晚年，对于当时的历史讲述较少，这也很合情理，这对当事人的确是很痛苦的回忆。影片最后的讲述倒有些深刻，但是其实也反应了挖掘这份残忍的历史行为本身荒谬性。但是还是很惊讶这种严肃题材在上映后影院的上座率，感恩还有很多理性人儿。
         已阅88
         这么多优秀的纪录片，凭什么这部分这么高
         从电影本身来讲有点看不下去 太慢了节奏 
                
                 差点睡着 从椅子上滑下来 腰疼
         作为一部纪录片，该片题材和主题对于民族历史和群众共情来讲都具有很深刻的意义。整部影片摒弃煽情，导演的手法非常克制，当事人的口述也较为平缓。电影拍摄之路十分艰辛，但是能力上的不足也不能忽视。
         过于平淡 真的 题材立意都是好的 谁都知道 但这的确不是一部“好看的”电影
         篡改历史某挡最擅长
                
                 成片辜负了这深重的题材。实质内容大概只有五十分钟的题量非要拖长到两个小时，导致结构非常松散，插入了大量漫无目的的镜头使原本打动人心的题材变得苍白无力。主题不够明确，剪辑缺乏章法，摄影的艺术性更适合影展而不是纪录片，政治正确没问题，问题在于过于刻意。
         对这样被央视拍烂了题材毫无兴趣 从拍摄角度来看 并没呈现太多日军当年如何施虐的口述历史 而是放在了受害者们今天的日常上 历史气氛烘托远远不够来个外国观众早已睡着 日常的选材也无趣空洞乏味 更不想指责中间插入一堆丑和无感的空镜 简直慰安妇ppt 我赠票看的 小厅里坐满 从票房来看绝对是投机之作
         全程玩头发。这个也炒作了吧。
         朋友看到睡著 全程哈哈哈 好吧 我就是個禽獸 對所有反人類的事都與一般人反向 中國人對性的壓抑真的很奇怪 
         绑架
         朋友进电影院没二十分钟就睡着了。
                
                 怎么能这么高分。。。历史情怀集体高潮？电影就是电影。
         当个故事看就行，如果当成政治讨论则很不严肃
         拍得不怎么深刻，台词背后看不到别的话语，看不下去，并且里面天真的学生们有点令人反感
         一颗星并不是想否认它是好片，只是感觉思想的浪潮太过于可怕。
         一群脑残在干吗？无聊至极。
         没感觉
         立意很好，讲述集体利益的独裁化，但几个束缚的规矩，统一的手势和白衬衫，就形成了，那独裁未免也太简单了吧?
         没看太明白
         与中国小学的教学差距几何？
扯淡
         拍得真不怎么地，"野人就是野人"的感想不断在脑子里飘过。。
         这个想法很有趣 可惜太浅白了
         本来对电影期望挺大的，然后也很失望
故事很好，拍的不好。
感觉浪潮的过程中给每个人的变化表现的都挺无力，好多刻画都好苍白，女主的反对并没有啥充分的理由，男主的回头又好生硬突然，一场本来具有心理魔力的运动看上去就是一场闹剧。
         现在烦死这种政治正确的电影了，自由民主无政府主义玩蛋去吧，专制右翼万岁！
         很夸张 才一个星期  至于吗
         完全不能理解这群孩子的逻辑
         片儿值三分，网评太高，平衡一下，给一分。看了几条评价，发现大多数人是在用政治的标准来给这部电影打分，我不太认同。
         纪律 集体是我们所需要的，但任何事情都不能玩过火，最后只会自焚。但老师后面知道过激了为什么还要坐牢呢
         没看完
         有史以来我怒气最大的一部电影 身在其中
         自认为不是容易被洗脑的人，对此片我没太多想法。
         只能说学生群体实在是太容易受到煽动了。感觉有些人没有交代清楚，就莫名其妙得变了想法。
         不知道这种片为毛这么火。毫无现实意义。反正对我来说是这样。完全舍不得城市生活的便捷。而且你们知道种田有多辛苦有多沮丧吗？基本等于高付出零回报。
         喔是真的没有看懂.....
         说真的，这种电影也就画面拿得出手了。神经、无脑、伪善、无趣、没来由的小情绪，这种女主真是让人觉得恶心和讨厌。
         腹里空空的装逼人士一定很喜欢这种没剧情可言的文艺小清新电影
         《舌尖上的中国》翻拍系列。一大堆东西晒干了冻僵了然后放在一起煮真的好吃吗……
         原谅我看不下去深夜食堂
         有如喝白開水，如果再没有小森的自然風景襯托，那就相當於是咀臘了，導演有心想將自然人文與人性關懷結合，可惜力有未逮，表現的仍然非常的生澀。
         就算困难也要一步一步一步踏出去。
         那一家的东西不干净
         节奏不喜欢，关键是一部讲吃的电影，居然里面的吃的没几个能让我流口水
         新概念日语 - 宁静田园生活的遐想
         本以为是一个小清新温暖系的感人故事，不到十分钟就领悟到了原来是一个美食电影，本来，觉得一切都好唯美好享受的，可看着主人公把卷心菜剁碎做成卷心菜面包，就只能感慨这种未知的黑暗料理了。
         真希望变成晨间剧啊，每天都想看到
         审美疲劳了
         不明所以，无聊透顶
         给五星的都是被洗脑的理想主义者吧，抱歉，我领悟不能。
         我不懂豆瓣小清新的审美，和深夜食堂类似，看不下去
         我怎么觉着这么无聊，静得可以
         无聊
         感觉就是一个饮食节目
         很多画面和立意很恶心。天才就可以随意杀人么？片子很法国。但三观很不正。而且拍的很扯。
         理论上来说，凡人的嗅觉能体会到的，不及主角的百分之一，那为什么凡人都倾倒了，主角一点反应都没有？毕竟他本身是无味的，而香水只是浮在他表面。（还有就是他妈的用鼻子看世界的人不洗澡啊？！指甲里的黑泥真是恶心。
         我偏偏不待见
         莫名其妙的结尾，哪怕是几十个处女的体味的提纯怎么会有那么大的威力？
         前几周看的，感觉好看，可想表达什么？癖好？？？so wierd
         根本就是个神经病人，畸形至此，却被推崇，应该在刑场上让少女的父亲杀死。。。别什么爱，香水，最真实的是---他是个杀人犯，夺去 了数十少女的命，以香水之名而已
         太恶心了，杀人狂魔，最让我道德上不能接受的一部杀人片。。
         尽管是高中的娱乐 但是我实在不能接受
         浪费了这么经典的原作~！！！！！！
         法国版三毛流浪记,就不应该有这部电影
         剧情不错，演得太烂
         不出意外全都在讨论小本在剧中是不是悲剧圣人，然而这些“仰慕者”怎么看都更像是片中盲目的民众。邪教？毒品？法西斯崇拜？You name it.
         看完这部电影后，我终于意识到豆瓣电影上有多少装逼青年了，一部垃圾到不能再垃圾的电影竟然还评分那么高，我是服了，我逝去的两个多小时，我对不起你们。
         杂交那段太噁心
         难道为了成就一个人的顿悟，就要用道德伦理的沦陷来殉葬吗？整个片子让人的感觉就是不可理喻，另一方面对于演员的演技实在不敢恭维，不否认故事的编者的创意，尽管没有看过原著，但是看了这部片子，感觉很失望也不想再看到原著。
         即使恶行能够酿造出“美”，那也还是丑。——美只与善同在。
看似客观的叙说，其实还是偏向于恶。难道人们的善恶观真的改变了吗？如是，令人悲哀！
         哎，最近豆瓣混的少了，是不是就得给这种带偏执狂的片子打高分才能彰显标新立异的文青特色？
         我接受不了这个故事
         真没感觉这部电影到底好在哪里？
         你画质太好了！让我看动漫都没个标准了！
         挺特别的，当时是全班一起看。期待着课变成看电影的感觉可以回忆得到
         凭什么给这么高分？
         这只松鼠才是王道。
         音乐，场面
                
                 动画片都不是我的菜
         绿色的那一只。
         09年的夏天，戴尔两个月
                
                 不喜欢动画片类型的 十分不喜欢
         冇感
         有点看不下去
         一般
                
                 就是一部普通的美国动画，全都那个风格的
         好普通
         看完啪啪啪
         无聊
         是我笑点太高的缘故吗
         很一般
                
                 …这是第一部名声很广我却看不进去的动画电影
         忘记哪一部啦 跟pablo去电影院看，遇到有人免费送票！
         差点睡着
         没书好看，帅哥老了也没看头
         没什么意思，一个简单的故事加上了非常多的点缀，好像钉子汤。
         内容空洞乏味
         很多时候。奥斯卡与大众的口味都不怎么相同。
         静不下来看
……
         配乐差
         看一半看不下去了。实在受不了brad装250的演技
         明明一小时可以讲完的故事...
         无感
         没文化，真可怕
         Sorry，我翻来倒去也没看到点。怎么露的嘛。浪费我的时间。
         睇唔明
         拖沓的三级片
         又是一部莫名奇妙的纳粹电影关于文盲之死。。都想踢死男猪脚 装尼玛的道德高尚
         嗯,有点黄...
         耗神，未盖棺论定。
         没有充分的爱 的性，我理解不了。
         人物形象太苍白 最后都没看懂
         其实吧 我真的不知道电影到底讲了啥
         我就是来拉低评分的。为什么【过好每一天】这种道理还需要有超能力把每天过两遍才能明白？所谓spec这种东西带来的烦恼永远比快乐多啊不是吗？靠穿越把到的妹不觉得在骗人？从来没有过【重来一遍】的念头
         不就是一个很简单的爱情故事 然后插上了超能力 豆瓣分这么高才是亮点啊
         心灵鸡汤弱暴了
                
                 so cheesy. 但是比尔奈伊大爷还是萌萌哒。但完全是groundhog day的idea啊。。
         男猪用自己的“特权”反反复复的过着自己想要的生活，却在结尾时候教育大家：我这种功能你们甭惦记，老老实实过好每一天才是硬道理。然后自己接着过着自己的小日子去了。。。
         看完最大的感受就是：浪费技能。在处处都是BUG的时空旅行噱头下，讲一点爱情，又讲一些亲情，不过感觉都很生硬，像是一群奇特的人物性格设定硬塞进去的温情。弱鸡型男主貌似已经成为大英电影标配之一，爱不起来。
         差就一个字
         童话片一部。
         好在哪？这么牛逼的能力就用来和一个基本谁搭讪都行的妹结婚生娃，太浪费了
         有点乱，没有被打动。期待过高？也可能是我一向不喜欢温情系的。但片尾曲真好听，男主的父亲实在是太迷人啊。。花痴下老头
         真是莫名其妙的一部电影。BUG也太多了，穿越不是那么好玩的题材。更雷人的是豆瓣评分竟然如此的高？？？
         不吸引 流水账？   不过比尔奈伊真帅啊
         为啥分那么高？
         穿越可以让屌丝变的优秀但是不能让电影变的好看
         电影期待了好久，这么高的评分也着实让人好奇。电影看到后面都不知道在讲什么，BUG多到让人搞不懂，最后是鸡汤。
         豆瓣应该有个‘看不下去’的标注
                
                 只是作弊和煽情罢了。
         为了Rachel 去看的片子，非常非常一般，然后却戳到我的点，哭死
         get到了这部电影里很恶心的一些点。
         1.毫无存在的必要。如果给《蝴蝶效应》60分，《时间旅行者的妻子》10分，这片最多给0.1分，还全是因为有几首配乐不错。2.bug太多。即便顺着电影的逻辑，也应该是不能穿越到孩子受孕前，而不是出生前，为了煽情脑子和脸都不要了。
         连黑人自己们都是种族歧视者！！！
不相信现实中变态的警官会在生死关头risk life去救黑人小姐。
里面的角色除了locksmith, 全部都是偏执狂！！！
这片有个非常奇特的逻辑，就是，你被黑人伤害了一次，所有的黑人都是王八蛋了。同理，你被白人警察伤害了一次，所有的白人都是王八蛋。
         编，你们就编吧，别他妈编悲天悯人！
         不是不能接受做作 而是这种做作实在不是我杯茶
         我靠，我什么都没看懂……
         看过的最差的奥斯卡之一。
每个人对都对别人fuck来fuck去的，白人嘴里三句离不开黑鬼，黑人嘴里三句离不开白鬼，如果你这样对别人，别人对你好才怪。
         如果没有能力表现出足够的深度，就请不要蓄意惹怒观众
         谁也阻止不了中国人自己骂自己了，哪些傻逼给这破片儿评5星的！！！！！！！
         奥斯卡喜欢打这张牌！
         狂拉低分！这片现在豆瓣评分还比断背山高！简直的假大空，表演也是各种美剧范，编剧技法大于一切的东西
         不是JG Ballard的
         虽然贵为奥斯卡获奖影片
但不是我欣赏的类型，只记得满篇的fuck
         故事情节太乱，过于琐碎，虽然获奥斯卡奖，除主题无吸引我的地方。很高兴又见到桑德拉布洛克
         反正我没看懂。时过境迁真的是一件很可怕的事。诺 你看 2010-10-26我给这部电影的mark是：「重新標記 必看無疑! 好像是前年還是大前年的 奧斯卡最佳。」我再也不会有那么多的时间来陪导演故弄玄虚。
         seriously，无爱
         这是我看过的写美国种族问题最肤浅的电影了，每个人（特别是黑人，阿拉伯人和那个色白警察）基本天天把肤色挂在嘴边，什么在电话里就质疑对方是黑人这些的。导演越想表达深刻，结果越显得肤浅。美国的种族问题不是这么表面的，可笑导演居然认为问题是误会造成的而人性是善良包容的，简直是幼稚无稽之谈
         我们生活中各种各样的误会中，看似每个人都和周围的人有联系，可是他们还是都生活在自己的世界里。
一点冷酷，一点黑暗，一点残酷，一点现实，一点现实，一点种族，一点敌意，还有一点神话。
         墨迹 无趣 这片要给韩国人拍
         剧情本可以给4.5颗星，可我难以接受剧中对中国人的那种称呼，白人歧视黑人，黑人就要泄愤到中国人身上？这是一种什么逻辑！
         做作、矯情、自慰；奧斯卡選擇一部較差的描述種族議題的政治正確作品而非更為優秀的黃種人作品作為最佳影片，還有比這更心虛諷刺的嘛?
         真是一点也不爱看
         好像这是我看的第一步周星驰的片，唉，看了决定再也不看他拍的了，后来和朋友一起看了仙履奇缘，当时也是实在不想看，后来慢慢得也觉得还是有可取之处。但这部片，再怎么慢慢的都没觉出什么好来。
         这一部记得的就是他努力追春香，春香像个木头，石榴姐的自恋让人无法忽视
         恶俗的喜剧
         小强！你不要死啊！典型周星驰电影风格。
         笑笑就没了
         雷
         真难看…南方人的笑点略怪
         可能因为tvs4播太多次啦，好腻
                
                 无厘头搞笑片
         电视里放一次看一次 但是不会在电脑上看
                
                 实在欣赏不来这电影
         小时候啥也不懂只知道好玩，现在一看直接被震惊，这黑暗的三观，我是笑不出来
         看了好多次.......
         装疯卖傻不是喜剧，更不是电影。
         对封建统治者标榜的正道极端的讽刺
                
                 最美秋香
         不喜欢，很普通
         哈哈哈哈CCTV6不知道看了多少遍了
         现在看真的是满屏尴尬
         太糙，完全看不下去
         压根就不悬疑啊，这分高的。。。
         挺好的，晚上睡不着看15分钟就能入睡。后期可能是蓝翔技校毕业的，画面质朴的令人感动。演员一点都不做作，服装表情台词都充满土不土洋不洋的真实感，道具和取景也都反映了社会主义新农村新风貌。很棒的一部大荧幕法制进行时。
         看睡着了。。。
         看不懂啊
         滚你妈的魔幻现实农村
         毫无兴致，完全看不下去
         结局有点假
         火锅英雄
                
                 这么高分刷出来的吧，编剧痕迹过重，为结构而结构，对农村的解剖更是扯淡，纯粹就是用城里人优越的眼光俯视农村，就变成了高逼格有深度有思考，真呵呵了
         敢情这里面女的没一个好的？最后的中心思想还是听爸爸的话？什么狗屁电影。
         啥玩儿……评分为什么这么高……
         乱糟糟的感觉，就像是迷宫吧。挺一般的，的确每个人视角的不同对全局的了解自然会不全，但是真的要以时间顺序拍的话就是一个流水账。而且白虎死的也够莫名其妙的，就是因为被推了一下撞石头上了，刚开始死也没交待清楚，只是推了一下就两人就跑了，我还以为会诈尸呢。而且女人拿军功章这个有什么意义？
         业余
         一长串的乌龙事件、从整体质量来看、评分不该这么高
         看了第二遍还是觉得片子很一般
         真的特别讨厌这种灰突突，丑兮兮的电影。而且这里面演员的演技能再差点吗？跟我以前演课本剧似的。不管是不是个好电影，反正我不喜欢。
         一部傻逼电影
         豆瓣电影2015榜单作品, 好评如潮.
现在大家对国产电影的要求真是低啊,越来越低了,
故事片只要把故事讲清楚了就能好评如潮了啊.
另外现在怎么随便弄个剧情片都是各种时间线乱拼一气,  
言比说昆汀,盖里奇,啐！
         片段重复次数太多浪费时间 故意剪辑得很复杂 没诚意！ 评分虚高 均匀一下
                
                 玛丽苏监狱
                
                 眼泪一直含着，就是出不来，真的不觉得有这么牛逼啊
                
                 为什么每年都会有这种烂俗温情片骗取了一大帮人眼泪，叫好又叫座的，究竟是为什么这类电影总能吸引到这么多人呢？看来这是个社会问题。
         三分吧。。。单纯觉得分太高了。。。
         矫揉造作
         不喜欢，不对口
                
                 分数太虚高。。。跟熔炉比差太远 一眼望不到头的级别。。。。顺便说一句 逻辑bug多到数不清
         陪女儿看的，剧情有点弱。
         其实很俗套，不喜韩片的过分夸张
         都是套路
                
                 毫无感觉浪费时间，假是合理的，但不要跟傻子似的吧。小孩还是狠萌的。
         居然居然8.6分= = 通片是在说梦话加卖傻总动员
         整个一童话故事啊
         影片几乎略去了灰色犯案过程，仅仅作为背景交待给观众，而将更多的笔墨去描画监狱中这一对父女的爱意，以及小女孩来到监狱中之后对周遭产生的影响。大量脱离了现实的浪漫色调和人物塑造让这部电影看上去带有一种轻松活泼的氛围。父女情深和无辜蒙冤成为两条主线交织在一处相互穿插，并将一个个极其可爱
         看不下去
                
                 我现在严重怀疑本片编剧的智力发育水平 并剥夺其一切申诉权利。
         很多人推荐就看了一下，但觉得实在太假太狗血，实在受不了啊！！！！！
         什么破电影，垃圾，真是全程尴尬，快看不下去了，还是坚持看完了，完全是折磨，跟《熔炉》不是一个档次的
         既不搞笑也不感人
         煽情的太刻意
         这部烂片竟然高达8.9分。不少人也觉得挺烂的，给5星纯粹是为了给深爱的《哈》陪伴的这10年划上个完美句号。因此我说，像这样矫情的逻辑混乱的精神分裂症患者和爱装逼的文青使豆瓣不少电影的评分都没啥参考价值。
         看这片，黑洞洞，定是那贼巢穴，待俺赶上前去，杀他个干干净净！还是为了赫敏看这片子，只为赫敏
         好吧，我承认我是没看打分的。我就看过第一部，于是决定了再也不看后面的了，还是看书来的好。没有情节看，没有效果看，关键是还没有美女看，这让我情何以堪啊。
         我没有哈利情节 所以看的让我发烧头痛的电影 不是好电影。
         可算完了，真心觉着好乱，本来认外国人名都得半天，这有的一晃而过，给人个想的时间都没有，太乱了。这些年的成套畅销小说，都烂在了结尾。
         潦草的结尾，狗尾续貂
         大人和小孩打斗，还要一战分生死，这样的剧情很难理解，更有意思的是，打不死的小孩赢了哦。剧本真的太滑稽了。不喜欢。
         不知道是不是因为没看过原著，总觉得这部电影配不上那么高imdb的分数，剧情稀稀拉拉的。伏地魔长得怎么那么像冯导，最后一幕让我明白，父亲的长相很重要，你看波特孩子的长相一点儿没受妈妈的影响，而赫敏也算美女了，孩子长得就差点儿意思了。。。。
         节奏堪比内地电视剧。
         不知道是不是电影院眼镜有问题了 直到伏地魔灰飞烟灭时我才意识到原来姐看的是3D啊 而且居然是中文配音版的 浪费偶银子 跟在家pps差不多意境 真的一般的不行
         波特于我来说注定是个错
                
                 唯一看过的一部哈利波特，居然看着看着睡着了。。。看来还真的不适合我
         很少有电影可以让我从头吐槽吐到位 这部电影算一个。两个搞基的一见面就放烟花。
         看见矮子了，哈哈！斯内普的“I'm ready”没看到，可能刚好睡着了。。
         没打五星还能头头是道说为什么不给五星的人你们要不要活得泯灭自己的人性啊！好吧 再看一遍之后我承认当时只是被个别瞬间冲昏了而且距离读完原著太久，改编一如既往的差，导演完全不爱这个世界，所以把事件变得像弱智，为毛俩人跳楼就值得看啊，最终决斗弱爆了好吗？
                
                 很失望的终结篇
         这个是给弱智儿童看的节目吧？
         没创意没剧情没惊喜光有个名气在那，“魔法世界”一个这么大这么尽情发挥想象力的题材框架就装了这么点东西？全六部剧本的用脑量还不及辛普森一季里的一集。好了我看过了，知道这东西是怎么回事了，完成任务！
         又臭又长的电视连续剧终于结束了~~
         片子不错，不过因为是王家卫，所以我很讨厌
         今晚的月色真美。fuck。fuck movie。
         看不懂
         17266 一星摄影一星大提琴
         感情真复杂，调子太慢，不是我的菜
         给2星会被喷吗- -
         不喜欢太含蓄的片子
         啊，又一部因为重看丧失喜爱的电影（为自己高兴
         画面还行，其他没看懂。操！
                
                 压抑，无趣
         王家卫电影里少数不那么垃圾的片子
                
                 两个被背板的可怜人惺惺相惜，充满着闷骚的气氛。王家卫的片子就是这么故弄玄虚。
         大概是心思倦怠 不很喜欢这样的片子 冗长沉闷 旗袍确实很漂亮 但其他的暗线总有太造作的感觉 大提琴总是适时而响 倒是蛮舒服的部分
         不能懂王家卫……我没有品位……
         我听电影里的歌，我看张曼玉换各种旗袍，我装文艺。
         太矫情了吧
         如果这就是文艺,可能我不喜欢文艺.
         1分梁朝伟1分张曼玉，反正我是没看懂
         欣赏不了
         。。有点装过了
         以为是治愈系，没想到致郁系。
         看之无味，看完之后也没有回味的电影。无论消极、积极，艺术作品是源于生活高于生活的，是有丰富含义的。然而并不觉得展示一个让人讨厌的人的操蛋生活有什么发人深省的意义——怪我觉悟低咯。
         不喜欢这么down的电影
         嗯，爱乐之城
         sui衰
         就是因为一瞬间把他自己和哥哥的媳妇儿看成一个人了导致整部片子我一直以为有什么更隐秘的剧情……
                
                 是我看不懂吗？为啥觉得boring
         恕我不能欣赏，特别不符合社会主义价值观 2017 summer with 周含香
         只有我看的快睡着了吗
         影片的选材很不错，但是影片实际的呈现效果并不佳，剧情平淡至极，没有任何起伏，戏剧冲突以及情感渲染完全没有，人物没有任何内在的体现，演员就像背台词，这种影片我今天晚上看了，明天一早就全然不知道自己看过了什么，留下的只会是一个简单的片名。
         或许人生就是这样充满不如意既然人生已经如此不如意还是希望在电影里看到如意一些的人生整个影片太压抑太沉重了简直太丧太丧太丧了
         气压低死了，本想着总有某个点能燃起熊熊xx，纵使怀揣着这样的执念也敌不过频繁的尿点。
         拿不起奥斯卡
         基本没看懂…
         壹星给姑娘。壹星给风景。
         看到末尾房子爆炸的那一刹那我彻底无语了，不由得感叹老天对这几位主角太不公平了，不公平到……有点像是man-made…，没错，那个凶手就是编剧，就是他干的！！认真的演绎丧和刻意的表演丧是两码事，不管怎么样，看完只感受到了后者，配乐更是get不到。
         死鱼脸就能拿这么多影帝吗
         你有你放弃生活的权利，但这不是部让人舒服的电影。
         两星半
         没感觉
         有点无聊啊…
         没看完，理解不了
         2星给最后一个故事
         第一遍看不懂系列
                
                 我TM  get不到点。不懂
         不是很喜欢
         又名可叫《六个蠢货的故事》
         太荒诞了.
                
                 没看出荒蛮，看出了野蛮
         非常不喜欢
         不喜欢这种类型的电影 没什么连贯剧情
                
                 简直是论撕逼的365种方式。第三个看得很欢乐。第四个开始渐入佳境接地气。最后一个有点哭笑不得。最喜欢还是第一个，最短但是反转得让人措手不及所以印象深刻。整体来说，不是很喜欢，也就看看热闹，不走心。
                
                 好在哪里。。。
         我终于明白了“B级片”和“狗血”这两个词到底是什么意思了。
         看了一半不敢看了，怕出门就捅人
         总体而言不喜欢
         喜欢第二个
         六个毫无关联的故事，虽说有对人性的揭露，但没法体会到更深层次的含义。所叙述的故事过程、结局夸张，但远远说不上惊艳。评一星就是为了拉低分数，完全不值8.7的高分。
         真'看不懂
         我太low了，完全get不到那么神的点……就是觉得……都有病。西班牙语还是挺好听的～
         目标观众群体：学龄前儿童。
         竟然还拉了漫威的下限，剧本零分滚犊子。
         总之还是得认识个富二代
         所有的梗……都看过啊……所有的……(；￣Д￣）
         动作部分的设计也太儿童片了一些，故事本身还算热血
         故事很一般啊 非常常规 为什么这么火还分这么高是在逗我吗 大白也就几个细节略萌 比如粘胶带 长得根本不讨巧啊。。抱着男主说there there的时候想到sheldon哈哈 这种软软的东西外面包个铠甲就变成无敌铁金刚现实吗-_-|| 漫威真的不是我的菜
         无聊卖各种俗套萌，而且我最讨厌跟科学有关的电影了
         内容与片名不符，更适合叫我的暖心机器人
         不太喜欢这片子，很刻意，故事也没什么亮点。倒是对机器人的科学幻想确实让人眼前一亮
         一般
         1.大白配音不好听。2.一看到大白抱抱就想起美恐4 freak show里一直吃东西的胖妹妹。。。。3.去年真是没有什么好动画。
                
                 看完没觉得有什么好，不明白为什么分这么高。
         只有我觉得这部片中最可怜的是阿正吗？！而且相比其他的迪斯尼动画，这部不并不出色。。。唯一的亮点是大白的巴拉拉拉……
         场景还有主角的名字，都显示了日本漫画绕不开的影子。还是难摆脱英雄的模式，虽然有了伤痛治疗还有宽恕，但just so so了。除了卖萌会飞还会干吗嘛。两星半。为啥不给三星，因为2014年看到好的动画电影太多了。不凑合。
         你们真牛逼，斯坦李都能听出来
         我就烦背景设定里融合东西方文化的虚构大都市旧京山。
         太无聊了....唯有的两处亮点：1.大白；2.场景渲染太赞，尤其是高空场景、天空场景和高维空间场景，非常期待用Hyperion渲染的新作！！
         好喜欢这个日化的旧金山，其余无感
         刚开场就是机器人大战，这定的基调多好啊，后来怎么就变成小男孩拯救世界的套路了呢？看不懂，看不明白。
         我错了，原来真的有不宜成年人看的卡通电影，我以为这种故事都是在电视频道里的。。。
         不喜欢 阴森 creepy 负能量 妈妈再爱我一次 看不下去
         完全不喜欢
         还能再蠢一点吗
         绝对装b的电影，矫揉造作，30分钟看不下去了
         斯大叔毁坏好的SF短文很有一手，看看少数派报告给拍成什么样了
         看得我直困，不明白最后为什么那么多人哭？
         完全没有感触 小男孩的自私造就了这个长达2个多小时的索然无味的故事 刚开始看的我毛骨悚然 小男孩莫名其妙的笑把我吓出一身冷汗 后面又莫名其妙的变成无比压抑的苦情剧 看的我便秘 剧情走向莫名其妙 人物设定也是莫名其妙 豆瓣真心越来越不可信了 
         被评分骗了……好无趣好乱七八糟的片子……
         一星打给泰迪熊，抱歉我真的理解不能。
         不太值得看，剧情太慢，科幻跟人性结合也许有人说好，我不觉得
                
                 半个小时看不下去了为了冲突完全可以架空逻辑你娃还没死你就要机器人就算你以为你娃必死但他还没死啊然后你娃活过来了你傻逼地以为你娃必死而买的机器人开始要和你娃撕逼和逼事连连了退一步讲要是我娃活过来了我不管什么代价我都要退掉这个机器人弄死丫的PS有个那样的泰迪还不够要啥自行车真尼玛扯淡
                
                 不管你们给它冠以怎样的名号，都无法改变它是个糟糕的奇葩的事实。说实话，我从头到尾都没有看出人工智能值得被同情的理由，所谓的爱与尊重更像是某种建立在既有道德之上的空喊的口号。
         2013年看这部片子，太慢太做作了。没意思，浪费了那么好的一个主题。
         它为神马是经典！！！为神马！！要将伦理片就好好讲，要讲科幻片也请好好讲，要讲童话也请好好讲，总之感觉混乱不已。
         很不喜欢这部片子的世界观，人类的自我YY之作
         昏昏欲睡 并没有被感动 不喜欢小男孩不喜欢他妈也不喜欢他爸爸 只喜欢可怜兮兮的小熊
         好煽情的电影。人类这种生物为什么这么喜欢拟人呢，总喜欢把对生活的不如意投射到没有感情自我意识的非生物或者其他生物。如果对生活的不如意，为什么不死了算了，建议别自怜自哀了，用人类社会的价值体系批评人类没有什么意义，只会让人觉得你还没有过中二期的装逼体现某种自恋式道德优越感
         机器人小男孩他妈有了真孩子 把他抛弃了 为了成为真人 去找蓝精灵 在水底冻了两千年 外星人实现了他一天的愿望 人工智能的小男孩没有导航吗 回不来家吗。。
         如果不是小男孩精湛的演技，我真的想打1颗星。很多人说好，但是真不是我的菜...看的我几度昏昏欲睡
         被无数人视为经典。可我怎么觉得一般啦。
         对这事儿持保留意见，你想记得的事也许是当事人死都不愿记起的事……留给她们最后的尊严以及不打扰对她们来说才是温柔吧
         失去了电影的意义，更像是有声小说
         情怀和意义大于内容本身
         说实话，纪念价值大于艺术价值
         看的国内首次展映，内容太细碎，导演把握的不太好
                
                 选择这样的体裁 无非是想扣一顶政治的帽子 而逼当事人一次次回忆和口述 是很残忍的事 特别不能理解国人这种爱好撕开别人伤疤 再给上药当慈善的心态 我从来不是个伪爱国的人 一滴眼泪没有留 更完全没有被感动
         空有题材，却无表现力。浮于表面，对于事实真相的揭露不痛不痒，毫无情感价值可言。知道必须要拍，却不知道怎么拍。可用的拍摄素材太少，只好用大量的空镜头转场。本该是残酷的真相，却温吞如水。对这些受害者以及这么多年真正为这些受害者给予帮助的人们来说，本片实际上压根就没有达到本该有的意义。
         看睡着！非要让别人低头认罪！自己的错误却要掩盖！
         拍得挺烂的
         失望 这么轻描淡写的历史如何发人深省
         非常不喜欢，没有任何意义，诗意的空镜也格格不入。
         为什么还去揭开伤疤
         一种上当受骗的感觉
         内容和情感我可以打五星。但作为一部纪录片，就我看来真的很一般。
         杂乱无章，渲染氛围的画面较多，几位老奶奶出场的时候大多是一个字幕，并没有突出慰安妇的主题。不过还好，票房是给老奶奶，要是作为商业片利用这些老奶奶和打着慰安妇的名义赚钱，我大概后悔去贡献票房。
         这片子…哎…说实话，我尊重历史，但我不尊重这个片子，因为不值得。顶多一中央台的访谈记录节目两集连播
         导演水平不敢恭维，实在过于平庸了，本来一个相对沉重的题材居然拍的如此拖沓节奏缓慢冗长让人感到厌烦，结构松散又想做出大量艺术化的表现手法，从当年的短片到如今扩充到一部电影，整体水平并无提升，依然很粗糙，如果不是这个确实正确的主题，这种业余水准的作品还是更适合纪录片频道播出吧。
         除了题材简直没什么看点了。
         浪费题材  大量毫无意义的空镜把人物的线打的支离破碎  出发点努力是好的 但不是合格的纪录片 更适合做电视采访
                
                 那个北京来的年轻女记者采访中日混血儿：“当你知道你是日本人的时候，你是什么感受？”
当一个记录者都默认他是日本人，他还有什么可说的呢。
         有史以来我怒气最大的一部电影 身在其中
         只能说学生群体实在是太容易受到煽动了。感觉有些人没有交代清楚，就莫名其妙得变了想法。
         中间不错，但是结尾怎么这么仓促。有人惩罚老师，怎么就是没有人惩罚剩余的学生呢？他们该怎么教育？
         也就剩剧本了，而且都不是原创的
         莫名其妙  不合逻辑
         可以得5星的主题，但可惜叙述手法欠火候，可能时间太短了，故事展不开，人物心理转折太突兀，有时觉得有点儿莫名其妙。
         主题不错，但拍得太烂了
         德语对我来讲就好像嚼蜡
                
                 虽然是根据一次真实的课程改编，不过作为电影来说挺傻的。
                
                 在元首的评论区刷这部片子牛的我不懂牛在哪里，僵硬的形式、概念和论证方式，还是元首好玩
         感觉这部影片的情节是导演意淫出来的。在现实生活中假如有这样一门课做着这种中二的动作号召大家成为一个集体，对于大多数人只是会犯尴尬癌而已，并没有那么大的热情。想想中学时期我们对于校服的态度…统一服装真的会让人兴奋吗？片中那个对老师拼命忠诚的学生大概也是极度偏执的个例罢了…
         发言要举手起立，端正身子听讲，穿统一的校服是独裁教育。
         看一半看不下去了，删了
         猎奇向共产主义科普片
         题材不错，但人物动机 转变 完全立不住！！！ 过于标签化‘法西斯’
                
                 无感。剧情的发展太可笑，不符合常理，只因为上几节课就能发展成一个组织么，竟然还有那么多人沉迷其中。
         题材很好，但是拍的不好👎
                
                 没觉得很好看啊，人物太脸谱化
         只是小组织掀起一场风暴 /多个这样的独裁组织一起会酿成大祸 /但是文格尔最后醒悟了/还挺好/德国拍来是为了警示残余法西斯势力吧/看着玩/和中国穿校服并没有什么可比
         太偏见了！！！
                
                 简直分分钟把城市小资产阶级的G点怼爆deisi。两星给市子深夜请学弟喝酒和各人去留小森的理由。
         看睡着好多次...
         总之一讲到大道理就不爱看了。
就喜欢平平淡淡的事。

不好看也不牢骚所以没话聊阿。
         分三次看  看着看着就想睡着
         看完重三斤（摔
         类似于舌尖上的中国，却又比不上中国的博大精深
                
                 这是美食记录片？我看到第六道美味了，那种烟火气确实很美，东西看起来也很好吃，不过个人还是比较喜欢剧情片…………
         真不喜欢这种类型
         不好吃，中国也拍吧 我能会有同感
         散了吧，没有剧情啊。再淡也不能这样吧,不如去看舌尖。
         夏秋更好
                
                 如果这是一道日制经典肉酱面
细盐一撮 略佐调味 
吃惯了重口的人们会觉得简直人间哪得几回食
就好像乾隆钦点天下第一菜为白菜豆腐
吃多了高汤佳肴的我们偶尔也可以靠清汤挂面来中和一下
 


千万别再多
         wtf？这么无聊多片子怎么有9分？！
         我要给你一星，为什么呢？
虽然电影很好，但是不知道为什么她也会喜欢这种生活，然后？就和我分手了，为什么？
一分送给电影，九分送给爱情
         下饭剧
         喜欢不起来
         看不下去
         不针对什么，这东西和松子一样8.9分，真的无法忍。手动降分
         额
         "离弃他的，必然要被生命遗弃"
         真不明白为什么这种片子会评价那么高
         又被我猜出了结尾，并且靠传奇才能拉动一个故事，到最终也靠特异功能才能把故事落地，—— 也够low 的。
         好恶心，不喜欢
         这里边活着的女人都肮脏不堪，只有做成香水才美轮美奂，变态的剧里主角残忍至极，他的香水美么？不美，连一堆蛆都不如，因为剥夺她人的生命，就是最令人作呕的🤢
         一个变态的晦气鬼的故事
         不是很喜欢。
         劝你不要浪费时间了。这部电影不是不重口味，而是一部魔幻又偏执狂的电影。男主疯狂而恶心，对，就是恶心。他的偏执让我想到了七宗罪里面的凶手，同样是偏执，一个是执着于香水的“艺术”(我不认为是艺术)，一个是执着于惩罚恶人，其实都是疯子。且不说男主角，这部电影给我的感觉委婉点说就是魔幻
         取代了英雄式主角的设定，这部影片杜撰了一个连环杀手的传奇式传记。1、毫无代入感。2、毫无美感。3、纯粹扯蛋的故事。
         全剧都是槽点，为什么大家都说好，我一直搞不明白男主就不能洗洗手吗？一直那么脏。
         我疯了.  |||  背后再好的立意,以这样的方式出现,都是与我的价值观背道而驰的.   |||  就算是有最后那一句画外音:他至少来到世上做了一些事，出于爱（par amour）  |||   后半部分震撼到我沉默. 不可以. 真的会疯.
         导演编剧格调不高，太俗了。
         不喜欢这部剧，特别是结局......真恶心，居然有些人对男主有着莫名的同情，我靠，你再怎么异能也不能伤害别人啊。变态！！！
         機難看！不用說drunby党最愛！
                
                 一星给配乐，一星给美妞，你们这群装逼的人，浪费老子147分钟啊。
         看书吧。巨烂无比。
         "The soul of beings is their scent" 丧心病狂的变态 手法太阴暗 看完整个世界观崩塌了 我整个人都不好了 整个世界都不清净了 吓cry了 内心泣血555TAT 最后的群P也实在是……导演你牛！
         嗅觉是所有感觉里面最不高贵的——作者语
         20151029 邮酷. 我不喜欢这种藐视观众智商的片子，越是传奇越应该在逻辑和细节上制造一点可信服之处，否则这脑洞开得太没诚意了不是。最后劈头盖脸倒香水的场景倒是不错的广告创意。
         好看，经典动画，值得一看！
         一部弱智剧，反人性的存在。
         我想借此说说国产的动画 不是我崇洋媚外 只是国产的动画实在是。。。从我们小时候的熊猫晶晶 大头儿子 到现在我妹妹看的 什么小福贵。。。。。。。。。
         没什么营养。爆米花和尴尬的笑话
         这啥啊
                
                 还行】
         如果知道它之后会拍那么多续集，大家一定会在第一时间抵制的
         其实不咋爱看，当时觉得画面好吧
         居然还去电影院看了，真心觉得浪费
                
                 除了松鼠..其他的忘光了..
         一只永远悲情的小松鼠。
                
                 题材很新，但是我没有什么记忆点。
         不感兴趣！
                
                 在那么多优秀的动画电影下，冰河时代实在排不上座
         挺好的。续集一般
         感觉我是真不适合看这种片子，原谅我get不到它的好。。。。。
         我真的不喜欢这种弱智搞笑片
         好扯淡啊！！！女主角宁愿入狱那么多年都不愿意承认自己是文盲啊！！！这是什么样的奇葩价值观啊！！！！理解不能！！！！
         死要面子活受罪
                
                 尾声Michael去见美国女人那幕（或也包括最后和老女儿坦白那幕），真像吃了一口粪。
         好尴尬啊，你在讲什么啊
         到底想说什么，大垃圾
         不喜欢这样的
         不合乎逻辑。至始至终汉娜也并未觉得自己在二战中的所作所为有更深层次的悔悟，（在与男少年在教堂的那段不知道算什么）她更多地认为自己是受环境所迫，执行工作而已。最后的自杀也是因为受了男主的刺激，以及对外部世界的恐惧。对汉娜和男少年的背景描写都欲言又止，遮遮掩掩。最多两星。
         很早看的 提不起兴趣
         汉娜的爱比较模糊，多段X镜头更像是为了展现一种“交易”，有点恶心。
         恶心人的吧。
         看了前40分钟，实在不想看了，一个中年妇女勾引中学生，各种露点，像色情片再往下看我觉得这可能会像窃听风暴一样最后一分钟瞬间感动，可惜的是我看到出字幕也没有感动，原来这个她宁肯搭上性命也要保守的秘密就是她不识字，实在是不怎么样
         拍的比书差远了！！
         我想是我无法接受这种跨越年岁的爱吧
         莫名母子戀＋莫名自尊吃癟，這腋毛乳暈能讓人減肥··
         太无聊了。
         没看懂
         我承认故事的中心是想讲羞愧与承担，法律与道德，当然还有爱情，但是这前因后果有些太矫情造作，全篇显得沉闷而乏味。
         人呐，一虚荣就要付出代价！
         理解不了那么深。。。
         画面跟取景很好，故事还不错，就是中间剧情拖沓，略有点冗长单薄无力，更多的是煽情，那点可怜的自尊心和无知最不值得同情，后来学英语真是……妈蛋明明是在德国啊不要这么过分好么。完整看完后真是想给一星，感觉除了男猪别的角色都好讨嫌
         非常明显的逻辑缺陷
         无聊的流水账式的片子
         被海报坑惨了...片子太过冗繁，啰啰嗦嗦地讲述了一个道理：我们只是没有穿梭时空超能力的凡人，要把每一天都当作人生的最后一天来过，珍惜身边的人。
         没啥新意。
         yy得我想发火了，你是那么幸运，还忧伤文艺个毛。
还有，科幻硬伤得一塌糊涂。
         我看不下去後半部。是我的原因。
                
                 时间旅行，本身就是作弊。前大半段是男主不停穿越以期拯救自己的爱情家庭和别人的生活，然后后面的我是真没看懂电影到底想表达什么？瑞秋麦克亚当斯的演技矫揉造作，男主的长相实在不合我胃口。
         一锅婆婆妈妈熬的过期心灵鸡汤
         逻辑问题严重，而且太他妈正能量了受不了，磨磨唧唧。演员也不出彩。这主题演过多少次了？
         怎么镜头摇来摇去的，看着好难受。
         how long will i love u可以。。
         打两星平衡一下分数。开弓没有回头箭，然而屌丝泡不到妞，用穿越时空回到过去的特异功能来作弊获得幸福，最后还熬成了一碗鸡汤，我的观影体验是一脸黑人文号。而且节奏总是很乱，感觉导演要表达的东西很多，但就是统统讲不到位。
         超级无聊没劲。。
         男主满脸衰样，还只会时光旅行，女主除了张大嘴笑还会个啥；剧情全是漏洞，看着一直快进；鸡汤不要再熬了，好吗
         呵呵
         好。。无。。聊。。。片中的所有角色所有人物关系所有情节设置都太温柔有爱和谐了吧？没有一点矛盾冲突的剧有毛看头。所有关系都能修复所有问题都能解决，这样的片子也和这样的人生一样毫无意义。
         女主演穿越戏就演不厌呢。男主的颜有点刺激人。
         无聊
         2014.01.18 20：40 唯一的亮点就是33分时出现了The Cure的Friday I’M In Love
         这也是豆瓣上8.5分的片子？？
         导演是合格的，但是人物太多，叙事方式也不好。
         过于穿凿，看不下去。。。
         全片过后，看不到一丝真诚。如果美帝控制的文化集团想用这种虚伪的陈词滥调展现一个伪装过的美国社会、进而吸引中国青年的话，于我真正的效果只有片尾的台词'fucking chinaman'更让我确信他们意图的丑恶。不合逻辑的情节、不符人性的角色，中国社会历炼出来的才不信那套肤浅的东西。耍人的本来就是小丑
         太狗血，淋的一脸
         造作生硬到处black black的 他妈太无聊了
         不晓得是没认真看还是什么，总之没看懂，而且觉得非常不好看
         不就是换着角色从表面层次讲种族歧视。。真的很俗套。。因为线太多问题根本就无法深入剖析展示，显得都很表面。网状结构线就牛逼了？
         出来混谁多多少少都有些病根啊，你爸前列腺炎也能把你逼成这样？剧情实在太过做作
         无语了 这也奥斯卡最佳电影 我去我去我去啊
         不喜歡,簡直胡編亂造.這樣的片子也能得奧斯卡,還好評如潮.實在理解不了...
         即使有种族歧视也可以把妹
         为了冲突而冲突，为了冲突而撞车。剧里一半的人存在明显或潜在的情绪病。整个剧本编得好像命题作文太刻意了。警察救翻车女事主那，女事主居然不知道车可能爆炸还在那浪费时间，导演把主观臆想凌驾求生本能之上了吧。
                
                 《撞车》的故事发生在洛杉矶。作为美国最具多元文化和多元种族的代表性城市之一，洛杉矶历来深受种族主义之争困扰，影片从一起撞车事件（Crash）出发，回顾了与这件事或有关或无关的人们几十个小时里的生活，这些人里有富庶的白人，也有贫穷的黑人，还有亚洲人……当他们的故事交叉发生时，影片提醒了
         这就是我们所处的时代。P.S.隔四年再看，真特么煞笔啊
         我不喜欢这种多线叙事。电视剧般狗血的剧情也让人非常不爽
         期望太高 必定迎来的是失望
         我就不喜欢你们丑化黄种人的嘴脸！！！！！！
         貌似这是奥斯卡金奖影片，从艺术、剧情的角度看真的很不错。但是我欣赏不来。
         啥都没看出来，我弱了
         同学推荐的，那叫一个极力阿，我怎么那么不喜欢种族分歧这么明显的电影呢
         低俗还好 恶俗就欣赏不来了
         还是有笑点的，但都是很恶俗的笑点。偏见二星，不服咬我。
         无聊搞笑片,很周星驰
         巩丽的演技实在不敢恭维
         给星爷
                
                 看过10遍以上……
         打发时间的肥皂剧。时隔多年认识不变
         消遣时候看，不累心
         周星驰好贱！
         巩俐不过是花瓶而已``
         现在在看看16年前的周星驰片，经典到典故多得吓人
         B站粤语版重温一般。巩俐不适合演喜剧。
         不喜欢无厘头。
         室友看这部电影都看了几百遍了。我匪夷所思，我不太明白这部纯搞笑的电影有哪里值得反复回味的。
         虽然狠周星驰的电影  但这一部感觉就那样吧 跟其他的没得比
         无厘头，单纯搞笑
                
                 搞笑，这不能算是一部伟大的电影
         挺难看的
         周星驰好靓
         居然这么高。
         本来可以3星，一看这么多水军，艹！平衡一下。
         魔幻现实主义黑农村
         评分过高，一星平衡，最高三星总体6分。这部电影的成功完全得益于有个好剧本，和穿插性的叙事结构，可以说只是把一个故事讲好了，当然这也是电影的最基本要求。其它比如布景画面演员表演拍摄以及故事节奏掌控上的不成熟都使这部电影的印象停留在网剧水准。至于打五星的是国产院线大片看多了吧
         太没韵味了
         看了近三十分钟，后面的待补，先打个一星。作为一部悬疑片来说，它的最大毛病显然就是缺乏“悬疑”了
         倒叙，多视角
不过有点无聊，最后虽然“物归原主”了，可是很多过程……最后白虎怎么又活了?
         有些事，非得问出来？不问就是压在他心头，压一辈子；一旦问出来了，这石头就是压在你心头了”
         这电影为啥在豆瓣得分这么高，让我百思不得其解，村里的所有意外死亡其实全是谋杀，主要就讲了这么一个故事。无感····
         5.3 -3.3
一部電影要人看懂一本小說的內容/仿佛看到張藝謀導得電影 但在這年代不會期待這種類的
                
                 看了一部分，最后放弃了。也许不错，但缺乏真诚。看完影评的剧透，不觉得黄欢埋起奖章是女人的邪恶本性所在？它将成为村长两人的软肋，她的愿望都能被达成，如阿拉丁的神灯～
一分给农村题材，这年头走进电影院的城里人还能关心乡下无力自救的乡下人吗？
         一集精彩的《法制进行时》。
         狗血剧情不适电影语法~
         还是欣赏不了这种乡村风
         故事还是有点意思的，但拍的这么难看还挺不易的。
                
                 太土了
         莫名其妙，浪费时间
         镜头晃来晃去，给观众第一印象是，导演拍电影是在过家家吗？？？悬疑惊悚的味道太淡，整个影片叙述索然无味。影片最后父子对立的画面算是经典的画面吧，也许它是立意新颖，寓意深刻的好电影，会得一堆奖，但个人而言，不推荐去影院看。
                
                 肾为无聊。
         大概确实拍得很好 实在欣赏无能
         《肖申克》蹲着的一幕再现，《洞》中镜子探照，可怎么都不是黑灰色调。把监狱排成天堂样儿的，大概也就棒子国了。
                
                 不得不说有些情节还是赚眼泪的，但是这种没有逻辑的煽情和做作的演技又能给人多久回味呢？
         见过最烂的青龙奖电影
         感人是感人 剧情真心经不起推敲啊。。。。
         我是山姆+和声，弱智人士永远心灵美，监狱里的罪犯都是大好人，太超现实了
         重磅催泪弹，这辈子再也不看韩国人拍的这种片了。一颗星给天使一样的小女演员，将来必成大器啊！
         不可逻辑 那个老爸真的好欠。。。
                
                 小孩演技很好，可以加一分。
         矫揉造作
         真的觉得很一般。看朴信惠也很腻味，你可以不要哭了嘛。
                
                 我去。。。真他妈想怎么编就怎么编。。。居然这么高的评价。。。自戳双眼
         一星给其立意，一星给配角，本来还有一星要给小女孩的，但是弱智主角演得像个提线木偶所以倒扣一星，统共两星。
         剧情脑残，演技浮夸，整部电影都是漏洞，越来越不相信豆瓣评的分，韩国拍电影能不能真实一点，郁闷
         搞不懂李龙九智力有问题为啥还让他一个人带艺胜，他的亲戚朋友呢，也不来帮忙。因为一个美少女书包警察局长的女儿带李龙九去买书包情节设定的很不合逻辑，而且还是走在一个没有人的路上，意外死亡。因为是局长的女儿，李龙九被冤判，监狱探监成了过家家。这让我想到了喜羊羊与灰太狼里面的狼与羊！
         过度煽情！bug太多！
         泪点不够泪点 剧情不出彩 设定也是 老套到不能老套 你们一群骗子
         开场7分钟后我就失去了耐心，表演做作矫情，可以看出导演奔着打煽情牌来的，用萌系小女孩和傻爸爸人设来骗同情，但剧情全是尴尬做作，电影的视听语言更别提，定格逆光，吐。后面全快进，果然也不值得花两个小时去看，留给爱看韩剧的人吧，韩国这种套路的电影再也吃不动了，以后见一个打一个1星。
         有点不能理解韩国导演的逻辑?难道文化差异有这么大么???
         韩式喜剧+催泪 已经玩烂了 无感
         假!造作的电影，靠装疯卖傻博同情么，成功了。
         失去了想象力的哈利波特只剩下鬼扯、特效和回忆
         我真的觉得节奏感不行啊。。。真的。。。
         温吞水从头腾到尾  坑死老娘了 我不想花钱来笑场的好么 尼玛的
         剧情实在没什么出彩的地方。感觉很多地方衔接得有点生硬。当然也可能是因为···中间几集我都没看，囧。
         傅地膜很脆弱
         我從來不知道證嚴法師可以這樣影響我對佛地魔的印想觀感 還有哈利把接骨木魔杖折一半丟掉的時候我莫名的怒 真的令我好失望 可能是全系列中我最不喜歡的一集 可是我依舊推薦 因為石內卜的部分實在太催淚了
         节奏有点问题。不过斯内普死时我还是哭了下下。
         首先，我不是一个哈迷。在电影院看的3D版，我想说，这3D也太坑爹了吧|||| 也就设立防护屏障那里看得出一点3D效果，其他地方戴不戴3D眼镜完全不觉得有区别。唯一让我觉得高兴的地方是，电影一开头他们的英语对话我不看中文字幕基本上能听得懂，这让我激动了一把。
         睡觉. 睡觉..
         要是你的青春贫瘠到必须依靠一部稀烂的片去追忆，你这辈子估计也就会一直这么稀烂下去了。
         糟蹋了原著...魔法不用来捏脸，麦格打倒反坏右，这基本就是基情喜剧...上部就一风光片，下部就一恐怖片，大卫耶茨毁片不倦
         魔法电影还是3D来得爽啊，不过故事结构太松散，如果不是充斥怀念，真是没啥可看性。
         弄个平衡！这片子7.5+的水准
         虽然说是最后一役，三位主角的演技不敢恭维，经常没话找话说，甚至最后片尾，硬是15秒钟大家你看我，我看你，互相看，愣是一句话没说出来。
         我在想 新闻联播的大结局是什么样的... 19年后 新革命的后代们.... 
         看不懂！
         所有人的演技都很糟糕。伏地魔演出了sheldon cooper得样儿。我的天！
         伏地魔被小狗日的些弄死了 我不高兴 虽然早就晓得了 但是我依然觉得这个终结篇是狗血 因为我生平第一次在电影院睡着了
         拖神拖神拖神，该拍的不拍，没必要细拍的死拖。

         满城尽是头皮屑。。。
         一颗星给梁朝伟，一颗星给张曼玉。
         再堂而皇之的婚外情都是扯淡！！男主一星，导演装B一星！
         高三  不知道在演什么。。除了镜头好看以外，衣服换了好多以外，不知所云
         心情不佳，没看出什么美妙之处。
         对我这等俗人来说过于文艺，缺乏剧情了。因为吴哥窟这首歌来看的。
         听过在音乐方面对这部影片的各种引用~慕名来看~但始终觉得过于矫情~始终没看进去。。。也许这部影片只给有生活阅历的人回味？
         有机会再看再感受再说吧，我还太稚嫩hahaha
                
                 不喜欢...字幕卡也略矫情
         无聊。。。
         没看懂
         很曲折很委婉很细致。
         可能我不太喜欢这种片子吧！感觉堕落天使那种蒙太奇的比较吸引人。
         看不懂系列之一
         王家卫除了春光乍泄可说说而已外全是放了番茄酱在做个拼花的土豆丝。
         只是很美的画面
         都没有想象中的好看，根本就是无病呻吟
                
                 装逼王一如既往的稳定发挥
         王家卫装b电影（3）
         就记得光影迷离下张曼玉着各色旗袍走来走去了，实在欣赏不了王家卫的文艺情调。看在演员的份上多给一星
         含蓄而内敛的爱情
         已欣赏不来了。
         对这种流水账式的电影实在无感~
         看的抑郁，我还是看老友记吧
         慢悠悠 各种停顿 我真的是着急
         挺没劲的
         没懂
         看不出哪好...
         欣赏不来。不喜欢轮换着表现憋屈和崩溃，还好几轮。这很生活，不太艺术。
         反经典结构，日常琐碎来组成故事，无视节奏。我坚持看了一个小时，想想还是算了，何必折磨自己。
         很无聊
         我这种人不适合看这种电影么 不喜欢这种调调的电影 不喜欢颓废 不喜欢消极 
         节奏混乱  剧情尴尬
         我就这么睡着了
         看不完
         颓废的人生，实在看不下去
         恕我不和你们一起装逼了
         对不起 两颗心 因为我起码看困了有三四次 看得很煎熬 可能是我已经世俗不堪 没能力再欣赏这种简单叙事 内心又丰富的电影了。
                
                 不喜欢，太压抑
         太文艺了，真的太文艺了
         “哈哈哈”“我妈妈的娃娃屋”
         简直是浪费时间
                
                 小故事間並沒有的鏈接，荒誕侷？鋪路太多倒顯得正經；時代悼言？比起來反映人性更像是巴爾扎克式的集中匯演。
         看过。心中总放不下宏伟的开头。
用故事博你一笑。
         三观又碎一地
         看了三个故事之后看不下去了。。。大概心里素质比较差吧~
         两星给第一和第三个故事 其他都是BULLSHIT
         第一个小故事比较有创意，类似那个笑话，祈求上帝再给一次机会至少不要连累飞机上的其他人，上帝的答案是“凑这么一飞机也不容易”其他的故事或血腥或恶心，也就那样了。
         公路上那段便便 好几天都缓不过劲。。。
         欣赏不来黑色幽默，拼凑的短剧是讽刺是针砭时弊，但是不是我赏影的点。
         完全不好笑
         我真心觉得自己水平太低了，六个小品拼在一起就那么好看吗？
         司机斗狠那段我给满分，太逗了，其他我给零分。
         生理不适，日难看
         资产阶级的趣味，和《天注定》所受到的批评相比，更显出了我国电影人的审美属性。
         不是我能所理解的
         看的打瞌睡…
         这片子只能说还行，豆瓣打到8.6分是因为语言是tmd西班牙语，提升了逼格吗？小故事凑一起互相没有联系性。只是靠一些主题，所谓人性凑成一部电影。这片我觉得最多7分。为了平衡过高的分数，我就打一星吧！
         电影很好 但我对这种反社会人格有恐惧症 观影不舒服
         我敢说这片如果是中国人拍的，绝对没有两星，还有，说这是喜剧的，你出来，保证不打脸
         什么J,B几个傻逼故事组在一块就那么高评分了。。
         什么三观！？
                
                 杂交水稻……亩产……万斤！
         1虽然这片子着实一般，但是也不能翻译成这么烂的名字。2这基本上不是什么科幻片，而是超级英雄片或者动作片。3整体立意，情节的设计，笑料的设计，影片的节奏都极其俗气。毫无想象力。实在看得昏昏欲睡。
         哪里好看了，那几个人物造型傻逼爆了
         老套路
         太适合小朋友
                
                 借用@粵語殘片 的影评：“真是无聊的要死，前一分钟还是在玩低端遥控机器人的傻逼破孩，下一分钟就化身科技天才拯救世界，虽说是动画电影，这剧情也太鸡巴扯犊子了。还有一波接一波的大团圆结尾，真是够了，越来越反感好莱坞这类流水线萌系无脑动画。还9分呢，两星拿好滚犊子！”除了大白还有毛好看的
         又一部被神吹的动画
         高分是怎么来的？
         这玩意儿要拍第二部？
         完全不是我的菜
         豆瓣上的动画片分数都虚高的太可怕了吧，而且这个动画真的是除了萌一无是处
         剧情老套，情节乏善可陈，偏偏大白火了，到底哪里萌了。本想平心而论，但一旦给差评，立刻有人抨击，不感动的人没故事，硬逼别人煽情共鸣。
         为什么我很讨厌大白这个没有自主意识，只是一味寻求保护主角的机器人呢？这跟宠物有什么区别？哪里比Wall-E更有人情味了啊
         San Fransokyo城市景观（尤其是街景）制作得很漂亮
         W. 璋庭雄
         一萌遮百蠢
         呆萌的baymax都救不了這部動畫的匠氣和甜膩
         机器人小男孩他妈有了真孩子 把他抛弃了 为了成为真人 去找蓝精灵 在水底冻了两千年 外星人实现了他一天的愿望 人工智能的小男孩没有导航吗 回不来家吗。。
         BC的最后一部电影，大失所望，对不住斯皮尔伯格的招牌～看前半部以为是打亲情牌，中间以为在挖掘社会问题，后半部讲ET就是完全在扯淡了！剧情是硬伤。两星扔给小男主
                
                 纯垃圾，靠。要剧情没剧情，要科幻没科幻。
         打着科幻的幌子讲了个神话故事，不知道他要表达什么
                
                 不管是从科幻片还是煽情片的角度都无法打动我啊。。。
         好别扭····这是一个爱情故事
         如果电影是大卫在女神面前祷告的时候结束，那倒是很不错的电影，关键是后面的那一段，太恶心，太做作，真是受不了
         太拖沓了，以至于看到最后也不觉得感人
         那个男孩的爱其实很恐怖……没有爱就没有恨
         跟一个学AI的工科男一起看，我们都被无聊到了
         两分给这个小孩，长得很可爱演技也很赞。至于影片其他部分，看过之后真的没什么值得记住的
         = =

電話居然連可眎功能都沒有。。
         我只喜欢那一头一尾，我估计库布里克是想拍一部言情科幻片，但是我们亲爱的斯大叔将其拍成了科幻言情片，虽说获奖的是中间部分，但本人非常讨厌，演员选的不错，有点眼光。
         神神叨叨的电影
         半个小时，闷。
                
                 说真的 看的不知所云~ 个人觉得作为史蒂芬大导演的败笔....

可能我期望更多的科幻元素吧....
         早点拍或许可以，太无聊和伪善了
         就是小鸭子孵出来会把第一个看到的东西当做妈妈的故事。值得一看的就是开场一群人坐在一起讨论机器人的那一段，堪称意识形态分析的典型案例
         单薄
         这么好的题材被导演毁了，多的不敢说，怕被喷。
         keep real 骂我吧
         单纯就纪录片的质量而言，其实不太好，时间线不明了，条理混杂，二十二个人物也没能按照一定顺序串起来，然而导演出发点是好的，抢救性记录也是好的，听说还把票房一部分捐献给这些老人，这都很不错，然而就事论事，两颗星
                
                 值得关注的题材，不合格的电影
         比起历史 感到的更多的是衰老 那段过去仅凭说话已经不清楚的老人们来侧面展示 感染力大打折扣 情绪也没有传达给我。。。尽力挣扎还是睡了过去 敬佩导演 但平心而论 不能说是好电影
         导演从头到尾一丝不漏地辜负了这个题材（当然也蹭了题材的顺风车），慰安妇老人的生活和历史依旧是一个从内而外发臭腐朽的蛋，导演用华丽的丝绒布轻微擦拭表面，却没有能力和技巧从任何一个裂缝口窥探他们的故事或内心瞬间。这样的纪录片不仅昏闷，而且空洞、乏味、冗长而且狡猾。
         形式感远远大于意义，干瘪无味
         不太认同是一个纪录片，全是采访
         乏力，感觉豆瓣这个评分太虚高了。题材很好，可惜手法和叙述一点也不出彩，罗列人物，节奏掌握并不得当，没讲出东西来，甚至都算不上中规中矩。我一直觉得表达的内容比形式要更为重要，而今看来好的形式也是绝对必要，何况多多少少也能感受到这片子里的妥协。正视历史，是我们除了铭记之外应该做的事。
         仿佛花几十块买张电影票上网打个五星就能表现自己慈悲天下的情怀。
         过去就过去了，干嘛要别人拿出来好不容易缝合的伤口撕开给你看。
         拍摄手法仿佛幻灯片 节奏？丝毫没有节奏 拖沓冗长 没有想像中直击痛点的感觉 但是这才是真实 这才是现实 但是又过于真实和现实了 两星送给导演不遗余力去记录的勇气 以及这个片背后的意义 但这个片确实不推荐看
         什么时候纪录片都可以当电影在电影院放起来挣钱了？电影院是放电影的 而不是放纪录片的 这本该在中央九台放的 她们是值得同情 怜惜 但这纪录片上院线 完全是一股钱的腐臭味 打着让人同情 怜惜慰安妇的旗帜 来让人上电影院掏钱看
         个人而言客观的评价，作为纪录片或是作为故事，都不能算是一部很好的片子，更多的触动大概来自于老人们生活的现状。年老色衰，曾经的美丽和故事都已远去。22这个数字却是全片最让我敏感的部分。
         意义大于品质。
         理性层面:拿着五星的题材 却选择平庸地叙事 镜头语言不错 但这好像不能为本片增加分数的理由
说实话影片进行四十分钟我就开始看手表了 对于这么严肃的题材我有如此想法 很抱歉 给两星不能再多 也希望导演继续纪录片事业 我深知纪录不易 谢谢导演
         略失望，虽然说导演很有勇气，但是影片质量远不如题材本身，有种强行堆积成一个半小时的感觉，内容空泛，多个镜头有拖延时间的嫌疑。还是实事求是吧，如果“意义”能让人忽视电影本身而打出不相符的高分，那么《建❌大业》之类的一系列电影是不是也可以被放进神殿了？
         业余摄影，垃圾剪辑，人物采访无主题，十分浅。失望！
         不能因为它披着铭记历史的外衣而忽略它的不堪！导演的功力是在太差，不适合拍这种片。中途一再想离场，完全没有看下去的欲望
         失望，题材很好，但剧情很一般，没有亮点。
         猎奇向共产主义科普片
         题材不错，但人物动机 转变 完全立不住！！！ 过于标签化‘法西斯’
                
                 缺感染力，就会变成生硬的说教
         题材很好，但是拍的不好👎
                
                 没觉得很好看啊，人物太脸谱化
         只是小组织掀起一场风暴 /多个这样的独裁组织一起会酿成大祸 /但是文格尔最后醒悟了/还挺好/德国拍来是为了警示残余法西斯势力吧/看着玩/和中国穿校服并没有什么可比
         没什么浪潮的片子。不喜欢
         好题材给拍烂了，太水，很渣。
                
                 这种题材 觉得可以拍得更好...
         傻逼电影…拍的太烂
         将集体主义等同于法西斯主义，有点妖魔化了，与其说是制度问题，不如说是神经质带来的麻烦。
         推演纳粹的上位
         果断悲剧。。。
         比较单薄 感觉导演没有把自己的水平完全发挥出来
         表现的不怎么好 并没有那么震撼 身为刚刚脱离初高中教育的 电影里的压根不算什么好吗
                
                 牵强
                
                 只有形式而已
         好题材，被拍烂了
         这篇长视频看的意义在哪？为何有如此高的评分？看的过程也没有勾起食欲，如果让你这么过一年愿意吗
         别提什么尊重土地了，擦擦香汗就表达出农作的辛苦了？
         一直以为自己是文艺青年，看过这部电影后，我觉得自己不是，远远不是。真正的文艺青年是看过这部所谓的小清新文艺片后，就能联想到孤独，敬天爱人等等这样的字眼。在我看来，不过一部特无聊的电影。文艺青年，文艺片，毕竟都是小众。
         挺美好，没太大意思。
         短暂的这样的生活可以欣赏，但是过度渲染让人觉得厌恶。。。年纪轻轻，不信这姑娘会喜好这“平和宁静”多久。可以表达生活态度，但8.9分，还得到这么多追捧。。。呵呵
         看不下。。
                
                 豆瓣上还真是装b的多，这应该叫纪录片吧，居然打这么高分，你们去死好吗？看女猪脚某些角度长得还行，我沉思良久给了2分。
         不喜欢这么闷的片子，朋友约打球就随手关掉
         过于闷，真看不下去
         更像纪录片
         更喜欢海鸥食堂的风格啦
         就是日本版的“舌尖”嘛.没什么故事情节可言,几乎就是一部纪录片.女主角从山前屋后采摘随处可见的食材,加工、烹饪过程大量特写镜头.甚至感觉莫名其妙.惊诧于豆瓣8.9的高分,神片啊!估计打高分的都是在城里长大却混得不咋地想逃离的孩子.不过,片中的一切都那么干净,超出想象.
         同夏秋篇
         真的没啥意思这片
         豆瓣高分啊。。神作啊。。可惜睡着了
         不喜欢这种白开水一样的电影，这种题材让新海诚拍成半小时的动漫电影就好了，太长了，腻味。对于重口味的我来说太淡了，里面的菜对我来说简直毫无吸引力。这种生活对我们来说太奢侈了。这种乡村生活不是真正的乡村生活，而是士大夫阶层调剂生活的田园风格生活。
          地里挖出来的萝卜个个又胖又圆整齐划一。有钱买那么多锅碗瓢盆，却没钱搞搞取暖设备。有种被消费的感觉，过度美化且不够真实 。

         真的哪里好看了，我都看睡着了两次！关键是吃的看起来也不好吃啊！
         不是很懂这部电影会这么高分，难道是我找错了片子？完完全全就是乡村美食烹饪课，毫无剧情可言。
         听得最多的一句话是“我开动了”，最后的神舞真是开眼界了。
         "The soul of beings is their scent" 丧心病狂的变态 手法太阴暗 看完整个世界观崩塌了 我整个人都不好了 整个世界都不清净了 吓cry了 内心泣血555TAT 最后的群P也实在是……导演你牛！
         嗅觉是所有感觉里面最不高贵的——作者语
         给两星是因为我太不文艺，根本没看懂这部伟大的作品。为什么一瓶人肉十三香最后能激发几百人包括教宗在广场上xxoo，而且这东西不能用狠了，人们的膜拜就是啃个精光。确实太高深了，不想弄懂了，实在不感冒。摄影很美，演员很棒。
         一个少年为了留住情人的体臭而钻研香水。后来发现必须杀死少女来提炼‘体香’，杀了很多人....被抓临死前用‘圣洁’的香味免罪的故事。最后太夸张了。。没觉得有多好。
         让香水变的恶心的片子
         看完片子看豆瓣的评论，好冷。关风行之前又多余看了看风行的评论，尼玛，“我们这儿”这么多大师、巨匠，怎么天朝还是这么个鸟样！
         没看懂。。。觉得太扯淡
         我觉得我应该先看原著然后再来看这个电影的。看到最后我才知道这个原来是围绕爱来说的啊！渣渣！
                
                 简直就是狗屎
         很傻很无聊的一部片子，不看也罢。全片看完，不觉得有什么可以称道的地方。
         好书被电影糟蹋了
         很无聊的改编，把原著的核心都改了，还看个锤子。
         除了海报，没有其他可以值得看的。
         充满了暗黑的气息 看时 看后 心情很差 一个本该不存在的人对世界的抗议和只能是片段的改变 而这从未存在人的记忆中 所以它本该不存在的
         最后居然在广场里出现了群P的场面
着实让我吃了一惊
同时主人公拥有的那个神奇香水
让我回到了童话中
真是悲剧
         我就觉得这样的片子不该纵容，这样的凶手真的改死在那个肮脏的臭鱼市场。可是养不教是谁之过呢？他连基本的道德观都没有，如何判断对错…触目惊心。
         摄影、音乐很不错，音乐非常漂亮。
         如果这个片分低一点也许我会打个两星
         好吧 比较郁闷 这电影。。。额 未成年 不推荐看。。。
         照二十一世纪的眼光来看，这部片子挺大惊小怪 
         30分时看了一下进度条，56分右手强烈想点关闭的冲动，但想到很多经典电影也这样，前面大段缓缓的平铺直叙，精华啊彩蛋啊往往喜欢埋在片尾，我挺到了最后一秒。结果，看了一出浮夸的黑白舞台剧嘛这不是，8分钟的故事生生拖成88，还硬要强加各种哲学解读，是我境界不够？太俗没文化欣赏不了大师的艺术？
         不爱看老片的根本原因就是大多演员的表演都异常浮夸，此片尤甚。破老头都亲眼目睹了还得劲地苦思冥想？不想惹事上身干嘛还引这个话题？莫名其妙！！甚至居然连鬼魂都出来了？有完没完！！
         人物表演用力过度，台词夸张得让人厌恶，剧情庸俗无奇。本年度第一部看完之后影响情绪的烂片。
                
                 这尼玛.....女主角这么丑还引谁犯罪啊
         一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶扇动几下翅膀，引起了日本的一桩命案。
         商业片是垃圾，那么这种非商业片呢？？也同样是垃圾。看完除了一句【穷山恶水出刁民】之外，你只能觉得被浪费了1小时人生。不能给观众带来享受的电影就跟不甜的糖一样，除了垃圾之外你找不到其他的词来定义这种东西。
         打一星是因为我真不相信你们都觉得好看，动不动这些国际大导的片子评分就搞得老高，你们全都理解得了黑泽明？
         悲剧，实在不喜欢这片子。众人不断回忆凶杀案现场情景让人受不了
         我不喜欢黑泽明 至少现在是这样 我也不喜欢演员们的表演
         看了这部电影后，失望之极，远没有当初看芥川龙之芥作品的那种震撼。记得大学一个老师说过，小说最失败的地方就是在书中用过白的语言把宗旨点明，电影中就不时的点明，而且叙述环节并没有书中那种环环相扣，时实时虚，但是又分不清哪是实哪是虚的感觉，反正感觉电影很失败，想必非常喜欢的人是因为没有
         在同时代比较都只能说很有特点，不能说好
         挺没意思的。导演希望人类是怎样的呢？不然挑十件导演自己的糗事，甚至是不能说的事，自己来叙述看看，你能完全客观？对于人类来说，在牵扯到自身利益的情况下，要100%完全客观的去陈述事实，基本是Mission Impossible。这么要求别人，有意思么。
         看不太懂……
看来年代太久远了……
或者我理解力比较差……
         薛定谔的猫是生是死，在第二天看到之后就没有意义了。同一个事件给出几个人的不同描述，同时每个人都认为自己是对的。那么就没有意义了，因为事实是必然有人说谎，同时演技比较好。
         二逼电影，一般来说我讨厌所以号称探索了人性的装逼电影
         果然是不喜欢“经典”“名著”“名家”，可能是因为太肤浅。
         1950年拍出这种电影，可以对黑老师点一个赞。但影片可观性较差，只是为了说明人是自私的，互不信任的。电影最后那个樵夫的一笑，真是诡异的很。
                
                 就这狗屁玩意？屁大点事
         那女的喊了好久的亚麻跌
         看了开头就没想看下去。我也没看下去。或许是部好片。再说吧
         被演技给蒙蔽了。我可怜女主，但是我不同情她。。她可以选择不去做，但是她做着这些害别人性命的事情还能继续毫不犹豫做下去我也是佩服。洗白的让我恶心。
         肥温脱得彻底也挽救不了这部片子的无力混沌
         KateWinslet 不该出演这部电影的，又是二战的题材……乏善可陈的发展线索和先于爱而来的妈妈和儿子般的性
         烂片。。。片名可更改为【一个年轻男检察官和一个老女囚犯的爱情故事】，俗的可以。。。
         不算难看
         没有感觉像奥斯卡圈反响得那么好啊
         真没觉得哪里好看了。我觉着 奥斯卡 影后要是给了安吉丽娜朱莉的 换子疑云 或许更好一些。
         情感好纠结，我也不明白，她仅仅是因为自卑就不愿说出她不会写字的事实，如果是因为她觉得自己罪孽深重愿意承担还好。。。好无语
         受不了这种压抑的爱情，咳咳……
         不是我喜欢的类型·····
         Kate床戏略无美感。前半部分删节太严重，各种过渡生硬。审判时其他卫兵的嘴脸，以及最后根本没必要出现的生还者女儿。不知道是谁的错，却成为了这样的结果。
         不喜
         为什么评分这么高，不好看
         看不懂
         虽然评价很高，但是真看不出来什么，也没啥意思
                
                 不喜欢


         日你血妈，最讨厌这种不和逻辑，刻意的做作的制造故事和冲突，令人感到不可理解的逻辑，为什么她要承认报告是她写的？？为什么不说自己不识字？她不是喜欢说实话么？为什么不实事求是，我操你血妈的无脑，看的我全身不舒服。  （以上针对电影本身，最后凯特表演5星）
                
                 我很不喜欢KateWinslet和她演的汉娜。虽然她得了奖。她在这部片子里看着好脏好邋遢，还有恋童癖！远不如泰坦尼克里的她看着舒服。
         监狱见面的那一段处理得很好。其他我真找不到亮点了。。
         开头的20分钟没能吸引到，没在继续看下去，或许这种类型的片子已经不大适合我看了
         看的想睡觉
         因为前面有时间旅行者的妻子，所以，对这部没抱太多的期望
         剧情每时每刻都太过完美，满足不了我看热闹的需求。另外女神的这部片子真的好让我失望。自己蛮像男主的妹妹的，总是精神恍惚，像得了无爱症，没有力气与这个世界交流，只因为爱错了人。
                
                 这里时空旅行的感悟与常人聊及生活经历时的愉悦其实是一样的，而现实中大多事件发生时和正在经历的第一次都必然是挣扎。旧地重游的体验教你一颗感恩的心以及活着真好，但其实大可不必教。生活多美好，我们曾为之努力奋斗。
         这种不计“后果”的穿越，我没有办法认同 = =
         这不就小清新版本的蝴蝶效应么
         呵呵
         男主好丑……一星送给女主
         真难看
         这是作弊。
         比时间旅行者的妻子差远了~
         看了一个小时后实在看不进去了  对白多无聊  设计多不取巧  主角多没劲 看男主角一直感觉像莫耶斯有木有
         好吧我就是讨厌Rachel 啊！！
         被推荐看的这部片，真心失望，故事和逻辑都乱得可以，给两分完全是给推荐人的~~
         老题材，不合理，主角不漂亮，也没惊喜，最后的说理很生硬
         癌症！撞车！伦理！别以为套个时空穿越的包装和换成英国人演我就认不出来了！你这可恶的韩剧！
         和父亲的段落好
         我想看这部电影 2016-01-31～2016-07-10（垃圾电影……）
         影片的格调非常压抑，展现了社会的很多问题，却没有给出解决之道。精巧的叙事结构为它赢得了奥斯卡和众多观众的好评，但在我看来，技巧只是次要因素，内容，或者说精神，才是一部电影的核心。不需要用两个多小时再说一遍问题，而是应该激发人们的思考和希望，这个世界会更好。
         本人水平不够，没太看懂。
         谁爱觉得好就好吧~~
         看的太晚今天已经没法评判，如今political竟然成为衡量好作品的标尺，你再要如何区分“刻意讨巧”和“发自肺腑”？
         既悲伤又无奈的几个有联系的故事，好像是与种族歧视有点关系的。
         凌乱的线索，众多的人物，太多的情节，但这都不重要，导演你最后干嘛要败坏中国人的形象呢？一帮中国难民，还让他妈一个2b黑人小流氓救了！fcuk你妈的,sb导演
         黑人骂中国人那句话让我很不爽
         无聊透顶，简直后悔，看豆瓣评分高就来看了，纯粹浪费时间。故事凌乱，想讲群像剧却乱七八糟。看到最后都不知道是想表达什么，对中国人的歧视倒是挺明显。如果说我在这部电影中得到什么启示的话，就是以后宁可看爆米花电影也不盲从奥斯卡影片了。你说悬疑犯罪动作，我一个都没看见，满目尽是文艺的今天
                
                 这样的片子也能拿奥斯卡？

         昏昏沉沉看了一遍，几乎没有任何打动我的地方。丙申猴年正月初一于渥太华。
         在我的审美趣味里，这种电影只能得零分。热衷于所谓发掘人性的艺术家，其实和种族歧视者是一丘之貉，这两种人的骨子里都是对所有“非我族类”的高高在上。
         细节还是不错，但是没有感染力。
         你没有你想象的那么好，我也没有你想象的那么坏，大家都悠着点。
         种族歧视 无聊！
         说实话，看完了也没看懂导演想表达什么
         高傲的白人视角，深深的套路，我不喜欢。
         无~聊~
         就是欣赏不了奥斯卡 滚娘在里面美死了！
                
                 真心看不下去啊 从心里不能接受这么残酷的现实问题
         真假
         笑一笑就可以了
         不太喜欢这类电影，太浮夸，有种哗众取宠的感觉
                
                 看多了也没意思
         这是童年吧。
         呵呵
         无
         可能我的确欣赏不来星爷的电影……太扯太无厘头了。所谓的笑点都是一些荤段子，我get不到他的点，全程没有哪处是真正发自内心想笑的。讲爱情呢，又根本感受不到彼此的爱意。只是里面有很多点，确实一直以来都被奉为经典，比如“含笑半步颠”“左青龙，右白虎”“比比谁惨”“还原靓靓拳”…应该看。
                
                 春花
         换个女主角吧
         巩俐和周星驰格格不入，表演生硬，实在看不下去！
         不管是周星星还是巩俐，完全没发挥演技的一部片子，最好的是郑佩佩
         烂得不能再烂，搞不懂巩俐为啥拍
         不错
         为了搞笑而搞笑
         当年看的时候觉得无聊，不知道再看会怎么样。
         都说经典 可惜我欣赏不进去
         巩俐的表演显得与整个故事格格不入
         太失望了，这喜欢的这两大巨星在这部影片的表演都差强人意。
         抄袭都抄不好，还被捧这么高？可怕
         果然又是模仿国外悬疑片模式，11:14。看到徽章疑似丢失那里就猜到真相和结局。什么时候能真的突破了不在靠模仿才叫真好片，镜头差劲的要死。打分这么高，都是国内很少看国外类似的悬疑片吧，随便拉阿加莎一部小说的电影都秒杀呵呵。评论连诺兰都扯上我真是要吐了。
         剧本好就能高分吗？这表演也太敷衍了事了吧！整个影响影片质量！故事很好，每个人各怀鬼胎，多角度叙事倒是把玩的不错。
         悬疑版乡村爱情故事，还以为什么玩意那么牛逼都是好评
         蠢，悬疑片要在调动观众的情绪上有套方法，内核要足够神秘，叙述框架才有底气在表层去延迟、肢解那个不能言及的内核，观众才能从因果接续、逻辑完形等活动中体验到震惊或恐惧，最终指向伦理或超越之物。核心事件上丢失了观众埋头讲故事不可取。还有，谜面要长，谜底要短，是一个通识。
         过誉了，具体不多说，自己看吧。
         还是高看了你国电影
         上一次想吃包子还是看白日焰火，但这回吃不着了
         不觉得哪里好看 并没有从中获得什么营养 不喜欢审丑 不仅是片的丑，而且还有人性的丑。
         拼着高分去看的，确觉得分数还是虚高
         这个片得高分可见观众对国产悬疑剧的期待值本身就很低
         电影越来越能扯犊子了？电影来回乱演，也不标个时间，这导演是拍给他自己看的。
         出场的每一个人物，要么干的事儿，要么说的话，总有让我骂脏话的冲动…更不要说毫无演技了…整部剧节奏慢的吓人，哪怕用足了插叙倒叙各种剪辑，要不是点映口碑好的吓人绝对坚持不了看满全场…结果看完了发现就一个感慨：愚昧真可怕，无知好吓人。
                
                 没太看懂……
                
                 结局扣100分。
         最讨厌的论调就是中国能拍这样不错了。。。或者钱那么少不容易了
         不是我不支持国产电影，即是这种评分很高的电影我看完后也是懒得吐槽，插叙不插叙，倒叙不倒叙的，实在不伦不类，这也是我不看国产电影的原因
          一般般，逻辑稍显混乱，悬疑惊悚不足.
         片子没问题。但这尼玛能拿8分——真他么日了狗了！淳朴，但谈不上演技，故事讲清楚了，但没有大格局，更谈不上牛逼！我本来是不可能看这种片的，看豆瓣上这么牛逼，本来能给个3分，但必须拉低，一分走人！
                
                 演员的表演太做作了，没看两分钟就删了...
         原谅我过低的评分，但就观影感受来说，首先这片子剧情烂俗到家，没有让人看下去的欲望；其次煽情部分过长过于刻意，也没有打动到我；在法庭的部分bug过多让人不忍直视；最后演员演技做作，分分钟跳戏。罪犯们载歌载舞像群神经病，看了更是心烦。豆瓣评分显然是虚高了。
         首先不应该辩护的是被害人有无刑事犯罪能力么。。。其次是监狱里多一个人还是儿童真的不重要么。。。。除了朴信惠没别的看头。。。。
         讨厌这种故作温情的弱智电影
         邪不胜正倒扣两星
         谁说是喜剧的 陪看的 热气球那段我真心吐了好么
         催泪'其他无特点
                
                 1.朴信惠没演技没美貌我真是受够了；2.我不否认爸爸对女儿的真爱，但是我有个疑问，智障人士的爸爸怎么有的这么可爱的女儿；3.和素媛一起看的，看完就凌乱了，一个是被性侵的家庭的无奈和罪犯的嚣张，一个打着性侵的名号各种申诉让小女孩在监狱和怪蜀黍在一起。一星给小女孩的可爱，一星给爸爸的演技。
         无法入戏。
         现在看这些单纯温馨理想型的片子完全感动不起来，，，
                
                 韩国监狱的管理原来这么差。这不是可以随便进出吗？社会治安应该也好不到哪去吧
         韩国这类电影仿佛有一个公式，让人同情无法为自己辩白的主人公，周边突然良心发现的魁魅魍魉们，一个劲儿使绊的各种反派们，假造的温情，无感的很
         心中默念十遍对韩国电影不能有偏见：）好无趣喔 一点都不感人
                
                 好做作的煽情
         差评！
         好失望，故事太粗糙了诸多不合理让深情变成煽情，特别是后半部分很容易让人没有耐心，感觉整部电影不想和观众聊深度也不给观众讲故事只是一直在问观众，你哭没，你快哭呀。和《我是山姆》差了一百部《不一样的天空》
         从来对韩国的电影没好感，果然不是我的菜
         滥情片
         我没见过监狱片拍得那么荒诞的。
         剧情简单而离谱，为了煽情而煽情，导演的智商也就是儿童类吧
         一部能说完的电影硬拉成两部，果然让人失望。
         完全搞砸了
         在北京电影博物馆观之。由于之前读了巨多吐槽文，且竟然糊里糊涂地看了中文版（伤不起= =！）所以立马变为数吐槽点的过程。意料之中在斯内普的回忆中再次流泪，可惜那部分颇短了。因为没看哈七上，且本身就对哈利波特没有那种童年时光的感觉，所以全当随大潮吧。无聊消遣了。 于2011.8.17
         只能说原著太伟大，以至于我对电影的评价标准标高了。十年啊。就这样结束了。开始等翻拍lo~~~
         被编剧伤透了心//第一次一口气买了四本，看第一本what a bullshit，第二本完全神魂颠倒，第三本就想砸书，第四本最厚，想着这一本买了最值太好看了。。五六七是之后挺久才出，草草翻过英文版，只能记得一句对白，after all this time？如果你也记得。。
         没有原著的影子，导演和编剧是自己瞎编的么，完全不看书的么...
         以后打死我也不看3D电影了
         狗血结尾
         这个评价怎么这么高……我还是觉得整个系列都烂透了……可能我对于书中的细节太执着了
         这是我用豆瓣以来给的最低分 不知可否说是爱之深恨之切。去看的首映场但真的非常、非常失望。作为原著饭 真心觉得感情受到了巨大伤害。简直没有一个点按原著来 这么多给5星的是都没看过原著吗？回去的路上一直在痛苦地吼叫=。=一直说看完这部我的青春就结束了 没想到竟是结束在这样的烂片手里。
         恕我直言，拍的烂极了，这种水准的电影就不要打着完结的口号以及一代人回忆的膀子来赚票房了！！
         如果不是有人请我看、、、脑子被冰箱隔过了我才去看
         我一点都没看懂！！！！！！！！！！！！！！
         导演，你怎么能导得这么烂，摄影，你怎么能拍的这么烂，哈利波特的终结竟然只是如此，叫我们情何以堪
         对不起，只能给一星。
         说实在的，真的看不懂。。。。。。呵呵
         长残的波特、罗恩…… 忍不了
         浪费票钱的电影啊，我不是哈迷
         无亮点，无泪点，嘈点满满
                
                 拖沓。一集就能拍完。而且小棍互相来真没什么刺激的。两个kisses莫名其妙。
                
                 原谅我真get不到这部电影的经典之处
         不知道在讲什么，墨镜兄没有剧本的作风15部能赢一部，风险太高。
         困死了
         最讨厌看这样的片子了
         肤浅
         王家卫的世界我不懂。。。
         配乐不错，曼玉不错，情节和周慕云一样窝囊。
         感觉这个片子把梁朝伟给撩了一跤~
         多一星给张曼玉，真的好美。剩下的什么乱七八糟的。傻逼
         故事简单，没觉得多好。就系互相扮对方伴侣那里很搞笑。孩子叫庸生也很赞。
         mv吗？
         欣赏不来这样的王家卫
         我太肤浅了。。跳着看完了
         催眠
         5分，又是一部大家觉得好看，我又觉得混乱的影片，即便看了多篇影评。请原谅我发出不同的声音。
         王家卫最擅长的就是带人进入一种情绪中
这话不假

张曼玉的旗袍
梁朝伟的眼神

苏丽珍的青春年华
         去你大爷的吧！
         我就是讨厌这片子不知道为毛
         都说挺好看的获奖挺多的，我就专门看了一下说实话没看懂，真让我意淫各种桥段，我也编不出来啊，原谅我这只单身狗，差点看的睡着
         我真的没看下去- -||||
         看的感觉黏糊糊的
         遗憾大约占了真实人生一半的长度
         无聊。。完全没法入戏  悲情不是这么拍的  格调也不是这么拍的
         说实话，我真没看懂，没懂
         说实话，如果不是奥斯卡大热门，我真的不会选择花两个小时看这么一部冗长平淡的家庭伦理片。就算卡西演技再好，对不起，不是我的菜
         5.8后面崩了。我不想看到你的过去。
         没看出来好在哪？无聊的剧情，冗长的镜头，看睡着了两次。就是讲述一个丧女的男人怎么抑郁，怎么去酒吧里找茬。和侄子的亲情到最后也没什么进展。不知道看点在哪里。演员演技还行，画面还不错
         评分这么高！我咋看不出哪里好了呢！
                
                 流水账
         男主哥出海身亡了，他获得了侄子的监护权，但他因为曾经的失误让儿女葬身火海因此抵触这事，回到伤心地又遇到了前妻，后来我就没再看，这是什么东东啊，看不下去
         这么高分，好看在哪？拖拉死了，一个衰人的纪录片吗？放不下过去，活不出未来。
         每个演员都很讨厌
         不是我的菜。你们对文艺片还真是情有独钟。
         除了两幕 其他是枝裕和般
         这部电影让我体会到了两个小时有多长……
         我真的看不了这种电影
         男主做的梦是弗洛伊德提到的梦“燃烧的男孩”，对话是那句经典的：“爸爸，你没看到我（们）在燃烧吗？”。夭折的儿子化作燃烧的鬼怪来找父亲，是一种既恐怖至极又极度悲伤的体验。这部电影除此之外没有觉得有其他有意思的地方
         Boring，看的人心情非常差。
         好丧啊
         为什么说是喜剧，感觉很吓人，特别是两个司机同归于尽的故事，很吓人不敢看下去了也不觉得很精彩
         也许是文化的差异，理解不了影片里人物处理事情的方法，感觉就是不作死就不会死，公路是的那两个人，那个婚礼，富二代撞死人，在我看来都不是事儿，最后被弄成不好的结局，纯粹是主角自己做的。而且导演要给观众讲得道理感觉和生活离得很远，不接地气。故事讲得还算流畅，不推荐。
         看不懂黑色幽默的电影，就第一个和最后一个故事有点意思
         真没有你们手鲁的那么欢畅
         跟想象中差距略大，越到后面越无聊，情节拖沓节奏太慢，不太对我的胃口。
         主题先行的网剧集合。片子的质量在第二遍看的时候就会暴露无遗，视听语言严重缺失，剧情猎奇性太强缺少人设辅助。最后一个故事就是在引战性别政治，眯蒙文既视感
         还以为最后会逆转
         为什么最后还是没有抛弃渣男？？？？
         啥玩意……
         别人推荐的，不好看，几个故事拼凑在一起，乱。很现实，但对我没什么启发。
         看完就忘 拼拼凑凑的 像在演反转剧 说实话故事讲的真不高级
                
                 年度撕逼大战，有点小夸张
         我觉得我的点可能不在这里
         不喜歡有沒那麼長，硬要變得這麼長的電影
雖然每一段還不錯。。。但真的就是有佳節沒佳篇
         有意味但力度不够。第三个故事开头公路BGM好听到升天。
         什么鬼
         不知道为什么是三星，多次看不下去。
         故事之间居然毫无联系，这是电影还是短片小合集啊。
         Ummmmm⋯⋯沒那麼好吧⋯⋯
         一星给学院生活 二星给机器人发明
                
                 屎片
         超萌陆战队
         虽然剧情还是大家能猜到的套路，但“大白”的确能戳中大部分人的大部分萌点，更不要忽视这个可爱的白大胖子背后是漫威一石多鸟的妙棋：首先开创了另一个和其他漫威真人电影无需共享的平行宇宙，而后讲故事所在地改为 “旧京山 San Fransokyo”等设定也意图拉拢久攻不下的日本市场，其次以大白为首的萌
         垃圾，这种木偶电脑动画片，我一辈子也不要看
         只能说还行不难看，也的确是萌，但夹杂在周围孩童的笑声中总感觉自己老了，笑点根不上，除了卖萌中二也没什么了。
         动画细节做得花哨。故事逻辑有点儿乱，剧节太弱，经不住推敲。
         这就是你们暴爱的那部？除了大白(●––●)，的确毫无新意。看到睡着的剧情。你们怎么靠看卖萌坚持下来哒？
                
                 给大白的
         big hero 6的6在哪儿？次要角色分明是打酱油的啊。
         很萌。剧情单薄但仍有可看性，只是实在没什么新意，若不是班级里放了又没别的片看我也不会选这部打发时间。
                
                 十分扯淡
         为什么会有人觉得这是暖片？主角很苦逼的好吗！好烦的！动画片不要给我搞这个鬼行吗！人物设定烂成渣，脸谱化的厉害，而且结尾逊毙了！！
         难看到不行 萌在哪里 我不是很懂很多人的G点 剧情的俗气值爆表！
         实在不明白这个片子被抬到这么高的高度是为了个几，真心就是个“还行”好吗！剧情跟样板戏差不多，大白毫无灵性，剧中男主人公的智商简直就是个捉急中的捉急，连动画片角色演技都这么差是想怎样啊摔！这片子其实不用上电影院播放的，迪斯尼频道有很多这种类型这种水平的片子啊，去那里就好了~崽建！
         我擦嘞，就这流水线上生产出来的片子都8.7分。。。。。P.S. 确定“主角的哥哥偏偏落下了帽子”不是抄袭海贼么
         经典圣母结局➕弱智主角
         真乏味。
         一般。。。。。。
         跟机器人谈人性？别逗了！这玩意与电扇让你凉爽，情趣用品让你产生快感没有任何区别！剧情实在接受无能
         为开头黑人女性抛出的“一个古老的道德问题”看到最后，但全篇没有给我一个震撼性的令人满意的解答。
【后面在雪地里的场景，可怜的小演员一定很冷吧……_(:з)∠)_【别告诉我那也是特效？？？
         又是一部看不下去的“经典”
         我真他妈傻逼看了这部电影
         人类到底是有多空虚啊 无论如何机器人都不可以有情感
                
                 幼稚的科幻片，成熟的儿童片
         拖啊啊啊啊啊
         睡着了
         开头还有点意思，一个小时后节奏越来越慢，看起来难受
         为什么要拍小朋友被爸妈抛弃，被兄弟嫉妒的片？看这部片的观众不太可能做出这样的事情啊，纯属哗众取宠吧！
         披着科幻外衣的儿童童话
         看穆赫兰道时突然有看这片子时候的感受，故翻出来评一下。四个字：无聊至极。
         并不是描写人工智能中我所喜爱的类型。对于爱和灵魂更是没有更深的挖掘。而且title取的也不是很好
         只是因為我不喜歡，沒什麼娛樂性，又悶又悲傷
         被斯皮尔伯格糟蹋的库布里克剧本
         拍的还行，但主题实在太无聊了，好比一坨屎再怎么精雕细琢巧夺天工还是一坨屎。
         好长的电影，受不了，故减一星。裘德勒表现很棒
         脑残弱智的儿童片，你家爱你妈这么爱，那你妈flesh fare的桥段能再不符合逻辑一点么
         我想说的是库布里克拍肯定会更好看！
         节奏慢的呀真妈适合当睡前故事，一点大荧幕属性都没有，好像是拍给五岁孩子看的，但内容又是成年人的菜，真尼玛不知道斯皮尔在干啥，拍又拍不过《银翼杀手》。
         历史是一回事，有没有意义是一回事，评价电影是另外一回事:)
         纪录片不够好看，但是这件事值得被尊重
         没给一星是因为里面还是有个别镜头打动了我。虽然电影本身承载的意义远比电影重要，但是作为一个卖座电影，也太对不起观众了吧？可以粗糙，可以没有故事情节，但是连起码的条理都没有，只是一些简单镜头的记录还有中间那么多毫无意义的空镜头，我钱都花了就给我看这？那么多人众筹拍电影，就拍出来这？
         说是纪录片？更像是纪念片。很慢话很少。要不是影院看、自己不会有耐心在电脑看完。出发点是好的：只听过慰安妇。虽然拍了片也没办法知道到底经历了什么。我也不想知道、谁愿意再去回忆再来诉说呢！太残忍了！她们能活到现在都有一部了不起的心经。反过来想想自己！安于现状不敢闯实在惭愧
         拍的過於平淡了，為什麼「她們」不願意被提及，電影的寬度太低，日本的傷害，自己人的呢？「在電影院哭的人，都是極易被感情操控的人」
         题材？好。电影本身？我不喜欢。
         我们见到的历史在书本上，她们经历的历史在近百年的生命里。
         不算记录片吧   应该叫做采访片
         本来第一位韩国老奶奶说完自己想说的话后，唱起了阿里郎这首民谣还挺打动我的，结果后四分之三的内容苍白得让我如坐针毡。不是任何一个深刻宏大主题下就能拍出好的纪录片的，回来默默在豆瓣上打两颗星以示看过～(｡ì _ í｡)～
         题材是很好的纪录片题材，导演水平实在不敢恭维。大量不知想表达啥的过场，感觉没有拍出纪录片应有的效果，确实像访谈录。
                
                 題材很完美 只是內容太一般 去電影院 還不如去看書 好好看書 
         睡得很好
                
                 压缩成 40 分钟其实挺好的。
         不适合放到影院来，说这个话会不会被豆瓣网友打死
         很有意义的题材 但拍（or 剪）得挺乱的 没找到主题是啥
         无任何对故事的补充旁白，凭空捏造情绪，不知所云，浪费题材
         仅针对这部“纪录片”打分，无关记录的事情本身。在电影院看过一些纯粹的烂片，都没见过这么多人提前退场。
         纪录片策略本可以更出色的
         我就想知道，消费慰安妇这个群体是什么人可以做出来的，郭柯让我感到很恶心！！！
         不要再揭伤疤
         并不见得这样的表现形式有多么高超
         浪费了好题材
         比较单薄 感觉导演没有把自己的水平完全发挥出来
         什么几吧玩意？
         我是哈哈大笑
         看不懂这影片说的是啥。。。一片混乱
         先把故事讲好，再来谈思想。整个过程莫名其妙，难道只为等这样一个偶然结局？是很好的题材，但却没做出应有的张力。
         相当想看啊
         自作聪明的编导和幕后势力，其实是自抽
         又是沾了题材的光。
         节奏太快
          比死亡实验差远了。
         催眠
         资本主义学生穿个校服就高潮了？
         没看完，不知道哪里好看了。
         人类不是人群。
         这不就是我们中国教育嘛
         好看个P
         没看完
         不好看
         屏到极寒天气看真是太应景了。片头的红色菠菜双色蛋糕看上去色香味俱全。自《夏秋篇》中被那个挥汗如雨的细腻世界吸引后，看冬春篇反而没有那种初遇的惊艳了。大自然依旧美丽，可这真的能被称之为电影么？也许做成12话的深夜剧会更合适吧。
         映雪生恋，明日柔情
         2年前的片子，豆瓣文青绝壁看到高潮迭起。如今再看，还会捧上天去惊为天人吗？让我想起一微博美食网红，李子柒。真的是幻想乌托邦式的意淫，全然不符合现实规律的生活，全靠导演夏季吧编
         如果说它是纪录片，我会给个满分。
         低配版舌尖上的中国 很吸引人但还不够
         只能打一星。年轻人在东京大都市无法生存，回到祖辈生活的农村很好，这是任何快速发展的时代都必然面临的问题，然后给他一个完全脱离现代互联网痕迹的乌托邦，或者世外桃源？如果这样美化逃离，美化逃避，我只能认为电影在为阶层固化洗脑。电影越拍得美，拍得令人向往，就越可怕。
                
                 烂剧，浪费时间
         没剧情  一星都嫌多了    
         女主角这辈子除了种地吃饭溜达铲雪 再无其他事情做 然而人类社会发展到今天 不应该是依靠科技解放人力去做更能高阶价值的事情么 生活美学我理解 几粒豆子花个几毛钱搞定 为何非要自己种啊 时间是多富裕啊 钱从哪来啊？酱油铁锅油都不需要花钱的吗？
         配乐配的好，内容对与美食不感兴趣
         这不是田园，这是城市人的农家乐，女主零演技。
         好无聊
         这个片子给人的体会应该是 “无脑小清新” 刷新了小清新是无脑的概念 不现实 空洞 坐吃山空 就这一个形象了 况且女主怎么被吹的好看得上天了 平平无奇有点man的风格 整个剧被吹得离谱 8.6的分真是抬举了 应该是6.6
         反感
         喜欢干农活？不喜欢喧嚣的大城市？很好
         没有喜怒哀乐的一部片子。做了两年大田，现实真的没有电影里那么轻松和自由。
         回避各种现实冲突，基本上就是讲吃和如何为吃做准备
         我女朋友看了过后，说她要享受孤独，要和我分手
         不是说不好看，而是我欣赏不来这种美。慵懒的味道加上食物的美好，一切都看似自然。但是这不是我所追求的美，我不喜欢慢节奏，也讨厌故意拍食物的情景。
                
                 看不下去啊啊啊
                
                 看了，当然大失所望了。文学的美能被其他替代的话，早就不存在了。
         纯粹就是一部黄片！烂死了
         一切不为剧情服务的故作高深都是装逼！！
                
                 与镜头语言，叙述节奏等等都无关系，我只是单纯的，非常非常非常厌恶这个故事。
         片子拍得很烂，结局画面更是哗众取宠。很讨厌这种用己方规则衡量异己特质，并将其卖弄取宠的小丑。
         比较厌恶这片子的价值观..
         开始还挺有戏的感觉 除了旁边有点造作耳嗡 但是旁边是可以原谅的。但是，最后，大开眼界片子里一样的群p场景，那个姿态，那个扭吧拧吧，导演你是在侮辱观众的智商吗！这个片子居然那么豆瓣高分受得了吗！太傻了天哪 这是喜剧啊
         收集齐几个女人油脂和角质混合在一起的液体X混在一起搅拌的产物就能让全世界高潮，我好奇化学家看这片的体验是不是崩溃的……不过红头发的小女孩真是好看的像个精灵。
         我不知道文艺青年是怎么把所谓的爱情体会出来的。原著我没看过，反正我觉得这是一部三观不正的电影，毫无价值观！而且看得我想睡觉。
         ew!!what the hell!!说实话男主那小模样小眼神小身世实在让人恨不起来 可这到头来不过是一场creepyuglydisgusting的大学有机化学实验啊 说回来那一小瓶玩意儿不过是心灵麻醉嘛 人类最终还是要清醒的嘛 难道内心的真爱要受这东西维持？？坑爹
         我在等UFO的出场
         闻香杀女人
         可能每个人感受不一样，真没从电影里看出什么东西？尤其结尾的场景，人们的陶醉是因为香水，还是因为情感的抑制？貌似男主角没有杀人？那捕风捉影要证明他“杀人”又是因为什么？片子文艺的似乎已经没有逻辑可言，几近于疯狂的神话了，没法看……
         一部比狗屎还臭的电影。
         讲得一个什么故事
         扯淡，给那些mm2分
         美丽的大扯.......
         一个变态加偏执狂的故事，片子后半段男主挥一挥手帕就晕倒一片人，这不是偶像剧的老梗吗？之后再来个群魔乱舞的限制级画面简直看不下去，到底哪里美了，香水闻也闻不见，所有人都是邋里邋遢的脏乱模样，实在有碍观瞻。
         我是无脑 我看不懂 影片里流露的强烈的装B气息让我压抑
         恕我直言，现在看来真的过时了。情节极其幼稚。
         我真觉得这电影就是个流水账
         通过几个神经病来揭示人性的丑陋 无语~~~
         历史太久远了，实在看不下去
         难道看过的人真的都认为这个片那么牛么？是不只要说不牛就显的自己境界很低？口不应心的真是跟剧情挺暗合啊！
         很普通的故事，到底好在哪呢
         文学概论课。不喜欢
         大师是给专家研究的。不是给大众口水的。
         出其不意！说大失所望不如说瞠目结舌，被每个人做作而怪异的表演方式弄得丈二摸不着头脑，哎不说了，不知道会不会有人跟我一样看他们表演像吃苍蝇一样。其实表达的东西还是很有力道的，关于人性的解读，不论是在四十年代的日本，还是当今整个社会，都一样鲜活见骨。更别提开辟的“罗生门”指代之说了。
         想表达什么我都清楚明白，也正是因为这样我更加无法忍受整部电影中那些崩坏的点。只能说，四个故事里，三个人的行为都很傻很坏，也都不符合逻辑。如果能够让这三个人的行为在各个故事里都符合逻辑一些，那整部电影将会更加震撼，整个罗生门式叙事才能直指人心。
         晚上看的，非常无聊，不吸引我，看得我都快睡着了。要不是因为分高，我才不看呢。很多噪点。女主长得不好看，很凶悍的样子，眉毛很奇怪。打斗不精彩，闹着玩一样，没有观赏性。撒谎是人之本性。女人爱利用她们的眼泪来愚弄众人，甚至愚弄自己。女人爱的是充满激情的男人。在这个世界上小人活得更好
         无聊。这不过就是给了时间地点人物事件，然后编故事罢了。真高明的人，会把每个人的不同陈述，相互暗示，揭露大体的真相，那样才算高标。
         切列啊～撒度啊～受不了啊～有毛病啊～
践踏女性尊严啊～
         我觉得不是我看不懂  也没什么看不懂的  一部电影拍出来就为让观众关注看不懂所以就能成为好片了吗  肯定不是  所以以现在的眼光看里面的电影语言或者剧情 这部电影还真是跟伟大没半毛钱关系  日本人的行为动作总是让人觉得恶心 烦到不能再烦 变态
         節奏慢又沉悶，大失所望。希望心機婊被支解開膛拿去燉！本來給兩星，為了心機婊再減一顆星...... 結尾救回一顆星~兩星結案。
         看了三遍楞是每次都看一会去做别的事了……日影且武士道简直无法....但又不得不看因为经典
         唉！！！完全傻了，这电影到底想要表达什么呢？
         果然看不了老片
         人性的灰色地带。。。电影现在看表演太过了
         我都要看睡着了 急得死 不晓得经典在什么地方
         很出戏
         西方也有搓澡巾，主题讲得不痛不痒
         不推荐 冲着凯特的全裸去的 看到后面看不下去了
         真的没多大触动
         拍得太一般，只有片尾女配的带点哲学的对话有点亮点
         蛮讨厌这种套着战争的外衣里面装些乱七八糟东西的骗赞玩意。
         对爱情探讨的不够深刻，对战争批判的不够强烈。我是没看懂好在哪
         或者2颗半星
         情绪从头闷到底，小男主的颜没法接受，那么多下垂的胸也没法。更要命的是，对于朗读的印象一点也没有。
         集中营看守所的自卑文盲女给了小童男忘不了的性启蒙，
         好得很，差一点就能赶上无耻混蛋了。
         没有用德语拍就让人感觉很别扭……对很多部分的省略不太应该，还是极力推荐书……
         文艺片是真的看不下去，逼着自己看完有点痛苦.. 
         这个是男的自己一种心结。对于女生来说，15，6岁喜欢上一个底层洗剪吹是属于脑子不好使的，同理于男主，活该
         像一本很难读懂的书，虽然没有阅读障碍症
         读书少，欣赏不来
         欠奉
         欣赏不来。
         只看到了 kate 和那个小男孩。和那想象中呈现的一样美丽黄色小村庄教堂。
不忍得是有这么好的原著，却明晃晃映出一堆好莱坞大叔们在幕后+一个超级大叔在幕前那些黑笑的可恶嘴脸。
         哇，这部片是怎么获得这种赞誉的？！还奥斯卡提名？！不论要讲什么道理什么故事，首先讲的好拍得好是一切之本吧！否则您跟我说说就行了，别浪费我两个小时！为了听些道理看两小时这么乏味无趣的？！何况我都不知道导演想说什么！唯一的看点也就是Rose的胴体了，但也是老rose的，虽还有韵味。
         没高潮 好无聊
         很久没有看电影了，它没有让我失望。——“我试着过好每一天，就像我已经穿越回去那天一样，去享受它，当它是我非凡却又普通人生的最后一天…跌跌撞撞和摔倒都造就了现在的我。”
         反正本来逻辑推理能力就一般般的人遇到这种注定有很多BUG的穿越情节就只会干纠结，况且剧情本身也没有多好吧，男主长相减一分。
         没看完 以后再看吧~前面真看不下去
         鸡汤片鸡汤片！！虽说看哭了，但对于男主要第三个孩子而放弃能回到过去见自己的父亲这件事实在不能苟同，人生的确要向前看，但不是说与过去撕裂，就算留点念想，就算让父亲的生命再多点彼此陪伴的记忆，又为何为何为何！亲手斩断了所有可能。
         真是满满的一碗心灵鸡汤
         我最近到底是看了多少部开挂电影啊？
         如果一个礼拜之后回忆起这部片子，估计应该是：哦！男主那部手机我也有！现在还在用！男主女主如此素人，故事逻辑如此平淡，莫非仅仅因为Bill Nighy友情出演体现亲情，豆瓣就给这么惊悚的高分？
         以为是讲爱情的其实主要讲的是家庭以及孩子与父亲的牵绊！这个中文翻译真误导人！ps:不喜欢男主人设！
         两星半，磨磨叽叽，磨磨叽叽，没完没了，小清新到有点矫情了，不如《时间旅行者的妻子》和《誓约》。瑞秋啊，转转戏路吧，我对你的这类片子已经审美疲劳了！
         难看！
         男主有这样的能力居然不用这个去做一些事情，而是纠结在情感方面兜兜转转在女友为姐妹找男友追忆父亲方面。创意很好但剧本太拙劣漏洞啊为什么这么高分?不会是因为颜值吧？
         不知道为什么那么高。没啥好看的。很平淡，看的快睡着。
         没什么看点。讲的是一个男人不断穿越时空回到过去的故事，生活不如意没关系，穿越就好了。烂俗剧情！影片主题是享受生活的细节，可以电影里看不到，要看细节还是要看《天使爱美丽》！
         这个不是时间旅行者的妻子的电影版。女主角确实时间旅行者的专业户。男主角对自己的评价还算中肯，整个人太黄了。唯一有意思的的是穿过时间，看到自己换了一个孩子的恐惶，那一刻我相信编剧是崇尚科学且充满灵感的。这种只限于父子间的小秘密看着很像小把戏，乒乓球的戏码我也不懂，人生是回击？亲情？
         不能理解为什么评分这么高，后面真的有点看不下去
         剧情有点拖沓
         不仅能逆时空穿越，还能瞬间回到未来，不用重新过十几年，也太省时省力了吧。
         全片不知所云，浪费2个多小时
         2014.4.9很惊讶在豆瓣上居然是8.5的高分，与其叫时光恋旅人不如改成假如再来一次。甜姐也老去了啊
         太巧合太刻意。（虽然小女孩中枪的那一刻我特么真哭了）
         坑已挖好，整装待跳-06/26/12
         边玩边看的 结果 根本不知道想表达什么 无非就是黑人白人那点事
         http://www.youtube.com/watch?v=_ICY4Dlk-5Y http://www.youtube.com/watch?v=tfQs7WbVse8 http://www.youtube.com/watch?v=HhvGwCQ4WEc&feature=fvwrel Top 10 WORST Best Picture Winners 这片子不差，但是惹到我了。fuck
         没看懂，也不需要懂~
         杨峰给我们放看的。。。有嘛可看的？还OSCAR?!
         没觉得太好
         看不下去
         都说好的电影，怎么看过就忘了涅？
         这部里对于种族歧视写的太重太刻意。
         剧本有问题，凑起来的故事。对白也直白得吓人。
         说教生硬，强行放大，断背山被坑了
         如今看十几年前的多线叙事，只能是觉得下了功夫，问题是当它前半段以较极端的方式展现出的矛盾，最后和解在黑人小哥“今天我也做了回雷锋”的笑容里，其貌似深刻实则取巧，看起来探讨种族问题其实只能高唱人性赞歌的面目也就不言而喻了。最后还搞了歌曲二首连播，广告片吗？
         什么跟什么...影评都懒得看...
         感觉电影里的人物之间没有太多的联系，电影的主题也不是很明确。
         电视台该多放这种片子：到处都有枪的美国很危险
         看不懂种族冲突的故事
         有几条线莫名其妙，两星给最后一幕
         一些破事儿
                
                 巩俐演秋香可真是选错了
         从来都get不到周星驰的笑点，甚至觉得十分恶俗。2分为的是怀旧。
         真的不知道笑点在哪里
         周星驰的作品中最爱的一部。不知道重温了多少遍。还我漂漂拳~
         7.0分
         秋香好漂亮。我也想多才多艺。
         演员都是好演员，但巩俐和周星驰明显不合拍。
         不是喜欢这版
         俗
         被过分赞誉的片子
                
                 我不是黑子，但我真心不喜欢周星驰式的无厘头。
         挺好一电影被巩俐毁了
         真是对周星驰的喜剧无感，笑点夸张、无聊、粗俗
         可能我不适合看如此之类的喜剧，有种di su的感觉。但是呢，此部电影很好的表现了唐伯虎的才能，以及秋香的眼界
         风格一成不变 没什么感觉
                
                 搞笑
                
                 尴尬组合
         恶搞
         慕名而来 失望而归
         制作过于粗糙
         大概是我境界不够...没有感受到影评人们所述的“完美”“惊喜”...
         一般般，不好看
         十分钟过去，还不知道这电影想讲什么。但一部电影如果十分钟还不能吸引人，那就是失败。而且片中人物都是一口标准的普通话，听不岀来是哪里地方，给人一种感觉就是很假，像电视台编的以案说法节目，剧本故事多漂亮都没用了，人生苦短，我不会给多过十分钟的时间。
         中央8台感觉…

         这种罗圈儿帐的演绎形式早就有过 就是从喜剧片儿挪到了剧情篇儿 故事拉着观众转了一大圈儿 平平的看完
         编导不是在创作电影，而是做数读填空游戏+1
         结尾减掉两颗心
         感觉就是一个故事拍三遍。。
         哪天看呢都忘记了
         真的有那么那么那么好？还是你们对中国电影的要求真的低到这个程度了？
         并没有觉得非常不错啊
         一个胡编乱造的故事，还得忍着烂到家的台词，结构也根本不算新奇，拖着看完也觉得浪费时间……
         豆瓣小清新们也太能zhuangbility了吧？？？这么一部电影，有什么烧脑的？只要是个小成本电影、小众电影，情节稍微能过得去的，都给高分是吧？
         有一点点漏洞。
                
                 看个电影跟做数学题似的 而且是小学水平的数学题
         通过让演员领完盒饭再回到镜头的炫技叙述方式，以及巧合的不能再巧合连主要人物拉屎都能屎的剧本，拿下我给的1星速速退下。每个演员心中都是，真是B了狗了。
         这片怎么给吹起来的。。。
         重度考据党对其中细节不能容忍，你当农村人都弱智?
         抄袭严重 过度煽情 斯德哥尔摩综合症
         韩国电影在催泪方面真是太专业也太专一了，动不动就是有个傻子带个天真可爱的孩子或者妹妹，或者得了绝症，爱情方面也要其中一个得了绝症，然后生离死别，其中夹杂些社会人际矛盾。
         太没有常理的韩国套路片，那么多毫无逻辑的过程。小女孩哭得感动归感动，依旧不认为它能值四星这么高分。
         没哭…不是放几种可以构成催泪的元素就算好片的…做作有余，看得不舒服
         滥情片
         亲情催泪弹，无毒不成人，阴暗险恶处，自有公道心。人谓我疯痴，我谓人不知，世情何冷漠，越来越疏离。
                
                 这么一般的电影评分那么高，煽情的就是好电影?哪怕是硬生生的煽情？豆瓣的脑残越来越多了
         煽情煽烂了，剩下的只有反感
         很好的故事基础，但导演拍得很烂。其实不必用力煽情，观众的眼泪就会自然地留下来，现在这样的不真实感反而冲淡了悲剧性。类似题材的I am Sam比这个好太多了。
         不喜欢这种扮白痴的+.+
                
                 怎么这么假。。。。。。
         i an sam 比这好看吧
                
                 看完觉得编剧有点弱智！
         我能说很难看吗?这么难看的东西是怎么做到评分这么高的
         是真不喜欢看韩国这类的电影
         憨的不够额  大叔~
         为虐而虐。完全不顾其他
         温情牌实在无感，看着很捉急。
                
                 這片不出所料被腦殘粉刷分了。此片編劇導演智商不是一般的有問題，邏輯BUG幾乎每隔一分鐘就有一個，基本上全片就是靠BUG推進的。好好一個小女孩演技搞得像大人，棒子真心沒救。彈幕上各種腦殘粉加未成年表示感動，我真心為他們智商捉急。這片子要是天朝拍的不被罵死才怪，嘖嘖。。。
         新的一年，少看棒子片。
                
                 没看懂。。。。第二次看hp的电影。。。。任何背景都不懂
         大家别怀旧了吧 这么。。。果真希望越大失望越大 看的我真想骂脏 为什么反而宁愿哈利牺牲了呢 难道我真的很邪恶？？尼玛十九年后 忒俗了吧
         中国人就爱装B 跟风  这种烂片都能被捧成这样我是无语了....  
         较之豆瓣网上铺天盖地的好评和感动，我想问的是你们是没有看过原著还是只是在给自己的10年打分？这部结尾是我看过哈利电影中最差的一部，原著结局所该拍出的东西一个都没有拍出来。斯内普之死，霍格沃茨保卫战，最终的决斗，一个都没有拍出原著的那份感动和史诗情怀。失望的电影。重看书去。
         我就是不知道为什么评分那么高 我喝高了去看差点睡着。
         一部都没看过直接看最后还是下集~！酱油瓶！
         难看的要死了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         我就是想过来打个1分
         作为独立的一部电影来说，逊毙了。1星致敬!
         看完整部剧也没搞懂魔法世界的能力值设计 好像是作者随心所欲的控制打斗的输赢 第二个问题是整部剧的情景设计很阴森 人物造型也都很恐怖、扭曲 唯一的美女格兰杰小姐长大了也长残了 打斗场面简直是在搞笑 整部剧就是在歌颂哈利波特这个超级英雄 其他人除了格兰杰几乎都是脑残 不吐槽了 很失望
         哈利波特和他老爹一样平庸爱逞威风。表现的赫敏这样的麻瓜魔法也能很强，哈利波特啥P魔法啊，最后的对战简直了...好吧，无话可说，早点睡觉！
         我觉得这是整个系列中最不好看的.............╮(╯▽╰)╭还是书好看呀
         个人感觉没那么好...

                
                 最后一部毫无特点，无高潮，仅仅是一个结局而已
         大傻逼电影，婊子电影，
         一星给特效 一星给斯内普 实在不喜欢剧情不忠于原著
         谢幕演出。虎头蛇尾的一个系列。想当年哈一拍得多好，人选的也是最合适的一部。当然其实罗琳小说本身也是虎头蛇尾的感觉
                
                 分成N段都看不下去的电影。
         可惜了120元的票价，哈利波特系列是我看过最烂的电影，而7则是滥到了极致的巅峰！又臭又长的剧情~~~~~~~~~~~~
         从没看过这系列的人直接看这部电影压力好大。
         太畏缩的感情，克制的美
                
                 等灯灯
         第一次对某人失望
         剧情十分冗长，而且看不出是为了酝酿感情啊还是干嘛。感觉是为了拍这么个镜头而去拍，没有意义。
         王家卫垃圾的装B。
         不喜欢，太文艺，看的犯困。。
         不会讲故事的导演，我是不喜欢的
         。。。冗长的。。
         王家卫的电影啊太文艺含蓄
         中年人的通话
         不喜欢····
         什么鬼电影这是？
         第一次看一部片子 有砸电视的冲动
         真的很讨厌梁朝伟
         看的困死，旗袍很美
         没看明白
         同下。
         我觉得我明明是很有耐心的人可他妈这部真的是完全看不下去（手动再见
         多年前冲着有名去看的。可能是年代久远不合我口味吧！努力了努力了还是看不下去，三分之一弃。
         嗯。。。无感亲润卫生巾
         打吊瓶看这个只会感觉更丧
                
                 仿佛是只有一个罪人的小镇，平静的地狱……真实与无终想到了卡佛或者《书店》。
         情系海边之城。。。。
         画面美，想表达的也懂但是？？？？？？？？？？？
         太浅了
         不懂这么闷的电影是怎么评分这么高的，难道粘上个奥斯卡就能让观众耗费时间和脑力努力去理解这部电影的意境吗？还是从主角生活的悲惨烦闷中能对比出自己的生活还好那么一丢丢？不论电影要讲什么，它都至少要有一点，有趣
         对不起，是我不懂欣赏了，我一直拖一直拖，拖到结束了，也没有什么感觉
         有种和主角感同身受的感觉，电影节奏太慢了
         越来越看不懂豆瓣了，这么无聊的电影是怎么进250的
         烂
         不喜欢看这种电影
         这题材都能拍成电视剧的效果，有什么可吹的？阿尔比诺尼《G小调柔板》为电影最沉痛的那段回忆增色不少。
         全片充满了尬聊，大概台词太长太难背，演员忘词的时候就开始爆粗 🙄 （另：basement business 的曲折告诉我们，还是住在大城市好呀。
         没有看完，感觉挺无聊的。。或许我不懂得欣赏吧……
         没啥感觉，要谈隐忍女主米歇尔会认为断背山里她和安尼斯更丧吧。
         略阴沉，看的好累
         难看 
                
                 评分也是虚高得可怕  向来不喜欢这种 我做过错事我无法释怀我就是冷漠我就是不说我就是不想原谅自己 的电影 心灵捕手同理。你有你的羁绊，我也有，但希望你不要太做作。
         没看懂
         故事很精彩 内容很讽刺 有的故事甚于荒蛮是荒谬  最后的那个故事 如果不是影片时间有限 生活中倒是挺常见的 大喜大悲 人怕是也要折磨疯掉
                
                 个人有些不喜欢这种黑色幽默、很野的电影，看着感觉有些不舒服，所以也无法享受笑点，不过客观来说，是有看头的电影
         这部电影不合胃口，非常不喜欢电影的出发点。导演是技巧很高，但是只从拍摄技巧上打分就不是给电影打分了吧。
         没怎么看懂
         第一次觉着如果开头拍太好了也是错…
         为什么评分这么高，我喜欢腹黑题材，可这部电影我真心觉得不好看，可能这些故事都假得太假了。
第一个故事还ok。
最后一个，我怎么一直觉得刀还在桌上，应该有人要拿刀捅对方一刀，这样评分就能值3颗星了。
                
                 对于这种黑色幽默我实在是欣赏不了。六个故事每一个都有自己特定的时间地点人物和故事，情节不同，但是整部影片就是在告诉我们一个道理。冲动是魔鬼。在如此压力的现实生活中往往一点小事就会成为一场灾难的导火索。
         2015.03.11.洋版《天注定》...
         最近看的几部西班牙语电影口味都略重昂。第一个复仇模式也是用心良苦。第三个故事没好好看，但是最后看到烧焦在一起似恋人姿态一般，彻底笑疯了。爆炸工程师那个看着最给力！最个一个相爱相杀也是够了。疯子只适合跟疯子在一起。
         果然艺术来源于生活，我没有经历过类似的事情，没啥共鸣。我还是去看特效片吧。
         豆瓣评分8.6？？？wtf！！！
         感觉是：什么鬼？专注虐心二十年。
         六个故事都比较简短，戛然而止的感觉。只是未能引发我的思考，打个2星，若干年后若我发现高分电影我只打了两星，应该会重看。
         我也想失控
         看了两个故事就不想看了
总觉得每个故事不应该就这样荒蛮而止
         果然很荒蛮，虽然对话反射、反讽了很多社会上不好的现象，但是还是不是很喜欢这样的表现方式
         imdb   不喜欢这种类型的，每个故事太短了，挖掘不深
         看得人仿佛吃了苍蝇一样恶心。生活如此美妙，你却如此暴躁。
         这顶多就是电影学院作业集
         评分不应该这么好啊。
         毫无新意
         剧情太俗套了，太俗套了根本从一开始就能猜出谁是大boss，最后一个最大的危机剥离感太强，生编硬造，两颗星全给大白这个人设。。
         国语版整个减分…
         不爱
         没啥感觉…可能我不是14岁小男孩……
         没有哪里好，但是切中市场卖点，当年kfc的那套小猫玩具也一样火。
         无聊的儿童片，全凭貌似科幻实则极不严谨的设定来撑场面。情节跳脱，节奏刻意，无法忍受
         少给一星拉拉分
         跟媽媽一起看的。東京為背景還說是舊金山。白胖子很適合抱抱。親情牌不夠份量，geek王道但是含糊不清，人物就是胡亂一組合沒意思啊，看完都不知道誰誰誰。劇情特別沒意思。彩蛋斯坦利，劇透完畢，幸好沒有等到上映去看。
         好单薄，好意淫。
         这么高分这是怎么回事儿…剧情故事好老套又生硬，像是只把所有经典桥段都生硬地拼凑在一起。特效也没有亮点，每个“英雄”的功能也是很没有特点和勉强。最雷人是最后的要牺牲自己的桥段，英雄戏的结局就非要这样矫情一下吗？也太生搬硬套了吧。全戏就只有那个大白能撑场，其他都一般甚至较差
         第一次一起去看4D电影，土豆睡着了。我觉得一点都不好。最后出现的大白是一个克隆的大白，不是原来的大白。
         实在是没什么感觉
         除了大白一无是处
         换汤不换药，卖萌也救不了
         弱智电影
         剧情老套，人物空洞，不明白怎么会这么高的分
                
                 实在不知道为什么火，和胡巴比起来差远了。
         故事背景挺好，可惜这充气娃娃不能当做萌萌的傻冒，倒是变成我心目中的中二。告诉我这里是迪斯尼
         节奏慢的呀真妈适合当睡前故事，一点大荧幕属性都没有，好像是拍给五岁孩子看的，但内容又是成年人的菜，真尼玛不知道斯皮尔在干啥，拍又拍不过《银翼杀手》。
         脑残弱智的儿童片，你家爱你妈这么爱，那你妈flesh fare的桥段能再不符合逻辑一点么
         真是 煽情还是我大亚洲的特长啊！！看这片儿的时候有看可爱的骨头时候那么难受啊！！居然还146分钟啊！！居然8.5分啊！！我这两分是给那只熊的啊！！这小男孩笑起来真的是说不出的诡异啊感觉不到半点温情啊我居然看完了啊！！
         有点像 阿童木 。
         硬着头皮分5次看完了。啊。谁还我2个小时。
         不知道为什么评分这么高
         越看越觉得恶心，为啥叫麻麻就是Mommy，叫爸爸就是Henry。希腊时代的俄狄浦斯，可以不要再恋母了吗。母亲与儿子不应该是这样吧，看到最后好像是忘年恋啦！
         神他妈标签里有“温情”，鬼的温情，前面作为一个诡异，科幻，冒险电影还可以。结局简直没法看。我怀疑是泰迪熊玩具厂为了做广告拍的电影。
         男孩真是帅的...啊，不知道怎么形容。演技不得不说真的超级好，我都觉得像个机器人。但是整部电影的重点，不知道是我自己的问题还是怎么了，我看完下来，貌似没有让我一下就记住的几分钟。还是在求蓝仙女那段。看电影一般再烂都会看完，这部电影对我来说，着实没有感触。
         原谅我 科幻无能
         煽情的过分，剧情太魔幻毫无逻辑，看哭的人是有多矫情，感觉很烂，可能是我没童心吧。
         神马东东啊。。
         想象和特效来说很不错 然情节和情感不能认同 裘德洛带着小正太冒险那一段儿看得我满脸黑人问号
         斯湿父能拍部烂片也不容易，没看完，实在受不了关了，也许以后无聊时再翻出来看，暂时给一星
         泰迪才是真正地人工智能，当知道库布里克的时候，斯皮尔伯格彻底无法原谅了
         跟第六感一样，小男孩感情饱满的就像要溢出来一样，让我时常想到还珠格格里面的福尔康。另外，片子整个看的我不明觉厉，刚开始以为是科幻，看了一会又以为是惊悚，再后来又好像是童话故事，再再后来彻底变成了琼瑶剧。小男主那副理所应当的样子实在很招人烦
                
                 Monica一开始就各种不能接受，完全因为外表长得像，以及小男孩自带的温情才选择启动它的吧。然后就开启了小男孩的各种执念。故事线有点烂，次要场景凸显的冰川融化、人类消费机器人反倒更加令人警醒。想要一个脸不要那么油腻，人不要那么傻，发际线低一点的舞男乔：）
         探讨的内容完全不现实，反正不喜欢这种科幻片。
         忍不了小学三年级优秀作文水平的影评
                
                 一点都不好看
         题材大于内容 非常不喜欢导演的创作态度 老奶奶说几句话 再给你展示下民风 放几个空镜头 向来纪录片被拍摄者都是主宰者 这纪录片恰恰相反 所以很难被感动 更多的是难受
         好电影，但是和我一起看的人伤我的心
         觉得很失望的一部片子，影片一直切换着镜头展示不一样的人，但是却毫无深度，很失望，并没有前一部《三十二》好。（另外我觉得过去了的事就不要再去为她们揭开伤疤）
         2.5星，成也题材败也题材。导演没能从受访者身上挖掘出太多深刻的内容，当然这点确实很难做到，但导演的能力不足确实使得本片流于浅层，可以看得出一些镜头语言很有想法，但更多的是大量无意义空镜头地堆砌，很遗憾不能及格。
         拍的不痛不痒
                
                 选题立意真的很好 但是……也太无聊了吧！！不知道为什么这么高分 该挖掘的点全都没挖（当然也有奶奶不想说的因素在）整部电影全靠脑补 真是人生中看过的最无聊的纪录片🤦🏻♀️
         这不是一部合格的纪录片，但是导演值得敬佩。
         不知该作何评价，题材太正确，也没有太过骚扰老人，更多呈现老人们如今的生活，感觉现场观众如果哭的也更多是本身有感而发，如果想起到揭示存在的意义，很好，达到，但更深的一层的触动，还是需要想象力和个人知识背景的，换言之，影片本身打动人心的力度，不够。
         无内容可言，题材先行而已。
         铭记历史
         热评太傻逼，不得不迁怒电影，不行，那我就傻逼了，不管怎么说异国老奶奶唱阿里郎这一段实在把我眼泪弄下来了
         题材远大于内容。如果这部影片的定位仅仅是引起公众对于慰安妇问题的关注，那它是成功的。但作为纪录片或更深度的解读，它并不太出色。推荐三十二。
                
                 一般。
                
                 对不起，我给差评了，虽然良心过不去。只想一星，多出来的一星给的仅仅是同情。每个人欣赏角度不同，我只会给能让我入戏的电影好评。电影99分钟讲了一件10分钟内就可以演完的事。可以说看的很煎熬。
         当你评价一部电影时，请不要以单一的角度占据你的观点，综合评价才是一个观影人的态度。
         抛开这个片子的存在意义不说。对不起我真的认为它本身作为一个纪录片都是不合格的。
                
                 撑不起来……难以忍受
         抢救式记录。
不知道怎样从纪录片的角度来看，但作为电影院播放的影片，我很不好意思的睡着了。
         反正就是不想打一星
         日本人真是惨，自从被共产党当救命稻草死死抓住之后，就没完没了了。
         没看完，不知道哪里好看了。
         重新回顾了一下这部片子 我决定也是1星
         人类不是人群。
         不喜欢。没能达到震撼。
                
                 看不懂，感觉有点乱糟糟的
         成绩不好，素质也不好
         个人觉得一般
         又一个名不副实
         这帮小屁孩就是过得太安逸了。
         总觉得是传销
         没说服力
         看不下去了。
                
                 魔幻主义电影
         我们脆弱，但还没脆弱成这样。
         强行甩锅
         集体主义≠独裁
         中国学生表示  呵呵   意义大于本身
         思想专政确实可怕，不过剧情发展稍微有些牵强
         本来想评2星，但是当看到评论栏中“好评如潮”的时候，我决定只评1星。这种对这类电影只见题材而不见细节的“趋之若鹜”的行为，是否可以称之为另一种浪潮？
         我还是回去看海绵宝宝吧
         还有三分没给是因为有一幕出现了一条又黑有红的毛毛虫，看到整个人都不好了，疯了一阵子
         舌尖上的。
         很犹豫看了夏秋要不要看冬春，你和我说这是剧情片，我不信。
         看完夏秋篇，就感觉有点审美疲劳了
         我生而农民，怎会憧憬如此生活？我热爱故事，胜于食物。PS.两集下来，桥本爱做的几样菜真没几样看起来是好吃的。
         什么玩意儿，完全没有剧情，全程做菜
         和夏秋篇一样。
         我是当美食片看的，但是我发现桥本爱没有一个镜头是把食物吞下去的，只有在嘴里面嚼啊嚼
         舌尖上的日本农村，各种食物各种不好吃，好无聊。
         美食类，不爱看
         对日本电影莫名的不喜欢，看不下去。漫画除外
         一般，太过平淡安静的日系风格，这种FEEL不太能接受
         绝逼是美食节目！！！摔！
         我只觉得不切实际 真正在农村里生活过的人知道 种地 播种 除草 是有多辛苦 看过一句话 在你以为是世外桃源的地方其实是野蛮荒芜 若是想表达生活本身 倒是赞同
         生活令人向往，拍摄的很美好，但是做的那些菜我敢保证是没什么味道的，一道菜如果不好吃怎么都白搭
         典型小清新电影。文青必看（咦，我没有在骂人。整部片子弥漫着一种性冷淡的气息。断断续续强忍着看完了。讲真，东西看上去一点都不好吃。真正的乡村生活比这有劲多了！
         依旧看不下去。
         个人看不懂这种片子
         纪录片参杂的一点电影的情节，然后全程做吃的
         我真的不喜欢女主
         哈哈哈看这个第一次跟男朋友吵架了，我实在是欣赏不来啊🙄🙄🙄不是疯子吗？哪里值得赞美？
         我是无脑 我看不懂 影片里流露的强烈的装B气息让我压抑
         一个吊丝与14个裸女的故事
         我觉得挺垃圾的   最后还搞了个千人群p。。。。我汗。
         这种强盗思维的弱智片子，为什么能有那么多好评，是我永远也无法理解的
         说实话，不喜欢看这种电影，太灰暗了。。。我还是喜欢看温馨点的。。。能看懂，但不明白导演拍这个片子的具体意图，完完全全彻彻底底的反人类反社会。。我看到有人说这是说爱情的，用这种方法说爱情，原始人类的思维，我反正接受不了
         很好的题材，却拍得很烂
         不喜歡 一點也不
         太假了
         我他妈特讨厌那个主角 他怎么不去死
         这片居然分这么高....
         不懂得法国人的价值观,不明白这部片子的逻辑,不清楚要讲述的故事到底有什么意义.
         绝对很变态
         香水=迷幻剂+毒药
男主角从偏执狂，疯子，杀人恶魔，到迷幻天使，最终变成一个离奇传说。
         先不说片子到底好不好 给我视觉冲击太大 观影感受极差 就像两个小时持续晕车还要忍住不吐出来一样让人难受 总之 我只看到了一个对少女体香偏执的变态 
                
                 比布拉德皮特的《返老还童》还要扯淡，而且主题实在不敢恭维。那个广场百人裸体群P的场面甚是壮观啊。
         这叫什么结局？认清一下主旋律好不好，也就少女体香，成化学武器，让人集体SEX？最后神话成救世主啦，杀了这么多少女？
         我看的就一个有性格缺陷，童年影响一切的变态青年，对美好的破坏最令人发指。我应该看书！
         也许我太落后了，看不下去，杀人总是不对的。话说在土豆上看的和预告片都有很大出入，删去了很多片段。
         有什么好看的？
         我都要看睡着了 急得死 不晓得经典在什么地方
         拍摄手法还不错，场景少得可怜。人物太丑。情节拖沓。日本电影太恶心了。
         故事讲是讲完了 可是坑似乎忘记埋了 前面三人为什么要在损害自己利益的状况下撒谎？受不了的长镜头 果然看不来这种电影
         这么简单一事儿真能挖掘，真能升华。。。
         说我思想觉悟不够高也好，就是喜欢不起来这部片子。
         说实话 实在有点失望 任何一部企图完成一种智力游戏 逻辑游戏 道德审判、道德辩论 或者其他社会心理学实验的电影 都不能称其为一部优秀的 具有现代性 电影性的艺术作品，社会批判不能取代生命批判 唯一的亮点反而是在日本大男子主义下女性角色令人震惊的奴性
         这是一部伟大的电影，却很难让我喜欢！“一个人若不自私，怎么可以在世界生存”“人人都在说假话，人人都在伪装”，现实生活已经如此艰险，我还是更期待看到温暖人心的作品。若大家都互不信任，这世界会变成冰窟。
         你要是第二遍看，你也会打一星，哪怕你第一次给五星，这又是部被豆瓣欺骗的电影！电影主题空乏做作，细节漏洞百出，人物表演用力过火，导演跟成名后的大多数人一样，故作高深，又执迷不悟一意孤行。
                
                 女主角太丑。。。神婆更丑。。。没有眉毛的女人 太吓人了 留下心理阴影了。。。
                
                 实在看不懂
         还好是50年度的。。。前半部我在研究那女人的眉毛，后半部我还在研究那女人的眉毛。
         可以和地道战媲美的无聊之作》。。
         没啥意思，哲学问题看书好了，排成电影还是拍好看的故事。
         真是受不了黑白电影..
         难看死了，我欣赏不来黑泽明的美学。今天在放映厅看到睡着，就听见片子里面传来女人的嚎叫= =|||不但不相信里面任何一个人，连电影导演我也不信……
         五星电影么?- -||| 
原谅我吧，1星已经算高了。。耐着性子看一群疯子张牙舞爪了俩小时...莫名其妙的一故事。。。
         没觉得多特别。对我来说，黑泽明和王家卫是一列，蛤蟆的油
         为了写作业 被迫看的 three      这是啥嘛  里面的人物咋像神经病尼
         好吧。。。what a happy ending
         也许在那个时代算是不错吧。但是我不是在那个时代。我只好给我的分数。
         裸露的啪啪啪场景要不要这么多
         整部电影没什么跌宕起伏，节奏缓得急人，内容也没让我觉得震撼，最奇怪的是德国人竟然一直说着英语，涉及伦理、情色，体现人性本恶，放中国广电总局肯定给禁了。。。
                
                 实在看不下去了...可能个人不喜欢这类型的片子
         原谅我确实欣赏不了。
         一般
         少有的看不进去的奥斯卡获奖片。就是看不进去呢
         荒谬和尊严凝于一身的女人~没太看懂也不喜欢~
         前半部分感觉像情色片一样，后半部分稍微有节奏了但是看不懂。
                
                 不喜欢这种电影
         姐弟恋表面下的羞耻与自卑。
         卖座卖好但却不合我胃口=_=
         一段年少的记忆，我不愿让这个记忆无限的扩大，那只是美好的回忆，但也会被人们忘记。只是一天一个偶然这份记忆被再次激活。爱你所爱的人吧！友善的对待他们，那就是温暖。
         前半部分情色场景多的，那一幕幕的耳鬓厮磨，让我感觉是不是看错了片子。无知少男爱上中年单身女，特别的是，她喜欢听人诵读文学作品。作为前纳粹集中营看管员，直到审判也没有表现忏悔，吃了没文化的亏，闷声背锅，在监狱里发奋脱盲。耄耋之年，受到小男友的诘问，觉悟自尽。

爱情的魔力真是个谜。
         没有被touched到
         镜头都给了美好的肉体
         说好的全世界背叛你,我为你背叛全世界呢
         只能说没自己读原著时脑补的好看吧
         看的一脸懵逼。没能体会到好在哪里。历史性的题材有点晕。大概是一个关于少年的爱，执着与宽恕的故事吧。
         哦哦，感慨一下，可能是本让人深思的电影，个人不喜欢
         一部电影糟践了一部好的小说
         散而俗
         英式的小情小调，无意义的情节，似曾相识的桥段，真是太为难人把它看完了。有太多吐槽点了，最后让一星代表我有多失望吧。估计一年内不会再看欧美所谓的爱情片。
         看了一半，觉得好无聊
                
                 父子俩回到过去海边散步戳泪点 主题仍然是珍惜身边人 穿越的桥段实在没有太多存在意义 太平淡
         呵呵。。。呵呵。。呵。
         无聊
         拙计
         从科幻角度来说，逻辑硬伤太多根本数不过来。可抛去科幻，本片又是俗得不能再俗的鸡汤故事。真没啥意思，不必浪费这两小时。
         矫情！
         一分给女主，推荐看《土拨鼠之日》
         。。。豆瓣分数是怎么了
         2星半 内容太空洞了 人物完全撑不起主题
         頭30分鐘好看,之後就覺得沒必要了.悶....
         最爱大雨如注的那场婚礼，你紧张地问我，是不是想要一个阳光明媚的婚礼，不不，一切不需要重来，一生只这一次就好。
         看到评论说，最大的亮点是豆瓣评分高的吓人，我也很纳闷，关键是女友还很喜欢……主题再常见不过了，而且还充斥了N多科幻bug
         只是觉得豆瓣分太高，内心给三分。影片唯一高潮在第三个娃出生前的穿越，哭瞎了。
                
                 辜负了这么赞的配乐
                
                 第一次看到三分之一看不下去，半年后第二次尝试折戟于二分之一处……自认是是忍耐力较强的人，这片实在……
         我讨厌剧情生硬胡乱剪辑的片子，而且讲真，我也明白最后想要说什么了。。。只能说对美国人的意义更大吧
         啥即把玩意儿 最后还是种族stereotype的扯淡 最后那个结尾比Chinatown类似的结尾差远了
         種族歧視沒有那麼嚴重了，再說中國沒有種族歧視，外來的都是老子，有的只是民族內部的地域歧視，back chinese
         看了一半，感觉拍得还可以。但是这无疑又是一部黑人血泪史，对黑人和男同性恋，我从来都没有什么好感，所以2星是我对这种题材影片的最高评分了。
         怎么说呢，故事太过拼凑以致于让觉得巧合得过于夸张，而且这种手法多了去了。喻意过于明了不够深刻。算它倒霉，碰上我审美疲劳的时候。
         其实不喜欢故事发展太富戏剧性，但本片的改编还算有亮点，多重线浓缩成一条线，形成各个种族在不同方面的不断冲撞。很遗憾角色的形象塑造稍有刻板，让人在观影过程中多少会感到不适。而且演员的表演皆过于程式化，不太能让人信服。最喜欢的故事线非墨西哥裔家庭莫属，好一个“隐形防弹斗篷”，太戳心。
         由种种误会引发的悲剧让人索然无味。
         让我看不下去的电影之一
         这个真没看懂、
         不喜欢…………不是我的菜………………
         乱&躁
         给低分是有原因的，我真的觉得这个片子很无聊，或许他想要表达的是和种族歧视有关的，但是这个在我现实生活中很少见，所以像天书
         没意思
         没看懂，但也不会看第二遍了。
         很难懂~ 
         不知所云 和编剧价值观不同没法理解 果然看到sandra bullock就应该转头的
         不明所以，GUN GUNGUNGUNGUN，GUN文艺个蛋。黑人歧视么，乱七八糟的怎么看啊我操
         擦，讨厌这个片子，结局是想说每个人内心都是善良的吗？有一种你伤害了我，还一笑而过的悲愤。。。我实在讨厌这种敷衍的大团圆结局啊
         两星给小强。
         为何分数这么高。周星星的招牌吗？
         .....一代女俠鄭佩佩啊=0=
         太闹了，不喜欢这种风格，看不下去
         真不喜欢周星驰。。。
         恶俗全当搞笑。我是没这种笑点。4.5
                
                 到电影院看的。。。。还好吧。。。包袱不是很多
         也许是我不懂不喜欢
                
                 周星驰还可以，巩丽演得真不咋样，香港早期的陈思思演的秋香，那才叫一个美
         哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
         闹剧
         只有小时候的印象了
         我一直将其归入星爷最烂之一。没想到豆瓣评分这么高。
         虽然这么多年了，不过还是觉得不错
         就他妈一烂片！给你妈8.2分！一群跟风sb！
         星爺一貫的風格，可惜鞏俐出戲了
         好像混进了，奇怪的东西
                
                 搞笑
                
                 有点不符合实际
         秋香很美，就这样哈哈
         生拉硬凑的死人 牵强附会的描摹
         就一个典型农村丑姑娘假怀孕闹一堆事，农村人自己作成了蝴蝶效应，不懂有什么精彩的
         吹吧，学的四不像的东西，但是在中国，就已经比更多的傻帽强了
         为什么不能有0星？

谁能给我讲讲这部电影可有任何一丝存在的意义？
         整个影片看起来阴阴郁郁的 感觉就是电视电影 演员都比较呆板
         表演0分
                
                 给我看了两个小时的故事会。
         自圆其说的结构还是有的，这是多次改稿的结果。但叙事差的就没有办法说了，讲究情节第一的故事，是可以相应的忽略观众从主角身上的代入感，但这四六不着调的对白和业余的画面着实是不提气。影片而营造的现实感，也如火星一般，让人无法亲近。
         猜得到的结局。恕难感同身受。一股浓浓的央视法制频道低劣制作的普法剧既视感。广电加字幕强行依法治国反而比电影本身更要讽刺。
         做作
         这么垃圾的电影居然能获奖，日
         不說其他，演員表演就很有問題，怎麼拿的導演獎？
         虾鸡霸什么玩意，还尼玛烧脑烧猪脑吧
         这种一环套一环，阴错阳差的片子一般分都不低
         为什么不能找一些更有演技的人来演呢
                
                 演员的盒饭都太差了吗，演技真是尴尬的不要不要的，剧情进展很慢，配乐、剪辑、摄影都渣渣，高分都是水军刷的吧
         地方台精品法制剧吧 同时发现常陪我一起看电影的人都变得比我还装逼 烦！ 没文化 忒可怕 
         既没有起伏的故事，也没有诱人的脸蛋。全程冷色调，还有点拖沓
         一颗闪闪的星星是给导演和演员的。剩下四个空荡荡的流星，我希望掉下来，把广电的一些傻逼全部砸死。自首，自首你妈卖屁啊。最后一去自首搞得整个影片索然无味。都已经到这个份上了，怎么可能再去自首？太脱离实际了吧
         一股恶心的感觉
         逻辑诡异啊，感觉这么无聊呢
         看过最烂的电影，没有之一
         各种不靠谱
         催泪
         前半部分会让人边哭边笑，但朴信惠在法庭上情感爆发作为转折点（哭戏她最拿手），影片就给人一种“就算社会再黑暗，生活依旧美好”的即视感，包括父女二人在热气球上的心灵对白，都是减分项。导致结尾不是很吸引人。
                
                 乱编一气
         花了两个小时，看了豆瓣上评分高达8.7的韩国影片《七号房的礼物》，不得不说以一个法学专业毕业生的眼光来看，里面有关法律的情节荒谬到惨不忍睹的地步，这也直接影响了对其他剧情的感受。除了成年后的女主角相貌值8.7分的评分
                
                 煽情的目的太刻意而显得造作。为了弱化这一点，可以多叫上几个人一起看，大家一起矫情，就不那么尴尬了。
         论为什么我不喜欢大部分的韩国电影。
         只有我觉得这个片子很蛋疼么...
         44/100。以前的我應該會被它感動，但看得多，明白商業公式，就覺得這部老套，有著其他電影的影子，而且刻意製造煽情位，尤其是尾段煸情更加是過份悠長。主角女兒很多人喜歡，我就覺得她裝可愛、做作，不自然。至於其他人物，性格上也未免過於單一、扁平，非忠即奸。
         太能编了吧。。。
                
                 不是特别好 评分居然这么高 而且我居然还哭在别人寝室看哭
         除了假，还是假。
         不倫不類，販賣煽情，探究也人性確實淺嘗輒止，怎麼會這麼高分。
         说剧情很뻔해,但能让人哭得稀里哗啦的,准备了手纸，因为我泪腺发达，可是一滴了也没流，难道说我成长了？我也想生个那么可爱的娃！
         为什么看到的全是爸爸的自私。有时候我们总是觉得自己是为别人好，其实都是给自己自私的行为找了一个借口。
         难以相信这不合逻辑的廉价煽情片能得到如此高分…
                
                 看不了悲情剧。看不了韩国片。奇葩的是，豆瓣里面竟然把这个电影归类为喜剧。
         我大概是长了颗假心，所有的泪点我都没哭，但所有的笑点我都笑了…
         这类文艺电影不是我的菜。全片在数张曼玉的旗袍。
         两个星是给风格和摄影的！这不是电影
         没有旁白完全不带感。还是东邪西毒好看
                
                 矫情。
         恕我无知
         看过张爱玲写的上海之后....就不喜欢墨镜了，只觉得矫情。
         太含蓄，不好看。人也一般。
                
                 看了以后觉得以前不看是对的！苏丽珍，一个字：作；两个字：做作！
                
                 王家卫永远创造力匮乏，人物永远在尬聊。
         看不下去。。。节奏太慢
         TOP250.补mark
         真的是.....看不懂哇。
         讨厌伪装出来的艺术
         全靠张曼玉的旗袍数日子了
         仅仅为了，拉下250。
         牙都倒了
         我可能已经欣赏不来那种叫做含蓄的东西了。
         性子急的人实在看不下去。
         潜规则太多看不懂
         催眠
         可能是我看不懂
         说真的，我很不喜欢电影的时间线
                
                 面对如此嘉誉，打分前斟酌好久，好像这“确定”点了后就暴露了自己的无知般，但是“follow your heart”的声音还是占了上风，卡西的演技的确值得赞誉，仅此而已。
         豆瓣的逼格我真的达不到……我觉得我得平衡一下分数……有点太高了吧………
         不喜欢这种观感。无忧无虑者拿颓废做消遣，真颓废就不忍直视。只是看过的人对“垃圾人”是否会多一分理解。
         催眠神作 睡了两觉
         节奏缓慢，可能太丧了，总觉得剧情很拖沓，anyway，不管出于什么原因，总之不喜欢
         就那么回事
         让人昏昏欲睡的片子。
         恕我直言，一刷后没觉得那么深刻，至少我是熬了三夜断断续续看完的。在平和安静的小镇背景下，更烘托了主人公忧郁怅然，但整篇剧情平淡老套就比较鸡肋了
         不喜欢这种类型的片子。展示了人类性格的多面性，有人能从不幸中振作发奋，有人抱着过去念念不忘。
         哦 真没有那么好看 
                
                 别逗我了，普通人的生活哪有那么苦逼，丢个工作离个婚或者父母年迈生病大概是最大的悲伤事了。这片子明显用力过猛脱离现实了，全程扯淡为丧而丧便秘的感觉。很高兴这挫到贫血的玩意儿和我的生活毫无相似之处，那些觉得这部片现实的，我表示同情并祝你们好运！
         看电影是很主观的事，这部电影的节奏我很不喜欢，即使有奥斯卡和口碑加持，我觉得对我来说它还是2星
         为什么好看?
         这个电影的装逼属性非常高，在豆瓣这么高评分就不足为奇了。
         阳光男孩get不到你们说的丧，不过音乐好。
         过失烧死三个孩子这样极端的事情，竟然引起了许多人强烈的共鸣，纷纷表示肤浅的我们不懂你们的心。所以，给这样不知所云的文艺电影打高分，在豆瓣是一种政治正确吧？
                
                 这电影就是垃圾！无聊！浪费时间！豆瓣病态！这么烂的片给这么高的分，神经病！浪费时间！
         故事走向和情节设定都无法说服我，就很迷

                
                 就是把几个故事串起来不觉得好看，还有无聊的故事情节
         虽说是2015年评价最高的欧美电影，但不是我的菜
         拍摄手法还可以，但是单元故事之间没太大关联，只是都是共同讲着一个道理：不要随意得罪人。
         我不懂为什么这么多人看完这些傻逼较劲以后还点了赞。。。三观尽毁
         看不下去
         特别喜欢第一个故事和片头的衔接  六个故事讽刺幽默又写实   最后一个好神 😂 （PS: 南美人民火气真是大
         可能我看电影没看那么深吧
         去尼玛比  负分！
         看豆瓣评分8.6决定看的，看完却觉得，并不怎么对的起这个分数~~
                
                 还好吧，不是很对我的胃口，感觉就是YY和宣泄
         没看完
         看完心情不好给俩星。
         巧合太多 不太喜欢这种很刻意的故事
         看了前3个故事就看不下去了，太过粗糙
         讨厌这类伪逻辑的电影。
                
                 也许是我没有理解深层意义吧...这电影看得让人胸闷
         挺好的片子，两三年前看过。整理硬盘翻出来清理了，评分个人觉得七分，别三两句就来写人性
         啥破玩意真恶心
         哄细娃儿看的电影，为了3D加了好多场景，没有意义啊
         因为小黄人而给神偷奶爸打五星，与因为大白而说这部电影好看，是同等的不负责任的行为。除非你们也给爸爸去哪儿打了五星。不过大白真的好萌><
         基本还是板着脸看的。
                
                 光靠卖萌是不够的
         可爱归可爱，就是幼稚了点~
         一年前多看的
         科技动画电影，小朋友应该会喜欢。
         从没有看过这么烂的3D长篇，毫无特色的故事和人设，动画和特效也是马马虎虎，所以卖点在哪里？萌吗？
         剧情0分，标准套路爆米花片
         平衡。
         连斯坦 李都不认识 你让我评价啥 ..
         一般般吧，不觉得有多好，居然是奥斯卡最佳动画片，有点吃惊，和飞屋根本不在同档次上啊。
         唯一笑了的地方是富二代怪兽铠甲"对天怒吼"一段。老套的桥段、故事与动画艺术严重脱节、没有统一的主题。支离破碎的卖萌情节拼凑出来一部作品，就好像史迪奇嘴里掏出来的蛋糕碎块重新塑型，而大白可能是那颗从喉咙里拿出来的樱桃。
         剧情 画风 人物 都不喜欢 不知道为什么大白这么火
         水平高的意义真不大了
         一般般
         日式死宅的胜利。旧京山漂亮
         不是很好看啊。。。。o(╯□╰)o
         对超级英雄没感觉
         看完只想骂脏话
         忍不了小学三年级优秀作文水平的影评
                
                 比较糟糕，难怪当年看了之后几乎没什么印象。感觉从三分之一开始剧情就开始分崩离析了，结尾基本全靠旁白了。结尾小男孩和妈咪的迷之氛围看得我内心毫无波动，甚至有点尴尬，不如改成寻找恋人还自然点。
         结局真的是好拖好长，真没觉得这小男孩演的多真爱，倒像偏执症多一点，也没多感动，最后能复活一天不都靠Teddy，被Teddy感动的还多一点
                
                 元素好像很多，但情节过于拖沓；关于人工智能与这个故事真正表达的又有多少关系呢
         呀，这片好棒啊（棒）
果然只要有奥斯卡提名什么的片都好棒好棒的（棒）
         一直耳闻这部电影 也有印象前三分之一 以为是简单的人机亲情戏！我还是脑洞不够大 后面画风大相径庭😂 情节设置一发不可收拾 最后两千年过去 机器人统治世界了😂 机器人倒是蛮美🌚 另，小男孩真的很會演，泰迪熊感觉比其他机器人还聪明！
                
                 一个带有赛博朋克色彩的剧本硬被斯皮尔伯格拍成合家欢爆米花温情大片，看着别扭又无趣。
         = = 感情太可怕了- -|||||
         2012的两个半小时让我觉得只有半小时长，这片子的两个半小时让人觉得至少也有半个世纪那么长。不知道如果库布里克能拍成的话是不是会好很多
         好蹩脚
                
                 真不知道该怎么评价这个豆瓣二百五，剧情拖沓到快进，本以为是人类抛弃机器人，然后人工智能快速发展然后报复，想不到看到后面变成了个童话……只能说对这个不感冒。演技什么的永远无法凌驾于剧情。
         太慢热，高潮太后。
         上了年纪就不太喜欢这种节奏又慢充满负能量的片子。不喜欢里面那个小机器人。哪里是按小孩爱父母的标准造的，明明是个只求被爱的欲望化身，并且可以为了出厂前设定的标准和目的不惜一切代价，没有价值标准。幸好只是个小孩索要母爱，如果是造成了大人，破坏力100%。2星给帅哥裘。
         多年后回头来看觉得很是无聊。人类创造了机器人来爱，机器人有创造回人类来爱，罗圈爱，好无聊的爱。
         真鸡巴难看，分三段看完，前两次点开看一个小时困得不行睡着了。
         3.5.你根本不懂什么叫做爱，请斯皮包肮脏的手放开库布里克的剧本
         滚犊子，浪费老子两个小时，艹尼玛壁
         看半天没看懂，没什么印象
         那只熊更可怜。。。
         大概我是不喜欢这类片子的吧 太无聊了
         不喜欢大量空镜和慢镜头的运用，更希望添上影像资料再结合史事讲解，会让观影人更加投入与了解。对于慰安妇的晚年生活并没有太多感触，镜头里让我们知晓了那个时代弱势的女性群体，但现如今来看意义也不大。鄙人愚见。
         这个记录片唯一存在的价值是记录，让我知道了有那么个历史，并不会让人自发的去思考战争，国家衰败给百姓带来的影响。整个片子看上去麻木，冗长，我们或许只需要一两个比较充分细致的事实来让观众铭记历史，珍惜当下，为祖国美好未来做贡献，而不是一味的列举事例，反而让很多人半场就离开。
         呵呵
         保护性低分
         题材五星，电影只能两星。
         道德绑架，没这么好。竟然还有人问金马奖最佳纪录片为什么没有二十二，它何德何能
         可能看过《三十二》才会更能理解吧
         凯撒的归凯撒，上帝的归上帝。一部爱国主义教育作用远大于那些空镜头的纪录片
         抱着很大期望去看的。心有，水平没有，零散，非常失望了。不管承载的意义再重大，也不该拍得这么烂吧！！！
         片头有类似意思的旁白：这些老人经历了苦痛，心里压着事，无人倾诉，难受。片中，几位老人接受采访时说：不说了不说了，说了我心里不舒服。片尾，如果造成了困扰，我宁愿不去打扰人的生活。整部纪录片，大部分老人儿孙满堂。纪录还是揭伤疤，搞清楚
         主题性不明确，如果省去其中明确提到慰安妇的部分，说是一部老年人的困苦生活也挺像，不拍怕这段历史被淹没，拍了又怕打扰这些老人。
         和主题几乎无关。两分给自然+那些在世的老人
         大概在我们敏感的人看来 真的很释放了 很压抑 很克制确实是真的 但是看的好揪心
         是不是本来应该可以做得更好？先遑论这是不是二次伤害，四位受访者到最后都哭着说不想再回忆了，不过，如果能够引起更多的关注倒是能体现出价值。可是镜头语言我...有点失望...
         对不起 不想同情心被利用 就电影质量而言两星已算厚待
         把它吹的这么牛我都不敢打低分了
         选题讨巧，内容空虚，对老人们的又一次伤害换来了一部单薄的影片，浮光掠影式的记录加上毫无意义的空镜头，虽理解导演苦心，但确实缺乏诚意。
         作为历史来说，很有意义。作为电影来说，差点意思。
         并不好看！真心的！意义重大吧！
         我理解不了你门口中的有意义，我只看到了老奶奶说，不说了不说了，说了难受，镜头还在追着拍。如果一个纪录片的意义就是不断的撕开老奶奶心底的伤口，一次又一次的强迫她们回忆，这种纪录片不残酷么？
         本来想评2星，但是当看到评论栏中“好评如潮”的时候，我决定只评1星。这种对这类电影只见题材而不见细节的“趋之若鹜”的行为，是否可以称之为另一种浪潮？
         Ip很好，逻辑很差
         可能我就是那个不穿白衬衫的女孩角色，从我的心理角度，并没有觉得衔接很自然，认为夸张成分过多
         我还是回去看海绵宝宝吧
         吐了
         补标 噱头片
         一群精神病。。
         电影表现力度欠缺
                
                 我看不完...
         弱智片，假的不像样
         完全没有逻辑
         名不符实
                
                 立意深刻，表现形式俗套。情结拖沓冗余，没有新意。
         地摊社会学
         极端个人主义加一点点集体主义，电影把故事给毁了
         剧情演进得有点牵强
         意识形态走在艺术之前，艺术不会值太多。影片质量较低不仅仅是制作方面水平的问题，也有主旋律命题作文的原罪。莫名其妙的夸张和点题显得十分八股
         能把一个原本挺有意思的题材拍得如此傻逼，实属不易。
         那手势是给上好佳打广告么，这片我只喜欢手持拍摄
         假
         没有剧情，情感太淡，女主面瘫，独白太多，基调缓慢，看着想睡，镜头太暗，纯粹装逼，中心不明。不是吃货，所以无感。纯伪清新，不知所云。
         关于美食的 对一个四川人来说 不够吸引力
         看了二十分钟，实在看不下去，删掉了
         呃……如果我能静下心来看的话，可能这是一部好电影
                
                 我搞不懂，这种烂片会得高分，都是一些伪文青炒出来的
         这能叫电影吗，知道日本有很多好东西，但不能什么都好吧
         看了的确印象深刻 可TMD 也不至于 8.9分吧，就因为是日本片子？
         什么鬼。。。
         实在不知道为什么评分那么高，画面拍的不美，美食做法没几个，剧情不紧凑
         没什么剧情，就是一直煮饭，不明白评分怎么这么高，还有人能看出共鸣、感悟？可能我家乡不做这些菜，一点感觉都没有。我觉得还不如舌尖上的中国好看，可能别人的东西就是好看些吧
         太文艺 欣赏不了  不过看大自然吗确实不错
         如果说夏秋篇还可以作为美食电影来看，冬春篇真的就毫无看点了。说情节的比较多，但是女主的具体感情冲突并没有体现，结尾也很匆忙。做饭的步骤也不如夏秋篇详细。农村来的物质青年真的丝毫不能忍。我是作为剧情片来看的，你给我看吃的我也认，毕竟吃货最大，可是吃的都没有了你让我看什么？割水稻吗？
         生活的本质 食物 孤独 回忆 陪伴 
         不喜欢做饭
         什么鬼
         不喜欢
         对不起我不性冷淡 对不起我更喜欢舌尖上的中国
         不好看
         乡村哪有那么多的闲情
         有的时候想过什么样的电影我会给三星以下。应该就是看了之后后悔花这时间看的电影了。
         在我看来是一部非常惊悚的片子。非常疑惑欣赏这部片子的人的脑部构造。
         我可以揍推荐的微博主吗  假死了 居然还有人抄？
                
                 搞不懂这片子好在哪?不喜欢男猪脚,总角得演过了.最后一段是在夸张得可以....
         十八世纪的怪癖。男主角始终存在着一种令人触摸不着却又确切无疑的有些精神分裂症状态。事情9是这样，女主角最终死亡，对我产生一种神经质的刺激，郁闷。
         无聊难看至极
         不喜欢这故事，也看不惯“古装片”，本卫肖倒是个很特别的演员～
         对气味的描述还有点意思，但情节也太薄弱了，浪费我的感情！结局真糊弄人，烂书！
         试图把主角塑造成一个啥都不懂的单纯的天才，但结果就是把他弄成了个其实都懂，无非变态的杀人犯，连天才这个一开始就加上的标签都没了。以及人家骑马走一天的路程，他晚出发靠走路当天竟然还能到，这神一样的主角光环真得给跪了。最后，其实文艺片不可怕，一文艺片打上剧情的tag才最可怕了好么。。。
         我只想问这满广场的人赤裸群交的场景是为了凸显人性的肮脏麽?
         七零八落遭禁原著！！！
         看完之后真的感觉到香水有毒~太calt了吧~
         这种类似海上钢琴师一样脱离现实又借用现实（没有架空没有玄幻什么的）的片子总是令我很难看下去。然后为什么老说原著和百年孤独一个地位，莫名其妙，没听说过。剧情走向甚至镜头调度都老套得每一次都被我猜中 ……
         太恶心了，看得我都不想用香水了，恐怕从此要老香恐惧症了。看书的时候就觉得很恐怖……电影……
         就记得最后大家群交的场面了><　好惊悚
         不知道哪儿经典好看了，整个就是一部内心变态崎岖片！不要拿艺术来糊弄人，太做作装逼了
         其实这片很不科学，拍的也太狗血了。作为香水控觉得此片太扭曲+亵渎香水了。很讨厌。
2星给女主人公及片名。
         不喜欢啊觉得除了小本的表演很棒没什么闪光点 红发妹子很漂亮 其他的看的我直觉得恶心 也许是因为看之前对发生什么一清二楚了吧
         歌颂一个变态杀人狂的电影，竟然一群人装逼地追捧着说理想和追求，说杀人狂美好又纯净。呵呵，豆瓣果然是装逼圣地。
         又是一部我不喜欢的豆瓣高分电影
         黑泽明又怎么样
         纯粹在为日本的侵略史开脱，各位看不明白吗？
         可能因为看的是黑白片 又因年代久远的关系 画面处理不够细腻 所要表达的情感也不够丰富  但终究是一个年代的记忆
         有啥好的 都說黑澤明偉大 看不出來呢
         一句话可以概括的故事，磨磨唧唧演了一个多小时……急得好想快进。不过就是谎言、谎言、谎言，和目击者的谎言的故事。人性确实有，但悬疑故事完全可以更复杂，结果只是在纠结武士怎么死的——由此显得开头避雨三人尤其夸张，迷之吊胃口，结果就给我看这个？不过1950年能有个这么深刻写人性的，也不错。
         不好看 不论什么大师崇拜至极 多少豆瓣粉为此片高潮  不喜欢就是不喜欢  故事无聊 演的太假  叙事方式也不喜欢
         故事的深度不错.但拍摄太枯燥..不太喜欢.年代不同
         太深奥 智商达不到
         我是真心受不了这种风格的电影，看下来我都要被配乐和画面逼疯了= =以及，只有我一个人还认为最终杀了武士的人是那个女人嘛……？
         好老好老的片。第一遍弃，第二遍坚持看完了。女主挺丑，男主还把她视为女神……犯人我最开始的猜想是，排除掉了强盗，觉得凶手是女人。结果……一开始凶手就自己招供了，有点不走寻常路的悬疑片。

ps.神婆那段，虽然说是艺术手法，但还是感觉到有点扯。

需要耐心，还无聊的电影。
         简单的剧情，揭露出一个人人皆知的道理，人是动物，当然会趋利避害，谎言，对于现在的社会，恐怕习以为常了吧。
         欣赏无能。。演技略浮夸。。
                
                 先看了小说《竹林中》，剧情完全知道了，再看电影，好拖沓好拖沓，沉闷了，还是喜欢《七武士》。
         说实话，今天看来不怎么样了，宗教迷信成分，和尚的愚氓假慈悲。
         黑泽明的又一著名作品 可惜不太喜欢 或许理解力还太浅
         一般吧挺无聊的。就一堆人撒谎而已
                
                 实在看不出好在哪里？实在感受不到为什么这么多人给高分。是因为知名度高吗？
         让人看不懂的电影不是好电影。
         是我欣赏层次不够。
         失望哎……前半部分无语
         我实在看不下去了。。。。。。
         也许是因为我看的是删减版的，也许是我知识浅薄，所以觉得他们的爱情有些不明所以，而且隐约觉得这就是一个中年妇女勾引未成年的故事
                
                 教堂唱诗班弥撒映衬下的汉娜， 是那般楚楚动人，可怜可恋...             
但比起原著，必要的线索提示全都被一概而过甚至删去，失败的改编！
         不是很喜欢
         主题太杂，叫人看不懂

         覺得女主好奇怪
                
                 傻逼男主怎么不去死，你有两次拯救一个人的机会，一次你胆小一次你回避，还好意思一本正经的和你女儿说你不坦诚，看看你身边的人吧，多少人因为你受伤。Fuck.
导演功力也差劲，一部有着很好切入点的思考纳粹罪行的片子，前半部分拍成了情色片，后半部分也没有给予很好的引导和思考，真是废了。
                
                 浅薄的我，未能看出其中的深刻……
         压抑的闷片。凯特僵硬的表情也叫演技？
         原谅我没怎么get重点。不知道要讲啥。
                
                 好吧 是我不懂
                
                 德国背景用英文很不合适，没法看
         建议看原著，电影不能和原著比
         有些电影，只需看十几分钟，就知道是一部烂片
         为什么电影一扯上集中营就分那么高，不能理解为了廉耻可以放弃自由的设定
         真的没有必要出现这么多露点吧，时间是把毁容刀，肥温的表演没的话说可是我不喜欢你了！
         故事还行啦但是长得太丑扣2颗一开始剧情太屎扣1颗
         比土拨鼠之日差远了
         想说的太多反而拖累了主题。
         So cheesy，分数也是虚高。就《How long will I love you 》还不错
         没有兴趣看完。。。
         无趣
         无聊矫情说教温情片，也不是第一次上豆瓣评分的当了。逻辑能不能自圆其说先不说，请问整部片就为了说“其实每一天都是在穿越所以尽力过好就行”这个point？鸡汤也多给点营养行不？
         17:得分为什么这么高？一个很一般的拖沓得不行的温情故事，最近看的好电影太多，觉得韩国电影比太多老外电影强太多了，可惜一换成老外的脸，这电影就国际了，就宽容了。实际上他没有比过去的冯小刚、港片强。最后父亲那一段倒是很喜欢的。
         太无聊了
                
                 挺无聊的一部，除了老爸继续了海盗电台里的风骚还能让我高兴会之外，还真没意思。
                
                 看了一半看不下去啊
         前半段很好
         本来以为会像蝴蝶效应一样时间穿来改去玩智商，结果也就个“童话”般的直接忽略各种逻辑的温情片。略失望
         时光旅行这个梗中外都好流行，不说bug众多，这样的题材一直很难触动我，这部电影升华出了“珍惜当下人生不需重来”这样的心灵鸡汤也无法掩盖好莱坞恶俗快餐文化的讨巧本质，感觉更像是个大杂烩，观众各取所需。可能真的是文化背景不同无法make sense吧...
         假，散，恶心的迎合感，俗不可耐，读者文摘还能跳着读呢，电影可不行
         完全是女主让我看完了整部电影 剧情真的不。。怎。。么。。样。。
         完全看不下去，海盗电台如果不是结局燃音乐不错也就三星。真爱至上更是完全大杂烩还各种自嗨。
         有穿越时空的能力就这么个用法，就扯淡吧
         不是因为女主的话一星都不给
         看不懂太烧脑 还是不要看了 巧合太多
         第二次看《撞车》，十几分钟就被新闻联播式的台词雷得看不下去了，当年是怎么拿奖的。导演的智商低到：你认为他不可能这么弱智，结果他就是这么弱智。对美国政府和白人的跪舔那么做作直白，就差学周小平那样深情饱满的吟诵：党，我的母亲……，摇屁股跪舔的丑态完全有资格PK春晚主持人。
         故事讨巧而刻意，一种为了拿奖而强行冲突的即视感，哪里比断背山强了？（先说我看的时候不知道这是当年的BP）
         可以再没有头绪一点么？ 这个电影主题是什么？展示黑人处境还是介绍混乱的LA？
         可以看出保罗哈金斯的编剧功力以及表现美国族群冲突的野心，但是，TMD还能有电影比这拍得更像公益片么，通篇几十处慢镜+特写+煽情配乐是怎么回事，这么沉重而有现实意义的主题处理得还能更做作生硬与符合布尔乔亚阶级审美么，这种片还真TM是完美代表了学院评委的最差品味。
         导演想要告诉人们，从来就没有种族歧视，只有误会。这是多么狭隘的逻辑，这是为白人开脱的电影。还有诸如:骂你傻X的，在电影里都是好人；没有种族歧视的，都恨不得是杀人犯。这是一部变态的电影，这个导演令我恶心。
                
                 奥斯卡说明不了什么，它只是给某类电影贴上了一个大家都知道的标签，这部奥斯卡的作用是让我爱的断背山与大奖失之交臂
                
                 不喜欢这样残酷真实的结局；或许也是步入社会后，观念意识已经发生了许多的变化
         闷片儿...
         一直搞不懂这片为什么能拿奥斯卡
         强行洗白的片啊。所以影片也就没什么真实感了，电影连贯性、冲突感我真的没得说。只是和导演的观念不一样。种族问题我的看法是：世间上的每个人或者群体多多少少都被歧视过，把种族单拎出来、放大这本身就是一种歧视，阻止种族歧视的人，这又是另一种歧视。（这电影我硬是断断续续看了5个小时）
         或许没看懂，我看过再也不去美利坚了
         故弄玄虛 裝B犯最愛
         典型的Feel Good Movie.把种族问题极端简单化。对于这样没现实的电影能在奥斯卡击败断背山实在是百思不得其解。
         有点不知所云，种族问题当题材，一向不太感冒。
         用力过猛地反思和煽情，反而显得做作和浅薄
         中规中矩的奥斯卡型片子 鸡汤
                
                 整几个巧合就很吊的样子吗？
         一面要揭示这种遍行美国的社会问题，一面又要回避正面谈论这个问题，因为，他必须在好莱坞混下去，而好莱坞向来是讨厌激进分子的，无论左派还是右派
         视角聚焦到种族问题上，然后教育我们他们其实都是好人啦，大家不要种族歧视啦，但是导演却始终在歧视亚洲人。
         两大巨星罕见的合作。
         搞笑，搞笑，还是搞笑
         不喜欢巩俐～
         不喜欢公里
         这个秋香不好看，太丑了
         银枪蜡头不错嘛
                
                 你固然经典，但。。我不知经典在哪里
         把巩俐大姐拍的好僵硬
         喜剧片，无感……觉得真是胡扯，无语，都不知道怎么评论了……忍不了了……
         大家境界都咋这么高……我还是比较肤浅 看脸 没脸的电影欣赏无能…
         第一次看很惊艳，第二次看漏洞百出，甚至有点生搬硬套。故弄玄虚的烧脑剧，本意想模仿诺兰、科恩兄弟，却未模仿到真谛。
         抛开低成本带来的镜头水平和演员素质，这是一个有意思的故事，能够感受到导演的用心用意，但恐怕用劲过足，叙事凌乱了。
         破碎的叙事，太刻意，不喜欢
         格局太小，真不喜欢
         可能就是不喜欢这种题材吧
         故弄玄虚，没新意
         尽管你们说的这么厉害，我还是给两分
         看不懂。这拍的不就是电视剧嘛。只不过是复杂点的电视剧。
         作为一个初学者的“模仿秀”居然能被捧为“年度最佳”，我也只能“呵呵”了！
如果说是一个新晋导演的处女座能拍出这样的作品当然没问题，当放到整个电影界并被给以高分，实在无法理解。
如果这能代表中国电影的水准，那真成中国电影的悲哀了。另外，那个《十二公民》居然也被捧为“佳作”，真是悲哀！
         剧本不错国产加油
         演技太差，看不进去。
         不算看过，点开看不下去就放弃了
         演员太差，剧本太乱，镜头很怪。多一星，给那些用于开创新题材的导演。
         弱智般的人物，完全没动机的行动，人性和深刻何从谈起……
         一张满坠坠的秘密网 但实在给不出好奇心
         没看懂
                
                 没看出哪好来，最讨厌乱晃的镜头，受不了
         还行吧
         乡土气息太浓厚，就知道结局要自首
         剧情太老套了 不好看
         有笑有泪。但是还是觉得处理用力。温情过头就是煽情。
         很一般...煽情得太过...太扯...果然看韩剧不能用脑.....
         太过无厘头了，猛料下太重反胃，看到最后我是跳着看的看不下去了，两星给父爱电影，我爱爸爸
         假温情，真狗血，有这样的保安科长也是醉了。
                
                 则sb片竟然评分竟然这么高，纯粹为了煽情而煽情，棒子太做作.
         这片拍的太韩剧化了 剧本本身脱离现实 再加上刻意的暖色调和过度煽情 实在是有点甜得发腻了 推荐给韩剧爱好者 想必会感动的一塌糊涂 至于理工科屌丝们  有时间就去看看因父之名吧
         廉价的眼泪，不哭就上胡椒喷雾，编剧的几部作品如出一辙的剧情脱离现实，人物脱离大地，上次有这种感觉是看张昆仑放人肉风筝
                
                 打一星的都是理智的思密达
         精神病人在韩国要负刑事责任么？剧本只能用离奇来形容了。。。而且导演的脑洞一定很大吧。星星给演员的，演的没有不好。（补：明明是违反了一连串法律原则才拼凑的剧情，却有以为展现了人权的评语，影评中稀薄的法律氧气比电影本身更令人痛心。。）
         第一次看是高三的时候看得，当时感动得我晚上睡不着觉，还后退看了好几遍。过了两年又看了一次实在看不下去了。韩国电影很棒，可有些太煽情了。
         这类型的电影棒子国太拿手了，但从剧情和人物设计方面，都匠气太重，带着一种从屏幕里张牙舞爪漫出来的煽情，不克制，即为滥情。
         太做作
         太假。。。。。 拿掉智商简单粗暴的典型韩国式骗泪
         智障韩式煽情果然打动不了我...
         太不现实太煽情太做作，分数严重虚高。
                
                 什么烂戏，为了煽情剧情就可以乱来么。逻辑太强的人真的不适合看韩剧啊。
         虚高王 像喋喋不休的老妇
         女生看的电影
                
                 评分这么高怎么来的啊，情节弱智！！这些警察法医吃白饭的？？无语，韩国电影只适合爱情片了。
         整个蝙蝠侠系列所讲的故事一言以蔽之不过就是：高帅富会武术，谁也挡不住！这部自然也不例外。与前两部相比只是变得更加冗长乏味而已，整体乏善可陈。全片无高潮，能淡出个鸟来。真有点替那些枪击案的死难者感到不值，为了看这么个鸟片而断送了自己的性命，真是死不瞑目。
         看到一半就直接在影院玩手机了。一句话：第二部装深沉已经够恶心了结果这部比第二部更事儿逼我真的服了 (收到多封傻逼豆油來噴所以補句我他媽只是陪人去HK逛街的然后還順便被朋友拖去影院又不是我出錢所以那些覺得我看了二還去看三是自找沒趣的人手手睡吧某些粉别把想舔諾蘭帝屁股的願望寄託給一個龍套
         我很怕諾蘭只剩交叉剪接...
         就开头五分钟出字幕前还凑和。后面就是众人一起没完没了的各种互相墨墨唧唧进行类似于上完厕所先擦屁股还是先抽马桶的痛苦思索，完全淹没了主线，穿插着一些莫名其妙蠢到家的情节，外加女一号嘴大的可以不切就吞一个西瓜，看的是索然无趣。不准备再花钱看诺兰导演的任何一部电影了。
         好无聊啊好无聊啊好无聊啊
         没话说了，要剧情没剧情，要画面没画面，要演技没演技，阵容强大又如何，bug百出，驴打滚飞车和大蟑螂飞机弱爆了，真不知道怎么会有8分多的！
         难看死了。
         就感觉蝙蝠侠是只屌丝
         蝙蝠老了   连女人的口味也变了  
         难得让我有看到三分之一就有退场冲动的电影。节奏太零散，情节太没逻辑，幕后BOSS出来的时候我骂脏话的心都有了。。。如果我再努力一点，应该可以从这部167分钟的电影里剪出10分钟好看的镜头来。一星为了安妮·海瑟薇的小腰和高跟鞋，还有一星为了囧瑟夫和加里·奥德曼。豆瓣和时光的分怎么来的？
         看的中途睡着好几次
         不值得一看
         没看过前两部的表示看不懂……
         为毛我觉得一般，是因为没看前几部看不懂吗？看的没看懂，桥过不去你丫不会坐船吗？各种槽点不屑吐···
         如果导演不是“诺兰”的话，我可以给三星，但因为是他，我真的很失望，还特意“丢下”老婆一个人跑去电影院看..........
         看了过一个星期了，怕剧透到现在才写。话说回来，剧透又有什么关系呢？流水片下来的情节，漏洞百出，毫无章法，悬念。真佩服豆瓣，这8.5分是被多少水军灌的啊。1分是逼我给的！
         呵呵。。。超烂的片子居然还得了8.5分
         太无聊了！旁边的朋友睡了俩觉
         这部片子难道不应该叫反恐精英吗？2H44的电影里面蝙蝠侠出来一个小时不知道有伐。。。。全是那个小警察的戏。。。。。
         为啥我看不懂
         看着真心蛋疼，不知道在干嘛。
         完全看不懂
         就……没耐心
         到底那好看……？
         暧昧让人受尽委屈～
         没看懂
         文艺的要窒息了...
         对王导的风格又爱又恨，此部恨之有余~也许是不能承受暧昧的张力吧。
         我一星也不想给...原谅我真接受不了这个风格
         始终不喜欢这样的文艺
         有些人只适合分开，不适合在一起。
         觉得很无聊诶。。。审美出问题了？
         看得我好烦
                
                 婚外情写的这么唯美干嘛？
         不喜欢，睡着了，衣服挺好看
         哈哈哈方面没看懂
         无感。
                
                 不喜欢辣么文艺，但那背景音乐还不错
         哎，太tm无聊了～看的人压抑死
         这个小镇怎么永远都下着雪，Lee怎么永远都冻的瑟瑟发抖，抢了警察的枪怎么就没自杀成功，过去和现在怎么就不能放Lee一条活路，怎么会有这么难过的人生！！至少谁都有权不原谅自己。别看，找虐。
         实在不知道这部电影的优点在哪里，平淡的生活每个人都有，还需要你搬上大银幕？
         我为什么要折磨自己两个多小时！！！
         OMG every second I was suffering……大概一半的時候我就開始不停在看還有幾分鐘演完了😡
         无聊
         闷得出奇
         不是我喜欢的类型，人生够苦闷了，甭添堵了。
         我好惨我比小李还惨赶紧给我影帝
         两个基友跟我说很虐我就来看了，可是基本不能共情。有点捉急。
         评论家所说的“中产”并不是影片人物的具体经济处境，而是指一种以中产家庭为原型剧场，经由心理学文化、大众传媒、国家机器反复唤起、灌输的“文明人格”，在现实中，低下层可以比中产更中产。
         只能说是不喜欢，平淡的像杯水
         不适合我，太平淡了，加之开场前略有困意，还睡过去了...对白太多，而且非常生活化，这种日常感搬到大荧幕上，emmmmm结尾戛然而止也不是这么个玩儿法啊。丧是丧，哭点没get到
         平淡，压抑，冗长
         还是那句话，影评人喜欢的，我一个俗人都看不懂
         看了20来分钟没有看下去的动力了，生活的细碎与困扰，还是是枝裕和的处理手法比较吸引人
         不懂为啥会有这么高分？难得有部国外的剧情片在祖国大陆上映所以被捧上天了？在电影院能买票看到这样的就高兴坏了？就是一部非常一般的电影啊。节奏又慢，演员表现力也一般。
                
                 废到极致，淡到无聊。
         开始看觉得底层人物讲述很真实，后边就不知道在说什么了。毕竟是看电影，不是看教科书啊喂
         能坚持看完真是佩服自己，超级讨厌2个男主……
         那么 立意呢
         完全没有想象力！看不进去！
         黑色，不幽默，看这种片子真的会让你很抑郁看到一半看不下去了
         没看懂 ，内有深意吗？呃 没看懂
         要作就往死里作，不作到死不罢休。
         平衡分数，无聊至极
         怎么被捧这么高…同类型的英剧九号秘事比这部好看太多。
         说实话喜剧成分没感觉到太多 暴力 黑色让人绝望 最后一个还算看的心安理得
         全片只讲了一个道理就是退一步海阔天空
         读不出喜剧来，读不出内涵来。
         个人不喜欢
         特奇葩的感觉！疯疯癫癫😂😂😂
         说的喜剧呢？在哪里
         不懂 你的黑色幽默
         不喜欢
                
                 因果报应
         很一般的电影，没有亮点。怎么会有8.7分的高分？无人区这种描述人性与犯罪的不比这强多了？？豆瓣都喜欢跪舔外国电影？
         网络段子编成电影，如果不是南美名导而是国产名导，说的不是西班牙语而是国语，估计只能6.5分，绝对不会高过7.5分
         个人觉得这电影很差劲 完全不符合逻辑  很多小故事不符合实际
         看不下去。
         比想象种的还弱智
                
                 要么是我对迪斯尼动画审美疲劳了，要么还是此片太不走心。一开始日本元素的植入本让我眼前一亮，但随着情节各种自动推进，剧情生硬与和谐已经不能用狗血形容。所以奥斯卡给它小金人究竟为何也让我颇困惑：难道是寡人廉颇老矣？罢了罢了，乐观一点，也许是我最近逼格太高难以俯就呢
                
                 影迷真是越来越好说话了
         北美动画电影已经进入完全衰退 观众欣赏水准日逐低能傻逼化 小命题不是讲不好故事 而要用心去编 动画长片剧本越来越差 情节越来越浮夸 纯靠炫目特效去堆积 配上点狗血注入卖萌元素总能使其脸谱化俘获大部分人尚未开苞“纯真”的心 请问连皮克斯都不再皮克斯了我们还能指望什么
         动画总是设定到人生选择这个问题，而伴侣，向导，反派，动作打斗，还有萌萌的，是基本的元素。
         一点不好玩
         不错，虽然剧情老套，主题曲还是很带劲的，结尾有些仓促，教授见死不救也有些扯，大白也没看出来有多暖，感觉和其他动画片里的差不多啊，真不知道怎么火起来的。
         欣赏不能，这年头啥片子得奖就能被捧上天。说句大实话，这电影除了留下个大白引发话题，还有个毛？
                
                 inmortal 音乐完暴剧情，前二十分钟还能看，之后无聊
         开头的场景设定和人物以东方人为主角（虽然长得还是典型西方人）还算新颖有趣。进入正剧以后立刻回归了迪士尼和超级英雄电影的老套路，从头到尾完全是一篇强行套入角色的命题作文……
         少年与萌物搭档，屡试不爽。baymax萌出了血，还是个暖男。东京加旧金山的未来城市，日轰风太足。电影每个部分都是传统流水线的加工品，杂家！结合了漫威超级英雄，最易想到钢铁侠，飞行一段更是驯龙高手，空间传送更是星际穿越，超时空接触。hiro没攻击能力装备自己个毛线！
                
                 居然SB到买了国语配音场 都是小孩子 吵到想揍死他们 旁边坐一女的笑点低到让人怀疑是低幼儿童 剧情模式化 看到一半眼皮就开始重 
         颁奖季看过的所有动画里最糟糕的一部，情节弱智到这种地步真让人怀疑主创们的诚意。流水线模式+无节制卖萌，如果你把“萌”这个字换成“肉”，你就会发现哦原来黄片就是这么拍出来的。
         真是醉了，这片好在哪？是永远能预知后十分钟的烂俗扯淡剧情？还是所谓的给你给你一个温暖的拥抱的萌萌哒棉花糖机器人？
                
                 铁甲钢拳+钢铁侠+驯龙高手+复仇者1+. 情节和人物分分钟就能猜出来了，即使作为动画片逻辑也有够夸张，我通常都不吐槽动画片的，但这剧情真是太假了……好吧是给小朋友看的。唯一卖萌角色感觉出场不够多，感觉跟主角的感情培养太少太勉强，所以看到后面都没怎么感动……也许英雄太多了
         这个真的是幼儿电影，不太适合成年人看。
         除了萌啥也没了。
         漫威套路
         事实证明，我对过胖的东西，很难提起兴趣。
                
                 我不知道为什么那么多人都喜欢这部电影。我看着就很无感。
         我决定力挺某一星影评 这部电影看完让我很不舒服！我不能接受这种设定，极端不负责任与恐怖！
         你到底想表达什么，哥
         神他妈标签里有“温情”，鬼的温情，前面作为一个诡异，科幻，冒险电影还可以。结局简直没法看。我怀疑是泰迪熊玩具厂为了做广告拍的电影。
         诶、哎
         好诡异的片子！只能快进，那个泰迪很可爱！
         记得最后我睡着了
         小男孩演技加一星，裘德洛造型和角色真是闪瞎我的眼减一星。电影有点刻意煽情，到最后明显烂尾不知道怎么编来了个2000年以后，其实不是烂尾而是电影的立意很糟糕，既要表现对人性对科技的思考又要来一个HD二者不可兼得的好吗。
David真可怜啊，生来就注定得不到爱。  2.5星
         没啥太多感觉。小男孩的执着太可怕，简直恐怖。这种人工设定的情感谈不上是真正的情感。最初的领养人太自私，只能说人类的眼泪太不值钱了，机器人的情感是诅咒。
         煽情的过分，剧情太魔幻毫无逻辑，看哭的人是有多矫情，感觉很烂，可能是我没童心吧。
         冗长，没多大意思！裘德洛在上面丑死了！
         剧情实在太慢了
         所以说我不大看得懂科幻片
         看了一半看不下去了，后半部分不知道还需要讲啥
         哎，我真是失望加伤心到不知道要怎样表达了，靠！
                
                 我觉得没意思
         我看得很无聊。很不符合逻辑。一个机器人小孩，还有莫名其妙的外星人。
         斯导想象力还是不够，这2001年的片子我以为是70年代的
         其实是个恐怖片。什么屠宰啊深海啊冰封啊。另外堆砌科幻的概念，要表达的主题也挺虚的。不过也可能是因为拍摄时间距离现在太远了吧
         一直耳闻这部电影 也有印象前三分之一 以为是简单的人机亲情戏！我还是脑洞不够大 后面画风大相径庭😂 情节设置一发不可收拾 最后两千年过去 机器人统治世界了😂 机器人倒是蛮美🌚 另，小男孩真的很會演，泰迪熊感觉比其他机器人还聪明！
                
                 觉得很一般哎，片子太长又言之无物
                
                 纪录片贵在记录，但记录的初衷是什么，如果只是单纯的情感记录，就会有贩卖情怀的嫌疑，被记录的主体在曝光之后的处境，更应该被创作者们所重点关注
                
                 松散了点
         说实话看到这么高的评分挺惊讶的、这个片子所呈现的意义中国人不应该忘记、这种意义确实已经大于电影本身、但是这部电影的叙事结构和拍摄手法真的很一般、这么沉重的一段历史拍出的作品让我感觉故事碎了一地、历史不应遗忘、拍摄团队继续提高质量
         又是一部明明不太好看又不好意思打低分的电影。整部电影没有观赏性，但是它从头到尾体现个主题：我不想说，我不说。作为女性是很容易体贴受害妇人的痛苦的，只要一点点切入口一点点情节一点点感动，为什么不给啊，好想哭
                
                 可能不是很习惯这种纪录片式风格 同时也不认为这样的纪录片应该院线上映 有何意义
         说实话，本人是报着很高的期望去看的，但是失望很大，对不起票钱说实话。
         伤痕在这里
         除去了价值观，也是烂片
         先把经济诱惑下的妓女先管好，男人的jb到哪里都会找女人的，自然规律，战争是人类人性的罪恶，你不愿意做可以自杀，战争本来就是杀戮和掠夺，妓女为了来钱快而去做妓女一个道理，完全可以选着自豪的自杀，就当为国捐躯，这种伤风败俗的软弱性格都不想回忆了，还非要去拍出来让大家回忆
         采访和叙述是很节制没错啦，但是节制到出来的素材基本上都没什么内容。拍这个题材是为了让观众了解与记住这段历史，又不是为了展示你”没有消费苦难“的政治正确性。
         她们用一生去忘记，却总有人想方设法使他们想起
         说有没有意义呢，那是有意义的；但至于值不值花这电影票的钱呢，是完全不值得的。要说导演要的就是那种自然、平淡的感觉，我觉得这还是上纪实频道公放比较合适吧
         这么电影就一个字 困！
         好题材，没有一个好导演
         情怀炒作这招真的很牛逼，一群不知所云的观众跟风“观看”评分，这可真是中国电影的悲哀
         5/10 整一公益加长片，看之前和看之后，所想象与实际得到的体验，居然可以完全一致。
         恶心的炒作
         我真的很想问问这些媒体、记者、纪录片人，这样消费她们的经历不觉得可耻吗？？？她们一辈子都被这件事绑架你们不觉得愧疚？？？
         说是客观的展现这些人的晚年生活，除去内心的苦痛，中国贫困乡村里的老人也差不多是这样。还有我们真的不想看下雨，天空，云，庄稼，村口劈水果这些不知道干嘛用的镜头。一颗星感谢导演纪录了她们的影像。
         我尊敬奶奶 尊敬这个团队 但是作为纪录片它真的还可以做的更好
         不喜欢
         仓促。
         过家家
                
                 可怕…
                
                 这不就是我们从小的日子嘛…
                
                 容我说一点。有部分人，看了之后会觉得挺假。
也许，也许这种程度是能上映的底线罢。
         渣(﹁"﹁)
         浪费主题
         能把一个原本挺有意思的题材拍得如此傻逼，实属不易。
         那手势是给上好佳打广告么，这片我只喜欢手持拍摄
         一般
         不好看
         存在但牵强
         难看。
         还行
         我不喜欢
                
                 一般
         有点弱哎
         弱智
         不是很懂
         比夏秋篇差一些吧。最后部分总有点呼吁年轻人回乡的嫌疑，文化馆的舞蹈和四季回忆前段的穿插不是很协调。
         看不懂 ……但是画风好看😊
         成功拍出了一种迷人的生活方式，一种态度，甚至可以说一种境界。但问题是，作为一部所谓的"剧情片"，这部电影的剧情真的薄弱的可怜。虽然说要接受电影形式的多样化，但这一部如果改成像日食记那样的短片会比较好吧。
                
                 可能不是我的丝带儿 寡淡的我要睡着 食物也并没有觉得很好吃
         座位剧情片我实在看不到一点剧情，不过里面做吃的倒可以学学
         然而并没有看起来的好吃，这样貌似的生活，各位慢慢意淫吧！
         想要什么颜色的青春和人生，自己决定，快乐而坚定
         手上不做点事儿，嘴里不嚼些东西实在是看不下去！豆瓣乌泱乌泱一片五星看哭了的看得真的是一部电影？真的会有人买票去影院看日食记？
         过于文艺...没有大把时光与心境
         农民的日常生活，加舌尖上的日本，还有逃离社会的女主。
         陪我家文艺男青年看的，他看得目不转睛，我实在看不下去了开始淘宝。。。
         作为一部电影实在是太装逼了
         日本版 小时代··换成国产 只有3分···
         我饿了，突然之间很想吃妈妈做的饭。
                
                 这不应该是综艺节目么？舌尖上的岛国
         真的恶心到我了，负分滚粗
         莫名其妙 夸张没限度么？变态被追捧么？what the f**k
         没看完的耐心,为什么...

         不喜欢这故事。但导演视觉和摄影镜头非常不错。
         故事叙述、表现力均欠佳。
         好故事。这人对刚开始被他干掉的姑娘，应该就没有爱。评论应该不少会说，这是爱情。呵呵。
         算了看完他第一次杀人后就想把他放火刑柱上烧死。
         比较荒诞的一部电影，假的很。男主角倒是不错。
         就是个变态男的故事
         疯魔了。。。
         扯淡的电影，侮辱观众的智商；拍出丁度巴拉斯的味道，nnd，上哪找那么多群众演员。
         想象一下吧，鼻塞的人是不会受蛊惑的
         变态偏执狂，剧情烂的掉渣
         没见过更脏的视觉电影了
         这是部随心所欲的电影，编剧想到哪就写到吗。
                
                 阿巴阿巴电影
         16.7.8气味是永远难以忘记的，因为其他感官可以不听，不看，不摸，但伴随着呼吸你不能不闻，喜悦，恐惧，离别，牵挂，留念，佳人均有气味，可是时间会让你忘却，因为没有人会不忘初心。初心是什么味道。
         厄，真不可思议，居然是三国合拍.........除了结尾，我感觉不出好来
         觉得太玄乎~没看出深刻含义~
         为什么8.3分？这电影有意思么？纯浪费时间，豆瓣的评分也不能信了~
         好片，但是真的不喜欢……可能是不喜欢日本人物的大喊大叫表演吧，真的听的简直要作呕，在女子的那一段中达到顶峰，简直灾难的观影体验……还是要承认，剧本和氛围营造确实出色，但是我觉得很多地方处理的不见得比英雄高明，结尾倒是尽显大师气质……个人觉得英雄更好，虽然感觉其实也没太大可比性
         太冗长了。。

或许是年代的问题吧
         特别瘆人的电影，尤其是那个女人和强盗。不喜欢。
         黑泽明的性别观真的太有问题。写不出好的女性角色的人也不可能创造出好的男性角色，我对这一点深信不疑。
                
                 立意我懂，题材也看明白了，手法也值得称道，喵的岛国人拍这种我就一点都get不到这是几个意思，参考恶人的影评请
                
                 别说教成么！！
         遇到如此神片只能跪舔!!對不起⋯⋯我沒有欣賞美的眼睛⋯⋯
         对不起 不喜欢
         蔡康永的《阿婴》偷师于此。
         舞台感有点儿强，如果改成舞台剧应该不错，剧情还可以
         看过了，一般~~老片子，但是给人留下的印象不是很深
         真的不懂 它的看点在哪里 慢节奏 没有眉毛的女人 矫揉造作
         欣赏不动，闷死了好吧……
         原著筱竹林中，精髓就是永远没有人知道真相，黑泽明强行给了一个答案，已经低级。给答案的方式，樵夫看到全程，却为一把刀子而撒弥天大谎的这个设定，不合情也不合理，既然你全都知道，一开始为啥苦苦不得其解？强行最后提一波罗生门，更不高级。最最后强行人间还有真善美，黑泽明到底为啥是大师来着？
         以现在的标准看，真不觉得故事内容有什么大惊小怪，电影本身那么慢的节奏和夸张的表演也同样考验人的耐心，还不如《七武士》。同时代的《魂断蓝桥》现在依然打动人心，这个就最好还是退出历史舞台吧。PS：看到唐朝传过去的蛾眉妆，挺有意思。
         呃。。我不想说谎。。看得我都要睡着了。。
         88min并不算长，一口气看完后又翻了两篇影评。影片映射了很多东西，这点不置可否。但单是对于我来说，讲一个社会性大道理的故事还是太单调了。最失望的是结尾，完全没有feel. So board.
我对人物夸张式的表演和女主的颜表示尤为反感，真是抱歉
                
                 太太太太太难懂了。
         可能是年代问题？看的时候都要睡了...要不是这是作业 可能看不下去五分钟吧...都睡了含义肯定没看出来 观后感也泡汤了...
看了影评 果然厉害 其实就是那种每个镜头都不能删减了 然而太无聊了...真的困...
         这不很正常吗? 评尼玛那么多5星脑子进水了?
         没看出来哪儿好……
         又是一部让我差点睡着的电影
         说真的~~不知道它想讲什么~~
         只能说和我想象中的完全不一样……超过了
         始终欣赏不到温斯莱特的美。。。。
         不好看
         1.就是被判有罪，也不承认自己是文盲。 
         开篇尽是不知所云的色情，弃
         欣赏不来 两个演员感觉不出有年龄的差距 很闷很无聊的片子
         没有美感的情色片
         普通电影，想啥呢啊
         看不懂
         本类型电影最爱 比Atonement高的不知道哪里去了
         欲言又止，含含蓄蓄
         欣赏不来
         深深改成了一情色片！~
         男主喜欢大龄女，女主死要面子。至于剧情，呵呵
         远不如原著。
         不好意思，没有触动我的感情
         1·清洁交代不清，很多地方让人莫名其妙；2·出击的点太多，爱情兄妹情父子情.....比较散乱；3·不明白为什么评分这么高
         如果不是那个ending，大概我只能给一颗星。
         幸亏不是花钱在电影院看的
         一直 不喜欢理查德柯蒂斯的作品。。不过还是手贱 看了
         既不时空，也不恋旅人。除了甜我一脸血的RM，这片子还能看什么？前一个小时的爱情故事，被后半段劣质的父子情心灵鸡汤冲得一干二净。想看回到过去爱上你，去看土拨鼠之日；想看每天爱上新的你，去看初恋50次；想看珍惜当下的拥有，去看生活多美好；若你问爱情是什么，不是本片，是当哈利遇见萨莉
         完全是冲着女神看的。这个垃圾剧情真想不到是21世纪的电影，豆瓣评分的难倒都是九零后零零后没看过土拨鼠之日，回到未来这些八十年代电影的么
         女主Rachel Mcadams是演时间旅行者的另一半专业户么 这部片子感觉很没逻辑 之前的那部时间旅行者的妻子已经是标杆了。Whatever 英国山峦海边风景还是很迷人的。
                
                 磨磨唧唧 没劲透了 煞笔文艺片 被高分骗了俩小时
         ew，女主角简直就是美国版的袁姗姗，如此违和！简直就是一部烂俗流水账，泡妞了，恋爱了，结婚了，生娃了，生活和谐死了；唯一好玩的台词就是老爸那句“没球的时候我好厉害！”。伦敦的街景真是美丽。我还是去背单词吧,Frau Müller ist die Lehrerin...
         没什么意思
         鉴于分数太高，打低一颗星。看完有种上当的感觉，BUG无数的伪科幻。不过情节还算不错，能看。
         友邻里好几个人打了五星，可是这电影除了OST好听之外，bug超多。穿越剧也要稍微讲点逻辑吧？
         高分得过分……心灵鸡汤现在对我没用……
         刚好最近看了[明日边缘]，[土拨鼠之日]，再看这个，觉得弱暴了。 2015.1.9
         整个主题就让我很讨厌
         和老王汤圆，@人生奥斯卡，真的好无聊- -不在喜欢这个类型的频道上
         能够没有任何副作用的来回穿梭时空，本身就违背自然自然规律。接下来的一切正像是一场闹剧。往下看再无必要。（还是看完了-_-||）和《蝴蝶效应》没法比。后者更具有现实意义。
         爛到爆!!!!!
用兩個小時的無聊沒重點情節不斷拖延 講一個幾百年前就有無數人講過的觀點 沒新意 任一方面也看不出什麼可取之處/::T
居然是諾丁山跟Love Actually的編劇自編自導的!看來他可以退出江湖了
整部片漫長的只想等結束 卻好像永遠都演不完 以為到結尾會有什麼真的重點有意義的東西 結果就還是跟
                
                 假的厉害.
         片子还凑合，但不好意思，断背山当初败给这部不能忍。
         不感兴趣
         像传教一样把种族和歧视这个主题无限放大 又层层剥开人性的多面性 太具有说教意味了 不喜欢这种刻意的叙述 结构剪辑再巧妙也不能。
         不失为一部烂片
         又是沉重的题材 看的整个人都不好了。
                
                 说实话，有点乱
         主旋律，特别讨厌的那种
         这部电影肯定不好，我都忘了它的内容了
         感觉名过其实，没看到剧情上有什么精妙的设计，群像叙事并没有什么感觉，玩incident 我还是喜欢11点14
         主流。
         通篇Negro问题，掩盖了其他方面，形散神散，只有个别细节能打动人。
         每一句话，每一个场景，每一个桥段设计，都在表现种族歧视。您不直接出本种族平等教科书，来拍电影，可以说是非常做作了。
         谁都无能为力。
         男神推荐的。十分不喜欢。讲白人黑人好好相处就专心讲呗。为什么要黑黄种人？？？枪打小萝莉那点心都要碎了。那个波斯商人根本就是该死，被抢劫了怪人家干吗？
         先看的Babel，开头昏昏欲睡，这部尽管台词剧情都极其戏剧化，但也算节奏处理得当。比起李安那部唯自我为中心的狭隘电影，这部拿了BP还是很好的，嘻嘻
         烂片，至于打那么高分吗？
         对于美国的黑人问题，说实话我真的不感兴趣，你也用不着每分每秒都在电影中提
         真无聊。
         “对准中产阶级保守口味的伪现实主义”。又一部看出尴尬症的片子，至今看过的最烂奥佳之二。
         经常表现种族问题，黑侦探演过卢旺达饭店，后来威胁他的那个演过越狱，一开始那么邪恶，后来车祸却态度180度大变，在汽车将要爆炸的时候救出了女司机。之前白脸小生警察，阻止了一起可能造成死亡的事故，最后却杀了黑侦探的弟弟，杂货店的老板导演总是让人物给我们出乎意料的行为。人的行为跟之前情绪
         完全不认可这个片子现在的地位。给一颗星拉下来总体评价。1.人云亦云的滚蛋 2.家家有本难念的经，同情分滚蛋 3.台词这么多的外语片是怎么进入奥斯卡的 4.剧情拖沓，高潮是让人厌烦的争执不休 5.镜头晃来晃去晃得我胃里泛酸水 6.老子就是不喜欢
         感想如下：
11岁正是矫情的时候。
至少人家有道德底线。
阿拉伯世界的故事都要这么一大家子又哭又闹吗？
这么个破事拍成电影！
男人的理智其实没有错。女人的执著也无可厚非。
恕我没能看出影片背后的深刻含义。
深刻不是这么个玩法的。
以上均个人意见。
         2012.11.18，嘉禾影城，尤珊、雷程程。喝醉酒看电影真尼玛啊！
         这愁肠百转峰回路转得，生怕世人都不知道活着有多难似得
         两个星都给女主角的不老容颜  影片本身烂到爆呀 哪里好看了。。。
         一直想要看的戏，一直想要接触的中东文化，感觉有点意思。但对这种编剧非常不感冒。同样是离婚的细腻描写，我更喜欢《爱，不爱》。不过，两位小女孩演得不错。
         讨厌家长里短= =++
         国内婆媳剧水平,加了点宗教
         亲，9分得电影啊，怎么才过五分钟我就想关掉了？这种扯来扯去的电影想说明什么？伊斯兰教对女性的压抑？给一星不是说电影差，而是毫无观影乐趣，折磨观众的精神。
         都市大型情感类节目SP加长版，等待结局的时候字幕升起，我听到电影院里有个男的小声说了句“你...妹......”
         为什么我觉得看不下去呢
         徒有虚名的八点档家庭剧。
         凡是给道德，信仰招魂的都不是好东西。
         国内家庭肥皂剧套路
         我讨厌苦情片，剧本一流，导演一流，演员一流
         诶，又想演绎一把伊朗的罗生门？还拿可兰经出来亵渎？这和入殓师等最佳外语片奖比起来太逊色了吧
         你妹的配音。！
         什么啊莫急死我了
         中国这事天天有。。。都市频道的寻情记都比较精彩
         媽的看著看著又睡著了 整整看了一個禮拜才看完。完全就像話劇 不像電影。波斯話跟不同步的字幕真是看得我異常鬧心 於是我很勇敢的打了一星。
         这种漏洞百出的剧本是跑出来搞笑的吗？
         故事还行，但这就是一群sb啊，解决问题的办法就是杀人，有病啊
         剧本挺好，表演太差劲，拍毁了
         我觉得作…
         无聊又很闷。可能是期待太高吧。剪辑师很厉害了，东一段西一段一会儿正过来一会儿倒过去的。
         啥巧合...都是假的
         我还以为点进了真情栏目
         感觉不是那么好看，这种剧本，其实有好多，并没有怎么新颖，演员表情僵硬，只不过描述乡村的题材较少罢了，所以很多人感觉焕然一新而已
         说不上来的粗糙感
         平淡无味………我看的要睡着了…………而且我觉得像看一个电视节目。然后我看了影评都说有多好多好，哦…原来是这样子的，好像真的还不错，讲每个人的小九九嘛………可是我觉得能说心思的剧也不一定就是好剧吧…那我觉得柯南比这好看多了…
         故事其实本来不复杂非要搞悬疑，各种生搬硬套强行造悬念让人不舒服，差评。
                
                 结构并不新鲜，一切都中规中矩，每一步都能猜到的片子有什么值得吹捧的，靠这么多巧合才勉强完成叙事。
         剧本不错，演员不行。
                
                 太压抑，把人心拍的这么险恶，消极，即便存在也要一种新的方式阐述
                
                 以农村为背景来拍摄很有说服力（？），多线性叙述方式拍摄的带有点推理的电影。有创新。但还是不明白为什么片尾出现造就死掉的人？感觉就是让大家觉得纳闷之余结束影片这样让人觉得神秘（？），费解。其实以这种明明感觉是结尾但并非是结尾的电影很多
         到底为什么把这种片捧那么高
         垃圾
         难道是我看不懂？
         开小卖部的大壮好像sad frog噢
         一个大姨妈引发的狗血剧情。
         还能再假吗
         矫揉造作的煽情，拖沓与不自然。男主演得真装，和山姆没法比。搞笑地方处理得不错。是个好剧本，但不喜欢韩国这种故意煽情，慢镜头的哭戏。戳不中泪点
         细节粗糙，强行催泪，两星给小萝莉。
         剧情有点扯  分太虚了
         这个真的表演过了逻辑又欠缺
                
                 这种脑残片子也就是在天朝会大行其道，毫无逻辑可言
         无感。父女两位表演都不到位。
         剧情雷人表演夸张却赚足眼泪，一边抹眼泪一边骂什么傻逼电影。
         又是一辈子蒙冤，死后若干年平反，韩国是有多少冤假错案，没别的剧情了吗
         完全不能忍受，为了煽情铺垫了很多毫无逻辑绝不可能的情节，丝毫没有感动到，反而越看越来气，本来我是打算看完哭一场的...
         完全不知道泪点在哪 情节也不符合逻辑太假了吧.果然还是对韩国片没感
         的确有些类型片韩国拍的不错，可是这种单纯的煽情已经不能打动我了
         真的好看吗？？前面打分的大哥大姐真的不是托吗？？为嘛我看了5分钟就看不下去了？？难道说我已经过了看这种韩国慢板唯美温情催泪片的年纪了？！？！
         镜头毫无章法，煽情毫无节制。导演劲使的皮裤衩都快绷开了：你必须感动！
         看得出韩国人非常重视亲情，以此变成本片的催泪弹，不过故事感觉是几位编剧拼凑出来的，有点拖沓。
         煽情到吐
                
                 不知道。。就是看不下去~~ 智障爸爸看的我愁死了。。
         被推荐了好几次，不得不看。这样的题材，让你不给高分就好像很没人性的样子。可是我真的没法给高分啊，利用亲情过度煽情是韩国电影的通病，总让我觉得在消费别人的苦难。另外黑警察简直就是韩国电影的教材，逢电影必黑之。这里面又来了，完全不顾正常的逻辑。似乎好久都没看过一部剧情工整的韩国电影了
         一贯的韩式无限煽情，无节制。完全不在我的泪点里。
         小女孩演技真差
         豆瓣评分真是越来越不靠谱。。。这剧情各种硬伤，怎么能上8.5！！！最多6分啊，擦类！
         无聊坐了整场　看到警匪肉搏一幕我终于乐了～
         哥是去看动作片的，不是去看教育片的！
         俗套的英雄浴火、凤凰涅磐故事，角色设定普通，最后埋的那个伏笔也乏善可陈。不明白为什么诺兰在拍出了那么暗黑的Dark Knight之后还能满足于这样的套路类型片，这么看下来这trilogy里面第二部绝对是一outlier，中了邪魔了
         失望了，没第二部好看
         如果我说…这部真的很好睡呢。  擦 没有看过前面的啊… 三个小时 我睡了两个小时。
                
                 情节拖沓，剧情太假
         看片无数，最烂的大片，电影看到一半想离场
         说实话真不怎么样，台词又臭又长，反一号演的真够装逼的，剧情不予评价，免得被人说我没看懂。。。。
         前面很拖，后面很赶，剧情翻转没逻辑。
         真心无聊···剧情拖沓···无内容···
         对不起我辛辛苦苦看的夜场打车100多块才回到家。剧情老套又生硬，场面无聊，人物都是面具脸，有80年代我天朝动画片给你灌输人生大道理的风范。
         无论你们说什么都无法解释电影院好多人上厕所后就不回来了。。玩手机的玩手机  还有坐着都无聊了。。  冗长乏味  就是个烂片。。 因为期待太高 落差太大 所以一星  看刷五星人那么多 我就给一星。
         这部蝙蝠侠更像美国摔跤联盟和香港群星贺岁片的模板，光环和传承掩盖不了片子的可爱与天真，华丽的高端肥皂剧，呼吁没看的不必追看，预望越高失望越大


         丢失了惊奇漫画的精髓。
         节奏有些慢，蝙蝠侠是个闲的无聊的高富帅
         身为一名粉丝，我无法原谅将蝙蝠侠拍成这样！！这么烂的剧情居然有8.5分？简直不可思议！
         真不敢相信有人给这部片子好评，这是我看过的英雄片里最烂的一个，加上时间是最长的，看的过程简直是煎熬，要不是和同事一起看，我早就回去睡觉了，剧情烂，英雄能力烂，主角刻画烂，时间安排烂，要不是因为这个片名，我一度还有错觉那个警察才是男主角，而蝙蝠侠好像除了会跳远，还是费了好大劲练出来
         在无蝙蝠侠情结和英雄主义美国大片情结的前提下，大家原谅我对此片的无感吧……剧情铺陈和人物设定都没有很给力，画面已经麻木了--   可说的两点1.海瑟薇很美2.管家的第一段独白小触动一下
         没有逻辑的剧情，苍白的对话，过时的打斗。。。漫长的3个小时啊。。浪费时间和金钱。
         啊好久不看这类型片受不了太他妈沉！
                
                 就不喜欢。
         没有感觉。
         讲真的我真的看不懂王家卫的电影。
         两星还是三星，这是个问题～
         实在看不下去吖
         就，还好吧。小心翼翼又慢悠悠
         已阅84
         王家卫的电影果真不是我的菜……玩手机都好几回了……
                
                 就是看张曼玉的
         装逼功力不够，不懂
         情愫
         太文艺
         张曼玉丑得我想吐
         不知道为什么那么多人喜欢这种闷骚的电影
         没看懂
         装文青失败。闷死我了
                
                 尼玛啊！除了旗袍和矫情还有啥！
         看不懂。。
         欣赏不了
                
                 能坚持看完真是佩服自己，超级讨厌2个男主……
         为啥评分那么高？没觉得
         缺少电影感，真实得不像电影。
         没有感觉
         操
         说真的一般般了…捧得太高
                
                 - 简直了，平淡到看睡着几次。回忆是伤，触碰成殇！
         两个多小时来讲一个中年男人的心碎
         剪辑减一分 剧情减一分 不喜欢🙄
         唉…欣赏不来
         谁能告诉我这片子好在哪？
         看了让人焦虑却没实际意义的片子都差劲。这和是不是家庭片没关系。只是不喜欢无能。
         感觉挺无聊，恕我水平有限，实在欣赏不了。
         无病呻吟的漫长画卷 美国人确实活的太容易了
         冷 干  丧
         好一般 不知道拍这类电影的意义是要关注此类人吗 插叙那里高潮把整部电影毁了 后面怎么看都没意思
         在回家的飞机上看的 太抑郁了
         我不知道原来大家都是这种口味，我不是，我不喜欢，太丧了
         故事很动人很悲伤。但真的太无聊了。
         并不能感同身受 所以不觉得好看 不适合看这种类型的电影 全程懵逼脸 节奏太慢不温不火差点睡着 看到网上各种好评 我深深地陷入了尴尬
         看了三个故事就真的一点点看下去的欲望都没有的烂片，我很少会看一部电影看到一半不看了，这是屈指可数的几部之一，不知道大家到底get到了什么点
         婚礼的故事最打动我。7.0分。
         为何我觉得这几个故事超级无聊
         說實話，沒啥感覺
         编剧啊，要几个故事凑够俩小时，每一个都不够淋漓尽致，没劲。
         荒诞但不合我意
         影片以6个故事为核心，讲述飞机，餐厅，公路，车祸，罚单，婚姻 因为小事赔上姓名，害人害己，自作自受，恨意是推动人物发展，但是我并不知道作者想表达什么？是鼓励你惹我必让你付出死亡代价？还是仅仅告诉我们六个极端的故事，让我们自己反思，作者主题不明显，无法给到高分评价
         闲的蛋疼！
         为什么我会觉得……如此一般？！
         看不懂黑色幽默
         这真的不行啊，就除了第三个故事有看点，其他的都什么玩意。观后感，每个故事里有一个脑袋不正常的人。第一个几张，第二个老女人，第三个皮卡司机，第四个工程师，第五个吝啬爹，第六个SB新娘……
         仅仅只是因为看了不舒服
         六个故事分开的话还能凑活看吧。。
         讽刺社会
         哪里值这么高的分，都他妈装逼装上瘾了
         除了暴力和冲动，我看不出其他意义。就像你是观众，坐在那里看我搞破坏。
                
                 评分这么高真的好吗？ 黑色是有的看的，最后特么的见到真爱了还！这能看着玩，，，
         文明失控并不等于荒蛮好么 什么思维 一星给一些装逼评论
         无聊至极，几个片段剪切
         差评
         好难看，剧情好幼稚好无聊，看得人困死了
         故事线很烂，煽情就能拿高分？
         烂的一逼啊，简单到象看二人转一样无论哪个角色说了上句你就知道下句，身边一群人两眼一闭两腿一张就在那喊萌萌萌，吃了蒙汗药了吧，米其林把褶子熨平了我怎么没看出哪萌了……
         大白没有想象中可爱,故事太夸张~不好看!
         太差了吧,完全没有故事感
         这个要什么没什么，不知道问啥那么多人喜欢。
         并不觉得萌……
         全面平庸，包括卖萌
         0110#　細節取勝，情節無感。
         好无聊，来回看都无聊，陪谁看都无聊。很暖很萌人类就可以做到，为什么还要动画片呢。
         無感
         小白造型不错。剧情老套陈旧。
         继动画前几年主打了感动风之后，现在走大块头萌萌哒路线了。精致不够，故事老套。如果面具后面是他哥哥就精彩了。
                
                 给技术一星。其他的从故事到内涵都想打负分！！！！
         这股子浓烈的美国味画风人设我真是要烦透顶了 唯一过得去的只有baymax 情节就更甭提了inside out画风也恶心但是情节不错。。。这年头只要是美国动画片就是好评如潮吗。。
         后一个小时一直痛心哥哥的死， 哥哥的死让我觉得电影就是一部悲剧。最感动的时候就是大白放哥哥视频的时候。剧情俗得要死，巨没新意。
         怎么办 觉得不好看
                
                 米其林。
         很失望，尽管包装得如此绚烂暖人，但内容如此流水线，矛盾得解决如同国产动画般走过场，想象力上也只是形式拼凑得好而已。
         不喜欢这个故事。
         看完有种说不出的不适感，不是感动，不是思索，是单单纯纯完完全全的不舒服……
         那个时候我看的似乎不是很懂
         什么烂东西，大中午看着这部电影睡着了，还被老爸骂了一顿。
         怎么久分数那么高 结局真不喜欢
         为什么我觉得好无聊，泰迪熊是唯一亮点。
         ……欣赏不了
为了裘德洛来的结果
感觉自己浪费了两个半小时
感觉全片都拍的跟恐怖片似的
那个小男孩简直太诡异好吗🙄🙄
         太慢热，高潮太后。
         不觉得有什么所谓的感动，压根就一个有着恋母情结的机器人的犯傻之路。
         从科幻看到童话！开始看的很认真，创意很好，生气人类的愚蠢伤害了小机器人，关心后续。从机器人处理厂之后的部分不喜欢！执念去找花仙子开始荒缪，不喜欢！执念愚蠢幻想的亲情！有何可贵？宁愿他和鸭男和泰迪生活一辈子！宁愿他在火场随小女孩和她爸走了。没有回报的爱~感动自己？坚信童话能实现？
         看的时候已经觉得有点时代感了 不是很喜欢呢。。。
         才看觉得惊悚，接下来觉得扯，再接下来就开始烂尾，所有的星星都给泰迪还有裘秃的脸了，这片子打着科幻的旗号演着矫情的狗血事，作为一个理科生表示对于好多科学常识被乱编胡来真心想吐槽，真的是太，不，科，学，了！！
         3.5.你根本不懂什么叫做爱，请斯皮包肮脏的手放开库布里克的剧本
         太让我失望了，好沉闷，好缓慢，也许主题很深刻
         极度乏味
         悲催！人类太自大了！
         大概我是不喜欢这类片子的吧 太无聊了
         库布里克哭了
         光怪陆离的
         斯皮尔伯格电影里最不喜欢的一部
         听说已经进入TOP250了，说实话观感还不如一般的新闻采访片，本应深藏暗涌的平静，导演表达出来却更像是息事宁人和岁月静好，相当遗憾。当然，片子意义大于内容，但舆论焦点过后，长久的洞见与关怀该何去何从？
         好题材被浪费了，导演应该好好学习镜头语言，大量的长镜、空镜把我差点弄睡着了。
         勇敢打一星，题材很抓人，但是怎么看都觉得神叨叨的
         这一星是给山西的那位退休教师的，只有他明白什么是真正的关怀与尊重
         这都能叫纪录片？！我也能去拍纪录片。没研究没反思甚至没视角。所以是想表达对日本人的痛恨？对她们的同情？那些老人的晚年生活在我看来悲哀荒凉，除了圣母心志愿者，当权者有社会发声能力的人没有丝毫关注。有太多视角可以呈现，历史变革，中日关系，女性社会地位，结果空白，浪费好主题。
         因为意义多给一星？作为电影什么都没讲？
         跟素媛一样。因为题材而高分，跟水平无关
         为了某种目的，一再打扰老人本应归于平静的生活，不恶心吗？人的感情是可以被操纵的
         何必呢
         看了让人难受，打破我的观影历史。身心都受伤了
         好吧
         很深刻的题材，但没有进行深入的挖掘，很可惜。片子卖的就是气氛，过量的阴雨天定格画面和室内昏暗的画面。整部片子没有什么史实，只有人物肖像，而且很表面。也没有对这个主题进行深刻的挖掘和反思。来看个情怀的观众应该会很满意，来看历史的就遗憾了。只能说营销做得棒。
         题材很好但纪录片所呈现的有效内容实在太少，这是一部只关于慰安妇的纪录片，我是觉得如果能再加入一些当年抗日战争的史料会更好，也能让观众更加透彻地去了解到这段历史。
         首先大前提大背景描写不清楚，故事内容太单一主观，最后容易误导历史真相的人，首先日本入侵征召慰安妇的条件没写清楚，其次慰安妇内容单一，只有中国背景，最后慰安妇人群为什么迟迟不能昭雪？日本的理由是什么？历史数据不全，历史背景轻描淡写，沉痛我们背了但是事实要有转接…
                
                 敬导演的克制担当。但还是失望，哪怕对比《三十二》可能都有些不及，那里至少展现出了一个生动乐观的韦绍兰老人。拍得太笼统太平面化了，没有重点，每个人物基本一笔带过，就像纪念馆里的走马观花，完全没有发挥出影像甚于文字的直观震撼力。看罢我仍然不了解“慰安妇”，一如不了解为什么空镜如此多。
         影评比影片好看系列。太碎片化了，而且讲事情非常莫名其妙，感觉什么都想做但是什么都没做好没做到。白费了大家对老人们的一颗心。
         难以忘怀的，是故乡的歌谣和恶人的话语
         导演好像不舍得丢弃拍下的每一个镜头，很多跟主题不想干的东西都放了进来，各种村民的日常生活，没有哪怕一个完整的叙述。总之，并不值得看。
         主题和意义都很好，但是拍的太普通了，纪录片的意义是"记录"，但是是有选择的记录，虽然很真实，但是觉得观众了解的还是太少。
         不是很懂
         好片，但是我讨厌
         高中生演员不靠谱

         被吹到8.7说明一大部分人得了受迫害妄想症
         在中国对这部电影评价高分的人大部分也都是在中国的教育制度下长起来的。但是你现在对这个电影评价高分不恰恰是一种矛盾 证明这这种教育方式不是独裁的根源 最后结局的悲剧只是个极特殊情况 因为他精神脆弱 但是浪潮其他成员并没有开枪杀人 
         沉闷
         
无法说服我
         简单的把集体主义和集权体制划等号，把自由主义和民主体制划等号。就这电影引起无数对现有体制不满者的共鸣，在对政治抱有幼稚见解的前提下，猛烈抨击集体主义的存在。我只想强调，民主不等于自由主义，专制不等于集体主义。反对者可以存在，自由主义者可以存在，集体主义者亦可以存在，此乃民主。
         从头到尾都有人在用我国教育和该片做比较，我真的看不出有哪里一样了。你坐在台地下听课是因为对老师的崇敬？你休息日也心甘情愿穿校服觉得那是一种标志？你遵循规则是为了群体？这种事情只在过分自由的地方会有用，因为自由这种东西是个门槛很高的东西，你要是没有足够的境界那自由就是空虚
         想要表达的深层意义很远大，但表现的完全不够好。节奏沉缓剧情拖沓。无论哪个部分都没有能够将观众带入的感染力。从始至终，我都像一个事不关己的旁观者，看着影片里的人毫无感染力的所谓疯狂。而结局，也完全在意料之中
         或许是期望太高了，令人失望。没有展现好故事硬核的冲击力。
         个洋老师在课堂上推行中国体制大获成功。。。
         有点像红卫兵呢？
老师：“我觉得我也没干啥啊”
         假
                
                 无知，狂热，惯性，迷乱，极端分子。没有良好的秩序性，没有相对制衡。肯定出问题。只给3分。
         看得昏昏欲睡。无数中国学生亲身试验，穿个校服不会出什么问题。德国人真是大惊小怪。
         只能给两颗星 主题很好 但是剧情不够细致 法西斯专治怎么形成的 同学的转变不够深刻 这一切发生感觉就三言两语的事 也可能与同学小时候家庭教育有关系 总之 一帮熊孩子打打闹闹 没什么意义
         为什么还是感觉夸张了……
                
                 批判意识也许勉强可以赞许一下，不过故事实在是太假了一点。没背景的小人物在军火贸易这个特大产业里最多充当一个干脏活儿的高级业务员而已，还谈什么良心和反省，搞清楚自己在食物链条中的位置好不好。居然还有所谓追讨军火贩子的“国际警察”，有史以来这个玩意儿就没有存在过。
         分了很多次看的，不适合我。哈哈
         我觉得这片子总是有旁白在说话，让我觉得很不舒服，像听广播。不明白为什么那么高分。
         A：我草。B：我草。C：别草了，好好说能解决的
         这年头报纸社论直接可以拿来做电影台词了啊
         个人审美不同 我觉得一点都不好看
         看的时候一个问题一直困扰着我为什么长成这样讲话这样讲的明星会红
         非常一般，看完都没太大印象
         我后面都不看凯奇叔演的电影了。
         流于表面，没有过多人物内心的细腻刻画，只是一味地借一个军火贩子之口倾泄着编剧导演自己的看法，愚昧百姓的科教片，可笑至极！
         战争类型的不是很喜欢，看的很沉重，冗长的独白更是让我非常的没有耐心
         - -！！看过。。但是。。彻底忘记是什么。。对不起你啊。。
         这个电影竟然有两小时之长。。。还有各种狗血情节，话说我觉得他最后单身蛮好，那个老婆不得我心啊！～～
         讨厌讨厌讨厌～NC演了这个角色尤其讨厌
         生存的秘诀在于、永远不要加入战争、特别与你自己、
         2.5；最乏味的道德挣扎，画外音都比电影本身更带劲
         豆瓣上的分数吓到我了
         作者创作了一个假惺惺的二逼，结果一个毫无性格特征的人诞生了。
         不论战争之王是谁，请做好你自己。
         厄，真不可思议，居然是三国合拍.........除了结尾，我感觉不出好来
         恕我孤陋，竟不知这是部恐怖片。豆瓣评分很高，大概许多人喜欢此类怪力乱神的猎奇故事，在我看来只有憎恶，太过黑暗阴郁。观影感受极度不适，超出人性所能理解的范畴。最后广场千人集体失智的春宫大戏，状如地狱。如见恶魔，挥之不去。不推荐，慎看。
         画面很美！
男主角尽管是个天才，不过像这样的变态、恐怖分子还是尽早从地球上消除的好。
         这样一部讲述一个固执加强迫症的天才，为目的可以不择手段，之后还故作清纯的搏取大家同情，同情他是一个生来就是悲剧的缺心眼……这电影居然没有差评……我不是想与给好评的朋友们争辩什么，而是想对没有判断力而盲目跟风的同志们说：明天我便会以上帝的名义去割下你的小弟弟 希望你能够配合一下 为我
         我对自己很失望,这部片子我没看懂~
         几乎是全程不适看完的。前两个小时看得我反胃作呕脑子里是回闪着各种曾听闻的变态杀人狂的故事画面，由此甚至从心底产生一种深深的恐惧，我甚至在心底打定主意，会有很长一段时间不想再看到本片主角本韦肖的任何图像资料。哪想最后半小时的剧情却又颠覆了我的所有想法，我感到迷茫。该片有毒。
         一部纯扯淡的电影，当神话故事看吧，玄幻+冷血
         不知为何 看得我很想吐
         除了看出杀人犯的执着，剩下的感觉就是莫名奇妙
         我对这片子没感觉
         评价那么高，实在是无语。什么对艺术的追求。明明是个杀人犯，不要套上高帽，爱也好，梦想追求也好，靠剥夺他人的生命来成就自己？如果被杀的是你的姐妹女儿呢？纯粹就是一个偏执狂的故事。放在犯罪心理里就一连环杀手并且完全没有值得同情的地方。sociopath!
         没大意思！
                
                 不伦不类，里面的所谓艺术看的人想吐，不值得看，令人作呕。
         真的真的不喜欢
         作奸犯科之人逍遥法外，可怜之人必有可恨之处！
         结局就是个科幻片
         冲你这男主角我就要给你1星别说你的主题了
         这种电影连拍都不应该拍的。不是烂，而是完全错误的价值观还打着天才、艺术、疯狂的名义将它宣之于世。一星给漂亮的女孩子们。
                
                 一个传说故事引发的血案 【但我还是要说 这就是大屎片 旁白念的像看某低成本广告一样 演员的演技也十分浮夸… 
         天赋异禀用在他身上一点也不为过……他似乎是有着一直在追求香味的偏执，似乎是有着超乎寻常的制香能力，他用香味来看世界，用香味征服世界……但又似乎只是因为对最初的少女的愧疚？也许他缺少了一份道德的约束，但还是野性的达到了天才的境界？以那样的方式结束自己，也许他真的是天使？五星给制作！
         觉得经典是有时效的。
         不知所云- -
         这样一部芥川龙之介的短篇小说大杂烩拼出来的电影也能拿8.7分？
         好无聊的电影。。。想知道‘罗生门’是什么意思，才去看这部电影。罗生门就是公说公有理婆说婆有理，只说对自己有利的东西。每个人以为的真相，只是自己看到的真相罢了。就像我们看同一部电影，却会有那么多不同的评论。
         我看了这么多电影。没见过比这部更无聊的了。
         ...以现代人的角度来说 真的可以说是负分滚粗了 但是想到1950年 还是要加一星的。 如果是学哲学电影学的值得一看 纯粹娱乐的还是省省吧....
         虽然很有意义，拍得却很拖沓无聊。
         我靠，可能因为片子太老了，我怎么觉得不能忍！
         就那样了，不懂
         装逼遭雷劈
         睡觉睡觉
         反映人性丑恶也要讲点逻辑吧，至少故事编的自然点，不要那么突兀。画面和配乐我不懂，但这个故事糟糕至极，每个人根本都没有说谎的必要，纯粹为了反映这些所谓的阴暗面而编造出来。无聊至极
         看不懂，到底最后婴儿代表什么？
         浮夸的不只有演技还有剑术。你们说五十年代去吧，我就是不喜欢立个牌坊的赤裸。
         不好看，吹的那么响，大道理一堆谁都会讲，言必称人性道德，以及日本人的演技确实浮夸，女主也超级难看，差差差
                
                 人性中赤裸裸的谎言、软弱、猜忌和不信任。
         我还是去看原著吧。。。
         这节奏这打斗...
         樵夫的版本和强盗的不是一个版本？只是强盗将自己神勇化罢了。另：这种片真的欣赏不来，看完体验不大舒服，脑子都是奇怪的笑声。
         极度挑战耐性的片子。新年看的第一步烂片，不管以后懂不懂，先给1星安抚恶心。半个小时再忍1个小时快坚持不住了。完结，希望破灭，恶心加剧。
                
                 电影评价比较高，我其实没有觉得多差，但是怎么也不觉得多精彩，故事感觉好没意思，几个人物感情也不好理解。
         真是不太喜欢这个电影……
         删减的太多😥
         这也叫情色片啊………＝ ＝完全无尺度么
         真是不喜欢这种故事
         小时后当色情片看
         吸引人的地方不多
         这特么不就是一剂春药搀和了点战争色彩么
         除了奶子，并没有觉得其他有什么亮点。
         阴影😰
         不是喜欢的风格。
         剧情很好
         净看着两坨肉飞来飞去了
         总是感觉空白无力，可能我被商业电影侵蚀了吧。
         二战的电影，又一独特的视角。麦克被拿走了的爱，要守护的公平与正义，这纠缠不清的一辈子里，那些你和我之间的事即使永远忘不掉，也不要再提了。汉娜到死也是为了维护自尊，踩在摞起的书堆上，即使看懂了字又如何，背负的那些生命，仍旧不会原谅。
         我操，我他妈完全看不懂。导演让这个女人的神秘性一直保持了1个多小时，我他妈都快被急死了，完全看不懂这个女人到底咋回事。最后我明白了，不识字，靠，我到最后还是不懂这个女人到底是啥人。谁能告诉我这个人物设置的动人之处？
         。。。无感的电影。。很无感。。
         反对为迎合奥斯卡叔叔的一切伪文艺影片！在精湛演技的背后，是无聊的2个多小时的等待落幕的尴尬！
         完全因为Kate Winslet因此片获得最佳女主角才看的这片子，说实话，没怎么看懂，剧情色调很压抑，不太喜欢这样的片子。也许多看几遍能看出点什么。
         慢节奏 弃
         爱情电影一般不太是我的菜，只是没想到这部片里连亲情梗都没戳到我 ……
         故事逻辑很乱，越看脑子里的毛线越缠越大.亲们，故事温暖音乐好听就高分了？乱，脑乱
         好失望，题目应该叫做珍惜每一天，说服力好弱，男猪能穿越时空的设定完全多余啊有木有！建议去看超市夜未眠
                
                 我为什么非常不喜欢这部片子 除了音乐
         这样剧情的电影为什么要拍2小时啊。。。。抱着满满希望来看的我看了一小时后居然看不下去了，难得有我无法坚持的电影，虽然很喜欢女猪脚，也放弃按节奏看完。
         可能是我真的get不到这部片的点，完全不明白为啥这么高分，一定是因为自己太肤浅。
         本着良心，拉低点分数
         前20分钟以为借助超能力看到有趣搞笑的所谓浪漫电影，30-40分钟确认你丫屌丝就是借穿越不停弥补过错追到一个谁都能轻易追到的女生，40-60分钟拖着来看，65分钟后都TM懒得拖来看了，垃圾
         男女主角的性格都好贫乏
         特别特别特别无聊，有这样的超能力居然只用来泡了个不怎么好看的妹子~~
         不知道为什么这部影片不能带我入戏，老是出戏，可能是因为今天的我有心事，影响了观影心情？
         一星给女神，一星给美丽如画的英国，对这种充满诗意的光影实在是没有任何抵抗力啊。故事的结尾是有想法的，但是过于说教和刻意，同样的意思在前半段已经有体现，真正懂得享受每一天的人，不需要这样一再的自我暗示和强调。
                
                 男主虚伪
         故事是个好故事，就是拍的太差
         2.5星。前一半感觉普普通通吧并没有浪漫悸动，我是被男主穿越到过去在舞会里看女主那个优美音乐旋律的片段种草想看看这片的，但其实并没有很大惊喜；快结尾那些亲情不错，把每一天当成最后一天那么好好珍惜和享受。
         两星给女主，八组仙女宣传片？？？
         不好看逻辑还乱
         一个极其酸甜口的故事
         直接看结果那段就行了，罗里吧嗦没完没了(突然觉得自己好严格，这样的都一星，小时代怎么办！！)
                
                 恶心
         经常表现种族问题，黑侦探演过卢旺达饭店，后来威胁他的那个演过越狱，一开始那么邪恶，后来车祸却态度180度大变，在汽车将要爆炸的时候救出了女司机。之前白脸小生警察，阻止了一起可能造成死亡的事故，最后却杀了黑侦探的弟弟，杂货店的老板导演总是让人物给我们出乎意料的行为。人的行为跟之前情绪
         刻意人为化的剧本，多民族之间的矛盾制造得扭捏做作，放今天看，大倒胃口
         温馨结局一律不及格！
         我可以认为这是一部以反思种族差异为内核的电影最终以白人和黑人的和解和对亚洲人的抹黑告终吗？
         很久之前下在电脑里面，却一直没有完完整整的看完过。可能是种族歧视这类话题离我太远吧，没办法引起我共鸣。
         什么玩意，如果是歧视人种的话，歧视的不是黑人，而是没有脑子的人，不是生气大吼两声，装可怜，忏悔一下自己的过错就可以大行其道的指责别人的过错
         为何这么多人说好？
         日哦，受不了这种调调，和低俗小说一个类型，看的蛋疼
         浮夸 空无一物 浪费了一个周末晚上
         这片到底想说什么？
                
                 这电影没有像《低俗小说》那样把故事串成圈，反而给人一种拼凑剧情的感觉，不可取不可取，或许鄙人智商太低看不懂？
                
                 2年前看的好无聊的片子，强忍着看完没睡着。
         不好看
         有些人说把所有问题都放大了，这不就是一个100多分钟电影的局限性么？我相信片中的情况是真实存在的，多么讽刺，在高度现代化的这个时代，人类仍然为了皮肤的颜色去区别看待他人。
         对于歪果仁有脸盲症的人，这些凌乱无章的片段看起来就像是黑种人和白种人的大杂烩。
         不是奥斯卡这片子什么都不是，说喜欢它的都不是中国人
         美国主旋律
         对着人家女儿背后开了一枪，就若无其事回家了？家人也不报警？都是什么狗屎逻辑，剧情一团散沙
         真心不喜欢伊朗电影……
         。。。。。逼逼伦理片儿分这么高 有些人就是爱抱奖项大腿
         擦，片子里的女人脑子全是金粒馅儿的！！
                
                 看完觉得解脱了， 完全不是我的菜
         分真高呀。。归于喜欢剧情跌宕起伏的人来说。。就这分
         一句话也听不懂，实在看不下去了
         没看懂
         女儿和谁了啊急得我屁都出来了，打五分的大哥大姐我想采访你们
                
                 如果不是有伊朗这个噱头，这部电影还真算不上什么....
         看不出评论里那么深刻的东西，惭愧
         实在后悔看这么个片。从头到尾都是吵架，看人在大屏幕上争吵了2个小时，中途烦躁得简直想退场。又不引人深思，又不让人感动，又不引人欢乐，只让人心情不爽，这种片子和发条橙一样，真不知道有什么存在的意义。
         看的無比厭煩。如果是我——我不信教，但是道德就足夠讓我說出真話了。所以沒看出她所謂的信仰有多么崇高。所有我討厭的人事物這部電影都具備了，我討厭保姆和她老公，也討厭一個在如此關鍵時刻還追求所謂真相、拼命追求所謂道德制高點的家庭。麻痹！！！
         。。。不是特别感受到他的内涵。太琐碎又不积极向上。。。哪里好？
                
                 真闹心，这片子看得我就跟读小学生应试作文一样闹心，《窃听风暴》《伪钞制造者》《入殓师》《迷一样的双眼》那种沉稳厚重的力量哪去了？看这片子纯属自找不痛快，另外千万别说这玩意儿是艺术片
         算我浅薄，真是对这片子欣赏不来，拖沓啰嗦又冗长
         磨矶。我不能因为别人一句话一张图就暴跳，第二次告诫自己。
         畸形的社会，鸡飞狗跳关系混乱的一群人，苦恼无趣的女儿... 这是一部好片，但也是一部让人看了会胸闷气短的片，每个人都把自己的缺点暴露无遗，汗。
         没有搞懂 没有认真
         闹心剧，看完胸都闷了。吵叫哭打，拖沓刺耳。整整两小时，如同看完加强浓缩版双面胶一般憋屈蛋疼。
         不，好，看！我觉得唯一的优点就是，虽然拍了很多争吵但是一点都不喧哗不狰狞。还有女主角长得像妮可基德曼。
         本来因为失手，死了一个欠债的赌徒，导致父子有了联系，寡妇从此不需要再被家暴，弟弟的赌债也一笔勾销，说明了人生就是那么充满离奇色彩，多么有思考的事情，但是被最后一句白字打破了核心，唉，中国特色
         太粗糙
         有走類型的嘗試，承Coens、寧浩、管虎等的影子，想反映農村現況，心事棺材隱喻也有趣，很有野心。但越走下去，只覺被敘事邏輯綁架得死死，不斷要兜起全貌，維持統一性，戰戰兢兢留意bug，線索、關係都太龐雜，過度花心思在眾細節的鋪陳，就無心留意其他更宏觀的探討，流於表面。最後的回馬槍也沒有意義
         没想象中好看
         无非是把一个特别巧合的事儿掰开打乱顺序呈现出来，如果采用正常顺序手法，这种情节 纯属瞎扯
         完全觉不出好来。除了乱糟糟的叙述方式尚可说是不同于常见，整个故事毫无意义可言，观众反响太差。
         演技好烂
                
                 听说牛逼去看的  可惜人设和背景  我真的没看下去
         毫无逻辑。但导演肯定从心眼里觉得自己特帅特NB吧
         编故事的痕迹明显，反人性电影
         感觉这部片很愚昧，通篇人物没有一点法律意识和思考能力，传播的价值观没有什么正确意义，不像外国片是很积极向上、创新的，所以打一星平衡，参加外国电影节就是为了证明中国人很愚昧可笑吗？
         电影有刻意模仿国外悬念电影的味道，但是多重故事线加阴差阳错的故事发展发生在中国农村我真的感觉非常的别扭…
                
                 跟国外同类型比起来  小儿科
         照猫画虎，还是猫
         好个毛 一再坚持下才看完
         讲真，牛逼吗？
         过程难受，看了难受的片子。演员丑零演技。豆瓣的尿性就是小众就高分。
         我没有觉得很好看，如果让黄渤演，我估计会喜欢
         和诺兰的差远了………碰上所有巧合的农村电影，that's it
         小制作，看完极其别扭
         2013.06.01
虽然里面写的父爱很伟大，但是太多细节不喜欢。无论如何，司法应有其独立性，司法人应有其理性，不为情绪左右而已事实为论据。整戏没有看到有力的物证人证，只是凭借对主角的信任，甚至结局出现司法人纵容犯人出逃的画面。煽情的片子不缺这一部，可是纰漏这么多的，不能忍受。
         故事太虚幻了 故事线也太平坦 煽情点完全没get到 以上
         有点假了，浮夸，没有GET到泪点，细节之处经不起推敲，沙爹死得太不值得，比较喜欢狱友为沙爹所做的一切。
         怎么感觉好假
         豆瓣评分竟达8.7，要是时光是这个分数还有情可原。只能两分不能再多了，不解释。
         童话故事级别逻辑下的正能量粗线条煽情片
         班上组织看的 看睡着了是什么境界 班上女生都哭了 直接把我吵醒 然后就没有然后了
         无聊至极
         170725。类型错误，如果是童话语境爸爸就不能死，如果爸爸被黑暗冤死就得是现实语境，结果造成整个电影都语境混乱，全都无法代入接受。而且我讨厌卖惨。
         明显为了迎合观众的温情口味
         看过最烂的“高分片”
                
                 以智障儿童为煽情点的片子我从骨子里是据觉的。无论我是真的落了泪，也真的笑出了声。这种角度太残忍了
         完全不符合逻辑的煽情，一刹那的感动，却让人无法铭记于心，浮于表面的作品
         完全没有任何心灵的触动。为什么不一开始就交代好男主角是无辜的，看着他一口一口”艺胜好漂亮“”艺胜怕冷“地叫着，真的很容易给人以恋童癖的感觉。
         不喜欢男主演的傻子，朴演的律师太苦情，喜欢科长和老大，电影煽情用力过猛，但是还是哭了，不推荐。
         我跟大家看的是一部电影么 这种煽情和表演能赚你眼泪
         亲子组合没I Am Sam动人，逻辑太不严肃，一半时间在讲监狱里的快乐生活，狱警都是智障外加青光眼，看到一半就猜到结局了————打完以上这段话我发现自己好像弄错主题了，其实主题就是监狱里的快乐生活来着？我以为会是熔炉那种激烈的逆袭呢……
         韩国人 就是有种性欲 脏脏的感觉 所有人都是 导致电影也不够清新
         温情和感人 都应该是建立在尊重观众智商基础上的，这部片子是逗比么？
         怎么给出这么高分的，是脑残片吗
         腕儿太多看得头昏。并且一直想吐槽的是不是说你把画面弄得这么暗就dark knight了。
         《乌合之众》影像版，与上一部差距很大。另外这部片子还告诉我们，跟漫画电影较真剧情只能让你显得跟它一样傻，即便是诺兰的漫画电影。——路飞
破片儿没话说。。。——亚依（看完1小时后观感）Holly shit！——亚依（看完整片儿后观感）

         天朝怎么允许如此反党反共的电影公映！
         不拿掉一顆星不足以說明我的錐心之痛。：這麼說吧：把The Dark Knight Rises腦補成一部正義聯盟的動畫長片,那可真就是超水平發揮了！把標準下降一個象限，世界就會變得美哦~~致那些還在狂吼“年度最佳沒有之一”“諾蘭還是那麼牛逼”的傻x們。
         果然就这样！无法理解的黑暗系，唯一的亮点是猫女。
         无聊加糊弄人吧。理解不到这么多人给那么高的评价。看不到里面的囧气么。还是说我在电影院看的是被咔嚓版？精彩的镜头都被剪了？
         看网评很好才去电影院看的，结果让人太失望，蝙蝠侠系列以后不会再看。。。
         BOURNE LEGACY只能打三星，而这一部让我更无聊，必须比三星低。。
         一个星是给安妮海瑟薇的，前作太精彩，于是期望值太高，看完之后无限失望
         没有评分中的那么好。老套的剧情：猪脚在核弹爆炸的最后一刻拯救了整个城市里的人。各种宅男式幻想的泡妞方式重现，反叛角色无理由的消灭整座城市，好友的吵架....  看到最后开始昏昏欲睡了。ps，声音太响了影响了本人的小憩。
         和堂姐一起看的。
         剧情单薄，漏洞很多。例如蝙蝠侠的衣服居然抵不住一把刀子，赤手空拳的警察面对一群端枪悍匪直接冲前去肉搏居然还赢了"- _-
         我觉得这个片子像是诺澜导演的，看来电台主持人转行做导演的确不行啊。
         诺兰让人失望了！混乱平淡的剧情···不知所谓的表演···没有新意的特效···
         只有男主女主露肉的时候才有几分看点。。
         实在是。。。看睡着了三次
         诺兰，你很让我失望
         非常无聊，第一次在电影院里睡着
         看了两个多小时居然连床戏都没有，差评！退货！
         欣赏不来
         不喜欢，虽然梁朝伟很帅
         我真的看不懂
         不喜欢王家卫的风格
          囧片 
         看不下去 再不想看王家卫
         旗袍秀
         受不了装逼犯
         衣服不错 无剧情
         太文艺
         欣赏无力，弃掉了
         有点无聊
         怎么说剧情看的我想吐
         没懂。
         就是喜欢不起来 可能磁场不符~
         小三 矫情
         很多打五星的多半为了装逼
         唉，不懂
         莫名其妙
                
                 冲着很有逼格的片名和海报，冲着奥斯卡提名和看着还不错的简介，等真正看过，比一千零一夜的打印纸还苍白漫长，过程分为四天中的四个时段，两次被成功催眠，剧情有种为赋新词强说愁的尴尬，碎片闪回不是每部电影都能用好！评分8.5，奥斯卡提名，以此证明我可能是个智障！另外此曼彻斯特非彼曼彻斯特。
         和命运的捉弄无关，和人生的遗憾无关，Lee只不过是个极端懦弱的男人，既没有勇气离开这个世界，又没有勇气重新拥抱这个世界。有模仿日本家庭片的痕迹，只不过日本片淡而不寡，本片寡而无味。
         有点无聊
         侄子相当懂事
         这种奥斯卡影片果然太“深刻”不适合我。。。
         烂片，真是浪费时间。就是一部老旧的题材又拍，欧美就很爱拍这种离开家乡，因为葬礼回家，开始一些回忆，慢慢的一点变化，然后离开。超级无聊没意思，一点新意都没有，还是老套路。还不如美国拍的此类片好呢
                
                 我个人觉得不好看。阴冷。男主角很有好感
         讲了个啥？也不是在乎你说的没戳到我，可是这份上不来又下不去的感觉看的太憋屈
         节奏太慢，浪费时间。知道导演想表达什么，中年危机，不幸的人各有各的不幸，但表现手法太平淡且不足以打动观众内心。很平庸的感觉。
         我讨厌这个电影，孬死了烦死了。icantbeatit，谁问你can不cant了？谁让你选了？少摆那副要死不活的脸，就好像就你最懂痛苦是什么逼样，你最特别你最惨，你怎么不去死呢。
         这种片子都有8.6分，豆瓣是越来越崇洋媚外了，本来是想打三星的，可现在分数太虚高了。零碎混乱的时间穿插剪辑，毫无意义的剧情悬吊，无趣的基调。全片的高潮是前妻对钱德勒的忏悔，可这一段男女二人演技都双双下线。除了符合你们的丧心理外，这部片子到底还有什么好？
         没什么剧情呢
         被高评分忽悠了，什么鬼…
         如果删减100分钟我就给你打三星。
         我看困了，我能感觉到男演员演的有多好，因为他真的让我在电影院里从里到外都感觉到了绝望，一小时后分分钟想逃离作为去吃个炸鸡。你可以说我不应该用个人情感去评价一部电影的情感，但这连悲伤都不是我喜欢的，一个中年男人没事干去泡泡妞多好啊，把小孩留在家里不是自己zuo的么。。。。。
         就是个电视剧的规模，怎么评价那么高，不理解
         看不下去
         生活已经够无聊和无望了，为什么还要听你来跟我重复一遍
         啥玩意，就是讲一个内向的人遭变故有心理问题，自己又消极不想改善的故事。浪费时间。
         不适合我，只看到第二个故事就吓的关了。还黑色喜剧
         这是我看过的最特么傻逼的电影 难道我三观不正么 我觉得那些去复仇的才是傻逼啊
         看得我头痛！
         怎么像屌丝女士
         ·   因人而異的評分
         感觉评分虚高呢，，，，，
         哪里喜剧了，哪里震撼了，哪里有意思了？
         这个电影太烂了 完全不知道在讲什么玩意 1星都算多给了
         并不像大多数评论者一样喜欢这部片。在影院看完有种深深的恐惧，只感觉到了黑色，没有幽默。当知道这部片子是黑色喜剧的时候我是不信的，因为全程我都没有笑，也许是东西方差异的问题。六个故事，除了都是生活中的小事，并没有什么必然的联系能将它们穿起，更像是简单粗暴的罗列。可能需要深度思考吧。
         一般般
         现在豆瓣是不是都是反指标？这种电影我不清楚为什么评分这么高，是不是因为这电影是阿根廷拍的或者说获得了什么奖什么奖的，就要人云亦云的称赞。好像不称赞不说好就跟不上主流舆论，就显得自己不懂欣赏？这部片子如果把一切都换成国内的，剧情不变，豆瓣的评分又会是什么呢？最后总结一句话：烂片一个
         不值这么高的评价，另外这个也不能算喜剧
         从开始听到第一句西班牙语开始，就莫名的烦躁，一直忍受的到结局～舞台剧般的表演，呵呵；比台剧还要2b的对话；搞笑的道具设置；还有那莫名的配乐～只能呵呵了
                
                 这部片居然归类为喜剧片？!呵呵！有暴力元素但距离黑色幽默还很远吧！两个司机斗殴缺乏合理动机，婚礼上新娘莫名跟厨师接吻。。。其他就不吐槽了。。。豆瓣8.7过誉了
         原谅我的粗浅 完全不知要表达什么 豆瓣高分电影看过的不超过100部，我分为四类：1很赞的（绝大部分）2、虽然不知道在说什么但是很牛逼的样子（少数几部）3、不怎么样但是老片了值得欣赏（少数）4、我的认知范围里就是垃圾（就这一部）
         我对这种抖小机灵的骗子十分不感冒。。
         我不明白为什么那么多人给出那些文绉绉的好评？爆炸的行为说他是英雄？他为的是什么？自己的利益。如果这样能得到赞扬，那么恐怖组织搞的那些为了自己利益的恐怖活动是不是能得到宽容？最后那部，男主角只是把一只老虎哄睡着了，谁知道它什么时候会再次醒来？要知道宽容不是愚昧和麻木，那样会后悔一生
         野蛮的骄傲
         好无聊呀。。
         豆瓣是不是评分越来越假，很一般，只是反应了些社会现实问题而已就被这么追捧…
         我不明白为什么这么高分，只觉得欧美的动画越来越难看了
         抛开大白的萌，剧情实在套路化式的无聊。里面有一幕差点戳中我的泪点。两星都给大白。
         俗套大烂片
         其实那个孩子放弃大白的时候，我觉得挺失望的。
         没营养
         童稚中二片 适合青春期的低龄儿童观看
         套路浅白
         一开始有些泪点，还担心如果在班上放小朋友会不会喜欢，看到一半发现是纯粹的卖萌电影。
         无论大概念还是小细节随处可见模仿抄袭The Iron Giant的影子。实则依旧是理工宅男自说自话意淫出的super hero梦。故事模式化痕迹极强蛇头蛇尾既有无缘无故的转折也有无缘无的爱和恨。本质上依然还是college story。开始反感小孩做主角的好莱坞动画。一种我是nerd我怕谁的感觉。
         真的很幼稚，很难想象美国卡通又要开始走幼稚化路线，是因为冰雪奇缘的原因吗？
         日式画风和fob的bgm很不错。剧情弱。机器人大比拼，上天入地也就看个场面。光有胖子的卖萌是不行的。机器人的故事，打动我的只有那部铁巨人。
         故事很单薄，大白电影中的形象也没能改变我对他造型的无感。
         白白大胖子
                
                 好无聊...
                
                 的确如此，故事平平，细节讨巧
         哪里好看了？
                
                 没得剧情，完全是为老哥哥和大白。
                
                 不是叫超萌陆战队？萌你妈蛋。
         我觉得情节很常规很弱啊，大家只是被萌到了？
         除了卖萌还有？我不知道，因为睡着了。
         对不起老库，不喜斯皮尔伯格
         前20分钟小男孩好瘆人 以为在看库布里克的惊悚片 然后慢慢地 就变成了小男孩飞蛾扑火般追求爱的过长的肥皂剧。天啊David 你妈没那么爱你。
                
                 说真的，这部电影站的立场就不对！如果机器人都不要拟人化，个个长得跟电饭煲一样，你试试会不会感动。另外，人就是丑陋的吗？相比之下，只能说机器人运算能力差，而不是善良。这部电影简直就是辣鸡。。
         没哭也不感动。全程都能明显的看出女主妈妈对大卫的恐惧与排斥，剧情略拖沓，全场能Get到点的就是那只熊了。
         看了一半看不下去了，后半部分不知道还需要讲啥
         哎，我真是失望加伤心到不知道要怎样表达了，靠！
                
                 大失所望！还以为是八十年代的片
         我觉得没意思
         低幼，煽情太刻意了，库布里克和斯皮尔伯格差异太明显了。
         无法接受机器人的未来，机器人不是人 T T
         没大感觉！
         为什么我一点都不感动啊。我觉着有点作。
         拖拖拖
         前半部分拍得真好，后半部分是斯皮尔伯格自己编的，恶心的我都要吐了
         那个时候我看的似乎不是很懂
         泪点奇低的我看这个没掉一滴。剧情也是无聊的可以。
         无趣低幼诡异。。。
                
                 2016.12.21  为煽情而煽情，煽的这叫一个便秘。你得自然感情流露才行，还有那个演机器人的小孩，那空洞的眼睛，我的妈呀，无语！
         本以为是科幻片，没想到主打亲情。。好吧，还有一些伦理道德之类的东西我承认不是很懂。
         机器人找妈妈 
小男孩被烙刻进硬盘对妈妈无条件的爱 被抛弃 想要变成真正的人类而获得妈妈的爱
说实话 没觉得温情 反而觉得恐怖
全片的泪点 都在Teddy上 小贤惠小笨拙  只是作为 super toy 却温情满满
         过于写意
         对题材比较有兴趣，想要了解一下细节的，然而什么都没有，就是老人的生活和景物镜头。只能说和我想象的不一样吧。豆瓣评价很高，但电影中途退场和打哈欠的人却很多。
         历史要被铭记，但是现在还有人记得当年秦始皇和成吉思汗屠杀整个中原人民统一中原大地的事吗？战争都是可怕的，历史要被铭记，但绝对不能一直盯着过去看，如果要看，请先为自己被秦始皇和成吉思汗，还有满清酷刑死掉的祖先报仇。历史上还有更多受难的人被人遗忘，我们要做的是应该是避免未来再次发生。
         他们的苦难不是你的武器谢谢。看到众口一词真的挺心塞的，是她们想被历史记住还是你们在YY？是卖弄你们的温柔还是愚蠢的把这个标签加固？音像记录是迫不得已要留下来作为证据讨公道，放大屏幕上映算什么东西？他们以前是工具现在就不是了吗，我真的替她们不值和心痛。
         一个相对沉重的题材，居然拍的如此拖沓冗长，昏昏欲睡，结构乱七八糟又时不时搞一些伪艺术化的表现手法，实在业余的有些可怕，如果不是这个值得尊重的主题，会被人们骂死从此封杀吧…
         她们一个接一个地离开所以希望导演更诚恳地纪录她们留下的痕迹，而不是现在这样投机感颇浓。全片漫无目的的镜头和松散的结构毁了我的期待。内容单薄，情感流于表面，明明很多可以深度挖掘的侧面却云淡风起地带过，很多流水账一样地罗列数据在我看来根本算不上纪录，可惜了好题材和大众感情。
         不应该作为电影在电影院播出，为什么豆瓣里没说很多中途退场的。可以在央视作为纪录片boch
         讲的方式 剪辑手法 不对 造成了枯燥无味
         有这个心拍这部片子是好的，可是拍得实在不怎么样，作为一部上映的电影真的不够
         豆瓣给的都是同情分吧？
         有价值就是有价值，烂片就是烂片。用爱国绑架票房和影评的，包括水军，反过来说，这么好的题材怎么让你糟蹋了！看得出摄影很用心，很幼稚。优点亮点也有的。最大的问题，你的故事呢，叙事太差，一票否决。
         材料的整个收集和处理过程都太低级，不是一部合格的纪录片，但奶奶们纵横的眼泪太悲伤了，经历过地狱的悲伤。
         
影片没有剧本和规划，我们只是把镜头打开了让老人freestyle，镜头效果好不好关你屁事，在效果的就不是中国人。
《二十二》在各方面将我们没技术，没拍摄逻辑等不要脸行为的最大体现。战争究竟怎样改变了这群老人的生活?其实你可以百度一下。
         一颗星打给的是投资人二姐
         毛银梅老人唱起阿里郎的时候 心里很不是滋味 或许我对纪录片的了解有些偏差 但是这两颗星绝不是给内容 
         很有意義，但如果題材選擇好就能得分，那麼導演專業應該關門。儘管所有歷史都是輪金環蝕，用少數人的榮光環抱多數人不可名狀的黑暗。也並沒有誰被賦予權利，能把別人睡不著的夜晚和載乘載浮的人生都變成倒計時上的數字和電影史上自己的名字。
         出发点很好，但是拍得……
         根本辜负了这个有重量的主题，拍摄和剪辑我只能给一颗星，导演真心是个大学生作业水准。这部片子辜负了这么好的排片率，想问那些推荐这部片子的大号大咖们只是看了这个主题才去推荐的还是真正看过片子之后推荐的呢？
         一水的五星，再次证明中国电影市场极度不成熟。
         我蛮喜欢看纪录片。但实实在在让我失望的，是整个片子的尴尬感。如果说低保，食不果腹，是她们的现状，实际上这是中国落后地区所有老人的现状。如果说，历史，记忆，是她们的痛苦，但人生八苦，谁都是自渡者。只有电影最后的苍凉感，让我想到我奶奶，经历过文革的老人们，是不是也有某些传奇的故事
         除了题材牛逼这电影还有优点吗？这么高分看来也都是经历过高中，痛恨着制度的人呐。
         严肃的题材拍出这种过于偏离主线的半吊子且浪费我120分钟，我不能忍受
         前半部分太墨迹，直接看后半部分就行啦
         有点像红卫兵呢？
老师：“我觉得我也没干啥啊”
         并不是集体和纪律造就了独裁，而是个人崇拜和狂热造就了法西斯，德国人矫枉过正了，对这方面太敏感，而且马可的女朋友就是个小婊砸，她反对浪潮的理由并不高大上，纯粹是从私下心上，哦，浪潮不接受不穿白衬衫的我，那我就抹黑浪潮。马可打女朋友，小两口吵架过激行为很正常，非要牵扯到谴责法西斯
         的确是一部好电影。。但是，整个观影过程。。disturbing
         和国人一样的调调，很让人反感
         导演想讲一个大道理系列
         矫揉造作
         看过，不喜欢
         没觉得有那么大煽动力 美国中学生的空虚无聊才是最后悲剧的主因 这组织没什么值得寄托的 闲的发慌才把感情都寄托在上面到了极端的程度
                
                 但凡有个这种片都被要被愤世嫉俗的小煞比把分炒起来，然后美其名曰"现实意义"，不管这片多垃圾多扯淡
         低端黑，玩煽情
         无知，狂热，惯性，迷乱，极端分子。没有良好的秩序性，没有相对制衡。肯定出问题。只给3分。
         看得昏昏欲睡。无数中国学生亲身试验，穿个校服不会出什么问题。德国人真是大惊小怪。
         为什么还是感觉夸张了……
                
                 影片本身毫无说服力，缺少故事的铺垫学生的行为也变得莫名其妙。
         题材三星半，拍得一坨屎
         语文课看的 有点小失望 豆瓣评分也比我想象的高
         就这还豆瓣高分。。
         多好的故事，愣是被文艺中年们导、演，成这样。
         固定性格的尼古拉斯凯奇，即使作为军火商，也要一直忧郁下去么
         片还是不错的。减一星是提醒自己，这是不适合我的一种娱乐方式。对于我，这是无意义的。
         不痛快的电影，失望……说是AK47但是我朝56冲到处躺枪……
         美國片就是群悲劇啊！！！
         倒蹬军火的是乌克兰人后裔，卖军火的是俄罗斯人、乌克兰人、中国人，用军火的是非洲人，维持正义的是美国人，damn it！！！这种美国的主旋律片以后最好打上标签，别浪费我的时间。
         我忘了演的啥了
         无趣，老生常谈
                
                 废话很多 情节很垃圾  这个个人英雄式的叙说打动不了我
         所以这是一个反战题材的伪文艺片？
         怎么这么多话外音，你是评书吗？
         我讨厌的演员之一
         一个军火商的单口相声。电影也就那样。凯奇不太适合这角色，从来没觉得凯奇原来长那么丑。让凯奇當男主绝对影响我的观影视觉效果。莱托在这里已经超级受了啊。伊桑霍克的寸头造型赞一个。
         一部关于战争、金钱和个人良知的动作大片。用一种看似轻松的第一人称叙述方式
         不是很明白这部电影在说什么……@@
         开头很惊艳
                
                 这种片子没人能真正的呼风唤雨就不好看
         我之所以只给2星是因为以nicolas来说这片子有点水。
         全程说教不讲故事，史上最直白电影？实在是我看过的最无耻最傻逼的电影，想表达的东西都是很好的，但是出来的结果。。。凯奇的简直是overacting的楷模= =导演的镜头也没啥意思，费劲心思的开头和中间的平庸完全就像是三分钟热度的毕业生
         一位深爱自己女儿的父亲跪在杀死自己女儿的人脚下祈求原谅，小镇村民因为不能接受男主就是杀人犯所以随便找了个无辜村民绞死，我觉着吧如果男主一个人疯魔我还觉得挺浪漫的，如果导演编剧非要说全世界都是疯子我只能说，对不起我不是，我不能理解。
         天才还是魔鬼，文艺青年还是嗜血屠夫，为了美而去屠杀，或许这就是自诩为天才和艺术家的人举起屠刀的接口吧。希特勒也是为了自己心中的美而屠杀，他也是你们心中所谓的天才吧
         原谅我无法理解这种非人类视角的美。。制作香水的方式太狗血太追求艺术效果，难道不可以迷晕再提取那啥，浪费了这么多妹纸的好身材，滴两滴全广场的人闻着闻着就群p了，你怎么不上天呢？？还好我有鼻炎。。
         故弄玄虚有意思么，分明误解了，什么爱情片
         如何用影像来表现对气味的迷恋的确是一个很刁难人的命题，但电影拍得太自大了，还是去读小说
         看得我要吐出来的电影。
         没看原著，自然就看不懂想表达的究竟是什么了。。太多该禁的画面了
         木有原著那么入神啊。
         看评价很高才看的，但是看了之后没觉得很好。
         看了让人呕吐！！
         不喜欢
         真奇怪。有什么意思？？？
         沉默的羔羊也很变态 却没让我这么恶心 一星给演技 一星给摄影
                
                 剧情还算紧凑，结构比较简单。问题是这不是5D电影，闻不到气味，光意淫有啥意思。到底是什么气味如此激情澎湃？
         对我而言太神经病了 对不起我不懂艺术
         恶心。。。
         哪个by吹这部电影好看的？
                
                 反正我是看不懂 不知道别人为什么那么喜欢 简直就是个变态！！！
         这片感觉关于主角自身的爱与被爱描写太少，可能原著表现的能好一些。我看完的第一感觉，这什么玩意...
         这么没人性的故事拍出来很有趣吗？
         不能符其名，整个电影总共就三个场景，竟然tm能拍80多分钟。演员演技浮夸，构图很崩坏，镜头大多是固定的，基本没有推拉摇移。配乐糟糕，故弄玄虚，一股舞台剧既视感。考虑到年代过久，多给了一颗星。
         樵夫的版本和强盗的不是一个版本？只是强盗将自己神勇化罢了。另：这种片真的欣赏不来，看完体验不大舒服，脑子都是奇怪的笑声。
         无聊
         。看得懂才怪。不是我的菜
         很沉闷，人性的话题并非第一次看，没有什么惊喜，基本上就是三个故事的重复。
         如果那个私生子是和尚的就更好了。
         上影视鉴赏客的时候看的，老师说这是一部经典，我看得莫名其妙，或许我是用现在人的眼光来评鉴，这电影真的太shit了
         这世界上最最最讽刺的就是，无论我们把人性分析得多么透彻多么丑陋多么不堪亦或是多么崇高多么伟大，你永远也不可能逃得出人性，分析人性时个个都风生水起，到了生活里还不是成了人性的傀儡？

罗生门最多就是个给涉世尚浅的孩纸们看的人性启蒙电影
         年代不同，实在欣赏不来
         电影的核心理念乃至大部分台词都来源于小说，所以可以说电影厉害的地方都是小说原著带来的。电影本身用现在的眼光来看，没有什么特别之处。通常的情况，在电影故事和原著区别不大的情况下，看电影会更有吸引力而不是更枯燥，但本片是个例外。
         神经病
                
                 我被那日本女人的哭声吵得没睡着觉
         我没文化。。。不懂得这个女人的眉毛为啥画成这样。。不知道她总是在鬼叫什么。。。喜欢不起来黑白电影。。。压抑。。。难看。。。。
         一个二个笑起来吓屎个人  看起脑壳痛
         我什么都看不出来。。。
         黑泽明的罗生门是把芥川龙之介的罗生门的门和竹林中发生的故事杂糅在了一起，竟然让这个门火到了全世界……命运真是不可说
         日本女人真变态
         也许在那个年代这部电影很轰动吧？现在来讲这题材电影很多，这部就显得没那么精彩了
         想起史铁生的一句话：“历史在发生时未被发现，在发现时已被重组”，没有绝对的真实能在叙述中被还原。很赞同看过的一个说法“谎言的对立面是宽容”，听者的理解力与接受度影响着叙述者对真相还原的保留度，你若能对他的懦弱退让和罪恶表示宽容，兴许由着这份信任就能更贴近真相了。
         看人家拍二战拿奥斯卡，导演就兴颠颠的也奔这个题材去了，无奈实在是太水了，一个几分钟说完的故事写成一小时读完的小说再拍成俩多小时的电影对观众来说，就是谋财害命。
         前半段讲西西里，后半段讲德国人心结。或许是因为文化差异，我真心没体会到什么。（如果说 露点 就能拿影后。）这片子给我唯一启示就是让我思考“用现行的法律，去惩罚以前的罪，是否合理。”
         不喜欢
         看了一个小时是在看不下去了。本来特意放学回来看这个片，哪里知道这么不对味，郁闷
         整体不喜欢
         凯特温斯莱特你不裸会死吗……别告诉我这是文艺片 用不着那么多镜头的
         影片前一半 都是经典裸露镜头    看的让人没欲望看后面  草草就关掉播放器了
         怎么我觉得挺一般的呢，除了kate的表演外
         不太喜欢这种类型
         看得有点郁闷，我在tudou上看的，不知是否完整，总的一句，有点郁闷。
         由于对影片的文化背景没有切肤之痛，由于对性爱没有深刻体会，本影片看得我昏昏欲睡，或者换成一个救赎的日本鬼子，我会有所领悟。——文化真是一个鸿沟。
         不是很喜欢
         为原著而看的电影
         呃，完全没有性欲
         文盲的悲剧
         剧情有点拖沓吧，前期看得我以为是三级片
         不行，差点看不下去
         她开始艰难地认字，写极短的信给他，在送信台前满怀期待地把信封舔上。她开始能够在签收单上一笔一划地写下自己的名字。
         文盲的悲剧
         烂尾，从汉娜入狱就开始恶心~这是犹太人的蓄意报复！2015.11哈哈，那会儿咋这么偏激呢，其实现在也是。
         感觉太平淡了，味同嚼蜡，实在没有打动我的地方
         可能期待太高 电影衔接一般 情节俗套
         喂你后悔药再带你神游一番，那就没啥意思了。
         前半段确实还不错 但后半段烂成什么样了 为什么会这么高分
         我靠我不是女权癌但这电影让我有种特别不公平感。这男的长这样完全没有说服力。这特异功能太简陋了，连个特效都没有。从衣柜里走出来就是新世界纳尼亚传奇吗？两星给爸爸和OST。
                
                 也就那样了
         大姐是职业演时光穿越吗
         什么剧情  有病
                
                 等我有时间再来，电影需要一个人看，老婆喜欢酷的
                
                 男主角就是一怂逼
         分数高的吓人的烂片，逻辑错乱，男主长着一张娃娃脸让人不停出戏，演技平平。穿越情节也非常生硬。shit.
                
                 不现实，很弱智。
         这么平淡的电影竟然这么高分
         年纪大了，看不了矫情的电影，只适合拍成半个小时的微电影！
         又多了一个男神！
                
                 我发现了，无论一部电影拍得多烂逻辑多不合理，只要在结尾加上诸如要热爱生活，珍惜眼前人等心灵鸡汤桥段，都能吸引豆瓣文艺小青年低头深思，嗷嗷5星

                
                 流水賬。
         真是美好，不知道哆啦A梦是不是类似的内容，汗，没有看过哆啦A梦，只觉得这个电影作为“电影”实在是蠢哭了。
         什么垃圾治愈片 看了不下四五次才看完 看完真是想大喊一声垃圾！！！
                
                 还行吧 前半部分无聊 后半部分虐心 反正不烧脑没悬疑 算有点文艺的人性社会片儿吧
         对着人家女儿背后开了一枪，就若无其事回家了？家人也不报警？都是什么狗屎逻辑，剧情一团散沙
         讲实话。我看不出来那里好，哪里可以冲击奥斯卡！！！
         欣赏不来，还浪费我俩小时时间，你说这谁受得了？
         好看吗？没觉得
         美国式的做作和不成熟~~ 看得我鸡皮疙瘩掉一地，导演应该向冈萨雷斯好好学习。引用环球银幕上的一句点评：事实证明奥斯卡又一次选择了不是最优秀的，而是最正确的电影。

         真的不咋的！
         从一个小城市反映美国的文化，寻找人类在城市中一度迷失的心灵。
         造作、煽情、被无限放大的种族歧视
         也许是部好电影，特别是如果能静下心来看第二遍，不过对我来说还是算了吧，看电影就好像是看妞，一见钟情不了很难会有再见生情，音乐还不错
         太多政治的隐射，种族分歧，没看完
         切
         为什么我觉得很一般...不过种族歧视真的是……
         如此功利的电影 被设计的套奖 何时能停止
         其实，中国的思想冲突不比美国少，可惜，连地下的都不见关注这事——也可能是感觉不到。
         不喜欢看种族的
         有色人种都是垃圾，都有各种不同的问题。
不信基督的人是要倒霉的，不论白人还是黑人。
                
                 还可以，但何德何能和断背山争最佳
         其实这部片子无非就是讲美国出现的种族与文化冲突，在现实阶段也是处处体现的。片中充斥着对国人的歧视，说明其实移民去美国，地位在那里低人一等，也不是什么好选择。。。
         炖鸡汤就罢了 好歹把浮油撇一撇 不嫌腻歪么
         评分8.7  really?
         我两次准备安下心来看这部口碑大作,但是我两次都hold不住.关掉了播放器,大陆香港都有类似剧情的电视剧和电影,却没有获得过神马金奖,或许背制裁的伊朗比开放的中国对于欧美列强来说更有吸引力!
         全片吵吵嚷嚷骂骂咧咧情绪激动看完我都要抑郁了
         适合观众：嫌自己过的还不够堵心的童鞋；边看边想：我真是肥油蒙了心啊手贱！
         说实话，有点看不下去，没看完
         为了伊朗加一星。
         有传说的那么好么？？？没感觉啊！！看得很痛苦，不是因为剧情的波折，是因为根本看不下去好么！！！！
         看了一半犯困
         看得想吐，这电影是想说保姆不能请，还是波斯人都是一根筋？？？
                
                 需要再看
         完全不知所云。。。也许是我打开的方式有问题
         消灭穆斯林是我们的责任
         沉闷。
         没有重点，用笼统的道德做剧情的推进太牵强
         这就叫真相出人意料么？！两个多小时。。。。我浪费了生命中的两个多小时！
         完完全全是我不喜欢的类型 1 故事没意思 一眼看穿 大家又大吵特吵 各自纠结 理解不能 2 伊朗片的老套就是人性的纠结 可是也没什么新的纠结点 大家给的好评没看出来 3 只有我关心钱去哪儿了么？ 4 《一次别离》译名不对 应该是《离间》之类 心理期待错位 5 那小小姑娘太可怕 有种她掐死弟弟的感觉
         烦！
         可能不是我的菜，这种絮絮叨叨的拍摄手法跟内容无法打动我。。
                
                 一部影片，并不是打5星的多，就是一部好片子，只能说明，这个世界，装逼范实在太多。
         看不下去
         节奏又拖拉剧情又单薄冲突也没多激烈演员就更别提了，为啥分这么高呢
         不知道为什么不喜欢
         评分这么高，但是我看着真的没感觉很精彩呢。只看名字以为是煽情的剧情片，但是不是；看片子又挺悬疑的，但是不够惊悚；然后正叙倒叙插叙之类的，把头都搅晕了，甚至一度以为是视频下载得有问题，全乱了。也可能只是太浮躁没有静下心来慢慢看？？
         没看出逻辑在哪 生演出来的感觉。？？？
         农村悬疑，镜头切来切去，存心不让人看懂，烂片
         只有我觉得拍的太啰嗦了吗 后面好多解释都没必要啊
         为什么自首？！
         感觉没评分那么好
         渣，太假
         狗屁不通
         这不扯嘛……
                
                 電影用小成本拍出了大內涵，直視了人性的各種善與惡，但最終的行為還是由本善的心主宰了～劇情不複雜，拍攝手法用的是插敘的方法，可惜看起來有點亂～演員都比較平凡
         只是把剧情打乱各种插叙倒叙，演员的表演也一般般，探讨的东西也很一般，不知道为什么那么多好评。。。
         鉴于给分过高，果断拉低
         乡村版抛尸案
         镜头晃啊晃，剧情拖沓，看的人快睡着了。奇怪豆瓣上的高分怎么来的
         这就是稍微有点扯的案件聚焦合集
         分数虚高，东拼西凑的乡村悬疑戏码，首先你拍的就没有美感，这方面真的和韩国学学
         超素人演員的電影
抱歉 不是我的菜
         国产电影完全看的稀里糊涂
         太矫情，受不了
         逻辑之差 骗不了我
         小萝莉如林妙可一般让人厌恶
         就因为他是韩剧
         选用漂亮小女孩跟漂亮女老师让我觉得这片子拍得很龌龊。整部片子充斥着充满假意的美好。大概我真的不适合看煽动情感的温情片。
         为了博取部分观众的眼泪,恶意制造强制的泪点.剧情轻浮.
         真的不知道这个片为什么这么高的分？？？
         看了一半让我又去看了遍i am sam，两个差远了
         假的不能再假了~~ 里面的人都跟神经病似的，非要让人理解一个弱智跟一个小女孩，真没法理解，编剧是脑残！
         剧情到后来弱智到不行啊
         眼睁睁看着一部有着四星潜质的电影堕落到一颗星，不是我泪点高，而是我雷点低——太特么讨厌那个卖傻的爸爸了，真相暴扁他一顿。
         一直都受不了韩国温情片，其实至少比日本温情片好多了
         还以为会哭 看的想睡 我是怎么了
         不拉进度条，则自挂东南枝
         情节漏洞百出，智障爸爸的表演让人难受，两星给小演员和可爱的cellmates
                
                 有些故事没必要，弄个气球就好像飞走了他就能不死似的；有些故事太虚构，唱诗班丢了一个小孩愣都是没人发现；对其他五位犯人的凶恶面基本没有描写，缺乏善和恶的对比，就体现不出本来想表达的善的力量。柳大叔演傻子演的有点过，朴信惠挺漂亮。
         不喜欢这种披着现实外衣但缺乏基本合理性童话剧
         剧情矫情极不真实 泪点刻意 到底谁是傻子？
         看到刚开始就不喜欢。就算一个人强奸了人，为什么还要被逼到现场再重演一遍？
         噢哟 做作
                
                 ……据说给这部片打2星的就得吃脑残片，呵呵后
         诺兰最差的一部电影。
         剧情牵强，久久不能让人入戏
         跟上一集黑暗骑士相比，完全不是一个level。豆瓣8.5的高分水分很高。蝙蝠侠boring，反派boring，打斗boring。正义的猫女，三十出头的罗宾。最要命的是Boss的反转，翻白眼翻白眼翻白眼。。。
         唉。一声叹息。
         真心觉得没看点。。。
         无聊到死
         欣赏不动 睡着了 
         虽说剧情到最后回转，但是我也整整睡了一觉了好不好
         失望，诺兰的金字招牌砸了。剧情平淡，没有高潮，蝙蝠侠能再弱一点嘛？浪费2个多小时……
         完全没有新意，而且剧情拖沓。
         真的不好看！！没劲到死！！
         看完。。。
         铺垫太长，不必要的波折太多，对白节奏偏慢偏繁琐，近三个小时的影片内容，一个小时足矣。
         既然XX都说了没看前两部的人不会懂这一步有多精彩。那我也实在不能给这部英雄主义的片子打更高的分数了。看不懂电影如我还是不要看好了。言论自由。
         看腻了这种英雄救赎的故事，就觉得没劲了。安妮海瑟薇真的是太美了。
         没人说真话呢 这片子真心不好 各方面挺烂而且相当哗众取宠啊，只不过名气大而已，很多说好看的自己都没整明白是怎么回事呢，人说好他就点头而已，装逼的人 才弱爆了，哈哈哈~姚大嘴真让人失望！
         这是一部多么无聊的电影啊，若不是在影院，真的换台了。
         人物多又乱，剧情臭且长。五星是怎么打出来的啊！！！
         不明白为什么一样烂俗的故事情节每次都可以拿来卖给全世界的人还收入不菲。看看哪些不合理的故事情节，做几个俯卧撑就牛B了。。说死就死说赢就赢没有逻辑，打斗场面简直难看极了，你一拳我一拳没完没了。。。垃圾。
         不知所云
         好无聊的片子
         欣赏不来，浪费我一个半小时
         永远不懂王家卫
         欣赏不来
         一般般……
         闷
         看过的王家卫的电影里唯一一部看不下去的…
         不喜欢
         蠢。
         看不懂的文艺片
         小资吧 迷离吧 老上海吧 
         饮食＋男女
         装，接着装
         焖烧电影
         求别作
         为何没在一起
                
                 看不太懂……只能说bgm太好听
         太文艺了 表示不是过来人看不懂
         我好像就是不适应王家卫的风格
         我大概是浮躁？？？全程快进……
         3／我无法和往事和解
         我只看出来了一个男人的不负责任导致毁掉了一切，党支书的快进可能毁掉了一颗星
         这种片子很容易引起观众的愧疚感，我就比较庆幸当年没有弄丢花卷。不过单从剧情来看，不是我喜欢的类型，平静的剧情下暗流涌动的是人的愧疚和无奈，像一把枷锁深深地嵌入骨髓，拴在海底透不过气。憋闷的片子。
         阳光一点不行吗？
         看完确实很丧。想到了杭州失火公寓的那一家人。
         之前看的但是有点无语就没有评分，如今好像又迎来一轮好评高峰，实在觉得呵呵才来标记个。这种刻意到kitsch的所谓悲剧人物的悲剧生活，实在配不上镜头里这片海的样子。
         2.5 不知道有什么意义 叙述？反正看到雪景挺想念的
         这种电影不适合我，太写实了，而我是个老电影逃避现实的人。
         过于写实自然会闷。卡西演得很收敛，有一种伤痛叫作刻进骨子里。一个发生在曼彻斯特的故事，日常而戏剧冲突少。男孩关冰箱门爆发那场受到了触动。与其活在回忆里，不如与生活和解，试着向前。
         压抑沉重，看场电影像被人打了一顿。
         不是所有人都能跟过去和解
         我觉得好无聊。。。
         实在是不适合这种类型的片子。
         飞机延误时看的，看完更加的狂躁和绝望
         看不懂，理解不了……想睡觉
         大写的SAD.
         永远活在过去的可悲
         在我看来影片有点沉闷，每个人都有不想回忆的过去。
                
                 黑色幽默
         故事挺精彩的，然而还是狗屁不通。真他妈装b装到骨子里了，看见你们的精彩评论我真的和最后一个男的一样吐了。假设这是国产片，不敢想象你们会怎么喷。
         当我看到一个8.7分的电影只是意淫和暴力后，只有一个想法：国外的月亮真他妈圆。
         很棒吧  只是我不太喜欢
         并不懂
         真是只有公路的那一段好看
         结局都能猜到啊る=_=
         太暴力  太负面  会教人变坏！！！！！
         没意思，貌似看到贡山银行，真他吗的蛋疼，阿根廷的金融系统有那么落后么
         不太好看，2个星吧。缺乏一定观赏性，只能说是集合版的新闻短片。把它们做6个独立的微电影更好吧。
         故事间毫无关联性，画面还行，无法欣赏
         很好看吗？除了第一个故事有些惊艳外，其余都是俗套。
         没怎么看懂，不明白为什么分这么高
                
                 流水线上的电影
         粗暴 悲剧
                
                 没看懂
         不适合尴尬癌患者
         说实话~除了大白胖胖很可爱以外还有什么~嗯~只剩下绚丽的城市背景了吧~~看困了我~场内很多女生不知道为什么会发出“哦！”“啊！”“好可爱！”的阵阵惊呼~这明明是给小朋友看的吧~
         陪女友重看一遍，再扣一颗星，整部片都浸淫在儿童对玩具的意淫层面，实在太低幼了。主角配角通通扁平得过目即忘，大白除了蠢萌请问还有啥？当年的彭彭和丁满遇上现在迪士尼这群人就倒霉了。前年的《疯狂原始人》和《无敌破坏王》真属业界良心，这一部和小黄人把动画也弄得满是靠周边捞钱的阵阵铜臭味。
         萌(●—●)。但是只有萌。剧情拙劣，人物肤浅。单单抠出大白，做一个小短片或许还能略微深刻。这样无聊乏味的剧情来荼毒孩子，同时用大白的形象营销推广。功利得明目张胆。如果人人都拥有一个大白，世界将变成美好的人间。从小黄人到大白，粗制滥造圈钱卖周边的时代已经来临，我们前赴后继，无怨无悔。
         无感
                
                 剧情经不起推敲，部分剧情简直脑残，男主一会报仇一会不报仇的，过度僵硬，内容无新颖，披着的高科技外壳还比较有意思（呵呵，反正导演金手指，你咋不说成超能力得了），大白设定还行，5个人的技能设定不错，管家是惊喜。呵呵作为奥斯卡获奖作品就算了，低幼罢了关键是无脑bug，和之前几部差远了
         一白遮百丑。
         不适合看这种了。。。。。
         看了一半实在看不下去，傻逼破孩想多了系列。小孩总看这种片子只会让他们越来越意淫自己无所不能，以后到了社会上不还是要直面人就是分三六九等的现实。有《狮子王》陪伴的童年真好，就是前两年的《无敌破坏王》也比这个立意要好的多
         我真的没什么感觉（摊手）
         8.7分？去尼玛，真是一萌遮百丑，流水线般的电影，一抓一大把
                
                 没有人觉得好多火影忍者的技能吗？
         改版机器猫与大雄
         我不能忍受“大白”这个名字抢了大白的，反派微型机器人操作还特么和千本樱那么像！
         太俗了而且不好笑。
         除了大白，还有什么？
         浪费时间，这种片子看谷阿莫就好
         过年带小孩儿看的亲子动画片，正儿八经的大人别期待了…该干嘛干嘛去吧。我是有意拉低分数，让以电影为好的大人别浪费钱了。小朋友过节和爸爸吗吗一起还是可以欣赏一下
         不好看
         迪士尼老一套，大boss一猜就知道的剧情，各种乱加的技能，还特么抄星际穿越，还传送门以为拍哆啦a梦呢。各种超人的影子。
                
                 太科幻，接受不了
         拖拖拖
         前半部分拍得真好，后半部分是斯皮尔伯格自己编的，恶心的我都要吐了
         大失所望！还以为是八十年代的片
         泪点奇低的我看这个没掉一滴。剧情也是无聊的可以。
         人類真的能愛上一個機器人嗎？如果一個機器人能無止境地執行那些預設性的「愛」，那些燒錄進它硬碟的「if⋯⋯then⋯⋯」語句而執拗地愛一個人類，那這個人類對機器人又有什麼責任呢？過於好萊塢式的結尾不但沒有讓人為小男孩執著的愛而感動，反倒產生了對機器人心機婊式佔有慾的反感。
         无趣低幼诡异。。。
                
                 本以为是科幻片，没想到主打亲情。。好吧，还有一些伦理道德之类的东西我承认不是很懂。
         这篇看开头真心前途无量，但是从david走失那一段开始已经明显感觉导演完全放弃了这个电影，后半部都是叫着bs度过的
         机器人找妈妈 
小男孩被烙刻进硬盘对妈妈无条件的爱 被抛弃 想要变成真正的人类而获得妈妈的爱
说实话 没觉得温情 反而觉得恐怖
全片的泪点 都在Teddy上 小贤惠小笨拙  只是作为 super toy 却温情满满
         不是很懂导演奇怪的节奏...挖了大坑之后填不了，靠外星人来解决，算什么本事...
         2016.12.21  为煽情而煽情，煽的这叫一个便秘。你得自然感情流露才行，还有那个演机器人的小孩，那空洞的眼睛，我的妈呀，无语！
         不大好看，或者说，不好看。大大不如我中华帝国的《妈妈再爱我一次》。
         可能不喜欢这类电影吧。
         镜头那个慢啊，没什么意思，感觉在看小孩子的教育片，可能是因为年代太久了吧
         这也能两个半小时卧槽！
声嘶力竭的童话故事配上浅薄的科技想象，斯皮尔伯格的科幻真是。。。烦得一致
         斯达舒接棒苦逼客只能拍机器人寻母记。
         两种截然不同风格的失败杂糅
         斯皮尔伯格糟蹋了库布里克啊。。。
         人工智能应该随着库布里克去死。
         作为一部纪录片，并没有完整的反映出整个的事件。传说中的泪点我也没有找到。大量的静物镜头，想表现的含义我也体会不到。总之比冈仁波齐差远了。仅仅只是记录了这些老人现在的生活，为什么评分会这么高？感情分占了大部分吧。播放过程中还有四个观众提前了40分钟离场，还有人睡着的，很能说明问题了
         8.9分纯粹是愚民的狂欢
         信息传达量太少，导演有在努力走进老人们的内心世界，但是有心无力。作为纪录片来讲，不合格。关乎题材，为了还原历史真相，再一次揭开伤疤，是必要的吗？这部电影带来的，除了观众对于自己愧疚感廉价的自我安慰，还有没有实质性的帮助，我不知道。
         纪录片跟纪录电影是两码事。如果不受任何外力影响（宣传，声张，相传），单就影片来说，如果在电视上看到，最多三十分钟我就会转台了……
         “这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看。”
（得知片子背后的精明和龌龊，改评负分。）
         喜欢不起来…
         只是在呈现现象，不够深入，除了能引起人们对这个问题的关注以外便无其它意义。而且内容组织排布得很混乱。不过记录这些人的生活状态这件事也没有其他人来干，从这个意义上来说导演也值得尊敬。
         拍摄本身是不是对老人的再次伤害。人在大的历史潮流中的无力感，以及一生经历的波折。不好这种片子真的好难给影评。单从电影的角度来讲我没学到更多的东西，而且片子中有太多“明显”的“隐喻”。几次想中途离场的
         作为纪录片中规中矩，但是参加比赛这个题材难免觉得和妓女没差……买了票觉得好像支持了盗版.每每奶奶含泪不想说的时候都想起身离开.事已至此何须那么较真呢……
                
                 是不是题材“正确”就不论拍得如何都必须认为是好呢？
         记录大于电影 中心思想不清楚 是部不错的纪录片非电影 但是站在现在举国歌颂大中华情况下 是事实但是很容易激起对日的盲目仇恨化
         对国家和政府很失望。对她们表示无奈。
         在b站看的…虽然我是个重口味…但我觉得很不好看…很多东西明明可以用其他的方式展示…类似于领助学金 明明可以用别的方法评选 偏偏要家庭困难的同学上讲台去讲述家里父母残疾 离异…………
         题材五颗星。但这部片子拍摄的素材能做到的事远不止现在的这些。原本一本书一张书后光盘就完成的工作，居然需要拍电影了。纪录片就可以没有剧情不讲剪辑了吗？明明可以让更多人来帮助推动日本道歉，却变成了让人仅仅是了解老人现在的生活。题材很好，电影真不好。
         题材的重要性远大于内容。内容很混乱，但越到结尾越好看，结尾的歌，结尾的众筹很感动
         看不下去…虽然意义是好的
         同意木卫二。 
         一直给我自己说，再耐心一点吧，再耐心一点吧。这耐心仅仅是给这二十二位老人。
如果说这是一道菜，即使是顶级的食材，也不能掩盖差劲的烹饪。这样的烹饪，也不能让我骗自己这是一道美食。
记住历史不是为了仇恨，也不是欺骗自己的珍惜现在，而是让这段历史不再重演。
         题材真的很好 但是影片中没有实质性的内容 脱离了纪录片的本质 选取了数名慰安妇 但是谈话的内容大同小异 看到最后有些倦了....
         长镜头太多，节奏太慢，作者虽然想表现一种非常平静和客观的态度，但是实际上这种特别慢的长镜头却反而实在刻意的去营造一种悲观的氛围。在平静和冷静上用力过猛。
         年轻人就是蠢而已
         还行吧
                
                 想法挺好，不过拍的也太简陋了吧。这麽大的论题要麽拍荒诞一点要麽隐喻一点要麽就抓一个点拍好了。。。拍的跟回答雅思考试论述题似的。。论点论据论点论据，不好看啊。
         不是说人人平等吗？你左派党说我右派个人主义不对，这是平等吗？从一开始就是错的，看到最后，能不错吗？
         题材很好，可是拍的实在太一般。
         其实也就这样
         故事本身很值得思考，但是电影拍得太烂了！叙事方式非常幼稚，演员演技、音乐、剪辑等等毫无亮点，看不到一丝创意，整体来说，我觉得拍得没有诚意，没有用心去拍，电影不应该是这样子的。
         看过，但老是没看完
         还行
         很沉闷很压抑
         还好 比死亡诗社差很多
                
                 题材非常有意思，我的期待度很高，但是看了以后觉得完全达不到效果，导演编剧功力不足，节奏、细节都没有控制好，对独裁的诠释也不够到位。一群人像演戏一样，群众心理和个人心理都没有得到深入的刻画，导致最后的结局只显得荒唐而不是震撼。
         为何没人觉得它其实相当苍白无力呢。：）个人以为日本电视剧《世界奇妙物语》中仅有十几分钟的短片《23分钟的奇迹》能够完爆浪潮。支持部分1、2星评价。期待过高的结果只有气愤。不理解为何评分如此高，救命。
         法西斯？我还不懂
                
                 细思极恐系列 ost一万分！！
         是看了“希特勒回来了”的电影影评，看到这部电影的介绍，满心期待的看这部电影的！结果非常的失望！这是一部西方主流价值观的洗脑电影！只适合木头人！电影用意和现在新闻媒体和其他西方电脑一样，洗脑控制！是浪费时间毒害生命的一部电影！不推荐看
         烂文艺剧，剧本思维太局限了，德国人自己被自己的原罪给伤害了。很多人喜欢这个电影是他们内心是关注叛逆，关注权威的而已，近二十年德国片子真的很烂，包括他人的生活，更是浅薄，还是喜欢黑白映像时代的德国艺术
         虽然这个老师没有成为独裁者，但成功地创造了独裁的起点、氛围。在现实之中，独裁也并非是一个人从煽动到执行一并肩负的。结尾什么的一点都没给个结论，还是沦陷在情节即为真理的决定论、确定口吻上面。
         索然无味
                
                 大失所望，好好的题材拍的这样。明明能很有内涵却拍的让人直打瞌睡。
         知识分三种，你知道的，你不知道的，你不知道你不知道的。审美分几种呢？
         没看懂= =
         对此类角色毫无感觉
         好烂的电影。军火商并没有制造死亡，只是加速了这一过程。没有枪，还可以拿片儿刀砍，再不济还可以用拳头殴，怎么都行啊。被打死不能赖军火商，正如得肺癌不能赖万宝路。两星半。
         名字起得很大气，但是表现形式并不是我喜闻乐见的，大段的旁白很容易让人出戏，凯奇的表演被压制着，整部片子就好像是哑剧一般，既想表达出点黑色幽默，又想表达出点与众不同的意味，结果我只观察到了些许的荒诞，发战争财是铤而走险，和平带来的必然是重创，从另一个方面来阐述多面即多角度。
         尼古拉斯凯奇毫无突破
         通过不懈的努力从影帝终于奋斗到了烂片之王，并且努力的保持着，加油
         这是对于尼古拉斯凯奇最不喜欢的一部电影，为什么要把自己的弟弟拉下水，我不懂
         仅仅看过
         一般的美国片。题材不够universal
         我願意打三顆星，不過結尾毀了一切。
         這電影排在 第158名 簡直不能忍 前半部分都是報流水賬 後半部分稍微好點，他弟弟是不是腦殘？完全不符合一個正常的人行為邏輯 完全是為了說救贖在救贖。整部影片缺乏核心邏輯去支撐 IMDB評價合理 豆瓣過高
         没怎么仔细看..
         一个人在一条路上走得太远了……
电影太叙事，看得很累
         剧情没有什么特别出彩的地方，凯奇的演技才是这部电影卖点。最后的说教，更是很讽刺，最大的邪恶出自最大的“正义”，不代表小的邪恶，就不是邪恶了。无法破解的无奈
         ‘For What It's Worth’，军火大王自传，可惜影片立意感觉强行拔高，讽刺隐喻总觉得不对味，欣赏不来
         站着看这个几次都差点睡着，没觉得男主是个大牛逼啊，老白那样的才是大牛逼咧，最后拉高立意也显得很生硬。ps 一直对尼古拉斯凯奇、金凯瑞、威尔史密斯这三位老一辈表演艺术家无感甚至有点烦，也不知道为什么，虽然他们演过好多好片子。。。
         用着十分抵触的心情断断续续看完。电影总归还是忍不住从批判的羊皮里冒出来赤裸裸地浪漫化和美化一下主角的冒险之旅。
         看不太懂 - - 
         不太喜欢自述
         稍纵即逝的美好不是更值得追求么。法国人的价值观太恶心，为了香味杀人，那我为了美味还可以杀鲸为了好看还可以杀死大象呢。最后的魔幻风格更是让人阵阵干呕。
         这片感觉关于主角自身的爱与被爱描写太少，可能原著表现的能好一些。我看完的第一感觉，这什么玩意...
         我不是很能理解，平民出生的天才，追求的到底是什么
         剧情真的很烂~~
         漏洞百出
         我不得不说讲故事的手段挺高明 ，但是讲得就是个奇葩的人奇葩的事这么简单， 本身故事就让人反感何谈好不好呢？硬要分析故事我只能说“毁我三观”，什么文艺青年感悟出“对美的追求”或者“众人皆醉我独醒”啥的，只能说去你妹的滚。 最后冲着废了不少功夫给个辛苦分
                
                 看完原著後便曉得，這不是一個可以輕易挑戰的拍攝主題
         为了一己欢愉不顾一切的，和为钱杀人又有何不同？ 理解但不能接受，。除了主题之外。这个电影真的很垃圾。无论它的分多高。垃圾就是垃圾
         这样的结局真的好吗？原谅我生在红旗下，沐浴在阳光般的教育里无法接受这样的结局 不明白这样的分数是怎么出来的 只能评个分数更加表达下自己的倾向性
                
                 我想，如果不是本·威尔肖来拍这部电影，我永远不会去看他。不管某些永远能从电影里看出真谛的影评人（就像某些永远能从课文里看出思想意义的大教育家）把它夸得多么神乎其传，大量通过旁白和片段构造的电影简直让人无法忍受。
         侮辱人类智商的杰作
         我是来平衡下分数的 高的离谱 脏脏的画面 脏脏的男主角 造出的香水也是臭的吧
         这怎么上的TOP。。。
         看了半天不知道在看什么 看的很无语 还有一群裸体的出现也着实让人觉得恶心 搞不懂评分怎么这么高 烂片一部
         优秀儿童读物
         过誉了
         不断快进着看完……各种假
         荒谬
一个没见过世面的人知道上流社会的品味
一个重要钥匙不贴身藏好放床头柜的亲爹
一个可以闻到百米开外的超级鼻子闻不到一群人包围他(也许太专注没在意
恶心得我不想探讨它的深意
         受不了这个电影~~  尼玛今天一翻竟然是本演的 好吧 你依旧帅
         比法x功更厉害的是让的香水！
                
                 想起史铁生的一句话：“历史在发生时未被发现，在发现时已被重组”，没有绝对的真实能在叙述中被还原。很赞同看过的一个说法“谎言的对立面是宽容”，听者的理解力与接受度影响着叙述者对真相还原的保留度，你若能对他的懦弱退让和罪恶表示宽容，兴许由着这份信任就能更贴近真相了。
         虽为经典，如今看之了然无趣真相难能可贵，因为你看不到。
         构图很经典，台词也太说教了
         批判人性的电影，看的我都睡着了，留给那些装B的人看吧
         第一次看这么老的日本电影，从不同角度叙述同一件事的电影先驱吧。可能是音质实在太差了，看着不爽
         老实讲，很无聊。完全是为了表演而表演。有部电影叫《阿婴》。有人说是中国版《罗生门》。但我觉得比《罗生门》好多了。
                
                 【老光头剧场】尼玛不给看字幕还叫写剧情，那个黑白腔调简直就是horror好么！
         虽然我们不能以当前的眼光来评价1950年的片子，但是我依然想打一星，黑白拯救了这个片子，要是彩色的估计难看好几倍。配乐，演员，剧本，我真是傻了逼来看这个片。等到最后一秒也没有给我惊喜。强盗的原型是孙悟空。
         所剩无几的印象：多男一女跪在地上，樵夫森林穿行多机位蒙太奇剪辑。
         就是不喜欢，反胃~没办法。两星。
         最后樵夫的自白和反省倒是有点意思，每个人都在为自己扭曲事实，却不察觉。女演员好会加戏_(:_」∠)_
         书比较好
         实在不匝地 欣赏不来
         是我不够深度
         啊 也就那么回事。
         经典不一定有多好看，但是一定有很多电影在学习这种结构
         太老了
         完全接受不了这么老，这么意识流的电影。。。
         冲突效果制造不行 黑白片本身容易出戏 加上年代久远 电影技术落后和成本限制大概导演很多东西实施有差距 
         体会不到惊艳之处。
         奧斯卡的委員會的口味真是讓我搞不清。
         不喜欢，有点沉闷
         整体还行吧！就是太啰嗦，我不是很喜欢，留给两颗星了。
         为了看书跳跳看的
         我读书少，你别蒙我
         完全没美感，，，真觉得好恶心
         我们最终原谅那个少年，因为知道那也是我们人性的恶。
         豆瓣什么时候才推出“看不下去了”选项。1小时06分
         什么乱七八糟的，看了这么惊天动地的电影之后发现原来所有的惊天动地都是因为女主角她不识字？
         一个欧巴桑残害少年啊我去，Oh No!
         不想看
                
                 有被感动到
         不喜欢  有点乱
         看了好几次都没兴趣看完的电影
         看完很久才知道是凯特演的。
         他们的相识发展一开始就是个错误。关于纳粹主题有很多方面可以深究，比如平庸的恶，很可惜一笔带过了。即使是要表达爱情，也愚笨荒谬。
         怀疑自己看了删减版 很失望 叙事不清
         就是阁主推荐我看，我才看，看不懂。
         更喜欢原著
         欣赏不了~~·
         不喜欢
         看不了这么平淡到有点拖沓的电影
         早知鸡汤何必当初
         又一豆瓣高分电影
         平淡的像白开水的电影，两小时的冗长无味的记事，明明片名是about time偏偏要翻译成时空恋旅人，但是这根本就不是一部真正意义上的爱情片，情感冲击也不大，流水账电影，紊乱的穿越，估计导演和编剧都被自己的电影穿晕了，不仅有穿中穿，而且还有变中变，甚至可以让孩子想变就变。音乐将就。
         说实在的，看到50多分钟的时候真的是看不下去。没看完就给两星好像不太负责任，可是故事怎么能这么无聊？这么难共鸣？抱歉我真的一点儿都不在意男主和女主某次对话或做爱如果重来会不会更好，你可以说我是因为羡慕嫉妒恨男主的超能力，但为什么看其他穿越片我并不会这般反感。GO HELL，小清新。
         空洞无物的穿越虐狗片 😡
         不知道为什么豆瓣分可以这么高。两个小时看得瞌睡，关于穿越关于爱情，剧本太过草率。
         看评论有许多人喜欢，但我只是一般，这种是小清新，但是叙事有些平淡，有点混乱
                
                 114分钟的那个早晨浓浓的X-ART风，电影亮点是“初次见面，之后干了个爽”
         本来影片温情浪漫的场景和好听的OST并不值得这么低的分数，可我对这部影片有太多期待，看完后很后悔，索然无味的鸡汤文，不知所谓的煽情狗血剧情，简直就是欺骗我的感情！我承认我带有偏见的打了一星，so what?
         不知道为什么，看不下去
         不好看吧。很无聊哎~~~~~
         好无聊
         女主角审美疲劳 每部片子演的都是一个性质
         搞不懂评分为什么这么高 无聊
         伪科幻，伪爱情
         无聊无趣。豆瓣所谓前二百五十强大多如此。终于只剩下十部，也不打算看了。还是寻找自己的品味吧
         不是太主流的问题了，即使在主流中品味也太过低下。有很多地方简直侮辱智商，不影响情节发展的都太过随意。
                
                 无法理解的高分。极其平庸无聊。
         看这样的电影除了观影体验很好以外，对人的精神世界毫无意义！
         有色人种都是垃圾，都有各种不同的问题。
不信基督的人是要倒霉的，不论白人还是黑人。
                
                 故弄玄虚的电影，矫揉造作
         一开始就展开了六个以上的故事，大多和种族歧视有关。可我最后也没看出来什么内涵。最好的片段就是小女孩穿斗篷那个～
                
                 为了抨击美国的种族歧视，刻意刻画的几个故事，分成好几段看的，只能说不是我喜欢的类型
         炖鸡汤就罢了 好歹把浮油撇一撇 不嫌腻歪么
         带中心思想的命题作文。特别投机，特别没劲。
         这混乱的剪辑并没有存在的价值。所谓种族其实就是随便找个毫不相干的借口侮辱人吗？
         做作和无聊的登峰造极之作
         知道导演想表达什么 可就是不喜欢`
         TOP250.补mark。对于种族歧视没切身体会，也很难理解电影中人物的情感，只是看到一群人在发火 莫名一直发火
         美国种族题材，对于我这种低端观影者根本不接地气，你们都看懂了？
         把人性善恶弄得越清楚就越觉得无趣
         这是一部我很早以前看过了却忘了自己看过又翻出来看了一遍也没记起来自己以前看过的电影
         为什么总是老实人人变坏坏人变好，说教
         这类型比它出色的太多了。。冈萨雷斯的三部曲
         假的令人发指
         真的看不下去啊，很无聊
         不好看
         手法和题材都不是我喜欢的类型。这么个破事絮絮叨叨，没完没了。我体会不了伊朗人民的苦楚，可能是因为这种事情在天朝太平常了吧。
         这个时代的伊朗电影工作者是幸运的，就像许多年前那批在海外拿奖无数但热潮过后原形毕露的中国导演一样。类似中国农村题材电影电视剧里的那些烂帐竟然如此简单的席卷了奥斯卡柏林和金球。但每一个奖项背后都是西方世界对伊朗社会“居然是这样的啊”的那份优越感。好听了叫伤痕，难听点就是媚俗。
         。。。。根本欣赏不了
         不是我的菜，过于沉闷，情节无张力，美式分镜头看得我眼花缭乱……
         哪里好看？！
         晃动的镜头让我在电影院里  吐了
         只是比较欣赏他们的演技自然得不得了。。。
         冗长无聊的电影
                
                 没看懂是怎么拿到金熊奖的，难道是伊朗拍出这样的片子太难得？
         真心不太喜欢。没什么好评的。。。一星给穆斯林妇女们，一星给奥斯卡的评委，一星给导演……
         原谅我，看了30分钟放弃了，理解不能，拿了奥斯卡又怎样？
         或许是字幕的原因，看得我很累。
         实在看不出哪里好，巨无聊
                
                 2013.3.16
再也不要看那一片的电影了，看的我烦的不行〜
                
                 这个片子自己窝在家里看看就算了
         比较刻意，比一比，谁最惨？一比一，谁更穷？
         我都不知道这片儿在说什么。
         除了女主很漂亮就没别的想法了。大概这就是无感。
         这事在中国会很好办
         豆瓣好多四五星的好评，难道我们看得不是一个电影？神TM剪辑都花成“记忆碎片”了。台词逻辑稍微走点心啊，牵强附会。车里落下的拐杖倒是可以多做文章。
         看困了
         这不就是c13的普法栏目剧吗，循环意识流蒙太奇的梗玩的也不是那么溜，再说也有点玩烂了的感觉了
         还是火候不足，剧情有可取之处。
         尴尬了……我没看懂！我太不适合乡土题材了
         看见好多电影的影子，能不借鉴吗
         我不知道只有思想而无演技无电影基础的片子是不是一个意义上的好电影
         很烂，故事会拍成电影了？
         一般
         对农村这个点把握准确。农村是一个神奇的组织，只有你想不到没有它做不到。
         这尼玛真是一个充满了巧合的村子，关键是巧合成这样了也没拍好看。人物行动各种不合理。顶多也就是一“高仿”而已。还以为多好，失望两星
         不是一个复杂的故事，但还算完整。展现出来的内容不难理解，高分献给剧本和拍摄手法我可以理解。但是什么时候开始对电影的要求真的只要完成一方面就算好电影了。挺好的故事，分低只是觉得还可以更好。可能是和两杆大烟枪连着看下来，就缺少了惊喜感吧。
         个人不喜
         什么鬼
                
                 一言不合就杀人我们司法工作者可能就累死在加班的办公桌边了
         画蛇添足 强行添堵！明明这么假的几个环节扣在一起 非得给你装出一副阿弥陀佛的样子 滚！
         CCTV 12 既视感
         這部電影告訴我們不要亂搞男女關係以及不要貪財 結尾為了過審的字幕拉低水準 其他還行吧 環環相扣
         get 不到点
         不错的推理悬疑片，可惜最后无法自圆其说，不过可见到优秀的导演和演员如何撑起一个这样的剧本。
         给较差是因为逻辑和细节太差。晚上没事挑个分高的电影看，看之前就和女友说，豆瓣上一般韩国电影分容易虚高，和电影受众有一定关系，看完果然，虚高的没了。。。
         傻子演技很好。其他各种毫无逻辑。
                
                 一个什么地方都精心设计好的催泪电影，处处透着刻意、做作、失败的俗套
         看上去相当刻意的片子，毫无感觉
         韩国催泪电影再回去看的时候真的好垃圾。5
         也太弱智了
         看了这么多韩国电影，依然没有一部能打动我。其实原因也很简单，没有真情，只有套路。剧情的虚假，逻辑的缺失，演员的浮夸，永恒的煽情，呵呵
         弱智为什么会坐牢还死刑，孤儿院为什么不清点人数，没流半滴眼泪看到最后还是没想通
         这种矫情做作的童话片无论如何我都是要给一星的（微笑）
         欣赏不来，不喜欢太鬼灵精精的小孩，不喜欢智力障碍者，也不喜欢朴信惠。
         抄就抄了，只是看过原版的，觉得韩国也开始搞文化侵略了啊
         4 / 好看在...? 是还有嘴对嘴吻戏？
         就是我是山姆+和声男版而已
         煽情
         果然韩国片看多了会腻
                
                 不喜欢韩式催泪片
         简直是受不了这种瞎扯，一个人脑袋有问题不要紧，还传染。。。
         平面、理想化的人物设计，漏洞百出、天马行空的情节展开，犹如儿戏、荒唐可笑的法庭审判。使这部原创剧情的韩影跟此类根据真实事件改编的韩影差距巨大，缺乏真正的内涵深度和撼动人心的力量。
         剧情实在太飘了，在我心里根本就立不住，只有无可救药的煽情和自我感动。#电影#
         哥说不看韩国的。
                
                 我就想问问各位大神，对于警察和坏人火拼的那场，两帮人相距最多500米左右，警察向坏人冲锋，坏人百来号人人手一把AK向迎面冲来的警察扫射，愣是只有零星的几个警察倒地，美国的囚犯都眼瞎啊……其他一些地方的傻×脑残剧情我就不说了，看了我也认了，毕竟是请了不少群众演员，像是一部美国大片。但就
         真心欣赏不了，睡过去两三次
         诺兰不该拍这样水准的片子。
                
                 一个只能靠自爆打败对手的超级英雄
         果然对美式英雄主义情结的片不感冒，纯粹冲着诺兰去看的，编剧真心弱爆了！没有JOKER的反派太尼玛娇弱了，对反派背景的设定也不够丰满，觉得莫名其妙的。怀疑豆瓣的8.5分有刷片的嫌疑！！
         和2比完全是两个水准，失望了
         为什么这一部在豆瓣能给这么高的分呢？剧情老套，节奏拖沓，肉搏场面简直让人昏昏欲睡啊，蝙蝠侠的重点在于他的道具，可这一部看到的道具只有不知所云的如同砸炮一样的东西。贝恩玩的心理游戏什么也没演，感觉就是诺兰一晚赶出来的剧本
没有一分那么差，一众演员非常给力，只是为了表达我对豆瓣的不解
         有对比真的很一般
         中间拖戏的部分，瞌睡……本以为孤岛和绝对自由会有震撼和反思的东西出现，可是！他突然一改之前拖沓的描述，他略写了！！于是，我只能等结尾了……
         太太太太太他们难看了！
         两个多小时将近3小时，剧情无非就是这样，看到后面我都快狂暴了，真累人，乏味
         很有美国式的幽默，完全看不出这是电影，我觉得是在看舞台剧，好幼稚，好吧，我已经无法理解新时代人类了
         完全！！一点儿都看不懂！！谁能告诉我这片到底讲的啥！！硬坐了三个小时太难受了！@嘉禾壹街影城
         这是逻辑漏洞大探秘还是乱扯情节大杂烩，连打斗都那么无力，人物更是无聊，除了海瑟薇比较美之外，还有啥
         除了猫女线条真好外，这片子还真是要什么没什么
         在电影院里差点没睡着。剧本太松散了吧，感觉演员都是自己演自己的，都是分开来拍的吗？ok，的确陈述了许多世界观，以及人性的本质。可。。。乃们拍的是电影啊，不是电视剧啊！！！
         这蝙蝠侠话怎么多啊，两个小时四十五分钟，他就说了两个小时。这那是国民英雄啊。就是一个叫评书的……
         前戏冗长，高潮短暂，贝恩让偶想起了毛猪席~ 摩托和猫女是亮点，当然囧瑟夫还是很萌... 但还是怀念上一部和heath
         洗脑良品，独立思考测试卡，充斥着不容置喙的自以为的逻辑（诺兰的从影历史简直把狮子座的优点缺点彰显的淋漓尽致），剧情动机禁不起智商推敲，反转的具体情节表现算是剧作法里最矫情的一种了。不得不说上一部里小丑转移太多注意力把诺兰给救了。
         为毛大家都觉得好看？！到底是蝙蝠侠还是新警察故事 情节拼在一起我好凌乱
         还好
         一般
         不喜欢
         很差
         看不懂
         刘以鬯《对倒》
         我怎么就对那红色窗帘印象最深刻
         模仿王
         呵呵
         做作！
                
                 难看
         闷骚
         恭喜我被成功催眠了
         除去手法和旗袍，很俗。
         其实我看不懂。
         太慢
         真心赶脚造作
         哦
                
                 不喜欢
         奥斯卡啥玩意啊！这电影打开三次都看不完…… 太看不下去了。看这电影能感动的人就是看爱乐之称也会哭的那种人吧！
         现在看了毫无感觉，等以后能为之而伤感时再来改为5星吧
         摊手，无法理解的高分
         我要疯了对这部片。及其冗长无聊的故事！我还期待故事能有转折！什么都没有，这个人对心境是需要故事去体会的，而不是纯粹的发呆和慢镜头！这评分真是瞎打，别说什么意境，没有剧情的意境都是放屁！
         看了一点不喜欢
                
                 整部电影就像曼彻斯特凛冽的冬天，冗长，沉默，无聊
         完全不知道说了些啥
         很热门所以下载了，看了几分钟，加快到1.5倍，再看了几分钟，加快到2.0倍，又看了几分钟，用鼠标往后拖了几段，然后关闭了，删除了
                
                 作为女人找不到共鸣，在我眼中男主就是个渣男，酗酒导致孩子的死，每个人都要为自己的行为付出代价……我也不想看到他再出现！剧情压抑，男主痛苦又无奈，生活已经很无奈了，再看这种票会抑郁，I can't beat it
         被高估排行榜前列。
         不同的文化，难以激起共鸣，只能靠一段演技撑起场面，大失所望。。
         对不起
欣赏不来
         唯一看得下去的，就是片头Lee那些s琐碎的生活，越到后面越看不下去，没有大家说的那种抑郁感，就只觉得无聊
         来场本土战争你就知道什么才是丧了。格局太小减一星
         原谅自己 真的很难感受美式幽默💔
另外 忽然发现自己已经不再是觉得弹幕挡住屏幕那样简单的要屏蔽它了 而是无法接受弹幕内涵的辣眼睛了🙈🙈成年人请屏蔽💩💩 
蜜汁尴尬的整片 完全木有感受到主角的蜜汁演技呢🤔🤔🤔
         一个穷愁潦倒的男主哥哥死了照顾外甥的故事，男主人生失败者人设，以前出去买酒害家里火灾烧死自己两个孩子。现在话都不愿意说，没法和人沟通。外甥炮友一句，你到底要不要来上我！
                
                 剧情很慢，很闷。我要是Lee我也不会放过自己
         不是很理解想要表达什么
                
                 情人节去看的。。。在电影院快冻死
         美国人都早恋？
         真实事件的结尾是这样的。队长跟记者说，国家没有给我们编入编制，几天以后被发现离奇死在家中。
         不咋滴~~~~~~~国外也没拿到奖，国内倒是得了很多表扬。看完后觉得有店莫名其妙！
         2.5；粗粝是够了，但没看出真实，也没被感动到。一曲忠诚的赞歌。。。
         男主死得很惨，对藏羚羊无感。
         有些五毛影评人称之为 "一次群体形象的成功刻画" —— 不就是没重点嘛。真的是欲加之赞，何患无词。 
         非常好的题材,足以成就一名伟大的导演,可惜陆川让这部影片暗淡了.
         不喜欢。
         很悲壮。很枯燥
         电影本身有点烂，就是有话题
         拯救藏羚羊！！！
         除了题材取巧以外，简直烂得让人不能容忍
         电影不咋的，就因为保护藏羚羊
         那么多人觉得好，，难道看不出矫情么？？
         抄袭之作
         不喜欢，觉得一般……
         是不是猪、牛、鸡都是不值一文，物种少的动物就该无休止的歌颂？恶心这些偏见
         题材是震撼的，更何况原本就来源于真实；无奈有点技穷，伪装成纪录片也掩饰不了的苍白。大雪时候还萦绕不去的苍蝇飞舞声、流沙、天葬，看起来更接近讨巧，而不是真实。
         电影艺术课，欣赏不了啊
         你看到“真实”，我看到矫揉造作
         太枯燥
         还是很老套的，一个简单的寓意，简单可以理解的温馨罢了，8.7虚了，给7.8还可以
         第一次感觉动画电影果然还是孩子看比较好。
         一般
                
                 只是还行吧...各种WTF毫无逻辑生硬狗血情节到底哪里让他这么高分获得最佳动画片...虽然驯龙高手也没差哪里去...最近的动画片又恢复低龄化了吗...想到还有第二部哥哥还是反派真的不会吐血吗...皮克斯快来拯救动画界..另外请分清楚日文跟中文好吗
         开头不错，后面就常态化的英雄主义~
         刻意萌。面具化的人物。轻易地原谅。迅速地遗忘。儿童片。
         请给我一个又萌又治愈的大白。除此之外，就是没有新意的套路了。
         小朋友看看也就行了……
         这分数，也是醉了。
         大白是很萌，但这剧情设置也太弱智了吧。。。
         如今真是一萌遮百蠢
         7月15上飞机前看的前半部，8月22日周六在家看的后半部。后半部分不知所云，对手方的设置一下崩塌了，冲突也陷于无。泪点没有，baymax复活了——不过这挺好。
         大家这么喜欢大白，相对得是不是就都不太喜欢弟弟和弟弟做的超级战士？不明白为什么这么流水线制作的动画片也能在豆瓣拿8+的高分……
         《 Interstellar:Baymax 》，斯坦·李老爷子的强势植入。
         一部动画片你就敢这么玩？真以为人人都是天才啊
         适合孩子看，不适合带孩子的看。
         没有丝毫能打动人的地方，从内心感到厌倦了，另外我觉得大白造型好恶心，尤其是漏气的时候，那个皮肤松弛啊。
         啊！呸！ 看看无惧勇士去！人一集10分钟的脑洞顶你100分钟！啊呸！
         谷阿莫
                
                 看了25分钟，看不下去，好无聊，下次有机会再看。
         导得很牛逼，剧情让人没法接受= =
         很不喜欢这个小演员
         不好看！很神经！看到那个小孩就觉得很变态！
         感觉像是看了4部电影
                
                 垃圾电影 一点不好看啊 评那么高简直有毒 差点中途就弃了 
         那个男主小男孩 长了一副很不可爱的脸
         老实讲不是很感冒,那只玩具熊倒挺萌的
         个人认为相当作…慵懒风骚的母亲和偏执的机器小孩真的让人很不舒服…而且裘德洛造型简直堪比周立波……(小孩演技是不错…但若非这片子的盛名我真心完全看不出是斯皮尔伯格的大作……)
                
                 装逼的电影，太幼稚了...
         科幻版木偶奇遇记，没看出寓意，倒有不少眼球刺激。
         剧情太拖拉，适合小孩看，执意煽情，却一点也不打动。
         就一个煽情催泪片 面无表情看完
         前半段还行，另外，好诡异的小孩。怪不得IMDb只有7分
         很少给一星差评，即使再温情阐释再深刻哲理的电影，也不能成为充斥着这么多失误和漏洞的理由。
         如果现实中也有这样的人工智能，其实挺恐怖的……
         远不如老库
         无聊
         情感流于表层，叙事存在断层。作为电影基本的流畅度都没有做到。
         和库布里克挂上钩的作品都接受无能……到底好在哪呢？！oh熊先生还不错~
                
                 这不是电影！这种片子，应该和建XX业一样，作为爱国主义教育片。
         2分给题材
                
                 主旨很好，但导演把握全局的能力不行，想离场
         题材很好，但是看睡着了
         不适合在影院看。感觉，剪辑者的水平不怎么样，以天空静物为画面的次数太多，简直称得上乱入，能容上没多少干货，看完觉得了解的少之又少（虽然比不知道强。
         真的是非常可惜！一个非常好的题材被拍的稀里哗啦的。 纪录片不等于堆砌素材。 这片子真是我看过的最难看的纪录片了，高分完全就是因为题材分 而不能反应影片本身的水平。 看完真是被导演以及剪辑气死了！
         很想给导演打1星，这么好的题材被拍成这样，糟蹋了题材。没有《三十二》好，跟流水账一样，还是不1星了，给题材一些尊重。

实在受不鸟一片赞誉之声，就因为政治正确？！！
                
                 对不起我睡着了
         我们能不能听见反对的声音？作为一部记录片在我这不及格，没有中心思想，隔靴搔痒没有意义
         实际上就我来说，我愿意打四颗星或者五颗星的，但这部电影它本身的质量远远不够这个分数，只是因为它的题材的原因导致他分数虚高，竟然进了豆瓣250。我们确实应该铭记那段历史，但是我们不能这样去评判一部电影质量的优劣，这对于其他不是那么讨好的题材的好电影太不公平了
         第一次看电影看睡着……和我一起去的朋友……也睡着了……
         我不是很喜欢，整个片子唯一的感悟就是真正的伤痛大概都不能被说出口吧！
         是不是中国多几个这样的“青年才俊”的导演，所谓的慰安妇们就得一天天在被一遍遍追问自己不堪回首的记忆中度过晚年？
         情怀5星 电影0星 没才华 就不要拍和自身能力不符的作品 浪费了众筹人和观众的期待
         徒有立意，没有意义，重要的是看下去的欲望，真是一部“诚意”之作，纪录片就只是在记录流水账吗？
         虽然这部片主题值得起敬 确实这个主题需要人们去关注 值得你们评论区热议的5分 但是我们是在评分主题还是电影 对不起 这是一部垃圾，三流的电影 导演 你到底在拍什么？
         政治不正确但我真的无感。作为纪录片我觉得素材很单薄。
         打两星会被骂吧。。
         老人家对自己的儿女家人都闭口不谈，现在却要对着镜头说出来，看着真的很难受。倒是认同片中那位从事帮助慰安妇工作几十年的西安退休教师说的话 这么些年都没有讨到一个说法 反而给她们的生活带去了或多或少的影响 有些后悔了。在要求日本政府道歉以前，希望中国政府能够给予更多的关怀和帮助。
                
                 看完后《二十二》后，心里不是滋味，总觉得电影“很不到位”。整体而言，就是一部不够出色的电影，毁了一个很棒的题材和视角。剧组的粗糙敷衍，展示的片面性，对慰安妇群体的强行消费，让整个电影味如鸡肋。私以为，剧组愧对老奶奶们，愧对买票的观众，愧对这个主题。
         不是说人人平等吗？你左派党说我右派个人主义不对，这是平等吗？从一开始就是错的，看到最后，能不错吗？
         想法挺好，不过拍的也太简陋了吧。这麽大的论题要麽拍荒诞一点要麽隐喻一点要麽就抓一个点拍好了。。。拍的跟回答雅思考试论述题似的。。论点论据论点论据，不好看啊。
         题材很好，可是拍的实在太一般。
         其实也就这样
         故事本身很值得思考，但是电影拍得太烂了！叙事方式非常幼稚，演员演技、音乐、剪辑等等毫无亮点，看不到一丝创意，整体来说，我觉得拍得没有诚意，没有用心去拍，电影不应该是这样子的。
         题材很好但人设很垃圾，女主纯粹是出于自身中二反叛嫉妒男友被钓等等原因去阻止运动，跟中学某些见不得你好的bitch一样，而结局对于整个秩序弊端的反映毫无说服力，学生自认变的暴躁也莫名其妙
                
                 j就是一个心理畸形的学生的故事，别的没啥
         这部影片的剧情过于生硬，有有意为戏剧性而戏剧性之嫌。如果你连极权都阐述不清楚你说个叼极权不好，这就是我对这部电影的唯一感想。
         拙劣的复述
         意义不小，但是拍的不怎么样。
         好像，，，我没看？
         高风险高回报，何来那么多的是否对错，玩金融、搞石油的就不是十恶不赦了？如果你可以做，你不做？
         对于凯奇，我的要求是很高的，嘿嘿
         凯奇的电影总是太商业化了
         “卖车的会告诉你开车有危险？卖香烟的会告诉你吸烟会死？每年他们的商品比我的害死更多人，起码我的商品还有个保险栓呢”。 这部片子政治隐喻很多，还是很值得一看的。话说现在的凯奇，你的烂片还能再多点不？
         太粗糙了，编剧不具备讲故事的能力
         叙事刻板，对话无味，弟弟强行作死，结尾强行装逼，强行自黑反面说教，作为演讲很漂亮，讲出政治原罪也许挺带感，但是关于电影这部分最多3分。
ps.凯奇叔全篇能保持同一幅表情不容易，再减1分。
         看过忘了··
         实在是没办法给高分，记得很小的时候就看过这个片子，那时候就不理解，这么牛逼的老大，身边怎么连个手下都没有，贴身保镖应该的吧，每次出门连打点卫兵这种事都要老大亲自来，我也真是醉了，至于军火的储存，物流之类的瑕疵没法提。还有，凯奇难道真的毫不纠结，良心安宁？
                
                 已经很写实了 不论是历史还是其中的人性 但也难免有军火贩子洗白自己的成分
         从美国行动转来的 显然轻松点的更适合我
                
                 真心不是我的菜。。。
         没有情节的情节
                
                 没印象了。
         因为之前看过军火女王和军火狗，没给一星就不错了。
         剧情拖沓，条理混乱，节奏缓慢，配乐糟糕。除了艾伦。剧情衔接严重脱节，人物对话太多，喋喋不休，配乐没有任何节奏感。
         尼古拉斯·凯奇的马脸没有让我感到主角是一个善恶矛盾的人，剧情很幽默，但叙述的浮躁了...
一星给片头“一颗子弹的诞生”，另一星为他卖乌兹枪给阿拉伯人

         傻逼左狗又看清世界的真相了。
         比法x功更厉害的是让的香水！
                
                 令人恶心的追求
         纯粹意淫故事比裹脚布还长还臭的烂片之最
                
                 完！全！无！法！喜！欢！男！主！ 完全无法 不装逼的说 这特么扯淡呢 就算你的价值观跟人不同，你不畏世俗，你追求人生极致，你自个儿在角落爱干嘛干嘛，但是你拓麻的影响了别人你造么，人姑娘就想好好活着，以所谓朝圣之神圣而杀害他人性命，让别人不情愿的为你所谓的神圣而牺牲难道值得尊敬？
         恶心
         寓意拍摄好像很高端，看的过程不舒服，    不喜欢。
         不关别的事，这故事让我觉得发寒
                
                 女主胸大无脑+男主莫名神猪+香水迷惑群交=瞎鸡巴胡扯，bullshit！导演对香水有病态信仰，至于这电影的粉丝，呵呵哒
         不喜欢的结局
         看的很压抑。。。
         制做是真精良。影射寓意也到位。但就是不喜欢。有种看见死老鼠的恶心感。
         喜欢不来，这絮絮叨叨的旁白没完没了，也理解不了这男主的性格，单一片面，只能用天性如此来解释么？没有任何转变。男主的智商也停留在他会说话之前了，煮人煮猫，你是想喝碗滚烫的肉汤么？
         烂剧本，好导演好摄影好演员。但是剧本是根，所以本不好其他什么好都没有用
         不合适改编的小说，女孩真美。
         ①纯粹的恶太可怕.②情节,主角都死变态超恶心.③神经病+精神病,脑子有病心理变态,先天后天全有.④在女体上涂油制香,又不都煮人,有必要杀人?什么逻辑?⑤男主狗+神偷,拦都拦不住他.⑥男主几滴香水就成神了,让千百人下跪发情群交.真放弃治疗的情节!⑦漏洞百出情节逻辑烂却高分,是真爱还大家高我不好意思低
         不就是不断地杀人么？说明什么了？结局巨扯
         画面确实挺美..或者说该美的时候特别美 肮脏的时候又特别脏...但是其他方面实在喜欢不起来我操...真TM变态！
         好变态的故事。
         华丽丽的胡扯片
         其实有点小失望`
貌似自己不可理解`
海报的美艳`
电影带给我的和现实相交融的厌恶`
很不爽。。。
         不好看诶 可能我逼格太低了 谈人性的电影很多吧 为何这部被夸的如此厉害 演技真的很夸张 拍摄手法看大家说的很神 然而我还是觉得它很难看 就算是最佳外语片我也没觉得多好 
         应该是我不懂欣赏吧，看完把盘都送人了
                
                 黑白画面 浮夸的演技 实在看不下去 SORRY
         坦白讲 抛开制作年代 当“罗生门”一词已被广泛使用 各种反映复杂人性心理学的信息充斥生活的现如今 再带着满心期待来观赏这部有着众多奖项光环和崇高影史地位的电影时 反而会稍感失望  远没有黑泽明的另一部电影《七武士》给我留下的印象深刻
         你说这电影好吗？配乐，镜头，人物都很独特。可是受不了女主角和强盗的嘶吼，女主角简直是演恐怖片的。日本武士原来是这样战斗的啊？！简直毁三观了，放在这个年代给一星都嫌多。
                
                 硬着头皮看完了。。。
         当恐怖片看完的。所谓对于人性的探讨不过是生硬说教。配乐惊悚。
         象征意义高于电影本身。
         看到多襄丸像个智障一样哇哇大笑的时候真的是烦躁得不行，想把他一脚踹飞
         完全不吃，压抑想吐。我看赛博朋克也是这反应，没救了。
         是黑白电影。和书不一样。不好看。
         感觉不是很好看啊这样说会不会被喷。我还下载了好久一直都不敢看，结果今天快进着看完了，觉得很一般。剧情拖沓，演员演技浮夸。
         死難看，難看的不行啊，我擦，太無聊了。
         太拖沓，无爱
         那夸张的笑声听了很可怕 这样的电影欣赏不来  上个世纪50年代的电影 鸿沟太大了 日本女人看着也很可怕 感觉要做噩梦了…
                
                 没啥大意思，没那境界
         据说很经典，但是我看的很痛苦！
         嗷 我还是看书就好了 没看得下去
                
                 不知所谓！
         知道它要传达的道理，但不是很会欣赏这种类型的电影
         这种影片放天朝早他妈被禁了
         电影本身没什么内涵。喜欢看小说不比爱看爬树高尚，不会写字也没什么好羞耻的。这些都于真正的智慧无关！
         去他妈的跟风狗
         粗线条的我没法体会剧中人物敏感细腻的情感，影片的剧情很一般，甚至有点闷，想要表达的思想也没给我震撼之感。除了演员到位的表演外，可以说没有亮点。
         不理解这样的爱
         没看完  和未成年孩子搞在一起 这剧情真心不是我的菜 一星给两位喜欢的主演
         我受够了这种文艺片
         平庸的罪
         这是部毛片吗？
                
                 公认好片，本人无感
                
                 死要面子活受罪
         喜欢
                
                 原谅我快进看的，前面那些床戏我忍受不了，对不起，我就是受不了这个。。。disgusting。。。后悔看这片了
                
                 真没看懂
                
                 智商低，不太能看懂，基本没记住
         对比小说 电影做的很粗糙- -精髓没有淋漓至尽的表达出来
         难道我不够文艺么，没跟上节奏。
         所以这种随处啪啪啪的片子逼格很高？
         屎
         不是我的菜，没中我的点！20140817
                
                 冷漠脸.jpg
         只有主题曲好听。
                
                 不觉得好看。
         真心看不下去 一般般
         看书的时候就没明白到底好看在哪儿 被海报吸引的尝试了一下电影 果然 还是不好看
         没什么戏剧冲突，看不下去了，这种舒缓的小品真的不适合我

                
                 看到一半差点弃剧，男主丑到不行，人设也不可爱，片子节奏怪，配角也怪！还这么长！烂烂烂！
         分太高了 7.5还差不多
                
                 对英国电影真的太不感冒了，他到底想说什么，爱情？亲情？每个都讲了半拉，没有深入，这么高分真的不理解
         看得很累，感觉剧本很零散
                
                 意淫已经远渡重洋发展到大不列颠了。
                
                 这剧看着好累
         一部男性视角的玛丽苏电影，女主真的叫玛丽，男主真的很苏。
         豆瓣的分，没有可信度了
         穿越时空什么的感觉有一堆bug，感觉导演也越绕越糊涂最后索性破罐破摔了。对这种打着软科幻的伪文艺片最提不起兴趣了，全程哈欠过，只有在Margot Robbie出现的时候大脑才是上线的。
                
                 也很老套，期待越高越失望。我已经不适合看爱情电影了！
         为毛这么多人评高分。。。混乱的逻辑捉鸡死了，自大的个人价值观也很不喜欢。除了场景拍得漂亮之外就只会抖心灵鸡汤。
         不喜欢的类型
         闷片。
         不太好看。满满的不同种族之间的歧视！整部电影就是将几组不同人种之间的冲突结成循环。可却没有吸引我的地方。可能是我没体会过种族歧视的感觉吧。黑人小兄弟演的很痞，不错。白人两警察演的亦正亦邪，挺好。
         冈萨雷斯的三部曲面前，这就是渣！
         纯粹的大烂片
         看不下去的一部电影，因为说这部电影表现了在美国，这个多民族融合的国家里，主要的弱势种族收到的歧视和不平等对待，围绕这些而展开的故事，所以才去看的，结果没怎么看懂，也看的迷迷糊糊，看不太下去
         没尼玛那么好，看睡了
         有点摸不着线索，不看也罢
         堆砌
         作。越作奥斯卡越爱。
         又是一个将最后放到开头的电影。 开头就明显的表现出不同的种族与肤色， 将最后将多个小故事强行的莫名其妙的捏在一起， 什么烂电影，耽误时间。   这个电影还是奥斯卡？？？ 真是辣眼睛
         感觉啥都想说 说了又不够深刻 每一个故事都有一些刻意 以为是要反映混乱的时代的众生相 像真的但又太假了 而且这分线结构看得我并不爽是怎么回事… 
         从此不爱群戏
                
                 不喜
                
                 表示 种族歧视的片子无法感通深受
         睡着了
         矯揉造作　令人做噁
         ????什么破玩意儿
         老了，不喜歡文化撞車了。
         整片都在吵架和撒谎.看着心累.恕我浅薄看不出别的深刻的什么.
         是部不错的片子，但是不适合中国国情，会把你逼疯....不喜欢这片子，and伊朗男人好恐怖...
         看不懂
         为什么老有这么多傻逼喜欢说“至少他们有信仰”？FLG也有信仰呢，你怎么不去信？赤匪也有信仰，你去信？有信仰就有道德底线？穆斯林之间互相屠杀最没底线。再说伊斯兰这种邪教还不如FLG，信伊斯兰教的民族基本上就等于死缓，社会不会再有任何进步。拜托不要将支那人的劣等归因于没信仰了OK？
                
                 狗逼倒灶的家庭伦理剧，2个小时的唧唧歪歪没有提供给观众任何启发和解决思路，这种破事吃晚饭的时候打开SMG每个频道都在演，至少百万青还会来调解，给你指一种解决方式，这烂片还不如人民调解员拿个DV自拍两小时来的爽气。
         我是在是不适合看这种，没耐心看完
         55分钟弃~！好沉闷
         看了开头五分钟突然意识到最近看的三部伊朗电影，伊朗人民都是在出国，移民；出了国的后了悔，没移民的想移民…呐，真是无趣啊…所以决定不看了。
         好在哪？
                
                 很生活，很朴素，坚持看完了不容易
         别扯犊子了好吗，我就是觉得没意思
         絮絮叨叨的家庭琐事
         如果译名是伊朗式分局（港）或者分居风暴（台），可能就不得浪费钱了。
         信仰只有在你相信的时候才有作用
         完全不喜欢看这种片子，太纠结的各种关系。女主很漂亮，而且她这种能看到头发的头巾带法完全可以把头巾去掉，老是带着头巾真心令人不爽。
         我真的没看出来哪好
         一群勤劳善良智慧勇敢的女人和两个倔强固执冥顽不灵二逼的男人
                
                 毕竟不喜欢
         长篇小论，性格空缺/没看完
                
                 这个片子主要是剧本好，剪辑好，但是整部电影就一处有bgm，其他很多地方可以加音乐不加，演员的演技也不都很到位，所以这片如果对比国外同类型的还是要差一些，豆瓣给7.8左右差不多，8.6是虚高了，主要还是因为大家觉得这个是国产的，又是低成本，拍这样不容易，不过8.6分肯定是给高了。所以才给的1星
         这种电影都能获奖，评委是不是瞎。
         卧槽，这么一部看着昏昏入睡的片子居然这么多好评，还什么从头笑到尾的黑色幽默......我果然不应该来豆瓣看大家给高分的理由的，豆瓣就是一群城乡结合部出来的sb装逼地，我是说假如影评都是你们真心的话。///省略一万字。果然都是垃圾，不，我不是说你也不是说在座各位，而是所有影评人都是垃圾。
         七分 父爱如山  但是！有些东西妙在点到即止！！而且…这手法我见过……(深沉状）分高了  拉拉低
                
                 虽然不是特别烂 但是豆瓣上也吹的太牛了！
         情节是很厉害，叙事方式也很出色。我就想问下，那具尸体是谁的。。。
         就这摄影，开头十分钟就看不下去了
         业余，廉价，幼稚，俗。毫无意义的及格
         并不喜欢这类型的片子
         国产片就一定是乡村故事？情节还可以
         螳螂捕蝉黄雀在后，环环相扣，扣人心弦，北上广是中国的幻象，小县城才是中国的真相！！！要是木有那一段结尾字幕我打五星
         另一个视角线条回顾时为什么重复，怕观众看不懂？失望
                
                 导演不会讲故事 感觉有点低估观众智商.. 一半都是一猜就能才到的剧情。。 而且开头儿子就随口问了一句，他妈解释村里人被烧的理由有够啰嗦的
         所謂說一個謊言就要用無數個謊言來園它。人性本善，善念之惡，交替折磨，大概最真實的都是醜陋的。
         拖拖沓沓，强忍着没睡着
                
                 土鳖版科恩兄弟
         不知所云。。。。。。。。。
         感觉一般，想起来疯狂的石头，这种穿插叙述个人更喜欢用在喜剧上
         真的要杀人。唯一配得上这个评分的是剧本，一个作为悬疑小说可以很完美的剧本。然则极度学生气、节奏让人崩溃的拍摄、剪辑，难道是因为农村题材和国产片矮子里面拔将军的心态，所以被吹成神片么。看到最后还没到片尾男人很嫌弃地把我拖出了电影院…
         0011
审查影响：标题和片尾字幕
         剧情实在太飘了，在我心里根本就立不住，只有无可救药的煽情和自我感动。#电影#
         好看哪了？不是我铁石心肠，这样打法律的擦边球，太无耻了。
         生编乱造的剧情，过火的表演，硬煽情
                
                 毫无逻辑和常识，打高分的人大概忘了带脑子，泪奔的人大概自带自来水阀门
         傻子就不要生孩子了，糟蹋生命，傻逼能生出那么聪明的小孩？能有那样的狱友？能把孩子带进监狱？长大了还能再翻案？太过早熟的孩子就跟意淫的导演一样，看起来也有点讨厌的。
         一颗星给小孩
         呕吐
         ~傻子真烦~韩国人的表演真是，煽情也用搞笑的手法
         审美疲劳。
         实在无法忍受这种夸张的表演
         漏洞百出，故而煽情不了。忘了。
         理想化到脱离现实
         真的是烂片，一味的煽情，顶不住
         老喜欢盖空中楼阁呢
         室友看得睡着了。。。我也想睡，但是是我推荐的，不好意思睡了。。。刻意煽情，所以哭不出来
         一直都不怎么喜欢这种韩国抒情片
                
                 天朝的监狱长也这么良心就好了！
         亲情和感动都不能成为标签，为了煽情而煽情，最低
         若第一次看还好，可是……
韩国电影都这种煽情套路？？！（难怪标签上有‘喜剧’）
为了煽情有很多bug,难道法庭就是SB，这种案件都会弄错？？！要法医干甚？？！要法律干甚？？！为了煽情，你咋不上天咧？？？！！！
         日你们老母啊
         各种没逻辑。
         一如既往的讲道理，拖沓，只是因为这次我花钱买票了，所以觉得前40分钟格外难忍
         剧情完全抄的是007：末日危机，都是男反派救了女反派，然后爱上女反派，帮助女反派复仇，搞来核设备企图炸掉一个城市。女反派不惜牺牲色相勾引男正派奸计得逞，最后时刻在女正派的帮助下成功搞死男女反派，拯救世界。
剧情都不是原创的，算个屁神作，两颗星给特技和动作场面。
         直到韦恩被打残为止的水准都很不错。
         我去，完全不好看，盛名之下其实难副
         精神病变态邪教组织凌辱草履虫智商美国圣母警察？
         好莱坞已经没救了。
         从头到尾磕睡+没看完闪人，为了明星花的一百大洋！
         睡着了
         睡！捉！了！N! 次！
         在影院里刷到后半就忍不住开影评想看看吐糟了。结果，粉丝hc下也就算了，面对这么一部烂片亏那么多人还正儿八经夸得下口……= =
         之前没看，这次看了十分钟，没有剧情看不下去。弃。
         别说我要求高 这剧情两星不能再多了
         梗真的都很烂。
         我个人观影史上第一部让我提前离场的电影。对豆瓣评分越来越不信任了。可能因为对原著的了解不够多，我对前面半小时毫无悬念的铺垫完全无感。邪恶势力除了肌肉很大声音沙哑，也没让人觉得有多邪恶。男主莫名从屌丝变回高帅富再继而破产的情节也让人犯困。一星给安妮，一星给超级英雄梦。
         资本主义的美国真是一个多灾又多难的国家啊，还是民主的天朝又和谐又安全。
         如此的batman，可以byebye
         这种什么剧情啊
         好烂的剧情 又老套又不合理 除了海瑟薇还算养眼外没任何看点
         白花了三十刀，看完后莫名其妙
可能我真的老了
欣赏不来这种东西
感觉人类的想像力已经到边了
突然就觉得好悲观
         所谓艺术
         迷人的小眼睛，迷人的微笑，梁朝伟帅的一塌糊涂，张曼玉也美的不可方物，旗袍就像是她的皮肤，如此贴合美丽
         我尝试了很多次想鼓起勇气把这部电影看完，然而无聊的情节让我每一次都无一例外的连看完的勇气都没有.
         别装逼了，不好看就是不好看，皇帝的新装，别人说有深度你也跟着，生怕别人说你肤浅
         滥俗
         至此，墨镜开始纯粹摆造型拍平面了。
         电影《花样年华》的思想意蕴表现为对婚外恋的探讨和对缺憾美的追寻；艺术特色则体现在借助音乐来表达情绪、刻画心理、渲染气氛等，利用旗袍的变换来表现女主人公对爱情的渴望、暗示时间的变化和推进情节的发展，采用含蓄的笔法来展现东方男女主人公表达爱情的婉转与曲折。
         一个博士生给我们上课时分析的老牛B老牛B哦，然后豆浆就冷冷的说。。我怎么没看出来这片子有那么多表达。哈哈哈哈，笑死了
         两人感情线有点突兀
         非常无聊，没能坚持看完。碎片化，省略了中间的过程。故事很拖沓，剧情不吸引我。用独一无二的手法演绎了一个婚外情的故事。旗袍就是电影里的时钟。知道对方出轨为什么不离婚？不捉奸？
         一星给旗袍，虽然不能说是真正的汉服，但王导演也算是认真支持了传统服饰。三星扣给了影片家庭观，无病呻吟的男女关系，幸好结尾女人潇洒的甩了渣男，虽然她自己也不是啥好鸟
         德国host强烈推荐，但是我没看懂哪里好
         在男女感情发展之路我会有很多感慨，但是，对于这部电影，我只想说的是：张曼玉租的豆腐干大小的房间里的衣橱是有多大啊。。能放下这么多旗袍。。。
         少有的 一部没看完的电影 这种冗长平乏的节奏 实在适应不了 王家卫的电影也并非都符合我的口味 张曼玉的旗袍是真的美 配音也不错
         我知道王家卫很牛逼 可他的电影 我每次觉得如此大作不欣赏欣赏太亏了 但点开无数次都没能坚持看完  我真的是个大俗人
         都说王家卫很牛逼 可他的电影 我每次觉得如此大作不欣赏欣赏太亏了 但点开无数次都没能坚持看完  我的修行还差很远啊
         我太俗了，几年前看的，只记得张曼玉买馄饨回来拎着饭盒，悠哉走着，然后身后就只剩背景音乐了，想表达什么啊😖
                
                 漂白婚外情的片子。
         很有名的一部电影，没看太懂，还会再看
         喂......喂。太美了
         我没有被感动到呢。。。
         从头丧到尾  能一直看下去也是服气   唯一的亮点可能就是配乐了 
         这种镜头风格怎么流行的？把厄运往主角身上一加，观察他的行为，这种实验既残忍又无聊。2.5
         该怎么说呢 其实电影本身算一般吧 对我来说不算很大的共鸣 只能说是个人取向 没特别的原因 对于这个题材因为个人原因扣一星
                
                 真不知道这种刻意的压抑有何意义。港真，故事如果发生在中国村镇，评论估计就是“自作自受的二逼脏话连篇，作得一手好死，丑逼就不要装文艺”。不要和是枝裕和比好吗，这真的是你们眼中的生活？
         没人敢打低于三星的。还是我来吧
         节奏好慢
         用了三次才看完，看完之后我跟男主是一样的，没有任何波澜啊，因为这个电影真的不好看。
         阅历尚浅？！
         就算想平淡的演绎心碎也不至于这么矫枉过正拍得如此的冗长繁杂 唯一比较让我触动的一幕就是他梦到女儿问他 你看见我们烧着了吗 然后惊醒 当时确实感受到了心碎的人对于过去无限悔恨悲痛的沉沦
                
                 在没有看简介的情况下看完了这部剧,真尼玛...这么忧郁的杯具男...还以为会有个什么涅磐重生,结果熬了2个小时后,I can't beat it! 简直丧到坟墓里了,丧到坟墓里了,到坟墓里了,坟墓里了,墓里了,里了,了...我想打个负五星!
         片子本身三星有的 但这样的表演水平就能拿奥斯卡最佳男主？！ 那么些年的遗珠之憾能瞑目？！ 好莱坞的裙带关系自捧自嗨so disgusting
         太压抑，节奏慢。
                
                 所以混蛋终究会长大，然后得到大多数人的谅解，只是那些为他们错误买单的人再也没有人能看见。
         为了拿奥斯卡而拍的电影
         直面惨淡的人生，非常丧，但作为一个丧逼却无法感同身受。
         ......啥玩意........我知道电影很好看 我们强颜欢笑 向不美好的过去握手言和 但是吧 就冲这个电影我看了八回 顶多二十分钟必睡着 .......我真的无法理解这个电影的精髓和内涵啊我好累！！！
         看完太压抑了
                
                 一定是评奖手续费太贵了 好多比这好的电影都交不起  矬子里拔将军哈哈哈哈
         几处感动遮掩不了这部电影的投机取巧，第4篇长影评说出了我想的一切。
         抄袭
         暂时没有感觉 以后会再看
         1。如果它不是抄袭的痕迹那么明显 我会给四星 2。又是陆川 我开始觉得他做人不行。当然 这不仅仅是因为抄袭。@谁说我叫王海洲
         伪纪实
         不喜欢这种风格
         偶“沉”睡了 -________-''
         2000's看过
         寻枪过后，再无陆川
         一个最重要的问题——教育，教育改变一切。
         這爛片好在哪呢，不理解
         同一个大山里，有些人成了盗牧者，有的人成了卫道士，别说人和人有什么共同点，有时候你发现真的没什么一样的。片子本身并没有想象中震撼，我也不认为陆川完全遵循了所宣扬的主题，影片本身很多无关主题痛痒的东西来吸引眼球，从这一点来说，只能和唐山大地震站在同一个水平线上。
         只能说我们并不是被导演感动而是被这残酷的故事感动吧。。。
         好早以前看的，当时被炒的很热，很多好美的画面，但是剧情真心渣
                
                 虚伪的商业片
         我不相信这部片子中讲述的事情，还纪实呢？感觉好假~
         不太好看
         虚构却想真实的故事片儿
         就是不喜欢陆川
         除了大白，还有什么？
         很一般很一般啊 这剧情 我的妈呀 吐槽都省了
         卖萌
         海洋之歌和辉夜姬物语就败在这货上？
         一部卡通片，有三次生离死别，黑色基调多次。不喜欢，压抑。 两颗星给大白
         对一蠢到底的蠢萌片还是找不到丝毫欢乐点啊
                
                 除了以萌取胜，没有太多闪光点，老套的故事，陈旧的叙事方法，太对不起迪斯尼的招牌了。
         俗套
         这评分，豆瓣已被小学二年级攻陷？
         什么jb玩意
         故事很一般，全靠那个超萌的大白充气娃娃咯
         昏昏欲睡，亮点是大白？睡着鸟。
         剧情简直日了狗
         迪士尼电影公司和漫威公司合作的这部电影，就创新角度来说，我觉得不伦不类；就创作层面来说，我觉得天花乱坠；就创新机制来说，我觉得不可一世。
为什么我这么失望呢？因为迪士尼电影公司为了利益放弃了本应有的价值，想当初我见一部“迪士尼”的电影爱一部，如今感悟“迪士尼”真是鱼龙混杂啊！
         逼逼叨逼逼叨
         半小时弃，电影TA是学龄前智商略低的儿童。为什么豆瓣会有8.7的评分？
         只要卖萌不要剧情，我真不好这口。
         一星给大白，一星给CGI，over
         真的是受够了迪士尼低智商的剧情
                
                 好恐怖好丧失的电影。。。
         萝卜白菜各有所爱吧。斯皮尔伯格这部口碑感人的电影却并没有打动我。
         不知道创作者到底想表达什么
         很无聊，没什么意义，也没突破，不能再高了
                
                 徒有虚名
         气氛太诡异 里里外外都是是恐怖片的节奏。。。
         总感觉有点假，从机器人出发，却没有回到人性本身。
         自私的俄狄浦斯让人背脊发凉，情节拖沓，真的不懂好在那里。老头的电影永远透着一股匠气，看久了不免无感。
         很扯，太长。
                
                 恐怖得令人窒息的俄狄浦斯情结
         被程序设定好的爱本来就不是爱了
         节奏无与伦比的慢，时间完全可以缩短一半。
         斯皮尔伯格的人文主义关怀，不过是空穴来风
         小孩演得有点儿过了。他的眼神和口气，表现出明显的暴力倾向。
         看到一半看不下去了。01年到现在十五年，电影里的一些观点早已是非常非常老套。现在人工智能和机器学习早已经极大改善人类生活。我也相信它的发展也能够在人类的规划之中安全地，符合伦理道德地进行。
         比机器管家差多了，立意也没什么新颖的地方。特效一般。无聊的时候看看。
         如果当年看我估计会奉此片为经典，可惜看此片时已经成年并且三观定型。所以这就是一个非常做作套着科幻片外衣的亲情片。
         这么点儿事儿值得聊这么半天吗。
                
                 为什么看得我深深地作呕
         原谅我还太小看不懂这种片子
         这个题材值得关注，但它本身又存在矛盾。除了题材外，拍摄乏善可陈，然而讲述上扣题都有问题。导演的功力太差，思考太浅。
         只是导演借自己的善良来赚钱而已
         在电影院没看完就来评分了 冗长又无聊
         唢呐真好听。
         总的来说是一部很有意义的电影但是作为纪录片来讲真的不及格
         看睡着了。。。
         是不是讲这影片不好就是不尊重历史了？
         看不来这种纪录片，压抑的不行，整个电影院没有丝毫的声音，安静的出奇。我甚至都听到隔壁厅打怪兽的声音了。

8月26和黄黄观于海上明珠。
         有三十二就够了
         进电影院之前以为会哭得稀里哗啦，结果感觉浪费了一个半小时。对这种节奏巨慢的电影实在无感，不是我不爱国，而是内心确实不喜欢它。
         背景题材强烈，历史需牢记。我并不觉得因为你沾了这个题材的光我就必须要给高分，纪录片本身拍得一坨屎。
         请原谅我没有被触动，最后字幕打出一位老人的一句话，希望中日友好下去，这样就不再有更多的受害者（大意）。曾经受害的老人用善良的祈祷代替仇恨，这是打动我的地方。落后就要挨打，软弱就要被欺，这部纪录片所呈现的落后的农村包括风俗所带给我的反思，多于幸存老人讲述苦难所带来的触动。6分
         导演抢救历史，但从没尊重历史
         作为观众并没有被打动的感觉，反而觉得对老人的打扰太多。
         一部纪录片，不是劣质的纪录片，很随性，但很真实，真实到我看着看着要玩手机，把慰安妇尘封的故事拍出来很好，并且没有主观的引导和强加的爱国，但是故事的叙述和拍摄手法真的让人接受不了。
         题材很好，但是节奏，画面，深度真的不合适
         个人感觉而已：现在拍这题材或是拍所谓的“揭露社会黑暗”的那些片，都有投机目的。就这片，有一种“拿他人的痛苦为自己炒作”的嫌疑
         这部片子是拍来打自己脸的吧。不仅没有谋到实际福利，弱化当时侵华日军的伤害，还突出宜家我们自己对受难者的不作为
         并不好看，冒死打个一星。
讲的是二战期间被抓去当慰安妇的22位中国妇女在近些年不断死去，在采访的过程中对当年发生的事情都表示不愿多说。
是的，就是不愿多说，啥都没说，一点干货都没，还指望日本道歉。
         农村非主流式电影，以为镜头越晃剪接越乱就叫个性了吗？反之，剧情倒是弱的可怜，一丝鸟事拍的磨磨唧唧。也许是我期望过高，不过真的完全没有感觉到黑色与压抑，故事讲了跟没讲一样，淡又无味，最多值2星。
         导演和疯了一样
         除了悲观绝望还有更多可说吗，吸毒的人没春天？灰暗沉闷的色调，还有反感的那个黑乌鸦女演员....
         非常不喜欢这样的故事，看的都要吐了。这帮人怎么都不想好好活呢？不是我不明白，这世界变化快！
         不就一戒毒宣传片儿么，装什么逼啊，我呸！
         同样是有关毒品的高分电影，喜欢‘猜火车’，不喜欢这部。猜火车至少有很多台词能产生共鸣。
         我实在无法认同非要用非人道的方式把人逼入所谓的绝境，这位导演你无法逃避你对人的摧残的意淫，但又美其名曰“残酷现实”
         一直不太会欣赏这类电影  虽说镜头剪辑什么的看起来很厉害 但是电影基调就不是我喜欢那种   看完好压抑啊   最后就是一个大大的悲剧   最后女友的堕落更是有点重口  喜欢台湾的翻译 噩梦挽歌
         高速的剪辑杂乱的画面，让我看着很心理极为不适！但是如果作为一部主题电影的话，应该是一部不错的反毒品宣传片吧。
         神马乱七八糟都有这么高分了？一部禁毒片！浪费时间
                
                 讲一个吸毒的小孩和他的女友、老娘如何悲剧的事情，剧情真心单调无趣又没有说明什么，为什么豆瓣那么高的分，豆瓣还有什么值得可信的，那群自命不凡的文艺帝。
         剪辑和音乐不错 没什么吸引人的情节
         看了十分钟，感觉很不舒服
         怎么说呢？我很不喜欢嘈杂的片子（不管它的配乐再NB）。我也很恶心导演大量的特写镜头（请注意，是恶心，大量特写让我很不舒服，也被我认为是导演和演员不自信的表现，尽管演员不赖）。我也不喜欢它凌乱的剪辑（尽管配合剧情和配乐它是合适的）。SO，它很好，只是我不喜欢。
         哇！电影不得了，看题目还以为是文艺片呢。蒙太奇使用得相当纯熟，配乐是一级棒！
         “我现在活得有目标，设法穿上那袭红裙。等候上电视……想着你和你爸。现在，我可以笑得像阳光般灿烂。才愿意生存下去，有寄望。”
         我去，没看出这电影有啥好的，倒是有点恶心
         
自作虐 不可活

         这不是电影，这是讲美国坏话的美国片。不能说真实或者是揭露政府就是好片
         又是画外音。
         评分竟然能这么高？
         不就是卖军火吗，没看出有什么特别
         相当勉强 美国人看了可能比较有共鸣
         结局意外，没想到仍是做自己擅长的事，尽管是违反道德危害社会。
         说教味太浓，比较无聊的
                
                 看着看着就睡着了。。。
         一般
         凯奇真是是演烂片的好手
         整部影片印象最深的只有刚开头的子弹流向镜头。
         看了半天看的特别困，那么多聒噪无味的旁白听的我特别无聊。。。
         没多大记忆点……
         个人回忆录一样的电影，不知道好在哪里？有点类似纪录片，人物的一生，有点枯燥，进入不了剧情。
                
                 实在太差
         太2B
         不喜欢尼古拉斯凯奇 所以没看完
         其实有点小失望`
貌似自己不可理解`
海报的美艳`
电影带给我的和现实相交融的厌恶`
很不爽。。。
         华丽丽的胡扯片
         全世界最灵的超能力鼻子&柯南般的死神气场&刺客信条一样的杀人能力&一滴酒可以奴役他人的香水，三流小说猪脚光环梗。这种奇葩的艺术真不是常人能理解的。
         受不了这种傻B电影，我操!
                
                 拍摄手法很美，感觉透过画面就能闻到气味，叙事方法也很浪漫而美丽，但是可惜说了个关于有天赋的变态的黑暗故事，故事并不奇幻也不有趣，只是比较猎奇，吓得我喷了下香水
         变态、变态、变态。。。。。。。我看过最变态的
         这他妈 呵呵 在豆瓣上居然是高分  我就搞不懂了  这么丧心病狂的故事  评论区里一片“艺术，天才，纯净，”  卧槽  都他妈有病  
         可以分析的点很多：没人爱他，他渴望爱，做了香水得到大家的爱；希望永远留住爱的气味；香水会迷惑现实让人失去判断；体香让人们互相吸引并产生爱…但电影就是电影，看的是能不能讲一个好故事，观众可不管原著是怎么样，也未必会读原著。连环杀人取香基调负面，甚至给人“恋香变态狂杀人事件”的感觉。
         抱歉貌似我不太合群也不太会欣赏艺术：这真是烂到家了故事线连贯却拖拉，情节被设计的过分隐晦（一星给成魔的男主角一星给配乐）
         说实话，欣赏不来；不明所以
         脏兮兮，恶心，变态
         无法被带入， Tykwer你转型了我不喜欢
         在烂的里面是比较烂的
         终于发明了世界第一春药，恭喜
         又假又恶心
         从画面表现到剪辑配乐表演都堪称完美，只看前面是4星奔5星级的片，直到看到这个中华小当家一样的结尾……既然是小说改编就不黑编剧了，一星给导演一星给演员。
         开头就被恶心得看不下去，鉴于两个月内被三个人推荐，过了一段时间又捡起来看。但是对于这种“美”，这种“艺术”，我怕是接受无能了。观影过程念叨得最多的大概就是两个字:变态。
         莫非是我不够文艺?靠,这什么电影!!! 两星都只是给最后 万人群交的那一幕...剧情什么的超垃圾.
         太扯淡了，情节拖沓，毫无张力
         难以解释这部电影的价值观表达
         被折磨了一個學期的論文題目 無愛了T_T
                
                 这部就属于那种所谓的经典老片而我看了一点感觉也没有的。
         我打一分会不会被咬啊？？剧中强盗和少妇的笑声好万万没想到，少妇那两坨眉毛惊悚的以为是鬼片，还有强盗那句：如果不是那一阵风。哈哈哈哈，这些点印象深刻！
                
                 对现在的人而言，节奏实在是慢了些
         片子的画风我实在是看不下去，只是说可能表达的人性在当时是一个丰碑。
         不喜欢。

         多看几篇评论，估计就好点
         不太理解这部电影为什么分数这么高，如果说揭示人性黑暗面的话也算是芥川的功劳，角色笑起来都是啊哈哈啊哈哈简直分分钟出戏。
         节奏太慢！
                
                 不喜欢 看不懂
         文学概论老师，你没搞错吧？
         说实话，不觉得牛逼~
         黑白片，巨长，完全没看懂OTZ
         赞同它的主题，但实在受不了演员神经质的表演。这电影就像鲁迅的小说一样，必须结合当时的大背景，而且是用来琢磨的电影教材，可看度真心不高。
                
                 没所谓的震撼 甚至
         我承认我某看懂
         黑白片，黑泽明导演。豆瓣分数比较高啊，不认同，不过我知道了罗生门原来是京都的南大门啊---nvshen刚去过哈......
                
                 这个故事的意义明白了  但这个电影为何会高分？就因为电影的中心思想深入人心吗  反正我个人觉得 高分电影 最起码应该是 看完一遍还想再看第二遍  这个电影却不是这样
         公说公有理婆说婆有理
         想告诉人的东西很不错，但是。真心不喜欢这种形式。太慢太浮夸。
         我所理解不了的深刻吧，就酱紫～
                
                 一般吧
         感觉把原著里的很多情节都删了
         4/10影片本身停留在展示层面上，导演暧昧的态度削弱其现实意义，缺乏对悲剧深层次原因的探讨。是温斯莱特的表演拯救了本片，不至于使影片彻底流于平庸。
         意气十足的小说被改成色情片
         为什么我接受不了！可能是因为男主不太好看吗 也可能是因为姐弟恋的题材 更可能是因为rose只能和jack在一起 我看片太肤浅了。
         要剧情没剧情，要小清新没小清新。
         剧情扯，不浪漫，不温馨，没感动无泪点，原谅现在的我不喜欢。
         烂片不解释
         又一个儿时梦想。
         鸡汤也成了一种无力深究的对付自大心结的简便手段，music and faces，how long will i love u
         ……好无聊
                
                 活在当下，把握现在
         太一般
         流水账叙事，一盘散沙的剪辑松松垮垮，从头看到脚后跟没找到一个闪光点
         后面努力快进
         我以为所有和“时空”有关的电影都像《蝴蝶效应》般好看。这片儿太鸡汤太刻意了，太做作了，嫌弃。
         人生里并没有什么机会弥补过去 更别谈修改 与其不停的懊恼过去 不如接受现在的自己 好好活好当下
         看到字幕出现the end 我和hmy终于长舒一口气：总算结束了！影片真是太拖沓了！！基本从一个半小时开始我们就等着它结束 每个镜头都像结尾。。也是够奇葩的 絮絮叨叨地说教灌你鸡汤 审美疲劳 单纯拍个爱情轻喜剧也比现在这样强昂 想表达的东西太多 这舍不得剪那舍不得删 反而不伦不类
                
                 这鸡汤，超浓缩配方的…
         被豆瓣8.6分骗了，花2.5在腾讯视频上看了这片子，完全是因为花钱所以必须坚持下来。这种时空旅行的超能力未免也太万能太毫无逻辑了吧？不是说不能到未来吗？先回到过去然后再回来不也是去未来？如果老爸和儿子同时穿越了，那到底存在几个时空？问题太多写不下了，用来yy的烂片！
         睡着
         不断回到过去修正错误，让人恶心，该发生的始终都会发生，逆天改命，生命好没有意义，不能接受
         既不穿越也不爱情
         非常不喜歡，三觀不正。為了自己老婆和小孩的基因最後連再見親生父親一面都不肯。
         为了浪费掉的123分钟
         没看懂
         还奥斯卡
         政治矫情也是一种病。
         ????什么破玩意儿
         老了，不喜歡文化撞車了。
         太过刻意, BGM让人烦躁.
         太沉闷了，不适合我
         讨厌这种叙事方式，看的头晕。
         这种穿插式结构的电影如打太极般打得我有点难受。目前资质尚浅尚不能领悟其中精髓，若干年后再回头重看。
         说实在的，不太喜欢，既不吸引我也不感动我
         在世界呼吁种族平等的时代，这些导演编剧们公然歧视白人。去你妈的。
         奥斯卡总是眷顾种族问题的片子。
         美国人的美洲价值观，冗长拖沓，关键是看不懂…
                
                 无聊
         讲了个卵嘛，这种美国主旋律电影不知道你们打这么高的分干什么
                
                 说句大实话真尼玛难看啊
         看见种族主义的片子就烦
         1.看不懂 2.白皮猪整天反思来反思去但是我觉得白皮猪最应该反思的是白皮猪自己有什么资格在道德制高点上对中国人指指点点？
         强行把许多事情放到一块说 好像整个世界就是这样的 跟天注定一样
         做作
         太失望了，第二次在电影院睡着。。。这次还是两个人一起睡着了。。。这片都能得那么多奖，我瞬间觉得好多国产片都有希望了！唉唉~~
         只能算是一部国外的佳作，现实没有这么肤浅。
         配音实在是坑爹。。请问是在读稿子么。。。 
         有传说中的那么好么 国内不也有好多这种题材的连续剧么。。。。
         主角们硬是给自己一道过不去的坎，电影讲的主要是——法律与道德。
         看不出什么好。不喜欢纯粹的文艺片。不跟风
         很难想象这是部获奖的电影，冗长乏味，唯一让人震撼的是信仰的力量，除此之外，两个多小时的时间相当难熬。
         看了几分钟 放弃 看不下
                
                 里面的每个角色我都很不喜欢！！！
         用很杂的方式说了一个简单的故事……总的感受就是，信仰的力量真的无比强大！建议心情不好的人，千万不要去看~~
         结局莫名其妙？？那护工后面不敢要钱，她前面说是因为男主推她流产不也是说谎么？
         个人觉得分数虚高了，尽管镜头细腻，可，剧情真的平淡无奇，太无奇了！
         真心郁闷这个评分是怎么来的。。。
         一直是对白对白对白，我实在是没看进去，这种片应该是得耐下心来再去看吧。
         不要说谎，永远不要说谎。
         男主角找了个保姆，保姆没照顾好，钱也没了，雇主就推了保姆，保姆流产了，两个人就互相控告，一个说流产，一个说照顾不周。就这么点破事，絮絮叨叨絮絮叨叨，讲完了还不知道就这么点事怎么了，真看的蛋疼。
         有没有搞错。。。这片子实在。。。
         谢特，一定是我造诣不够高。怎么如此不懂
          取巧 有硬伤
         比较稳 认真拍的电影 但是故事一般 逻辑有不少漏洞 叙事语言也不够高级
         看到七十分钟就看不下去了，后面的，呵呵呵，简直没耐心了
圆满解决的事情跑去自首
         听说是年度国产最好电影就看了。首先国产片有类似《低俗小说》连环剧情很不错，可是感觉好几个演员都很出戏，而且结尾也没有说清楚，到底怎么判～
                
                 快进。。。
         剪接得哟，包你看晕。灯光处理得也差的不行，特别是村长和老赵去散步，灭火那段，拍得是一个镜头是早晨，一个是晚上的。
                
                 打五颗星的你们认真的么？突然对我国法制社会的建设进程很担心…哭一会
         这不就是CCTV的普法栏目剧吗？再神剪辑一下就成神剧了
                
                 无聊
娇柔做作
         看见说好才去看的，结果…呵呵……
         看着就感觉是在学国外的某个电影，没什么意思
         就这J8片儿 8.6分？我头一回质疑豆瓣电影评分
         没有任何演技的电影
         虽然很精彩，值得5星，但我很生气居然有这样的人，1分。
         在我师学生活动中心放映，观者真是寥寥无几啊。尽管一众友邻纷纷打高分，但是我觉得最后加的那段字幕描述让它和CCTV法制频道纪录片并无差别…
         有点冗长，不懂评价为啥这么高
                
                 不说啥了，那个剪辑，知道是艺术手法，但是感觉就是没事找事非给整复杂了…
         一部黑色幽默片，硬是被导演拍成了农村偶像剧
         没什么意思。故事难以站得住脚，有些情节镜头也没有交代清楚。至于人性方面也没有很好的展现。不知道哪里好看了。
         拉屎能把自己拉死了
农村真可怕
各种愚昧无知
         感觉好业余。
         就是无聊消遣看着搞笑的。。怎么分这么高。。如果会哭是因为孩子身上那种纯真和美好。喜欢那个不识字的黑社会老大~
         脱离实际的眼泪骗术？为了感动瞎编就比较过分了。
         现实的残酷，确实是虐但是没哭，泪点好奇怪！
                
                 豆瓣TOP250，评分8.6！哈哈哈，我就指着这个笑了。
         矫揉造作的实在看不下去了。高分是同情分么
         温情电影，呃。。。
         我真不觉得这片有啥好看的
         儿童剧？！
         童话故事还是交给福克斯吧。
                
                 一个书包引发的xx感情剧。最讨厌里面那个傻x。没有感觉。
                
                 煽情拖沓。装疯卖傻，简直是弱智韩剧。朴信惠的演技，大概相当国内ab吧，囧
         爆烂。很后悔花时间看了这部片子。小女孩长大的角色就知道一直哭，导演还故意次次放大父女分别的镜头，可是我都哭不出来，很假好吗，想抽那个父亲好吗！倒是警察局长那个变态演的超级好，很少讲话，一直用眼神传达着变态和癫狂。
         韩国演员都端着，演的矫揉造作，真是看不下去了！剧情还算合理，但是看到开头就能猜到结尾了，没水平
         这片子跟孩子他爹一样傻逼
         绝逼只适合拍动画的好吗！被分数狠狠的骗了，智商被无情的践踏。即使有那么点被感动到，即使小女孩真的超乖，还是抑制不住内心的愤怒，那种被当傻子耍后的愤怒。
                
                 太脱离现实
         脑残的剧情和浮夸的表演（不包括小女孩），特别是热气球那段，好的主题一定要用这么糟糕的情节去支撑吗
         千篇一律的煽情，不买账
         苍白无力的主流片
         现在的警匪片非常高科技。。。
         在电影院睡着了……等了整整2个小时才开始有看点…… 主角的光辉洒遍大地……
         很失望，这不是我所知道的诺兰。。。。 单从商业和娱乐的角度来看也很一般。
         不喜欢太黑暗的电影
         困得不行(o-ωｑ)).oO ，当然，安妮海瑟薇还是很漂亮的。
         如果不是花了钱在影院看，我怀疑我看不下去，铺垫不够逻辑不够，铺天盖地的爆炸说实话好麻木。。。
         我靠...........一定要穿个披风站在屋顶飘啊飘么.............
         续福尔摩斯之后第二部成功让我在电影院睡着的电影。。。
         大概..我只记得小学看的蜘蛛侠...大颠覆！好俗套....
         故事情节完全不能吸引人，就音乐和画面还算可以！
         有看点的地方，场面很厉害，但是不得不说剧情真的是一般。居然有这个分数，第一次怀疑豆瓣的评分..首先达不到一个剧情本来就没有吸引力。后来想来一个出人意料却又显得造作。蝙蝠侠这样也死不了真的解析不了，干脆就不解析，直接就是没死，怎么样？就是神人，不死。其他也不多说了...
         纯肉搏类的富二代英雄，结局从一开始就猜到了，除了安妮海瑟薇以外真心没什么让人激动的。。
         安妮的猫女真的不错，蝙蝠侠涅槃之后那两下子花拳绣腿还不如我吧。
         从头睡到尾
         大段大段大段大段的台词完全抢白了该片所有的意境，该片和第一部定位是不一样的，第一部是人性，老美最善于这个。第二部就是情怀了，诺兰的尝试看来失败了。无论是没有任何长进的罗宾汉，还是退步了的蝙蝠侠，更别提唠唠叨叨的大剧透者老管家，唯一的惊喜是安妮小妞的猫女。
         无聊，看睡着了。
         完全不明白这部片高分的点在哪里蝙蝠侠又老又衰p。没看过前面两部有影响么。应该新老观影者都能共赏才好嘛。旁边大叔从开始打瞌睡到醒了狂磕嗑爆米花能代表一部分人吧。哼，又没回短信，装死好玩么。真心恨了。
         烂片
         额，对之前的剧情了解得太少，以至于我完全没看懂这部片子。。。
         不好意思，实在没看完
         色彩太绚丽了，不喜欢
         偷情本没有这样美
         2004年宿舍。
                
                 王家卫的片子
         就无法理解。
         张曼玉穿的一身旗袍真真风情万种
         6.0分
         感觉故事没有连成一条线
                
                 爛片
                
                 欣赏不了，勉强看完的
         看不懂
         太装！太墨迹！
         言过其实的烂片
         哎
         我不太懂
         风格电影
         偏不给高分，压抑，不想再看
         看的人很烦
         想在看一遍，听说这是暧昧的老祖啊。。。
         啊？？？
         真的很无聊
         节奏太慢，分了几节看，可还是看不下去
         塑造人物上相当成功，男主从始至终一副蛋碎的表情和语气，很是契合影片基调和角色的定位，只是这么一个缓慢的叙事真心看的人很是蛋疼
         此类电影专门炸出豆瓣电影短评矫情逼。是矫情纠结顾影自怜的"文艺"青年的试金石。
         两个男人过着狗屎般的人生。
                
                 原谅我欣赏不来这样的片子。
         不喜欢
         说实话，不是很习惯这种电影。。。
         永远无法和解的过去，无法拥抱的未来。
好喜欢曼彻斯特的房子~
         格调感觉像北欧 可能是冬天的缘故…悲伤的真实但是也太丧了、个人不喜欢。
                
                 可能是预期太高，影片并不是那么吸引人。要表达的东西，所用的故事太极端了。
         可能我不懂你的绝望
         奥斯卡不可能有你，锁锐
         呵
         又是一部我没看懂的电影？
         无聊至极
         不论晴天雨天，日子还是要过下去，但一切都不会变好了/卡西演技虽然不错但和其他片子比较起来并没有明显的突出，更何况一分钟就能概括完的剧情拍的又臭又长。剧情片不能仅仅流于表面情绪，而这部一直是被情绪牵着鼻子走，情感需要适当的沉浸，过了头反而适得其反，我还是更喜欢看后有印象有启发的东西
         丧……
         当年看不下去也不想再看
         一样的空洞无物 一样的乏善可陈
         去死吧陆川
         不了解为什么会有那么多人觉得这电影震撼。为了煽情而煽情的电影，镜头语言明显缺乏起码的人文关怀。
         题材好 不是拍得好
         粗糙,煽情,我只想说,这样的电影,和希望工程那个大眼睛女孩的照片有什么两样?
         剧情人物都跟白开水一样。让人无法信服这是真实存在。跟小时候读那些爱国主义课文一样。海报做的不错。题材也不错。
         不够血腥，不够真实，在中国拍这种片子很扯淡。
         高考时候如此绝望，看完这片子更绝望……
         抄袭狗
         故事值得尊敬，拍的真够烂的。
         看不下去
                
                 欣赏不来
         好题材,拍的很烂,不过十分符合此导演一惯的投机取巧风格.应该去看"原版"记录片.
         先给1星
         没啥，就觉得可烂了。
         不好看。不如拍纪录片。
         陆川 
         没有心的流水线产品止于漫威英雄系列就好了吧。全是cliches全是快餐，动画不应该这样。#好像得奥斯卡了，再减两星
         除了萌以外完全无脑的动画片…失望。现在真是一萌遮百了吗？动画还有救吗…
         纯属浪费时间，越看越像驯龙高手，毫无新意，贩卖蠢萌和廉价亲情，实在可耻。
                
                 毫无新意啊，为什么这个动画片还能拿这么高分？
         老子以后再也不看传统好莱坞动画片了！
         说实话，看完后很失望#很久以前看的电影
         挺一般，中二战队
         真的挺一般的
         一颗星给电影本身，一颗星给大白机器人。大白粉们请理解剧情党，对萌软机器人的喜爱实在无法抵消对俗套单调剧情的厌恶。
         我讨厌结尾，还有一个大白留在了另一个空间里呢，你好像一点都不想他？你造了个新的就把旧的忘记了？就算长得一模一样，那也不一样啊！
         蠢
         美式英雄主义和日式文化背景包装的组合，有笑点，歌也燃，实在不懂那个得了下肢水肿的白色棉花糖状生物为什么会红？看来我是看太多美国片了=。=
         我实在是不喜欢这花里胡哨的装束…还有前面看起来挺牛的大学生，后来怎么都变成马仔了…
         这部片子其实很难看好吗
         照这发展，就是《她》里面的情节啦
         萌点不明
         除了大白，好难看
         很一般 一般到平庸
                
                 还以为是《驯龙钢铁侠》呢！有了‘新大白’就忘了‘旧大白’，真让人不是滋味。而且我觉得那只猫更萌。
         这破电影还好没去电影院看   剧情0分
         老实讲不是很感冒,那只玩具熊倒挺萌的
         好扯 还屠宰场 高分是02年没见过世面时候的人们打起来的吗
                
                 仍旧不喜欢斯皮尔伯格，太琼瑶的
         这都能进豆瓣250啊，水得很
         好冗长啊
         老子就知道你会长残的，海利·乔·奥斯蒙！
         后半部分画风完全崩毁(⊙o⊙)…
         為什麼我就覺得很詭異絲毫不溫情呢
         俄狄浦斯情节
         不要自以为是地把这部片给小孩看。里面诡异的气氛和场景可能给小孩带来心理阴影。
         哎呀太老了这片子 简直狗屎
                
                 虚妄之依赖，永远无法变成真爱！空有人工智能外衣！剧本脑洞巨大！
         要剧情没剧情，要科幻没科幻，想象力匮乏，说个话慢死吞吞急死人。
         只为妈妈存在的小孩。。。好可怕啊。。
         无聊
         影片类型定位模糊，重点不清晰，感情不能完整性投入。
         真难看，矫情造作而且幼稚无趣，给我个盆好吗？
         一颗星给斯皮尔伯格，一颗星给小男孩的演技和那只熊。
                
                 不知道创作者到底想表达什么
         煽得太过了，而且越到后面脑洞越开越大，不能理解啊
         题材很好，虽然的确不好拍，但是这个质量作为电影作品还是差了些火候
         噱头而已 还不如看cctv
         从实际来看，各方面达到了想要宣传的效果，从片子本身来看，这仅仅是普普通通的暮年老人，没有任何区别，我想说的是，每个人的一生都会经历很多苦难，所以感觉还是没表达出她们这段特殊经历的内容
         太残忍太残忍了
         通篇就只是把让几位受害者的生活环境拍了一下，让她们又说了下不太想说的往事。内容极其单薄且毫无深度，几乎没有介绍任何历史背景、国家政府的帮扶政策、她们现在最大的需求是什么、国际社会的看法是什么，日本国内的情况是什么样的，官司打了几场，现状什么样，我们能做什么，统统没有。
         题材是好，但不能因为题材就给这么高分吧，作为纪录片本身来说是不合格的。也并没有做到能让人谨记历史的效果阿。
         其实拍的不好，有点消遣题材的感觉。
         慢镜头下的瓢泼大雨
         第一次看电影中途离场，不心疼电影票，值得贡献给好题材。但叙事不敢恭维，如果仅因为题材就认可了片子的质量，等同于道德绑架，希望有理想的导演也能学会如何让观众尽快进入叙事情境吧。
         很好的纪录片啊。老人和雨；树影，南方的夏日日常，配上老人呢喃般的话语，非常感动，那个老奶奶还喜欢用叠词。#补记：听说了导演的事情，做姿态的虚伪#
         豆瓣文艺2b青年 我就是俗，这真的连纪录片都不算
                
                 空镜太多太杂
         对不起……我没有投入情绪……
         若批评不自由 则赞美无意义
         这是纪录片？这就一采访特辑好吗。
         给两星 完全是因为题材，只看电影，烂的我想打一星，不知道为什么这么多人给高分 还挤进了豆瓣前250，看来豆瓣档次也是越来越低了
         历史问题现在讨论有什么意义 把别人的过去拿出来讨论 然后进行道德绑架 这种片出发点就是错的 你想知道别人现在生活的如何 想窥探别人生活满足自己好奇心 拍成电影让别人跟你同流合污 当事人并不想被别人记得 真正的关心并不是让她们一直去回忆过去让你拍电影 你得到了好处她们得到了什么
         2017.8.19恒隆之前电信给了几张免费的票，带老婆看的第一场，原以为会很感动，准备了好多纸巾，评价太高了，肯定感人肯定很好看，结果我老婆看一半睡着了，对于电影本身来讲，真的很无聊，但对于影片折射出来的教育影响绝对5星，对与这些受害者来说可是一辈子的伤，日本你太麻痹坏了
                
                 出发点和题材是好的，这点没有争议。单从技术层面来说，表现得太平庸，比白开水还白，完全不是期待中应该有的样子。很多空镜头和留白甚至没有存在的必要。看完之后，观众对这些老人所受的苦难完全没有深层次的了解，背景挖掘不够，情感深入不够，是这部片子最大的问题。算是一次比较失败的呈现。
         这部片的道德取向实在是混乱
         letto 美少年。很讲究的镜头。其实我想说这片凭什么如此著名？！
         镜头很炫，演技很强，角色让我产生生理上的恶心。They have no right to screw up their lives. 我从来不觉得作品非有主题不可，但一定要一个的话：珍爱生命，远离毒品。弱小的动物会被淘汰，软弱的人也是。他们都不够强，所以都没啥好下场。
         看来黑天鹅是有进步啊。这片子也就刚开头的名字特效还能看。
         达伦的第二部长片拍的像个不成熟的电影制作初学者作品：鸣鸣自得地反复使用相同的技巧、两位年轻演员又毫无演技。剪辑和音效这些技术层面的东西被严重过誉，奥斯卡只提名了女主真是大快人心。最后三人回归母胎的睡眠姿势不错，虽然黑人的恋母情结加入地略显刻意。
         实在看不下去了，影响极坏！！！
         这儿抄点 那儿抄点 抄得那么虐心
         很黑色，很眩暈，很華麗，做作到讓我想嘔吐！
         看这部电影之前，看网上评价说多么反人类，看完就像死了一回，搞得我一直没敢看，直到某日没事看完才觉得就跟猜火车差不多的禁毒片吧，没什么特别的，一般般啦
         我操！！禁！必须禁了！
         灵魂不论美丑，终究是要长眠。不是你不优秀，只是我不喜欢..
         镜头处理蛮新奇，不过内容支离破碎混乱不堪：色情、毒品、暴力、虚荣、欲望……据说这导演喜欢拍黑暗的东东，可那也不能就把黑暗的元素乱糟糟往观众眼前这么一摊啊。除了眼睛疼脑袋疼和有点烦，就没别的收获了。不明白豆瓣评分8.8肿么来的，害我以为有多好呢还坚持看完了，真那么多人喜欢看么。。。
         太花俏的剪辑和摄影我不喜欢……就像黑天鹅一样其实内容主题都很简单的
         远离毒品，整个电影看下来，我的胃很难受，想吐。
         这片从头到尾，太不健康，绝望
         噔噔噔噔噔噔。。。能再无聊点吗？
         垃圾片，凭什么得这么高分？
         我看见艾伦就欣赏无能。。。一星给画面剪辑一星给音乐
         达伦丶抄电影斯基
         实在太差
         不喜欢尼古拉斯凯奇 所以没看完
         没看完就要睡着。
         可能是我期待太高？寻常的讲述、中规中矩、没有惊喜
         还是有主线的
                
                 2.5星
         剧情太圣母了本人有点瘆的慌
         写影评的人都是小学生么，这电影这么幼稚还满屏五星的，合你们的价值观？
         左派嘴炮里的“个体户与国企“军火商，左派眼中这个世界一团糟，不过也没给出答案要怎么搞。
         亲情在利益面前狗屁不是
                
                 剧情不错
         军火商
         算是反战电影？剧情平淡无起伏，沉闷的看完
         又臭又长的感觉，后面太困硬撑住看完，
                
                 啰嗦片
         凯奇 叫座的电影里 最无感的一部 可能还是对枪械无感……
         海报太恶心人。
         难以解释这部电影的价值观表达
         只是不喜欢这种风格。。
         讲得什么东西！！
         这一篮子蛋扯的我都不想去吐槽 看的时候就想一定会有人夸那是疯子般的天才 基本价值观我都都觉得有问题 最后还要通过鼓吹天才之路总是孤独 他只爱气味不爱名和利来欲盖弥彰 你究竟想通过一部以别人的痛苦来达到自己目的的电影来告诉我们什么？还有所有抛弃主角的人都要原地爆炸什么鬼？
         抱歉看不出来经典。先看了删版觉得很恶心，又不甘心去找了未删报，然后升级到了头皮发麻的恶心……这是一个拥有超人嗅觉的天煞孤星刚萌生爱意就不小心发动了技能后来又嫌弃自己没有味道变成了连环基拉最终得到了满意的“调料”又一瓶子撒在自己身上变成了别人眼里的一盘奥尔良鸡翅的故事…两星给我教授
         从大学拖到现在才撸掉的片儿。事实证明第六感好准。没看过原著小说，脑补一下故事的个把意味，在文学呈现中还是不错的；可是电影拍得真的好屎，真的是《疾走罗拉》的导演吗？偶买噶，神马玩意儿！
         俩星，电影有一部分是变态，恶心甚至邪恶的
         我。不。懂
         夸张的令人生厌
         简直是评分高的一坨屎
         一个以抽象的香气为主题得电影，导演没有任何视觉化呈现味道的欲望，电影镜头毫无美感，剧情推进全靠旁白，全片人设都是bug。男主嗅觉再好隔一个山头连女主帽子被风吹掉都能闻出来，对香味痴迷的演技还不如广场群p的路人，闻尸体的时候宛如狗闻屎。本想玩一把高级艺术隐喻，最后拍的这么猥琐，恶心
         最后都聚众淫乱了...
         好故事，但没讲好，海报是他八成的精华
         看不出有什么好，感觉还不比希特勒好到哪里。希特勒至少表面上是为了德国的未来，他为了什么？。为了自己的欲望杀人，高尚吗？难道说哪个疯子说为了保护地球而杀人，因为地球遭到人类破坏，是可以理解的吗？
         神棍片，在这个片子里香味就是神迹，至于为什么一滴香水能迷倒一整个广场，为什么一滴少女的体香能让全世界发情？男主这种人可以在一个有警察有各种富商的小镇里杀十几个人做人体香料并且抛尸而丝毫没有被发现，呵呵。更不用说婴儿期的智慧，莫名倒的楼这种小细节。白瞎了中世纪背景的制作，败絮其中。
         朋友看时，瞄了几眼，确实不咋地~
         虐、执著、恶心
         凶手未能伏法,实在让人难以接受
         不是喜欢的电影类型。每一幕都很像古典油画，静谧地美
         书比电影好
         日本人真扭曲，女人的短眉毛吓死人，唯一值得看的地方是明白了罗生门的意思
         显然是我没看懂任何一个人的谎言
         公说公有理婆说婆有理
         没看懂。看了影评略懂。日本的影片风格从那时就挺浮夸啊
         你妈
         没看懂，也许很深奥很有内涵的一部吧....
                
                 满满正能量~~~~~
         啊~~~~~~~~~~那个，我是看热闹，没看出门道来。。。。。。。
         冗长无聊，全程尿点
         历史在发生时未被发现 在发现时已被重组
         貌似因为太久远，感觉过于简单化……整个电影其实总共就几句话，太明显了，可能对于“现代人”不是很适合？
         简直可以当鬼片来看。
         看不下去啊看不下去啊女主角太丑...
         太久远了，看的我打瞌睡
                
                 看不懂
         女主好难看...
         感觉浪费了一个多小时
         关于结局，承认它是引发人的深思，可是提到剧情，实在觉得有些拖沓，前面男人行走感觉走了太久，像一个迷宫？整部影片最多出现的声音就是那女人的哭声，哀哀怯怯，令人心头不爽。我想可能还是胜在年代吧
         看不懂好吗
         谁来告诉我用动画代替真人电影中的悬疑惊悚精分什么的具有什么优势？我认为动画就应该尽其本分，表现童话神话之类的狗屁，不应该承载真人电影的使命。诚实地说这片子我看不进去，动画的形式大大削弱了我的兴趣。今敏不是不牛，他的回忆三部曲就明显是合格的动画，比这个好
         简单地说，1.在我眼里动画是动画、电影是电影，我不能接受这样的动画片。2.这是个好构思，但我对梦境、悬疑、推理、惊悚、弗洛依德这些关键词中的任何一个没有任何的兴趣。3.以上都是我的个人角度。
         有点儿想呕
         又是精神分裂内容！
         我的感觉是，为了悬念而悬念的作品，同意某人的说法，这部作品是为了今后的今敏，垫脚石而已，很多场景是不合情理的，比如未麻第一视角才能看到“偶像未麻”，那么第三视角给出的就应当是留美，今敏几乎全部以第一人称视角处理有蓄意误导观众的嫌疑另外一个缺点就是剪辑过于快速，或者说跳越性过大，对于第一次观看电影的观众来说，无疑是一个又一个越来越让人怀疑的逻辑噩梦
         无聊。
         好恐怖啊~ 看那么久吓那么久...人物已经难看的了~ 还那么恐怖！感觉跟黑天鹅很像诶...也是跟自己做敌人...
         豆瓣装逼狗真多，这片子能打到6分以上？我不信你们真的觉得好看
         把阴暗扭曲的角落展示给谁呢？
         欣赏不了
                
                 不好看
         恶心了。。一天到晚捣腾这点东西
         首先很不喜欢金敏动画设计的人物形象风格，男人丑到爆，女人全是中年大妈的样子；另外动画嘛，为什么总是搞这么严肃的主题，轻松欢快都到哪去了？请金敏大师以后拍真人电影吧...
         精神分裂这个用的太多啦，而且那个假的女主和红辣椒走路一样阿，我审美无能
         我的感觉是，为了悬念而悬念的作品，同意某人的说法，这部作品是为了今后的今敏，垫脚石而已，很多场景是不合情理的，比如未麻第一视角才能看到“偶像未麻”，那么第三视角给出的就应当是留美，今敏几乎全部以第一人称视角处理有蓄意误导观众的嫌疑
另外一个缺点就是剪辑过于快速，或者说跳越性过大，对于第一次观看电影的观众来说，无疑是一个又一个越来越让人怀疑的逻辑噩梦
         没懂
         谁把这跟大卫林奇扯一块儿？
         在角色精神层面的表达上却很不明朗，很明显这是导演有意为之。分裂人格在各角色之间徘徊不清，梦境和现实的“无缝衔接”，故弄玄虚的诡异结尾，一切都是为了把观众给弄迷糊。不喜欢这种卖弄逻辑混乱的电影，想讲故事又不想让人听明白
         不喜欢
         史上最差穿越剧，逻辑混乱，无视蝴蝶效应。无主旨，情节支离破碎，煽情做作。感触是：就算有牛逼哄哄的穿越魔力，也只能得到如此操蛋的生活。
         不是很喜欢
         最喜欢男主的妹妹！
         逻辑不通，又鸡汤....
         这算什么狗屎啊，穿越时空去谈恋爱，居然还有人说三观够正，简直卑鄙到家
         主题随意切换真的好吗
         我大概不适合看鸡汤片吧，如果可以忍受读者式鸡汤剧情和模式化的角色，可以看一下，歌不错。这个电影告诉我们要珍惜每一天，不要让自己后悔，我现在最后悔的事情就是花了两个小时看了这个电影
          17.3.23 男主不断的YY，自我满足，并以此为口。遇见不开心就回到过去试图改变，一切都自己开心为止。整部电影冗长乏味，看得精疲力尽。
         我咋觉得莫名其妙的
         不太懂，这种穿越梗本身就容易给人期待，被弄得这么没意思真是服
         亲情部分很感人。过好每一天，把每天都当做生命中最后一天度过！
                
                 好大一锅鸡汤
         轻松制造笑点失败的鸡汤不合理幻想电影  男主女主又不好看 rachel温情片演不厌噢 无聊
         除了画面很好，想不出给高分的理由~
         虚假做作强行鸡汤的飞机片。如果可以穿越回过去 我可能会走藤子不二雄《未来的回忆》里纳户游子和金江银子的路子吧 ahaha 那个鸡汤得世俗却可爱。
         毫无亮点。前半部看着等着后半部分来个高潮什么的，结果居然萎了。
         作為一個喜劇，該片有兩個特色：1，非常可笑。2，非常可笑。
         2013年电影，主角旁白自己的故事。科幻感有的，喜剧感也有的，但都不强烈。
         这是一部有关罪恶被救赎，希望被复苏，灵魂被封印的电影。一切都在绝对寂静的世界中慢慢蒸发。
         圆滑的如此不真实...
         看着豆瓣的评分我简直怀疑自己看的是不是同一部片……
         哪里好了？哪里比得上断背山。。
         拼拼凑凑 政治正确 品位低下
         野心太大，政治过于正确，最后还搞成了个天降恩泽的圣诞片。
         为阐述种族歧视而刻意拼凑
         种族问题提纯，说教生硬匠气
         因为从小的环境，对于种族歧视真没有多深的理解，不知道评论的人里是不是都能体会别人的感受。。说的一套一套的。
                
                 说这个比断背山好，我还真不服。
                
                 几乎忘记了情节
         生硬，做作。
         看完了也不知道讲的什么鬼
                
                 真和谐，真平庸，真做作。煽情手段忒低劣了点。
         看不下去
         一点都不喜欢！
         以今天的眼光看完全没有感觉
         从此与奥斯卡有仇
         做作无比的剧本。
         虽然看影评觉得很悬乎，可是我真就没有觉得好看啊！！！浪费了两个小时，娘的
         只能两星，不能给更多
         感觉挺恶心的。你可以说社会上所有人都是这个样子的，但是西敏那得那个家庭的人都让人恶心。人品都不如可怜保姆的老公。这部片子为什么这么高分我不懂，如果为了讲述信仰与生活的两厢难择，何必这么做作的拍成这样。
这根本不是什么诚实与情感的抉择，一开始还都充满同情，到最后全都活该
         。。好闷的电影。。真心觉得我档次好低。。。
         表示我真心欣赏不了这种片子……orz 另外，谁能告诉我抽屉里的钱到底哪去了！！（-_-)╯╯~╧═╧
         豆瓣坑爹！= =   这分数 不科学  .......没有一点期待值的说！！！kuso!!  不能被海报骗了！！家庭伦理电视剧...最后还有那个莫名其妙的结尾= =
         感觉很无聊啊
         也许是我不懂欣赏
         家庭伦理纠结片! 这么个破事拍成电影，真没看出来它背后的深刻含义。给5分的童鞋们是怎么想的？你们是导演的亲戚么？
                
                 唉~给小女儿加一星吧~
         。。。。。。拖。。。。。。沓。。。。。。
         剧情翻来覆去都在讨论有没有推那个孕妇…不敢在古兰经上发誓…
                
                 有些疑点未解，似乎是删减版。
         整体氛围非常压抑，加上完全听不懂的哒哒哒的语言，更是难受，不喜欢，不管它评分多高，我就是不喜欢
         闷
         似乎亲身经历过
         看得我昏昏欲睡。。。最终终于在不断往前跳的情况下看完了。。。
         从头到尾我就看明白一件事儿，不要随便信教！
         很一般啊尼玛
         拉低评分系列，铲除水军系列。三星半吧。醒醒别吹了，什么中国科恩兄弟，日尼玛
                
                 电视电影的拍摄手法+故事会的故事。
         镜头很抖，观影体验就不太好。影片最后在妥善处理好所有事情之后，突然又去自首，这点有点突兀，也难以理解。勋章也没体现它应有的伏笔作用，总而言之，不知所云
         故事不错，但视听效果真的弱爆了。如果电影只看故事这一方面，为什么不去看小说。
                
                 剧本是好的，伏笔很多，坑也都填上了。只是演员是硬伤啊，全村的女生颜值没一个在线丑的有点看不下去(๑°⌓°๑)农村题材果然不爱看

         鄉村倫理衝突這條劇線確實挺好！可是，說是國產好電影是不是捧得太過了？还8.6分？還有，死兩人都死的那麼輕鬆不摻半點玄乎，這又算哪門子懸疑犯罪片？？？
         典型的走都还没学会就想学跑
         CCTV-2社会与法结合CCTV-7农广天地。
         竟然没有一个孩子出现，太不自然了
         挺有意思的故事 但是导演讲的真的不高明 尤其后来观众已经猜出怎么回事的情况下 其实不用演的那么细了 太细就拖沓了 演员的表演乏善可陈 而且真正的死亡有点太多了 算上最开始真正烧山而死的老人 一共死了三人 过于雷同
         人物应命运而生，事件因人物决定，命运由事件促成。首先人物就是假的，情节能真吗？故事能信吗？混乱的叙事和剪辑想把毫无逻辑的环节搭配起来想遮丑，这就是《心迷宫》。多少人惊叹的好作品，呵呵。
         好烦，实在不喜欢黑色的犯罪片……
         一星给演员 一星给剧本，故事本身减三星
         浅显易懂。比其他国产片好
         只是把故事讲复杂一点而已   并没有眼前一亮的感觉
         真受不了这个影调，演员颜色都被整的发青了！！！！！还出现过几个黑屏，过渡很差。就只有时间线处理的还可以。而且对结尾加上的字幕很无语。。。。应该是为了审核通过吧。
                
                 这次被豆瓣评分坑惨了
         没有期待中那么好，怎么看都有种无病呻吟的感觉。太多巧合，编的很刻意。剪辑更刻意。不过内地片能有这种剧情的也是很少了。
         这导演就是基本功有问题。满屏小制作良心片的评论是怎么刷出来的啊，尼玛！！！简直伤害我的感情。所谓烧脑片是装逼青年用来伤害世界的吧。
         啥jb玩意。
         比较煽情，故事有点扯，适合女生看。纯感性电影。
         韩国的监狱这么人性化，搞得我觉得坐牢其实是种休假。并且我非常不认同的观念是，善良不是一种灵药吃下去就能解百病，善良更多是个加成器，这部电影把善良放得太大，导致与现实严重脱节，所以我不喜欢。
                
                 这种类型的片子果然不是我的菜，当然可能跟我对韩国电影有偏见也有关系，看开始就猜到结局，稍微有些不够期待。不喜欢这种强行煽情的，唯一打动我的一幕是最后女儿的一跪，另外我想知道这种终审过的案子还能拿出来复审么？
         韩版“美丽人生”，连搞怪的部分都一样。。。
         差《我是山姆》，《美丽人生》一千条大马路。 韩国俗套温情催泪电影
         不喜
         不喜欢这种美如画惨绝人寰的温情。
         这特么拍的什么玩意啊
         编的还算巧妙。
         为了煽情而煽情。
         好煽情，好假
         ....没啥感觉
         太假
         做作吧
         似乎涉及司法的影片硬伤总谁那么多，可即便抛开这些，依然没那么催泪，如果 一切真的能是影片所展示的这样，该有多么美好。
         韩式煽情与韩式表演完美融合，恶心的我想吐
         尴尬...浑身不舒服...对不起了艺胜...
         前十分钟朴信惠的演技让我好烦。整部电影演技都有点浮夸。一边聒噪犯傻一边空洞煽情。
         廉价。韩国版刺激1994
         成人女主演技负分 全程尿点
         车车车车冲向你爸爸
         即便有美女有帅哥都无法拯救这电影崩坏的世界观，所有的人从一开始就等着被拯救。Are they alive?Yes, they Still alive but always dead.
         第一次看电影中途睡着了几次！！
         既不黑暗,也不劲爆, 更无搞笑.  哎
         这个评分不靠谱。。看的时候都快睡着了。。。
         倍感失望的一部诺兰的电影，感觉更像是盗梦帮的一场大杂烩。虽然看之前就知道肯定是一部无法超越前传2的蝙蝠狭，但真心没想到能差到这个地步。节奏的把控的失误和角色的定位模糊绝对是整部影片的硬伤。唯一值得称赞的，对某种社会体制的讽刺倒是入木三分。
         冗长又平淡
         看不懂。然后恨死了这个电影这么长T.T
         我呸啊…前半段儿属屌絲逆襲搞贝尔，后半段儿新欢归位救美帝…╮(￣▽￣")╭ 这Bane太山寨感了吧，Joker甩他N条街啊。。。。Marion莫名其妙就滚了床单，再见面还什么钝刀子捅人，最后竟然就这么去领盒饭了…………浊气呼出
         真心觉得没什么看头
         反派的素质太低，一星给效果，还有一星——给猫女。
         真怀疑是否是诺兰拍的。。。
         没有上一部好看。
         花这么大钱拍的不好看！！！
         真心不喜欢这种类型的电影。以后再也不要看了。
         额，以后再也不看这一类型的“英雄”了
         乱七八糟的
         真心觉得一般，居然坚持看完
         浪费我两个多小时的时间，诺兰，我完全感觉不到像《黑暗骑士》那样的神作感觉！
         我没有看懂
         无实质进展，暗恋。
         现在不喜欢 了
         删减了 不好看
         有王家卫字样的电影都可以忽略了
         情节单调
         始终欣赏不了王家卫的调调
                
                 好。无。聊。
         让我狠狠想你 ......
         仅次于看公民凯恩，睡着三次。。
         垃圾
         最烦人的是影片从头到尾都在用同一首配乐.
         是我，如果有多一张船票，你会不会和我一起走。
我问你，从前有些人，要是心里有了秘密，但又不想别人知道，你知不知道他们会怎么做。我怎么知道。他们会跑到山上找一棵树，在树上挖一个洞，然后把秘密全说进去，再用泥巴把洞封起来，那秘密就会永远留在树里，没人能知道。
         这烟抽的，像在画画
         没看懂
         适应不了王家卫讲故事的方式和节奏，接受不了一些镜头奇怪的构图，不过片子里二人的丈夫妻子都没出现却讲了个和他们有关的故事真是神奇。
         王家卫的片子向来毁三观，把下限包装成文艺，把下流包装成小资。镜头乱七八糟，内容空洞，再整点装b的音乐就凑成一部伪文艺烂片。从花样年华到色戒，这个戴着墨镜的装逼犯就没有改变过。
         情怀片
         沉闷得令人生厌
         有可能是当年年少无知时看的，我觉得这部很装B。
         两小时 什么也没get到....
         感觉不合适没有经历过人生痛苦的人...
         不懂为什么那么高分，好神奇。不过挺喜欢一句话的吧，逃避虽然可耻但是有用。
                
                 浪费时间。沉闷的要死。
         毫无张力。。。看了三遍都没看进去。算了，是我没有耐心
         可能是生活经历太少无法产生任何共鸣，很熬的看完
         难得有如此不喜欢的电影……
         乏味无趣，后半部分快进看完。   世界上没有回头草，所有的不小心都是日后难以磨灭的隐痛。   父母失职，难辞其咎，最近也有新闻父母不小心导致儿童摔下楼梯的新闻，谁之过，活着挺好。  丧
         没看懂
         我。。。以后还是不要看这么丧的电影了 断断续续看了一个星期 男主太惨了 侄子太渣了 看完之后的我 更丧了
         ？？？看完没有一点感动，感觉大部分对话都在吵架，一直听到fuck u
         没意思。
         去你麻痹的政治正确，奥斯卡就给了这么个玩意儿？爱乐之城不比你好百倍？
         还行
         真的对不起，看了三遍还是没有看完，放弃了。
         那首古典乐真不错
         丧。
         面瘫大概是阿尔弗莱克家的祖传表演技术？
         陆川很矫情
         一般吧，感觉内容其实并不新鲜。
         见过磕长头的人吗？他们的手和脸脏得很，可他们的心特别干净
         其实很假
         两星，心中无限的敬意给守护可可西里的巡山队员们。
         陆川 你是国人导演界的耻辱啊 抄厉害
         抄。
         我生活的地方和我看见的报道，是陆川的可可西里，不是中国的，不是青海的
         打瞌睡
         看完之后，我竟然没有任何感触……只是觉得……导演是在为了什么而什么……
         陆陆，有的人永远只能做发烧友
         眼高手低
         陆川还真不咋样
         不喜欢
                
                 大師作品，值得信賴！請記住：沒有買賣，就！沒！有！殺！害！
          盗猎人？巡山队员？志愿者？ 假扮记者？    我唯一想问的是 每天TMD在酒楼宾馆里的那些山羊和野牛 还有客人们爱吃的鱼翅 还有种种的生灵死肉  难道政府就真的是不知道？难道你们敢说你们不知道？ 拍这种片来掩饰自己就是大坏蛋的实情。
         垃圾片  还有人叫好   装B犯真是哪都有
         个人不喜欢这类的片子，电影频道不止一次放过，带带拉拉看的。
         太过电影了，不够纪实，缺乏震撼力
         男主傻白甜。
         又一个名过其实的
         幼兒園？
         不是我不明白，是这世界变化快。get不到它的点。
         故事台词低幼到没法看，只有大白和城市的背景细节算是亮点，不过除了卖萌真是什么也没有了
         毫无惊喜
         没创新
         從小宏升級了他的小伙伴開始後半部分就往奇怪的超能力方向發展了。前面明明很和諧，完全脫節，而且略弱智。唯一的亮點就是兄弟愛了。大Boss果然被我猜中是教授，湯姆這個笨蛋。
                
                 都15年了还在用这样的情节，小逼崽子一个背景音乐的功夫就化身成超级英雄，大团圆结尾，真是败给漫威了
         一星给大白一星给背后的动画制作人员。套路烂的不可直视。
         纯粹给小孩子的动画，大人看的话不够搞笑，不够萌，也不够煽情。
         太主旋律太无聊了…毕竟迪士尼骗小孩…
                
                 哎呀其他片子的影子太多了而且機器人依然不能打動我的心
         苍白地卖萌
                
                 誰再跟我推薦美漫我跟誰急..
         冰雪奇缘的负面作用开始显现，迪士尼明目张胆地伤结构只求卖萌！还抄了驯龙高手，差评！
         露洞太多
         看的时候睡着了。啊，我已经成为一个毫无童趣的中年人了。
         不明白为什么会有8.6分，很多评论都是脑补贴，超能路战队剧情非常非常俗感觉非常非常无聊，唯一让我稍微有点兴趣的点：男主开场的机器人战斗
         单靠卖萌我可不买账。没有好的故事，没有立体的人物，没有诚挚的感情，只有对这座东西方融合的城市的刻画还算可圈可点，可是城市是混合的城市，人物依然是纯美式的人物。
                
                 纠结了很久才看，果然不是我喜欢的类型。
         不是有点拖沓，是相当拖沓
         后半部分画风完全崩毁(⊙o⊙)…
         俄狄浦斯情节
         不要自以为是地把这部片给小孩看。里面诡异的气氛和场景可能给小孩带来心理阴影。
         要剧情没剧情，要科幻没科幻，想象力匮乏，说个话慢死吞吞急死人。
         我就是很讨厌这种小孩


         只为妈妈存在的小孩。。。好可怕啊。。
         无聊
         影片类型定位模糊，重点不清晰，感情不能完整性投入。
         不知道创作者到底想表达什么
         徒有虚名
         神神叨叨的垃圾电影，这位大名鼎鼎的导演的作品我真是欣赏不来！
         烂尾
         节奏无与伦比的慢，时间完全可以缩短一半。
         拖沓，搞得跟个煽情的亲情片似的。
         一星给泰迪，一星给导演
         什么嘛，难看死了
                
                 很后悔看这个电影 这么多年都让我有阴影不知道哪里来的恐怖气息 看完了觉得生命好短暂很压抑 小男孩演技很好但是真的很恐怖
         苦难亦能成就高贵。
         我就是单纯觉得无聊，我就这审美
         三颗星给把噗的影评和解读，电影本身没有星，再为片发宣传减一星。以上。
         非常尊重这部片子，非常尊重历史，日本人对中国人的所作所为着实让人痛恨；但是这些慰安妇其实大多是受害者，试想这种极为不光彩的事情发生在我们身上谁又想让后来的人余生剥伤疤，所以他们恨日本人，也恨那些揪住隐私不放的人。故事很感人，但不得不说影片拍摄的感觉很差，整个影片像几个片段直接拼接
         不懂，为什么会有这么虚高的分，只有几个镜头不错可以看，虽然慰安妇的遭遇让人同情，但觉得不该跟影片绑上，真的觉得有些影片并不是因为它本身有多好所以分数高，而是因为观众的一种情怀，观众觉得它该有这个分
         为屈辱的过去流泪，也为拧巴的现实羞愧。不能改变悲痛的历史，而改变现在也任重道远，那是否能够，一点一点地增加改善现实的可能性。
         较差。没见到年轻导演的笔触体现了思考和情怀，也不是一部切实详尽的纪录片，所谓的克制也流于表面功夫的叙事。作为院线电影并不优秀，全片看下来“慰安妇”的题材和815纪念日为本片的票房口碑做了不少贡献。
         但🙏🏼
         这部纪录片的意义远远超过于片子本身的内容
         全程尿点
         看得我真恨啊！节奏乱不说，素材还胡乱堆，胡乱堆不说，硬插空镜头🙄🙄🙄我他妈…可贵之处在于题材和拍摄初衷，除了这两点完全一无是处，槽点太多了，气死我了
         没有主线和逻辑性，电影比较散乱，也没有很多跟慰安妇和二战有关的部分，一颗星为了这个主题
         不好看啊……………………意义大于内容
         碍于沉重的题材 很难对这部电影做相对感性的评判 说实话 片子本身带给我的感受还没有最后黑幕打出来的老人说的几句话和浩浩荡荡的众筹名单 感觉导演可能并不想给老人们带来再次回忆的伤害 导致片子看起来更像是呼吁大家来关心孤独老人 
         睡着
         再克制，那也只是温柔刮骨刀
         反正就是从纪录片来说确实拍的不好啊，题材是好，确实应该拍，资源条件什么的确实存在，但是不能否认电影拍的确实不好吧
         作为纪录片 质量不行
                
                 残忍
         令人印象深刻。各个元素都很棒。
         看得胃不舒服
         1算是一条超长的重口味戒毒广告，实在不明白高分从何而来。2讲述了一个男淫吸毒，从而成功把朋友，女友，老妈都发展成瘾君子，最后一起死翘翘的狗血故事。3这个故事告诉我们：虚荣心才是女人最难戒掉的毒瘾。
         1、涉毒，教育意义非常强，适合各高校组织观看！2、更像纪录片，剧情平淡，导演拼了老命制造动感和节奏，也就那样了。3、脆弱的人类啊，本教主来拯救你们……
         lz片.文艺青年随便喷，随便装逼。反正哥是看不懂。
         恶心……晃来晃去的镜头 重复的特写 烦死了
         压抑，难看，题材角度难受。康奈利一副雌雄难辨的样子，就没好看过。
         很不喜欢这种看起来很有中心,很有思想,好像讲了个大道理什么的,实际上很空洞,什么.好奇为什么分有这么高
         主流上流人的瞎写
         ....这个片子我是真的受不住
         这么苦逼的片子~ 要不是看在原声和演技的份上就一分。一帮文艺青年叫好的电影。。。
         观影本是一件愉快的事 不想看了之后让我感觉非常难受 难道一切与毒品有关的cult电影都要拍的这么意识流么 能打败猜火车的是BGM 所以给的分数
会比猜火车高那么一丢丢 ps：抄袭今敏未麻部屋的错不可原谅！
         给2星不是因为拍的不好，而是看完太难受了，不建议看。
                
                 境界不够,有点不知所云
         可能是没有认真看觉得极不好看，镜头切换太频繁看得眼都花了。。。吸毒的镜头就那么一种拍法，不知道是谁抄袭谁反正看着觉得没神马创意。。。
         就这样？
         情节老套 画面恶心死人！女主是我最喜欢的once upon a time in america的小女神啊靠！！！不忍直视！！！
         虽然喜欢黑色电影，但是这个。。。实在不合我胃口
         刻意，没劲，差点睡着
         看完太不舒服了, 不是不好, 是太想吐了. 所以绝对不推荐!
         不喜欢就是不喜欢。
         一般
         其实不好看，但……
         还好中国很和谐。凯奇你让我失望了。
         一般般吧
         没什么感觉
         片子没有什么剧情可言，纯粹一部反战宣传片，不像是好莱坞出品，有点像中宣部做的。这部片子应该被归类到“不知道为什么评分这么高”一类。
         感想很大
         太沉重的电影太沉闷
         忘了
         普通的就跟尼古拉斯一样
         两星送给影帝
         范儿不成反装逼
         美国梦幻灭组曲前奏部分
         看了半个小时就看不下去了，算看过了吗
         没感觉
         完全不知道在讲什么
         凯奇不愧烂片之王美誉。
         凯奇的一部普通片子，而不是很差的片子
         说教
         结局太烂
         其实一星都多了，别扯艺术，爱情，文艺，为了终极追求啊这些jb词，拍这个电影的导演就两个字，傻逼。
                
                 不是喜欢的电影类型。每一幕都很像古典油画，静谧地美
         装B的片子，没有任何意思，那么多人在那装，受不了
         剧情其实很一般，故事也很简单，导演使用写意的手法有点多，有些体会不全面，并非资产阶级的一味嘲讽，对香水这个符号也没有完全摸透
         我怎么就理解不了呢！！
         拍得不美。这是最严重的短板。
         不咋地
         这个拖沓的故事，装逼装的太假。这是个宗教片？
Maybe小说更高级。但是电影奇幻、深刻性，与现实性，处理的不好。讲那些深刻的，拖沓那么多世俗的剧情干嘛。比如捉迷藏那段，尤其是设置罗拉失踪，其实的双胞胎失踪的桥段，完全是讲普通故事的技巧，这种没必要在本片引入吧
         一个人格有缺陷，有偏执狂倾向的疯子,往错的方面走就应该得到应该的结局.这是我所认为对的给普罗大众看的电影.
         啥JB玩意，极端的臆想自以为是的牛逼其实就是傻逼。
         到底有什么好看的。。。
         没看过原著。电影前边一直挺有现实感，结尾突然变成什么鬼的奇幻片，简直不伦不类。没有人性的男主用非常没有人性的方式去追求爱，最后得不到也是想都不用想了，绕了好大一个圈子说废话的感觉，有必要拍出来么。然后，真的让我觉得生理上的恶心了。
         很唯美，但是实在欣赏不能，演的太过了？？？好夸张哦
         恶心+血腥+不知道讲什么，那个伯爵竟然是石内卜啊！
         感觉好长好长，无比长的铺垫之后依然没能让我对主人公产生同情感。
         画面好脏，剧情好作。
         传记不传记，传奇不传奇 后来万人集体ml的时候很雷
         电影奇幻色彩浓厚,结局狗血无力吐槽.本身对电影无感,但评论里那群跟风天使真心令人反胃
                
                 编剧真的是傻到家了，讲故事不够旁白来凑。艺术手法苍白无力。我实在无法理解深井冰男主的做法，因此难以勾起观众共鸣。结尾强行正三观。
         看不懂好吗
         一般
可能在当时是很了不起的电影
我没看出特别的或者被触动
         演技基本为零，压脉带瞬间出戏。
         每天都上演着罗生门的故事。
         哥说不看日本的。
                
                 没看懂
         用我自己的感覺，只有2分。
                
                 说个谎而已，你们哪看出来那么多哲学？
         看不懂，艺术导论的作业，我就是个俗人。
         给老黑和那阵风各一颗星
         原来雅咩爹是不要的意思啊
         虽然黑泽明被捧为经典，但着实不喜！
         和希区柯克的电影一样，老的经典什么的完全欣赏不起来。
         角度不赖
         很普通啊，和尚很像陈咏谦，搞得我好跳戏。
         可能是不习惯看这种片子吧，完全看走神了，而且受不了那个女人。
         过誉了，没看过原著的请看看原著再发言
         啊啊啊，虽然很经典，但是里面那个女的的哭声叫声现在想起来都可怕
         一部很小很無聊的故事
         好评如潮只是我不喜欢。
         让我想起了《致使ID》，但显然《致命ID》有趣多了，《未麻的部屋》做得这么糟糕的画面实在有碍观影的心情。
         故事看懂了，但是觉得很无趣，不合口味。
         对动画电影有深深的偏见，动画就应该尽其本分
         最爱今敏的红辣椒 这个这个么........我只能说到最终未麻都是想象的 从未真实过
         我的天呀！我真没怎么看懂
         垃圾
         能让人大脑抽筋的电影就是好电影么？
         为什么这片儿那么多好评，我很少看动画片，除了宫崎骏，个人没觉得好，什么乱七八糟的，不就是人格分类出现的幻象么。
         这他妈什么跟什么
         人物画的好丑，没有代入感。
                
                 论苦心和构思四星+没问题，就是单纯不喜欢
         这画得什么呀。。实在看不下去了

         跟我心目中崇尚的动画形态不符，如果想要搞悬疑和心理那套直接拍真人电影不就完了。我不待见今敏
         小日本真TM变态。。。
         层层嵌套，人格分裂，乱七八糟，露肉就能红啊。
         太烂了啊啊！！为什么你们都好评哇！！
         我依然坚持，如果让人看不懂，就不算好电影。
         神经病啊
         我真心討厭這個女人啊啊
         成功让人搞不懂，烂！
         沒有理由 就是不喜歡 
                
                 创意不错，结尾够励志，可惜总的来说不是个好故事，节奏缓慢让人昏昏欲睡没有看下去的欲望。评分严重虚高，给二星平衡下。
         晕了
         冗长、乏味。一个男屌丝的幻想之作?
         比题材相近的《土拨鼠之日》差的太多了，一般来说这种一般般的英国爱情片只有休格兰特能化腐朽为神奇，谁让人长得帅
         不懂为什么那么多人推荐 因为挺没意思的
         断断续续才看完，实在不爱这种爱情电影，不过很羡慕这种生了三小孩感情还如此好的家庭婚姻
         砸招牌之作，完全不见之前四婚礼一葬礼真爱至上海盗电台坏里带骚的睿智幽默，时空穿越基本概念的设置上存在硬伤，少数片段故作煽情鸡皮催生度太高，同类型PK完败于土拨鼠日
         情節邏輯很有問題。。。
         剧情真是烂的不忍卒看啊。。。豆瓣这么高分到底是为毛啊？！！！而且这个译名让我看到四十分钟的时候就觉得影片应该就快完了，一看进度条还有100分钟直接吓呆。。。
         前半部分还好，后半部分简直成心灵鸡汤了
         这片能拿8.6分你完全在逗我。
         你们都说好，我就不喜欢。
         《SPOTLIGHT》女主瑞秋·麦克亚当斯！还有小丑女演员！我一冲女演想看，二也是因为豆瓣这打分。然后看了一会儿就看不下去了，我以为是爱情片，但实则乱七八糟不知道讲什么。时空穿越本身是bug是无法合理的剧情，但也可以把爱情主题或什么主题讲好看了啊，但这片什么玩意儿啊？豆瓣这评分？又一次呵呵。
         男演员演的怪怪的，总觉得不自然
         期待值太高，看了反而很失望。原本打了三星但是想想还是打了一星
                
                 只能说，大家都给高分的片子不一定真的好。
         完全没感觉，小女孩那幕感觉好假
         太主流太刻意了 看不下去
         只能说不适合我吧，看不出亮点来
         完全没有印象了…
         搞不懂这样的片子有什么艺术性
                
                 拼凑痕迹太重
         知道什么叫演员太做作么，这个就是
         光顾着撩妹没看明白。
         这种东西也能得奥斯卡？
         美国心灵鸡汤，拍的不腻吗，能现实点吗
                
                 什么鬼……怎么得奖的
                
                 除了无尽的巧合不明白好在哪，大概我没生活在美国不懂种族歧视吧
         真心没看懂
          没耐心就别看了
         有个球意思...
         三颗星，很多人说好看，落差太大给两个
         个人感觉莫名其妙吧 而且主题有点太刻意了 就空弹和斗篷精彩
         其实只看了二十分钟
         看了半小时弃剧了！！！不好意思给高分
         还可以 但确实很烦
                
                 这么无聊的片子评分怎么可以这么高？
         剧情的连接 有些配不上这部片子的光环
         唯一亮点就是告诉我要对我爸好点
         文青必备
         真没觉得哪儿好。有人说看出了宗教给人性带来的煎熬，还有上升到什么社会底线的。我真给这些装逼犯们跪了。从头到尾无高潮，节奏慢的要死。不明白得了个奖就被吹上天是什么心态。
         尽管一环套一环，但真的好沉闷
         压抑的喘不过气，如果导演想以小见大隐喻整个伊朗，未免天真了。什么精英群体和劳苦大众的对立，bullshit!
         还不如看《伊朗式离婚》......
         烂人事多
         一般不太懂…
                
                 什么电影能让我断断续续看1个月从夏天看到秋天马上冬天才看完？我真是要看不下去了 终于今晚看完了。结尾很有亮点 没想到评分这么高。有信仰是个好事 女孩可能选择跟妈妈走吧。
         他们国家的古兰经真比法律还管用，就像测谎仪一样。
         不好意思，真的不喜欢这类片，看着怎么这么累呢
         富人和穷人都说谎了，在宗教面前，穷人更加敬畏，绿教就一统治工具，导演是个高端黑
         看完心里难受死了，不喜欢
         一地鸡毛的生活。。同系列的还是喜欢天伦之旅
         这部电影如果在这个世界的所谓“公平”、“公正”的评选下具体到中国的豆瓣电影网友这个群体中，应该是最少90%以上的观后评价都是三星、二星或一星。 问题一【各种国度、各种集团的各种奖项是多么明显的由于美伊政治格局导致的！ 问题二【随波逐流的现代民族特性令我讶异、愤慨！ 问题三【必须重识豆瓣
         120分钟太长。。宗教又太过复杂。。看的头晕目眩。
。恕我实在接受不来这种题材。。
         平淡纠纷。。。。信仰不同，文化差异太大，看得很痛苦。。。。
         我是个好人，以至于我不明白给5星的人都是个什么心理，装逼不带这样的吧？看的我都睡着了。擦@懒媚
         他。。。怎么就好看了啊
         城不城，农不农。。。
         剧本虽好，却也没好到那地步吧。美工道具灯光配乐基本为0，也看不到导演的任何功力。电影是整体艺术，只有故事好不足以支撑一个好电影。下一部如果换了编剧瞬间扑街，没期待
                
                 这片子这么扁平究竟想讲个啥？农村人可比这有意思能折腾多了
         乡村人民上演诈尸电影
         。。。看的我好烦。。
就点屁事倒着讲就牛逼死了真是。。
         中国农村式悬疑电影 有点意料之中
         玩嗨了的学生作业，乡村电视剧+学院派+猎奇+处女座。
         生活中的戏剧化比电影中的更吸引人，电影中的戏剧化确好像如此真实的属于生活。
         编剧不错，但是成本控制，拍的村里的剧情，又达不到美国那种黑色幽默的效果，平平淡淡没有什么能抓人的点，失望，除了每个片段可以串联起来以外，没其他看点
                
                 真的不知道为什么评分这么高，8.6，OMG！剧本还是不错的，多线交叉并行，但结果殊途同归，阴差阳错的使白虎被认定是白虎。但，情节表现力不够，最终的自首我直接懵逼了，因为认祖归宗不已经是最好的结果了吗？还自首和毛线，就为了过审？不清楚，不太好看。
                
                 我能说从小树林里发生命案就猜到玄机和伏笔了么？！
         5分。
         非常一般。和美国电视剧冰血暴的精彩比起来差远了。
         各怀鬼胎，中国特色，老豆帮仔掩盖杀人的事，然后搭上几家人。黑麻麻的场景，有点害怕，稳7号陪我聊天……没有b站弹幕护体。
         有点莫名其妙，自己给自己绕弯子
         两颗星。
         婊子该灭绝
         这么高的评分是为什么。。。摄像机镜头抖成那样 看得头晕。。。
                
                 之前在电影院看的挺烂的就是看评分高才看的，感觉自己被坑了……
         打光问题，对话剪辑硬伤，故事单调，拿电视手法拍电影，也太不敬业了。为嘛电影的制作还没来自星你精良？奇怪…
         早之前看到宣传片觉得还蛮感人的样子，有一种“仔细看还不如乍一看”的感觉，单纯为了泪点而泪点，剧情不可思议的神话到像韩剧的主角都会得癌症那样不靠谱。韩国感人的电影很多，同类型的电影（包括其他不同国家的）甚至剧情十分相似的也有很多，但这部表示不是我的菜，
         狗血，居然上8分，没看完。
         实在是很失望
                
                 典型的韩式煽情片 ，评1星是为了均衡分数，并不是说让你感动哭的电影就值得五星，那只能说明你看的电影不够多
         哎.... 太假了  结局真烂 硬加一个幻想进去 更假了
         愚弄我的智商吗？
         太浮夸拖沓了
                
                 都说催泪说好看 但是看完了没发现有啥泪点 可能是泪点太高？  剧情也感觉有点假 
         即没笑点也没泪点，原始构思不错但是编造痕迹实在太过明显，刻意煽情加上表演浮夸，犹如一盆狗血直接扣在头上。
         不喜欢这种卖弄苦情的
         这片晃太大了，哪值这么高分，3星都勉强。肯定是多愁善感的女生打分惹的祸
                
                 最讨厌煽情片了，漏洞百出
         烂片！
         2.5星。韩影一贯的俗套煽情，但是我还是被煽哭了，一把鼻涕一把眼泪。韩影的优点在于煽情中有搞笑，悲中有乐。那些看似很坏的人物其实善良又搞笑。开端结尾都看的压抑难受，但是小女孩进入监狱和怪蜀黍们的那一段很温暖。韩影里不需要帅哥，可是为什么女演员都需要整容变美呢，性别歧视？
         一个特别萌的小孩不断地卖萌。Over。电影呢？
         为了煽情而煽情，剧本跟糊弄傻逼似的，表演一个个做作的一逼。
         一个感觉，不好看，扯淡
         不切实际的背景和剧情，各种不合理严重影响情感的带入，导致我后半程完全睡过去了。韩国这种为了煽情而煽情的片子真是少拍吧，感觉大家都脑子有病。
         打五星的人我想知道你们的理由。看了一半就猜到结尾，逻辑不严密，爸爸很笨，女儿不可爱。
         问：看完这电影什么感觉呀？我答：没感觉！哈哈哈哈~
         不好看 没什么亮点。
         一颗星给海瑟薇的身材，一颗星给卖萌的蝙蝠耳朵，再不能更多了....【很少有机会看到这么不解气的英雄主义电影了
         看不懂。睡着了。
         这动作戏拍的 烂的要死
         什么玩意儿~！
         看上一集的时候，我以为是自己没认真对待，所以没有找到爆点。但是这一集我坐在电影院看的很认真，可是我还是没有找到高潮！平淡到底，我受不了，竟然还演了快三个小时！导演到底是一种什么心理啊！！！
         电影也是～～
         一部商业大片，有起伏的剧情、壮观的场面、精彩的打斗，加上帅哥美女，烩成一锅，肯定也就值回票价了，不过，黑暗骑士崛起居然只勉强做到了第四条！！给2.5分就不错了...
         作为诺兰的作品，只有电影长度没让人失望。。。
         反派去闹革命了，你让蝙蝠侠干什么？
         哈哈哈~
         太长了。。。人太多了。。记不住啊！为什么蜘蛛侠蝙蝠侠乱七八糟的那么多~~
         看睡着了 不解释
         果然是因为希斯莱杰
         2个基佬COSPLAY肉搏有什么好看的
         猪脚过于装B...为神马让帅哥演反派却不让露脸...这不科学
         俗不可耐，拜托，安妮海瑟薇这种角色见太多都烂大街了吧，小偷想洗心革面，虽然害好人坠入深渊，但是迷途知返，最后还和英雄尽享天伦，诺兰可以去拍动作琼瑶了，感觉他已经so tired and sick of repeating what he did before，没有投入任何心思，表演毫无连贯性，节奏差
         诺兰和贝尔都是我喜欢的影人，但在在我心中超级英雄就该有个超级英雄的样子，怎么可能弄得大胡子拉碴，最帅的道具都弄得跟山寨货似的。
         真的忍不住想出来吐一吐了，两个多小时看完，除了被冻感冒没有其他收获。剧情老套，角色单薄，如果不是安妮海瑟薇撑场我真心看不下去。能不把观众都当SB么？
         无实质进展，暗恋。
         有王家卫字样的电影都可以忽略了
         删减了 不好看
         现在不喜欢 了
         垃圾
         好。无。聊。
         仅次于看公民凯恩，睡着三次。。
         让我狠狠想你 ......
         最烦人的是影片从头到尾都在用同一首配乐.
         看了半个小时，实在看不下去了。
         王家卫电影就是一坨屎
                
                 原谅我，剧情我实在不感兴趣。成为经典是因为镜头么还是。
                
                 音乐一响起就散发出暧昧的气息
                
                 啊呀，我看不下去了。
         旗袍好看，男主角帅气
                
                 只能说 我不懂
         虽然朝伟哥哥很帅很带感，可是仍然无法无视冗长拖拉的节奏。。。看不下去了亲。。。
         鄙视王家卫
         二十年后再评
         墨镜王作品的节奏，都不是我能接受的，太慢了
                
                 节奏慢，慢的就像是生活，快的才是戏剧。主角遇到“转折”之后，情绪的落差表现得很好，对比渲染很强烈。喜欢两个人离婚后意外重逢，互相哽咽又无法倾诉的那一段。
         有点无聊
         如果这能有8.6分的话，贫嘴张大民的幸福生活起码9.6吧
         我觉得演技好假
         没觉得有多好
         个人觉得这部电影拍得一般，然而这样的主题和拖沓情节不值得花两个多小时来阐述。个人觉得这部电影的高分很坑。个人观点。-
         我不懂好在哪。磨磨唧唧又没有感情爆发。看得很闹心。
         没有剧情的电影
         又是一部吹出来的高分电影。
         演的真好，剧情实在是太丧了，我认为这是给放纵自己的渣男立牌坊
         男主就是那种克妻的人，什么叫克妻？学问可大了，呵呵哒
         原以为是个R级电影应该很精彩，结果看了两个小时“你觉得自己很惨？我比你还惨”的莫名鸡汤
         我不喜欢……
         过去心不可得……
         催眠，太丧了
         一部get不到点的影片，可能我还是不喜欢这样的风格。
         皇帝新衣吧 悲剧人生因亲情重见阳光 无数的同题材电影比他要好
         真塔马无聊！
         人家全程保持面瘫就能拿小金人，想想莱昂纳多可真是太苦了……太过沉闷的电影……
         纯粹是震撼的纪录片。
         纯粹讨厌陆川
         不行啊
         影片[可可西里]中唯一恰当的部分是它的标题，陆川似乎更感兴趣于这方土地的自然风貌和人文习俗，而非藏羚羊以及巡山队乃至盗猎者的命运。所有的情节模块展开得全都三心二意。对于这样一个囊括了生存斗争和道德困境的现实主义题材，观众却被欲迎还拒地推出了现场之外，任何一个人的挣扎都无法被认同。
         陆川的电影总是那么沉重，问题是还沉重的那么无趣......
         伪~~~
         不知道怎么被吵吵的那么火爆，浪费
         一看是陆川拍的我就不想看了，擅长道德绑架，选的题材都是听名字就能堵住别人嘴的，拍的好你鼓掌，拍的不好你也不敢说不好，希望这样的电影以后少一点，别给影坛招黑让观影人不适。我只想冷静的看电影，不想被人绑着看电影。也不想被人说起一部电影非要说好。
         陆川，
情节呢？
         希望通过这部片子让大家去看《平衡》。一定要去看！不然不知道什么是真相！最后一枪根本不是这么开的。他另有死因！！！
         没明白……
         陆川。。喝喝
         媚俗的商业煽情 廉价的感动
         对这片子我是失望的，可能期望有点高。我甚至觉得这个片子完全玷污了电影原型。
         当年应该算不错吧
         那个2006年，因为被这部片子感召。沿着海岸线和滇藏线骑车去西藏的朋友你还好吗？是不是被我劝走没有去成可可西里？但是我还是觉得这部片子太作了。
         夜里的山脉 沉默沉默 天地有大美
         这也叫电影吗？题材正确。政治正确。但作为一部好电影差的有点远。
         故作文艺片状
         说实话，个人不喜欢这类电影，感觉就像是温水一样咕噜咕噜的没有高潮平淡的完事了。不就是真人真事改变保护濒危动物吗？拍摄的很粗糙剧情没什么看头，也没什么艺术性，也没打动我，而且很多人说的震撼，我真的一点都没有。虽然分数很高并且获得了大奖，但是作为观众就是不喜欢。4分吧。
         剧情老套
         泛滥的超级英雄够审美疲劳了。。。
         制作水准还行，但是按迪士尼的标准，但是毫无剧情可言，感觉在秀天线宝宝的智商。
         剧情无聊到令人发指.. 除了大白萌一点完全没有任何看点。
         真的没找到笑点好吗？大白到底是迎合了哪些嫁不出去的少女啊？中文版到底是个什么鬼
         萌点何在？
         一萌是处
                
                 看完这个电影我觉得我的审美观崩塌了，故事完全在预料中发展，笑点平平，好看在哪里
         剧情幼稚到无法看完。一代宗师还要窃取P孩儿的发明~~~
         对超级英雄片一直都不感冒，所以如此模式化的剧情对我来说还是尿点十足。最近朋友圈被大白刷屏了，只有我一个人对大白好感不起来吗？？？
         我只想吐槽一下这片的大陆译名…
         越想越爛…人物與情節缺乏邏輯，只為製造萌點（然後賣授權商品…）。當你自己發明的微型機器人被反派拿去用，不是做出更強或反制的東西（如更強的腦波發射器），而是把巨大棉花糖塞進鋼鐵盔甲，這是所謂天才少年的思維嗎？已經不是角色腦衝可以解釋了…Nerd只是噱頭，重點是販賣可愛。Hyperion。
         剧情弱的无法直视。。虽然大白是萌但到一半就快看不下去了。。。话说这个世界的警察真的是死的欸。
         只为大白
                
                 剧情还行。有些不够看的感觉，尤其是高潮部分。迪斯尼的动画效果很不错 。可能是有动物城在前所以对它还是有所失望的。不是我喜欢看的动画片类型。五星半，给大白加半星。
         又一流水线圈钱动漫
         卖萌是拯救单薄剧情的唯一解药，下多了，免疫力
         不好玩，故事也讲的太仓促了
         除了baymax拥抱，关注人类健康指数的创意外，其它逃不出人类创造科技，却被高科技控制的悲剧。日本人拍也许会是细腻，温情路线，美国人永远跳脱不出对英雄的执著。 从0-10，你的疼痛等级是多少？我是10，却无能为力。
                
                 老土剧情
         看片名以为可以看到很流逼的高科技，没想到是一部感人温情片，但还是无感。
         我究竟在看啥？？？
         有没有人看这个害怕的 想吐的
         很肤浅，小男孩表演用力过度，刻意煽情，剧情缺乏铺垫，转换生硬，不及格
         这小孩真的透着一股讨厌~演技是不错，可是演的不像一个小孩
         又一部自己不喜欢的经典
                
                 坑爹啊，看着像是恐怖片！
         让我快进的影片一定不是好的电影
         真的很无聊。等火车的时候，只是坐着都比看这片有意思。
         昏昏欲睡  当年就是看到这小孩才不想看  现在终于证实当时的选择没错 看完只记得机器鸭和泰迪熊  感觉泰迪比主角更有人性
         斯皮尔伯格拍动作喜剧手到擒来，一拍稍有内涵的就泄气了。
         前三十分钟看得太难受
         剧情不紧凑，过于文艺！就玩具熊萌，真萌！
                
                 这不是爱，是执念。
                
                 看睡着了

                
                 拖沓，还是拖沓，全程流水账似的叙述再加毫无泪点的矫揉造作，看在男主演出卖力的份上加一星
         结尾看恶心了
         人工智能还是天然愚蠢？此片太过誉了！
         真心难看！
         紀錄片越來越被用來作為製作拙劣的理直氣壯的理由，尊重可貴，但作為創作者，應該拿出更有誠意的作品來尊重，不然就白白揭了別人的痛。這部電影的高分多是被道德捆綁出來的吧。
         只是一场审视者的盛宴
         这么沉重的题材。我睡着了两次。
太多冗余的镜头和叙述，倒不如直接给一个个老人个人介绍来的直接（人民日报的那条微博就是）
太偏记录，那就纯记录片啊。导演又想拍成纪录片，搞得不伦不类。
两星给题材吧。
         看不下去 贩卖残忍
         为什么昨天说看完只有恨，没有泪，因为还没找到很打动我的地方。
镜头实在太简陋，节奏实在太拖沓，导演的态度实在太模糊。
对不起，过誉了。如果张歆艺给我一百万，我用一部手机，二十万来拍，剩下的钱全部给阿婆们改善生活。
         最好的方式不是这样打扰她们，揭开她们的伤疤，而是让她们平平静静过完这一生。这不应该沦为炒概念的工具。
         原谅我真的看不下去，臧阳在旁边：我们走吧.....“和我的设想有一些出入”“什么出入？你难道以为会把慰安的全过程拍出来？”“至少也得有点回忆吧...”每次一到回忆“不讲了，不记得了”.......为什么要拍这种题材的电影呢，个人反对，两星纯粹是同情慰安妇。
         本来可以给三星，为了中和评分还是给了两星。我觉得它本可以更好。
         电影就是电影，题材再好，也逃不过是一部垃圾的现实，只能说消费观众道德情怀和历史正义感的钱就是好赚，当导演的下一步电影贴着“电影《二十二》导演又一力作”在院线大肆宣传的时候丑陋的原型就露出来了
         有一种保护 是不再提起
         一个星是为了这些悲惨的老人家。但，导演拍的太差！
         实话实说 电影院里看睡着了 本来很期待 但这被拍的 讲的是啥很难懂好吗 一部存在价值远大于自身内容价值的片子
         不好意思，睡着了
         像是在卖话题。所谓纪录片是在记录什么？是记录现在吗？不禁冷笑一声。
         索然
         “中国幸存慰安妇生存现状”这句话能不能撤掉？说好了“深情凝视不打扰”，又何必强调“慰安妇”这个话题？真的没打扰到？消费别人的悲痛，是很恶心的行为！
                
                 消费伤痛 对于当下社会意义有限
         我觉得题材很好，但是这种记录方式并不好，太过缓慢并且枯燥无味
         拍慰安妇没有激情戏，欺骗观众，差评
                
                 强加价值观的感觉，也回避了很多问题，最后那个感谢众筹什么的感觉很奇怪。不过站在主角的角度想，能入镜已经是很大的支持了。只是单纯觉得这个片子有点博同情的意思，没有很多新的思想。
         看完太不舒服了, 不是不好, 是太想吐了. 所以绝对不推荐!
         什么烂玩意儿啊，再信高分我傻逼！
         令我丧失耐性去看后半段，实在太重复拖沓了。说毒虫的事情，怎么都让我喜欢不起来。
             有些人就是渣渣，而且是无可救药的渣渣。
   渣渣的使命和归宿就是被扫进下水道里，给好好生活的人腾出地方。
    
         高速剪辑加快放就高端了么，整部片子很dirty的感觉。
         没感觉。。。
         通篇纯粹在炫耀剪辑和摄影玩得多么花哨，而丝毫不考虑这样的意义与合理性，堆砌得既无节制又无章法，多线叙事用一种最蠢笨的方式处理出来，无论花里胡哨的手法还是肤浅做作的剧本都是纯粹的劣等流水线产品，比电影更虚无空洞的恐怕是导演贩卖虚无感的空洞情怀。
         看得我难受

         名片，但是很普通，戒毒宣传电影
         装逼使者推荐的烂片，推荐十部电影放进9部我看过的感觉好的，然后插进去这部。果然不出所料的烂，里面的人跟半疯一样，没什么剧情。跟华仔吴彦祖主演的门徒差远了。妈蛋，就知道你们就推荐不了什么好看的电影，每次介绍的都是烂片、烂书。还超喜欢装X，把你们的自传电影介绍给我，又装哪门子鸟蛋啊
         音乐不错 
         晃得头疼 太晦涩了。
         毫无感觉 还可能是第二遍
                
                 我无语。
         真没看懂！
         最后那一串镜头真是让人绝望。电影拍得真实悲伤，让人难过。电影质量应给给四星半，可是真的太绝望了。
         封面居然用移魂都市的场景，比移魂都市差远了好不。
         事情是这样的：你有一颗橙子，坏掉了一半，你把好的那半切下来扔掉了，把烂掉的那块塞进我嘴里，你问我好不好吃，我说像坨屎🤒 fair enough
         本身对吸毒反感，看着有点抑郁。就是一部让你看到吸毒如何让人堕落的片子。
         看过后太痛苦
         到现在只有尼古拉斯凯奇的记忆。
         你说呢，战争是为了战争是为了战争是为了
         编剧2星。
         完全没感觉，没剧情，无聊。
         前面立意不错
         很俗套啊
         下载
         难看，依然不喜欢尼古拉斯凯奇。
         最讨厌左逼的说教电影了，战争的错事军火商的错吗,那拿刀杀人是卖刀人的错了，那石头砸死人是石头的错了。左逼的逻辑永远的是无敌的。神马时候奥派能占领好莱坞就不会有这种傻逼电影了，加利福利亚社会主义共国。。。。。去死吧
         太深奥了
         有点乏味~
         还行。女主美，军火生意略屌略屌
         Cage还是那么一副无辜的眼神~~发这种不义之财，就不怕遭报应么？！
         凯奇后期难得的好片
         不喜欢
         好多子弹~
                
                 我感觉这片子不值这么高的分
         大概看了三四十分钟,决定弃了,并非片子烂,只是不合我胃口.
         凯奇的烂片
         看来气味这件事用电影真的很难表达，因此有那么多的旁白来辅助观众理解剧情。最后那瓶神奇香水所产生的效果虽然很震撼，但感受到的没有冲击，只有勉强。
         本来决定给两星，看到豆瓣那么多会装的小资自以为是的评论决定给一星。无非是给谋杀和变态涂上一层圣洁的光环而已，和某些宅男腐女崇拜长的帅得动漫反派性质是一样的。最后再说一句，片子垃圾，豆瓣的某些评论者更垃圾。别跟我说什么高雅和艺术，我不懂。
         不爱 没有贴合情节需要的重口味完全不爱
         极度的浪漫主义 是不是有点过头了？
         是不是有病啊！！这些人！！真的受不了啊？太恶心！简直变态级！
                
                 不同于其他的高分电影，这部我实在是无法给予2星以上的分数。不论是如何忠于自己的梦想，都必须要有底线。至于同情主角因为没人的引导并且天生与众不同儿堕落至此的，我实在无法苟同，因为不是每一个没人引导的天才都走向了道德的对立面。无可开脱
         看得我阵阵恶心
一只散发恶臭的灵魂靠谋杀萃取无数处女来获得最棒最久的性高潮
仅此而已
         深夜与莎剧社成员一起看，一点都不喜欢。做作得很，探讨的东西就那么一点。
         怎么会得分这么高呢？我表示不能理解，男主没有人性
         什么几把烂片？听了这么些年的大名，今日一看真是烂的令人发指。男主这种变态都有人洗白真是令人无语。
         又爱又恨的电影，美感与恶心同在，惊异与愤怒，觉得人物很垃圾，剧情很特别
         绝不想再看法国片
         看不懂，另外看的快吐了
         不想试图去理解这种变态的电影
         男主活的都不如剧里的那条小京巴，别跟我扯什么男主可怜没人疼之类的，你以为小京巴就有人疼吗！两者在追求女人的气味，狗为了尝试再次得到温暖，人却为了完成冰冷的所谓梦想，到底谁是人谁是狗！
         史上旁白得分比最高的剧情/犯罪/奇幻片了吧，咋没把整部小说都挪电影里念一遍？
         不合逻辑，什么和什么嘛！既不惊悚也不香艳，到后来群交那段太狗血！不知道为啥这么火
         怎么看怎么都不爽=。=

         相当扯，相当幼稚，不知道8分怎么来的
         好评如潮只是我不喜欢。
         剧情展开太慢了
                
                 演员没几个，场景没几个，低成本电影的典范。
         幸亏读芥川前没看
         悲观主义者的胜利（乡村械斗片的那个标签什么鬼啊哈哈哈）
         容易让人看不下去。
         不明不觉厉
                
                 名过其实
                
                 能给负分么。
         人性 没看懂
         看了三遍才勉强看完。只从我的观感来评价。

这种反映人性的片子，在当时可能很震撼（1950）。
但是，当事过时移，现在这个时代世风日下，人心不古。人和人之间那些乌七八糟的事情早已变成常识。所以，在我低俗的眼光里，罗剩下东西的很干瘪。
         担心那个孩子……剧情没什么吸引力，无感
         卧槽，黑白片，年少不经事的我表示看不懂，为表尊重给四星
         大概是一个关于人性的电影吧，在艺术学概论课看得。结局还算光明。2015.11.5
         好讨厌这种表演方式……小说好
         这个，虽然是黑泽明拍的，估计在那个时候是部很棒的电影
         恐怖-、-
         看了影评之后才看的电影，有时候或许我们要想想说谎的动机
         每个人都会为了维护自己美化自己而说谎。
         觉得很闷
         如此高的评分，不可思议，不过作为98年的动画片。。。
         动画还真是承载不了悬疑惊悚的题材，也没什么悬念，名不副实
         真心不懂日本人在想什么...
         对不起 看不懂
         动画版的看不下去
         身份认同
         电影可以装逼，但装得大家都看不懂，而且超级晦涩，很不舒服，就不对了。
         丑出翔的画风
                
                 什么东西，情色动漫？
         惡
         相当无聊的片子，夸它好的人全都是品位低和装蛋！
         seriously没看懂......海那边的人们什么毛病啊，而且莫名真的恶心到恐怖？？没看懂......决定除了宫崎骏不再涉足日本动画电影
         最讨厌日本非要把女性拍的懦弱无力任人摆布
         同问：“谁来告诉我用动画代替真人电影中的悬疑惊悚精分什么的具有什么优势？我认为动画就应该尽其本分，表现童话神话之类的狗屁，不应该承载真人电影的使命。诚实地说这片子我看不进去，动画的形式大大削弱了我的兴趣。“ 看的闷闷的，直接快进
         一般!~但是! 一看居然是97年的作品~现在也不显得过时~
         个人非常讨厌前期的剧情，今敏太恶趣味
         看着海贼王，再看这种类型的影片，简直狗带-虽说大千世界各有各的好，但是动画就要有动画的样子，一星差评
         好乱
         画风很好，但是真的看得要睡着了。。
         作弊的人生
         有点…扯。
         不好看！看不懂！……差点因为这个耽误了选修课点名，幸亏最后还是去上课了要不然得后悔死。
         沒意思
         放肆的意淫，剧毒的鸡汤！非常商业，三观“正”到不可思议，人生哪有这么顺心，想穿越就穿越，想重来就重来？摄影剪辑也没什么亮点，套一个小清新的滤镜就能营造好氛围？故事设定上一堆BUG，冲突弱，简直就是流水账，打着爱情和亲情的幌子耍流氓。
         热评有个人说“三观正”，我醉了，这部电影三观简直崩溃了。
看看热闹还是不错的，应该打三星的，打二星拉一下分数。
         无法投入
         搞不懂，捉鸡！！主角妹妹倒蛮可爱的～～
                
                 好难看....
         挺一般的。没啥亮点。
         为什么评分那么高，除了一个爱情时间穿梭的卖点以外，实在没觉得哪里好，剪切凌乱，节奏无力，没有戏剧冲突和高潮！
         无聊
         我并没有怎么被感动到……
         改变毁原著五百年系列。谁说这片子好，他智商基本上也就告别原著了。原著经典。
         又臭又长
         摆脱了这种类型电影大悲大喜的一贯套路，这点给赞。瑞秋依然那么有活力那么迷人。
         太心灵鸡汤了。男主是HP里的比尔卫斯理，英伦腔好评。女主要不要承包所有的穿越电影？
         很普通的爱情片嘛，没什么想象力，意思差不多就是无论我怎么折腾，结果都差不多，所以我决定不再使用我神奇的能力，好好过日子。除了妹子很美。真的没什么好看的。
         不值这么高的分数。
         还要再看一遍
         实话你说我是没看懂的
         抑郁的调调，讨厌人之间的不平等对待
         1星，都不知道你在说什么
         由撞车引申种族文化碰撞，为什么我看的那么恶心。我要吐了，直白的让人感觉到做作，别给我灌鸡汤，我就是丧，一星给小女孩。
         欣赏不了
         凭什么当年断背山输给这玩意？
         奥斯卡奖啊完全欣赏不来
         太难看
         政治正确，但是无趣
         没看懂
         完全不懂 看不下去 和男票
         冲突不明显，虽然多故事串联起来了，但流于俗套
         不爱看三观正的片子…现实世界里已经被迫要求三观正了，看个电影就别这么累啦
         脸盲的人不适合看这类型的片子
         到现在仍然看不懂。。。
         像我们这种俗人是看不懂大师的作品的……
         全片都是种族歧视 太刻意了
         不好看
         不引人入胜
         是我觉悟不够？我咋觉着这么没意思呢
         好吧，我看不懂这么深奥的电影，我太肤浅了
         看这个片子岂一个痛苦了得。。。欣赏不了的好片子
         善良的女人，信仰的力量。剧情好缓慢。看完堵得慌。表达深刻，节奏感还是要有。
         不太好看。不是我喜欢的那种片子。也许也是由于看的［官方配音译制片］版本吧，不冷不热的电视台配音。但是的确，信仰的约束是比法律要高而且有效的。。
         冗长乏味 肿么有那么高评价的╮(╯_╰)╭
         简直无语的结局，伊朗人太啰嗦了！！！！！
         真心无法共鸣。。
                
                 纳德和西敏：一次别离 جدایی نادر از سیمین 看不懂
         看着好烦，一头雾水
         就像花了两个小时，看了一出天天发生在邻居家的剧。
         不知道哪来分数这么高 看了半个多小时 实在看不去
         是一部不错的电影，叙事的感觉我喜欢，一块典型的切片把各种矛盾冲突都剖析出来，精妙。问题在于这电影适合闲的蛋疼的时候一个人对着笔电慢慢嚼，今天心情本来一般头脑乱乱，看着剧情唧唧歪歪唧唧歪歪就很想进去揍人，谁都想揍又不知道有理由揍谁。干！最烦唧唧歪歪唧唧歪歪了。别人的生活在别处。
         奇葩国家
         我是真的没看懂啊没看懂。。
         主题先行，堆砌情节和冲突，但语焉不详，我能接受片尾的开放式结束，但绝不允许过程特别是关键节点的面目模糊（当然你可以象解读帝一样把这一切归为人性或信仰，请便）。基于此，以手持拍摄为代表的纯熟技巧和手法均属装逼。能得二星纯属本人也多少有点装，为了在天朝无从谈起的信仰。
         我真的欣赏不来这么沉闷的片子。它到底好在哪？
         所有人丑恶至极
         真心看不懂，无聊得要死
         第三世界国家“我们日子过的很苦逼”系列电影已完全工艺流水线化，该片即是证据
         烂片，很烂很烂的片，不知道什么导演拍的，情节差演技差。非常差劲。
         完全不知道这部电影要表达什么? 一个可怕的村子发生的一系列可怕的事?
         前半段镜头瞎晃，焦距都对不清楚，可见导演对“纪实”的理解有多肤浅。片子有很强的80后特征，一件小破事绕十八个弯子讲给你听，装模作样最擅长。这片子自己说成本170万，不小心泄露了行业机密，可见那些所谓大制作的水分，直接除100不会有冤死的。
         除了剧本还成。但拍的跟电视剧一样，好在何处？
         fan shi you tai duo qiao he de dian ying tong tong di fen.(凡是有太多巧合的电影统统低分）
         开始的时候剪辑上给了一大亮点，看着发现这细节都什么鬼，故事镜头硬凑出来100多分钟 ，浪费了这逻辑  失望 ！
         剪辑无力，表演做作，磨蹭时间。因为近期看了还不错的《烈日灼心》和《解救吾先生》，正好把这种故弄玄虚的无力艺术衬托得更为明显。提醒我们，之前是在一个多么混沌无力的状态下呀！有两点是好的：可以回忆这种差是有多差；可以过滤豆瓣上的舔菊影评人。
         故弄玄虛
         4分，原谅我，这部电影真不值豆瓣top250佳片，打一星平衡下。黄欢真会克夫 ，克完前任克现任。另外电影黑色讽刺还不错，做人呐，还是要堂堂正正，光明磊落。
         构思不错，糙了点。
         颠倒叙事，把直铺变绕，没觉得很好啊。
         镜头抖得我都要吐了。
         这片能打出8.6分，豆瓣的评分真是呵呵了，还是对大多数国产片的一贯评价——这不能称之为“电影”，只能算作“故事片”，浪费了一晚上时间
         低成本，大陆悬疑倒叙！很紧凑故事，看的眼睛疼
         万万没想到的剧情，不到最后一秒你都想不到谁才是凶手（前面一点线索不给，全凭导演安排，你是导演，你说了算）。最后的字幕是什么鬼？广电总局强行要求坏人一定要得到惩罚？减两星。
         我只想说！说好看的！你们都是大骗纸
         可能这部评分很高吧，我觉得看完很不舒服，所以一颗星。无关内容，内容什么的还是不错的，还有为什么里面的人看电视的节目都是动物世界？有什么特别的意思吗？
         看的我想吐。一分给剧本。
         莫名像喜剧，评分显示了集体无意识
         生硬粗糙。
         整部片都在说“快给我哭！”，不喜欢。
         这片能看？
         本片的逻辑完全经不起推敲，甚至是经不起稍微想一想。中途差点放弃看这部电影，后来想到了《布达佩斯大饭店》，为什么同样是浪漫主义的两部片子，会让我产生截然不同的观感。在丰富想象力与逻辑性之间，是不是有着一个平衡点？

         因为我在里面看到了很多电影的混合体。肖申克的救赎，越狱，i am sam。可能演技不及《我叫山姆》吧。感觉太过催泪了，不真实。
         怎么会有这么傻逼的电影诞生？！
         虚假式煽情
         剧情以及表演都太做作
         太可怕了，豆瓣8.7。
拍电影还要什么剧情，还要什么逻辑？
仿佛有人在屏幕后面一直说“太感人了是不是？”、“你快哭你快哭！”、“我这里有芥末你要不要？”…
然而我吐了。
         我真的一点不感动咋办啊！
                
                 好没有意思，欣赏不动这种2B世界的片子
         这种不真实的纯催泪意淫片真的是够了
         虽然打温情牌，但是我已经心硬了，没能觉得治愈，只看到现实会有多黑暗。很郁闷，整部戏下来甚至都有反胃的感觉了。
         就因为有个萝莉就要刷高分？这是病
         说实话，拍的很差。导演为了煽情，什么都用上了。但拖的太长了，而且犯了很多常识性错误。傻子也演的不好。
         太刻意煽情以及剧情的BUG都觉得没意思，要不要把罪犯都弄得这么温情。。。
         这情煽的，这傻卖的，硬撑着看完。精神病人本来就不该判死刑把。这8.7分，可见豆瓣上还是被sheer emotion控制的女生居多。
         韩国拍这种类型片就像日本拍AV一样简单而泛滥，共同点都是哭后/撸后就忘。
         这部影片除了所谓的亲情还剩什么，可以肆无忌惮的破坏司法规则吗？黑社会老大当牧师，开什么玩笑。好吧，你也可以说这正是对某些社会现象的讽刺。
         太做作，太假，假的让人隔应！虽然看的还是哭，还是狠假
         模仿越狱痕迹太重……强行感人太别扭难受了
         一星给最后的打斗戏。
         结局才是该片的精华啊 布鲁斯·韦恩与猫女过上了幸福的生活 蝙蝠侠是一种精神 一种灵魂 也有了传承的人 完美的结局 不错不错
         两分给那牛逼的摩托车和安妮·海瑟薇 
         纪念逝去的165分钟！
         感情美国人都以拯救地球为己任？剧情拖沓，怪不得165分钟，全程都在肉搏，没啥亮点！不值得推荐
         诺兰，你也堕落了。
         开头的飞机坠机很亮。导致我对电影的后续期望值过高。谁知道越看越疲软。最想不通的就是蝙蝠侠装备那么帅。为什么会和反派有数场肉搏。既然要肉搏还弄那一身行头干嘛？总之就是屌丝逆袭。高富帅逆转结局。结局太瞎。又是走投无路扔海里！！！我去！！！你敢换个地方扔不敢！！！
         浪费了3小时。。。
         就这部屎一样的剧情都有8.5？？？豆瓣堕落了！如果把导演换成张艺谋，把制片国家换成中国，分数可能连5.8都么有
         一开始加里叔登场我都感动得哭了……后面的剧情实在没劲……除了有叔的剧情外我都是半眯着眼睛看的……差点睡着……最后那段叔一直在晃，才让我一直撑着眼睛……真心不喜欢美国的英雄片
         感觉不好看，对不起这个8.5的评分。电影冗长拖沓，作为爆米花电影，本来也不想情节能有多少说服力，但是至少要紧凑些。无聊的情节太多，真实打斗场面就几个肉搏场面，也没有太多炫酷的特效大场面，对不起这个票价
         本来这破片可以打2星的，但是豆瓣这高分骗我浪费了这么多的时间和金钱，愤怒让我不得不打1星。
         抱着不看难受的情节去看的，看了更难受，老套，无趣
         特别一般
         前面两个小时看着看着就睡着了
         又臭又长。对超级英雄一向不来电。
         我不知道这样一部满是硬伤的片子，是如何戳到你们的G点的。最后白富美狗血的那一刀，捅中我的笑点。关键还没完，最后死的能再假一点么？
         蝙蝠侠就是2，外加导演S_B。 有钱，有装备，组一个team什么问题都没了，整天自己在打生打死，搞不懂脑子是怎么想的。
         不好看，想睡觉
         影片冗长拖沓，无看点
         幻影的画面
         不喜欢王用镜头讲故事的方式。
         第一次对墨镜失望的作品，严重被高估的作品。好在Maggie和潘迪华的表演把我拉回现实：告诉我看的不是一部90分钟的MTV，而是一部电影。Tony在春光乍泄的层次感拿戛纳影帝比这信服多了。真是讽刺。
         有一种无聊叫王家卫
         王家卫丫就一老文艺中年。第一遍看还好，看到第三遍的时候就被酸的看不下了去了……看来我是长大了……
         不懂周没本事留不住老婆为什么要报复同病相怜的女人？看完心里不好受，堵得慌。
         矫情
                
                 不喜欢慢来慢去慢死我了
         小说比电影好无数倍
                
                 坑爹
         不明白它经典的意义。
         什么玩意啊，又慢又长
         剧中张曼玉的旗袍是一大亮点，剧里要表达个什么我还真没怎么看懂
         妈的王家卫
         进度太缓慢
         王家卫电影就是一坨屎
                
                 或许我有朝一日不会那么讨厌王家卫
         港片一贯的商业垃圾
         欣赏不了。。
         困在悲伤的网里，只愿自暴自弃
         看睡着了
         不知道是不是乐天派的原因，以高分的角度来说，片子太过于悲伤甚至阴郁！风景很美，可是配乐整个基调难以让人继续。抱着找高分点看完的，后来发现除了海边小城景色很美之外，就是消极情绪。及时是真实的故事，又不是记录，电影总得带点color！
         垃圾
         反正我就是受不了这种快把我逼疯了吧压抑感🤷♂️🤷♂️看完整个人都不好了💊💊
         不是特别好懂的电影~
         拍的真像是一坨屎，文青行行好，不要再送这种片上top250了好么，你们是生活太平淡就喜欢看这种片么？
         简单真实
         我不知道这个故事好在哪里 但奇怪的是看过的很多电影都会随着时间的流逝而淡忘 而这一步却始终记忆犹新。这是个令人难忘的故事，但电影本身并没有感动我。
         好多脏话，无聊的镜头，对话，情节，喜欢不来
         不懂大众的口味……
         这部电影还有比那刻意到聒噪的配乐更糟糕的么？是的，还有那突兀又生硬的剪辑。
         后面的莫名其妙嫂子变老婆？
         没看懂，絮叨了两个多小时，就是为了讲一个消极的故事？
         当莫娘成为水管工
         全片平淡的叙事，作者深埋过去不愿自省，折磨了自己伤心了他人，真没看出来片子有什么特别好的
         观影体验一般，故事还行，适合静下心的时候看
         两颗星给阿弗莱克的表演，其他部分一无是处！节奏缓慢到和流水账一个德行，和那些欧洲艺术片有一拼！再次证明，十部艺术电影九部烂！还有一部特别烂！
         #2017电影记录#这届奥斯卡真是……故事主角就是一个彻底被生活打垮的男人，这个角色看了让人讨厌，既不会让人同情也不会让人反省，你丧也不管侄子了……男主演技也很烂啊……烂……自带僵尸脸。令人厌烦的故事。片名也很装b。
         要不是奖杯的光环，还不知道真的能不能看下去。突发奇想，如果把剧情搬回中国，是不是又会被喷烂片呢。平心而论，不想穿皇帝的新衣
         没有看下去
         无感
         我承认，题材很好，但正因为如此，被浪费了
         看了开头二十来分钟就坚持不下去了，张艺谋的成功之路不是那么好复制滴，时代变了，即使成功忽悠各种外囯奖项，但终究，影史不会给你位置，市场不会给你天价。
         陆川之所以讨人厌，是因为他的东西散发着无处不在的虚伪。这种虚伪跟他标榜的正义一类联在一起，让人觉得恶心。
         没有任何感觉啊....
         当年zai学校觉得好难看
         陆川真是没多少才华，这种题材随便找别的导演拍都能比这深刻。
                
                 故事本身就是义警复仇失败，老乡们为活命继续打羊. 扯什么生命, 信仰？俗. 
         抄袭是可耻的！
         各方面制作都显得糙，没什么好看的
名字挺写意，怎么看着像小成本电影
                
                 很隐蔽的媚俗。中国电影圈里最大的神棍大概就是陆川了。
         讨厌陆川的起点
         算纪录片吧
         我真觉得它是一部空乏无趣的电影
         绝对的抄袭
         拍得跑题了吧，突出的兄弟情加1星，总之没啥看头
                
                 之前听说挺好的  看了也就那样
         一点兴趣也没..
         看人给星；
         一个医疗型机器人，怎么就变成上天入地战斗值爆表的钢铁侠了？这么设定，这片子和其他片子的不同又在哪里？
         管你人设多萌看这种以德报怨还要死人的故事真是够了，就不能手刃坏蛋欢欢喜喜大结局吗，非要装圣母卖婊讲什么大道理老子已经看多到吐了
                
                 受众设定是小学生吗，真不适合这么高的分
         大白挺萌 哥哥挺帅
         不知道是不是因为期待太高了，作为一个理工科学生，觉得这片子毫无亮点，漏洞百出，没有逻辑。
         人物设定单薄平板，台词配音虚夸无力，剧情走向庸俗脑残，这种人性化养成的套路早在二十多年前就被《终结者2》玩滥了。就是这样一部没新意没诚意的面向小学生的商业片，在豆瓣获得了超过《迷魂记》的评分。现代人到底多缺爱或者多自以为缺爱？有人提到《WALL-E》，抱歉，差得远了。
         在漫威大法辐射成的套路里，它还不如真人，在卖萌为主故事为屎的类型里，它还不如小黄人，米其林的卖萌在穿上盔甲前还是很管用，但。。。卖萌也不卖干净，差评。剧本幼齿毫无说服力。。。瓦力和玩3和飞屋那惊为天人十分钟后，皮克斯和迪斯尼分家后，呵呵呵。。换些国家的动画看吧。斯坦顿我好想你
         为什么我偏觉得这很美国主旋律呢= =个人英雄主义痕迹太明显，情节过于简单化，剧情反转无力。。。。。适合小学生= =
         剧情各种学蜘蛛侠、钢铁侠，一点不好看，对大白完全无感，真的不懂为什么这么高分…
         如果当做电影看的话你完全可以忽略
         适合十四岁以下儿童观看  外来品就是受欢迎
         一开始我以为这是动画版铁甲钢拳，后来觉得这是又一部驯龙高手，再后来还发现了点传送门的元素。这么杂食是动画片以后的发展趋势吗？美国动画的那老一套卖萌方式剧情走向各种这片都有，边放血边大团圆到结束，受够这种东西。被高估的。
         毫无想象力的科幻，毫无想象力的剧情，毫无想象力的人设，毫无想象力的台词。科幻和动画题材不应该是喷射想象力的最佳平台么，就算骗小孩也要有点新意吧。我们五年级学生都不好意思拿着去骗四年级小学妹，oh，no，我的100分钟人生，可以多做一套奥数题呢。
         是我笑点比较高吗？好无聊的电影！
         故事情节还不错
         这也是醉醉的 那个人在电影院睡着了！居然睡着了 ！！呵呵 去电影院看动画片就真的是脑sui 但它为什么那么火 还评分那么高！靠
         剧情太烂
         真的，真的，很一般，打这个分完全是考虑了喜羊羊系列大电影
         真的很一般
         平庸之作，评分高得离谱
         立意新颖的一集奥特曼
         斯皮尔伯格除了煽情还有什么？
         可能在当时那个年代是很牛逼的一部电影，但是看多了大制作商业片，再看本片，实在没什么新意
                
                 这里的“爱”看的真的不舒服，不如去看科幻小说。
         怎么说呢，这么棒的科幻题材讲了一个特别诡异的故事。摆明了是小蝌蚪找妈妈，爱妈妈爱的莫名其妙，机器怎么可能有感情。
         斯皮尔伯格的扯犊子电影
         喜欢的小演员，可真心看不下去这片子。
                
                 神神叨叨的垃圾电影，这位大名鼎鼎的导演的作品我真是欣赏不来！
         很不喜欢这个小男孩
                
                 拖沓，搞得跟个煽情的亲情片似的。
         太矫情了，看着难受
         我究竟在看啥？？？
         当科幻片拍成了童话故事…
         不好
                
                 假的不得了
         扇是扇的很有技巧，但是方向完全错了！
         烂片！科幻片也有逻辑的，不知道导演想表达什么，进了豆瓣才发现是斯皮尔伯格的电影，难怪这么多人给高分！
         剧情一路前进，前后并不呼应；思想天马行空，是经典或垃圾。
         这个题材 有多少人不敢给差评？从纪录片角度来说 真的不应该上电影院线就应该放到网站 CCTV 来播播题材给一星 其他的你们自己体会
         无聊透顶，看不懂，
         题材好内容也感动 但是抛开这些 只给这部 纪录片。重点来了 是纪录片 打分的话 真的只有2分不能更多了。
         内涵很好，但是作为电影不好看，真心话。
         她们的死亡是正常的规律，这并没有什么好值得难过。难过的应是战争所带来的伤痛，过去她们的受害者身份并没有得到关爱反而是更多的心理折磨。我认为应强调与挖掘的是对战争的反思对人性的反省。而如果简单的记录就能被捧到这样的高分，那实在不当，是对卓越标准的扭曲。题材选的好并不能说明电影好。
         气愤到打1星！影院上映是不是删减了？？？这么厚重的话题，在大荧幕上呈现得如此浅薄，这部电影没拍好绝不是条件限制这么低级的借口能搪塞的！
"如果知道事情发展到今天这个地步的话，还不如不打扰他们。"
         如果这就算中国人对这个问题的认知深度，我会感到羞耻。
话说，在这些老人已经看得清楚生命终点的时候，再去揭一次伤疤。怎么都觉得好残忍，这是她们的同胞该做的么？
         …真的很冗长无聊…
         就电影而言，很烂，坐我旁边的妹子睡着了，好多人开手机玩，除了真实吧，并不吸引人，或者导演在担心什么，表达什么，好多无聊的镜头，
         1星！慰安妇被性侵几年，被国内懦夫歧视，晚年还要被报道揭伤疤！居住的地方也是看不下去，和韩国慰安妇居住环境简直一个地一个天！求求你们放过她们好吗？别在揭伤疤了
         题材值得肯定，也为当年受害者而感到难过。但内容挺无聊的。
         历史该以怎样的方式被记录
         没内容 而且怀疑这种题材比起公开采访放映更适合私人一点的对谈 而且也许受害者最需要的不是倾诉 
         那些羞于启齿的秘密被翻搅可能是一种伤害吧，尤其对于那个年代的她们，也许她们想把这些带走。
         不适合拍成电影，悲哀却不能打动人
         历史就是历史，对受害者的痛苦夸大化理解毫无审美可言
         反对同情的高分，大多数观影者的情绪只会停留一阵然后遗忘，反倒因为曝光，给当事人和她们的家属带来影响。这种记录需要慎重再慎重，并且不能成为个人情怀（野望）抒发的试验田
         给一星，别误会，这部纪录片拍得非常好。如果我是导演会不忍心在把这些事在用纪录片的形式搬上大银幕，需要记住这段历史是我们这一代，而不是她们。别在打扰她们了好不好。
         一星送给电影本身，感觉这么好的机会和资源被浪费了。电影讲不清要表达的内容，反倒不断让观众自己胡思乱想，或许导演自己也想不清楚。影片也称不上“纪录“。请大家不要强加给老奶奶们各种标签，更不要替他们表达“态度”。希望大家能正视”铭记历史"的意义，而不是盲从民族主义被他人利用。
         不要装逼，认真点评。从各个方面都充满了不尊重，二次伤害。不要说什么公不公益的角度，也不能称之为电影。
         剪辑很鬼畜，镜头和配乐诡异的不要不要的！演员演技也不错，可我就是不喜欢这题材！！对我造成一万点心理阴影！！晚上都要做噩梦了，擦！！
         像趕著交作業的... 讓我想起跟郁導一起偷看別人電影作業的日子~~ final cut pro做出來都是一個樣子...
         导演是不是对那些吸食海洛因的特写闪现镜头特别洋洋得意？某种程度上来讲这部电影很成功，因为它成功让我晕了，心理和生理双重的晕，跟里面的所有角色一样。但随之而来的厌恶和悲伤又如此真实，我感觉很不好受。
         最让我想吐的电影~~太有震撼力了，我表示以后都不会再看了
         被最后一段膈应到了。。。marion躺在床上欣慰地抱着换来的毒品的时候觉得已经无药可救了
         单标签剧情片 跟发条橙 猜火车一个类型的  不推荐看.  我算泥马上当了. 给两星
         为了您和家人的幸福，请远离毒品。这就是一部一个多小时的禁毒宣传片，WTF！
         我的精神缺失，并且被抽了一下。
         导演费尽心思努出来的就点意思。我讨厌这电影。
         我要堕落！----------我堕落了！--------------我喜欢堕落！----------我后悔了！----我死了！再见，结束了。
         实在受不了里面的配乐，加上那晕眩的画面，几乎要吐！
         太多这种题材了。剪辑和镜头不错，然而也并没啥新意可言。
         又看了一遍，原来是讲吸毒的男盗女娼的故事。
         什么鬼啦 简直浪费快两个小时 一直在快进 看完我很愧疚 应该让男朋友去打游戏的 丫一脸生无可恋的样子= =
         毒品 性  幻想症    加起来就是一星 。对这类题材没兴趣还老是手残下载来看，唉。
                
                 詹妮弗康奈利的丰腴也挽救不了这部高分电影的无聊，谁让它后于边缘日记，猜火车面世，当然这两部也很无聊。
         不适合我这种理性的人看啊，唉~！
         这部片子惹恼了老子，等平息下来再回来改分妈的 。
         纯电影来讲，并不咋滴。。说主题嘛，，很怀念被毒品的间接影响了大半辈子的大舅。。
         烂片
                
                 不好看
         乱糟糟
         不咋样
                
                 中和一下。
         不太喜欢
         对凯奇无感
         忘记内容
         还可以
         无趣的
         没印象
         没看明白
         看过的他的最不好看的一部。
         没啥印象了
                
                 平庸之作
         玩票的
         拍成纪录片更好些吧
         一部举着反战片牌子，看完却让人想当军火商的影片。
                
                 不喜欢
         真的不喜欢这种处处能看到荒谬的故事！虚拟一个天才也可以很好地讲述啊，然而这个绝对不是！！！两星给拍摄地 巴塞罗那 …… 总结一下这部电影讲的是一个人用超能力杀了十几个女人做出了一种春药让整个镇的人群交的故事…
                
                 主人公不管多么地具有天赋，为了个人的癖好而去滥杀无辜没有一丝的愧悔并且影片所呈现出的还是赞美，就算拍的再美，在人性的角度上，还是零分。
         香水，一个扯淡的魔幻故事
         怎么看怎么都不爽=。=

         相当扯，相当幼稚，不知道8分怎么来的
         不被认可就要报复社会？
         不同于那些长篇影评的态度，对于这种离凌驾于生命之上的美，我实在难以欣赏，有的影评竟然说男主的每次谋杀没有恐怖反而是平静的，美好，好像为了他的欲望死是应该的，真的觉得电影表达的核心观念非常的扭曲，任何都不能凌驾于生命之上，哪怕是虚构的，人家《蝴蝶效应》也是虚构的但表达却是发人深省
         最后被人吃掉还真是理解不了。。
         一星不能再多，这样的艺术，不要也罢。论从小有个良好家教和社会道德教育的重要性
         这是惊悚片吧，一个没有善恶观念的人随意剥夺别人的生命以留住最纯粹的美，还不是杀人犯？然而只是为了自己不被遗忘，在菜市场的泥地里被遗弃或者被簇拥都一样可悲。那瓶香水也是太魔幻了，一会又圣洁一会儿又催情，好多画面看得真是生理不适。
                
                 跟小说比起来可真够乱的。
         只有我一个人觉得那一瓶，可能是十三种，甚至不到十三种洗发水的混合味道？体香从头发上提取，请问这是个玩笑吗？
         不用香水所以对夸大香水的作用很反感！香水再好不如饿的时候一碗阳春面更诱人。看过原著就很反感这种吹上天的方式。而且并不是每个有长相的女孩就会有诱人的气味的！
         自己都没理解清楚  拍毛电影
         科幻片么...
         恶的……
         糟糕，如此糟糕的电影是怎么收获与其不对等的赞誉的！如果可以我给负分。
         法国电影的特点又来了！冗长而枯燥。固执的追求。
         欣赏不来…开头生产的部分即让我作呕
         觉得很闷
         牛是牛，不喜欢
         社心课放的。妈妈呀，好可怕。
         太久远，太古老
         昨晚刑诉课看的
         哎呦我艹什么烂电影，这种电影也能好评？别人吃屎你们也吃还吃得精精有味？ 别拿1950来说事，那时候的好电影多着呢。剧情空洞，内容混乱，别说是那时候的创新对未来影响多大，烂片就是烂片。也别拿黑泽明说事，七武士就很好。张艺谋陈凯歌斯皮尔伯格如果拍了烂片，是不是被骂死？承认不？给五星的装
         画面太差，搞不懂为什么成为经典。
         看不懂
         是我没水平我菜我看不懂 回头看明白了再改= = 
                
                 看完后有一种so？的感慨 表演与剧情跟不进文笔的表达
         在21世纪看来太大惊小怪
         各种动机不明逻辑不通，看不懂
         1950年的片子以现在的眼光看，我给不了高分，对不起
         扯的都不成故事的故事。
         雅蠛蝶
         一场雨引发的奇案…
         真看不懂什么意思，只不过是简单的人性啊。
         人甚至不能对自己诚实。
         其实我是硬着头皮看完的，大约是鉴赏力并没有达到大师级的
         毕竟太老了。。
                
                 没懂
         至少日本人还保持竖版文字的传统。
         一直希望有这种戏，梦，现实交织的电影出现。但是这一部没有让我完全满意。
         好久没有看过那么creepy的动画了，真是阴森到每根汗毛的感觉。。。强烈不推荐任何人独自在晚上观看！
         这是动画片？
         恶心···
         是好作品,但是我不喜欢.一点愉快的事情都没有.还让我心情变得很差.
         除了回忆三部曲，就是不领今敏的情。题材怕是只能在大和国民中激起同理心吧。
         感觉没什么意思
                
                 不论过程，只看结果。导演给小孩子大孩子老孩子们讲了个什么故事呢？
         幻觉加惊悚配乐，没啥好看的
         什么鸡巴烂片！
         自以为是的牛逼
         不爱看。恶心
                
                 用动画片来表现这种主题属于极端取巧行为，类似于让海豚跟人类比游泳。问题是这种片子吹成神作……看片量要多低啊……
         每一种解释都又合理之处，每一种解释又都说不通的地方，还美名曰开放式结局，根本就是没编好好吗！导演你自己的解释不清就别拿出来糊弄人了好吗！今敏你引用别人就说自己的是引用，别人引用你就成了抄袭，真不知道你是怎么好意思说出来的！这样的电影就不要拿来和穆赫兰道比好吗！
         弱弱地说一句：我看不懂。
         太混乱！看不懂，唉……智商不够，看影评吧……
         我不舒服。剪辑手法还是非常高级的。但最后追杀那一部分不清不楚不知道你的逻辑到底想如何自圆其说
         一群神经病。NG
                
                 把生活反反复复的过，难道不烦么？有这么多记忆不会混乱么？父子俩各自穿越不怕时空变形么？我不喜欢琼瑶剧，美式和中式的都不喜欢。发现想要在豆瓣得高分，除了真的好片，还有鸡汤和奇葩。。。
         零散的看过去，感觉看不进去
         后1个小时毁了前1个小时
         哪来那么多好评
         欠奉，，
         这鸡汤味浓过头了啊！
         看完请恋爱
         本以为是一部爱情片，却是low逼的穿越灌鸡汤
         玩小清新 英国人比美国人不知高到哪里去
         8.5分真是吓我一跳，不觉得有何惊奇，也更比不过时间旅行者的妻子，2星平衡
                
                 失望
                
                 相遇 地铁 结婚的几段很喜欢 剧情......
         好多熟脸，我的脸盲症又要犯了
         所以结论就是庸庸碌碌的欣赏庸庸碌碌的人生？= =
         跳脱看，不是我的菜
         和大家的意见不太一致，叙事太松散，不喜欢
         烂片。
                
                 完全没有逻辑的电影为什么会这么多好评，给两星还有一星是给美丽女主的。说不要太在意逻辑的人都是什么心态啊！
         忒难看了，太刻意了。算了，客观一点大雨婚礼那一段还是很给力的。一星送给配乐，一星给陪我看的人。
                
                 美帝主旋律！伟大！伟大！伟大！
         不引人入胜
         说好的烧脑犯罪片呢!!!大！烂！片！！！
         不明白为什么这么高分
                
                 不喜欢
         太煽情，牵强，用力过猛
         全美小学生指定爱国主义教育影片
         太鸡巴凌乱了
                
                 看不懂
         喵了个咪的，这都讲了些什么乱七八糟的，真的有意思吗？
         评分虚高 某朋友以“神作”推荐 原谅我欣赏不能
         政治正确你好，政治正确再见
         不知所云
         电影里面人物一多，我就不认得谁是谁了。。。没看懂T_T
         不咋地
         不好看
         叙事口吻挺圣母的
         种族。
                
                 这就是  最佳外语片奖.....  ???
彪啊..
         没看下去
                
                 不明白這片子怎麼就那麼多好評 是不是凡事上升到“信仰”一切看起來就真的高尚多了? 這一叨逼叨的破故事說了半天我也沒覺得裡邊兒想要說的東西到底有多深刻 這種探討社會意義的電影我是真沒勁兒再看了 波斯語真難聽
         裹脚布
         深度？又拖沓又啰嗦又纠结，我真不知道自己是怎么坚持看完122分钟的。
         人物扁平---可能是背負了太多劇情任務吧
         我真的不觉得有哪里特别棒，可能是我愚钝……
         无法忍受的慢节奏和琐碎！
         小人物的信仰
         欣赏不能。。。完全没发现豆瓣那么高的分点在哪里。。。全是尼玛琐碎事。。。
         豆瓣上的小清新们都给好高的分啊...我真的是木有品味啊，真心觉得这剧死气沉沉看的很捉急( ⊙ o ⊙ )啊！以我的小人之心揣度一下，因为宗教所以西方给了各种奖么。。。就是典型的大陆电视剧呀，哪个人找部电视剧剪短点
         操，我突然想起来我看过这个电影，然后就有点儿怒火中烧，我恨我自己不文艺，别人都他妈说好，还获奖的电影，就我他妈烦的要命。我觉得我也就这这个死样儿了，文艺不了了，我实在不愿意花钱进电影演看别人唧唧歪歪吵架吵他妈俩小时，平时的生活都已经够虐心了。还是Avengers，变形金刚好看，爱咋咋地。
         没觉得好，喋喋不休的争吵真看得头疼。咱们对这种关于国外的信仰的片子都太宽容，对国内的真正基于我们现实环境生活的悲剧却一再苛刻。不明白既然有信仰，在终于水落石穿后还不能相互理解并坚持离婚。
         片子是好片子。但实在是太拧巴了。
         白描百姓生活。
         看睡着
         很一般吧
         上当浪费2小时，我国烂大街的家长里短吵架戏，只不过他是伊朗拍的，要是日本或法国美国谁鸟，哦，原来伊朗人也像我们文明人一样思考，西方社会开始意淫。
         简单的说就是生活里再平常不过的一部生活记录影片，节选了生活中的一段能说的清楚的故事。穷则思变，在金钱面前，不管什么样的信仰，多么恶毒的诅咒，都只不过是人性的陪葬品罢了。
                
                 有啥意思？
         小时候喜欢吃泡面和火腿肠，因为觉得很香。大了不再喜欢吃了，追求食材本来的味道，调料只是辅佐。如果说发条橙的食材是自由意志，星际穿越的食材是时间，黑客帝国的食材是存在与真实，宫崎骏系列的食材是瑰丽的想像，那么心迷宫就是调料的精心堆砌，没有食材。味道不错，但没营养。好像吃了个果冻。
         给高分好评的人是没看过好电影么？多线叙事把故事讲清楚讲明白就被夸得应该得高分？你们对中国电影的要求是有多低？模仿了科恩兄弟的《血迷宫》，《心迷宫》导演就成了中国的科恩兄弟？那，那个什么鬼《白日焰火》copy《白夜行》就牛逼了？我看中国电影是没救了！真的没救了！
         啊！为什么评分那么高，是我看错片子了吗？风格那么写实，故事那么老套，你们城里人喜欢这种啊！
         说实话，挺无聊的，对这个题材不感兴趣。
         只知道玩结构，完全没有什么影像美和调度水平。
         看了不少评论，打高分的占了不少，这剧情的不合理，从刚开始就展露出来，不小心杀人就是一推一搡，真是……这是多白痴，仅仅是为了剧情而简单设计，以至于我没看完！人物也太不走心了，是杀人了，也要有那种紧迫感和神经变化，我怎么看也达不到真实的效果！故事太牵强了…
                
                 真不咋好看啊 就是一长串故事讲的挺零碎
         演技太垃圾了。结局是个什么鬼。
         不得不说, 这个片段式的拍手设法 让我没把这部片子看完
         如此糟糕
         评分都这么高？
         剪辑real厉害了
         感觉很一般啊，不明白为什么评分这么高
         命运弄人的故事还算讲的精彩，但是人物形象太过单薄了。
         4  的确是科恩和诺兰影子下出来的电影，多线的叙述，处理的连贯圆滑，细节方面就一塌糊涂了，这除了粗劣的影像还有导演能掌握的人物行动与对话。还有为了故事而故事，内核其实也很浅薄，越来越多的电影把背景放在了农村，农村成为目的，而为此丧失了生活，这些电影真的可以把我的乡愁打得支离破碎。
         剧情可以，演员不好看。
                
                 一群装逼犯评出这样的分数，豆瓣评分可信度也越来越低。
         我真不明白看点在哪.剧情普通.演技差.拍摄差.怎么有这么好的口碑.
         盛名之下其实难副，虽然题材取自现实，但故事情节却没有真实性，并且肢解的支离破碎，拍摄手法也有点故弄玄虚。
         怎么来的高分啊。。。连环杀人案不值这个分数。。
         前几分钟温情的想给五星，结果加歌曲加广场舞掉到四星，三傻又出来一个恶搞减三星，剧情发展全程能猜的到给二星吧。还是蛮喜欢老爹的，很真实的角色，熊孩子那牙很喜感
         开始表现色彩的镜头真不错啊。接着就被超拖沓的节奏消磨了。。。过度煽情，也不现实，后半段简直是一个乌托邦。
         这部印度剧给人一种很“装”的感觉，演技不是没到位就是用力过猛（特别是阿米尔汗）。但是他的用力过猛还不像阿佳妮那样的。让人觉得很假。期待了很久的片子了，不能不说是“坑爹”了。剧本也完全的主流片。没有什么心意。。。
         儿童版的三个白痴。影片明显承继了死亡诗社以来的批判和救赎传统，对于教育体制或曰模式的思考也是老生常谈，在无数珠玉在前的情况下，这样的故事也显得鸡肋了，糟糕的是还有过于拖沓的叙事。
         弱智三哥电影，能不能不要动不动就唱歌跳舞耍宝啊！！！陈词滥调老掉牙剧情有意思吗？？？看着真不爽！！！
         装傻逼真的很好玩吗？呵呵。PS：总有些傻逼看了之后哭哭哭哭哭，你们就是没有任何价值观的可怜纯文青
         为什么？？为什么评分那么高？？我觉得演得很尴尬啊，，那孩子
         又臭又长的印度电影，龅牙男变王子的童话故事请停歇吧。
         这是一部奇葩电影：第一个小时用来描述小正太如何问题儿童，第二个小时男主登场，又花了一个小时描述男主如何有爱。最后四十分钟他俩书写了教育界的正能量奇迹，莫名奇妙的犯着基味儿。受不住了，只能给一分。
         只有以翔的城市漫遊比較有趣。
         受不了印度电影 一直不停的片中唱歌
         这么俗的电影都能进top250？！豆瓣上的人眼瞎了么，无聊致死！小男主太丑了，不是歧视什么，电影最低档次是要有个视觉享受什么的吧，小男主看得我真真正正的想要吐出来，个人实在是接受不了，现在真的急需洗脑洗眼！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         Amir Khan的自导自演，俗套矫情又瞎煽的儿童成长片。其实水准不差，镜头用的尤其不错，冗长了点剪掉半个钟就差不多。但其实看下来的最大感觉是，你能别唱这么多歌么你能别唱这么多歌么你能别唱这么多歌么？？？我真是看不来音乐片。
         故事还行，但，阿米尔请你自觉把狙击电话亭看一百遍复习一下什么叫叙事节奏好么？！！我都看得快没节操了好么？！！1h12min的时候主角才出现，一出现还唱了5分钟的sb歌，我都给你打上“歌舞”的标签了好么？！！
         不管好坏，阿三的电影就是长，少于150分钟就好像对不起票价一样，但两个半小时的影片不是那么好驾驭的，不是哪个导演都能拍泰坦尼克，但阿三有绝招:剧情不够，歌舞来凑。而这个影片做的并不好，剧情太拖沓，歌曲也一般。虽然阿米尔汗出场那段还算出彩，但带不起整片的节奏。与那些阿三神剧相比，
         豆瓣评分乱套了，导演手法刻意，每一帧都在摆拍，片子又臭又长，没有任何惊喜。2015年2月26日
         若弄成90分钟以内，还值三颗星。
         拍个片子，别人还没咋地呢，先把自己感动哭了……脚得自己特善良、特真挚是不？爱因斯坦那事儿都说过几百遍了——人家上学时成绩很好，整得好像夸张误导就不会造成障碍跟困难似的。还有，那帮配角和群演的表情我只能在国产偶像剧和抗日剧里围观群众的脸上找得到。【 2012-09-10 想看】
         再好的立意也架不住浮夸做作又拖沓的表现，感觉再也不会看印度电影了。
         在经济衰退的恐慌中，只能靠激发对共产主义幽灵的忿恨来赚票房了么？然后把一众洗地党弄得都尿了。
         烂片
         这个评分是肿么回事 大家都没睡着么 还是我真对蝙蝠侠系列无爱 看不出它的好？
                
                 我第一次清醒地意识到：咦电影院看片没法快进！
         身边人都说无敌好看啊！看完发现彻底被骗了啊！场景不炫，镜头不给力，配乐木亮点，打斗太弱智，情节太老套……反正就是美国式英雄主义嘛，╮（╯＿╰）╭，彻底没爱好嘛~全场都是睡点……
         情节纰漏太多了，为什么大型商业片总是出这个毛病。内容上，蝙蝠侠、警方、贝恩、民众没一个好的，最后就变成老弱病残的肉搏和技术战了。剧本原作的世界观可以说是非常绝望、矛盾、无力和偏执，可是生活的黑暗还没有这么错乱。即使从意识形态宣传片的角度来看也可以说是失败之作。
         为神马是肉搏呢为神马是肉搏呢为神马是肉搏呢？不是科幻片么？。。。唯一好看的只有两件，安妮·海瑟薇和那辆拉风的摩托，真的好拉风啊
         又装 又闹
         逼叨叨太多，诺兰赶紧别拍这个无聊系列了！ 
         罗宾超神了！
                
                 若替换掉场景与道具，故事背景改在天朝，装甲车变火车、跑车飞天改为徒手扒火车、核弹换成粑粑雷，这分明就是一部向高富帅宣誓效忠的国产主旋律电影。或许这是诺兰告别蝙蝠侠的方式，以科技之名。
         如果说imdb得分高是因为人家小时候看过这个漫画所以有感情分，豆瓣上得分这么高又是为了什么？
         难看的要死
         失望，其他就不多说了。
喜欢2代的人都懂的。
         贝恩挂的也太扯了。
         蝙蝠侠最终和不祥之刃卡特琳娜在一起了。蝙蝠侠绝不杀人，装B堪称永恒之B。
         这电影看得我要腰椎间盘突出了。。。一直没看出来贝恩是汤姆哈迪啊啊啊！！！瞎了我的狗眼吧。。。一定是电影院的椅子不舒服！！！
         蝙蝠侠老了，大BOSS太弱，结局有点老套了，猫女还是很有腔调
         虽然不至于睡着，但哪里值这么高分啊！！！全篇基本没什么高潮，动作戏都弱爆了，爬井口的设定更是无聊到S。。。。 还让我期待这么久，坑大爹啊！
         整个故事其实就是说，最不像的那个就是坏人啦。前面两个小时就是说主角怎么惨啦怎么变强啦之类，没什么好看的，后面半个小时就是说怎么打啦击败坏人啦，也没什么好看的。。。连蝙蝠车都难看，真的没什么好看的啦
         這電影讓人看得很上火，個人來講，從來沒有這樣厭惡一部戲。無論是為什麼，在精神上這樣逼迫別人都是錯的。Fletcher不是什麼魔鬼導師，他就是個人渣。整部戲完全摧毀了爵士鼓可以給人帶來的一切美和享受，只有人與人間病態的互相折磨。
         爵士乐怎么死的，原来是一帮把音乐完成竞技体育的白人自己搞死的
         作为第一个打算给两星的人，犹豫了很久。但的确是太不舒服了，我多么庆幸我是一个没有梦想的人，所以我完全无法两个傻逼在那较劲，而且还把自己折磨成那样何必呢？完全无法认同。
         纯主观地非常非常非常不喜欢这部片子，就是觉得很鸡八
         这片是对音乐的侮辱。从头到尾浸透了让我极度反感的米国庸俗价值观。怀揣着想要成为best的抱负你应该加入华尔街投行炒股去硅谷开高科公司去常青藤学术搬砖拿炸药奖，唯独音乐需要的是情感、天赋和热爱而不是在想当第一的野心勃勃下瞎JB练成一名有技术的八级钳工。真是俗逼土鳖到家了
         高水准的演奏和剪辑，看完确实过瘾。但片子的思想只能用极端病态来形容，价值观扭曲到极点。挑战自我=自虐？还是两个偏执狂互虐；仇恨、怒火才能把你push成Jazz大材？简直侮辱爵士乐。技艺再高超你也只是一个灵魂破败不堪的打鼓的，不配被称为一个爵士乐手。
         太恶心了，这是我这辈子看过的有意无意间就侮辱了Jazz的电影里最恶心的一部，真要吐了
         其他再怎么好，要是跟我说爵士得这么玩儿，我真觉得跟竞技体育没啥区别了。
         名不虚传。严重挑战了我身为乐迷的人格尊严和认识水平。肛裂鼓手差不多。仿佛一双筷子从我眼窝直戳后脑勺。编剧脑子进屎了吧。特别适合真·成功学爱好者。建议火车站书商抓紧时间印制图文版。适合一辈子没见过世面的悍妇中学老师：“你们啊，差，又比别人低一分，还配活着吗？”
         虽然学院派就是这样严苛的…… 但这电影从头到尾只有莫名奇妙的drive 完全看不到热爱……“你成为了他又怎样？”
                
                 中产阶级白男自恋自传体励志片，很狗血（故事编不下去就车祸，很多肥皂剧都这么搞；血不知流在多少鼓上，看来不吐血在电脑屏幕成不了好学者）。想成功不但要努力，而且心思里只有自己，不择手段抢夺（米国精英教育意识形态）。圣丹斯成为小好莱坞，愈发保守乏味，无论形式风格还是意识观念。
         美化弗莱彻这样一个因为手握权力（即便他的权力来路正当是由于他自身的天分和努力），就操弄他能够到的所有人的家伙，很恶心啊。看弗莱彻整治乐队，就和很多土豪企业家分享在朋友圈里那些以领导力为题的算计员工的鸡贼文章差不多。他的音乐室乐队并不因为艺术的名分就比我们各乡镇企业强到哪里去呢
         湖南电视台，我是鼓手。我代表老迈爆这部片子一百个菊花。
         真SM片 狗屎伪音乐电影  从本质上还挺anti music的 音乐的基础是情感表达 技术很重要 苦练很重要 但不是靠牺牲自我人格与尊严来换取的 这个所谓老师的教学方式要敢这么教我儿子 我直接打折了他手
         真的特别傻逼。。。有这时间还不如看中国好声音呢。。没那么喜欢音乐的人看看无妨，喜欢音乐的人真别看了
         一些流行歌手演唱会，中途不知名鼓手胡乱Solo一段博得满堂彩，这电影就那个效果的。艺术创作固然需要苦练技术，但学海无涯苦作舟就斩断了感受艺术和享受艺术的触觉，只能成为机械木头人，更何况被凌辱失去尊严，最后变成没脸没皮机械木头人。
         对爵士乐的理解太偏颇了，就像是迷笛学校的爵士乐手。而且结尾莫名其妙的。
         送上一星，滚吧
         去你妈的。小猪们疯狂地迷恋着技术，梦想有朝一日全国人民会拍猪的屁股。
         如果喜欢爵士乐又喜欢这部电影的友邻请拉黑我，适合成功学金属技术流朋友观赏（金属党的朋友no offense）
         可能是片子看的太投入了，看完后气不打一处来。笨女人，这样的男人也要得？？
         最开始我以为是小正太的故事，然后我以为是背背山的故事，接着我以为是爱情动作故事，再然后我以为是希腊的观光风景片，后来我以为我终于看懂了，是个PTSD的故事，最后我明白了，这就是一被海豚带走的负心汉和小三儿的故事。呃，无法理解，这种男人，直接踹他下去是最好的解决方法。。。
         痴男傻女的冗长故事，168分钟版本的电影分了四天才耐心看完。不得不说，在一个连动画片都学会了完美对口型的时代里，这样的非现场采录后配音的影片顿失生命力：当看到主角的嘴只动了一下却说出一大段台词的时候，什么意境的渲染都挽留不了我的注意力了。
         我再一次觉得，我被陷害了，附庸风雅的人那，你们就继续装B吧。男主是哪找的呢，除了他，其他的一无是处，结局阿、注定的结局
         它可能创造过辉煌，但是，在2010年的观众眼中，他最多是两颗★
         1.有一点一直很疑惑：杰克的老爸在水下出事的时候，那个助手为何不去救人，而是抱住杰克，眼睁睁的看着杰克老爸溺亡？
2.女主角很有感觉。
                
                 剧情拖沓，可以剪掉很多，看地很闷，果然又是部知名装逼文艺片，我居然没怎么拖就看完了，
         实在不明白为什么这么一部片子会进入TOP250. 逃避现实责任，Jack就是一个自私的男人。别用“对大海的热爱”来搪塞，拿了世界冠军后就好好过日子吧. Joanna妄想用孩子来挽回一个无爱男人的心，再有爱也不过是不明智的女人。
         女主美，其他让我感觉无聊，忍辱负重低地看完了
                
                 看完《海洋》《海豚湾》再来看这部~  虽然这部拍摄比较早，但我个人不喜欢这么拖沓的情节 还有看也看不懂的感情戏。只取一句“知道怎样才能遇到美人鱼嘛？抱着必死的决心 游到最深的海底。”
         不大喜欢的一部片，记得当时快看睡着了。
         回归自然就要割裂亲情？我不认同。
         很烂，绝对的主题思想很烂，从一开始，就偏了，表达的是一个反人类的主题。两个傻帽，不想做人的人，那好啊，你喜欢做鱼，你去吧，也别再祸害人类社会了，对这种人的离去，没有半点好值得伤悲的，只是对不起被他们伤害的人，作为儿子，没有尽孝，作为丈夫不能报答妻子的爱，作为父亲。。真是祸害了人类
         我一直对水有恐惧加上恐怕我也不是那么感性整天思寻着追寻内心召唤的人，故事在我看来就是一个爱海和爷们胜于爱女人的小男孩拒绝面对世界的险恶而自杀的故事~是的一定要是小男孩不是爷们，才会这样义无反顾回回不戴套还丢下怀孕的老婆跑了。我还是奉承“世界虽然是丑恶的但我fuking love it”的价值观
         这样的男主只会拖着爱他的人陷入绝望的深渊。说什么只有海豚是家人！
                
                 不喜欢责任在我，哈哈
         三小时冗长装逼大闷片。恋兽男猪最后居然是被海豚拐走了，说好的美人鱼呢？
         要不是看在男主这么帅的份上肯定只有一星。剧情拖沓，画面枯燥，真是太糟糕了。女主这角色真贱。如此SB的男主，哪有那么多海豚让你爱？最后出来一条鲨鱼把你咬得体无完肤看你还爱海不！片子最后居然献给他女儿……是他女儿有病还是喜欢的人有病？
         很讨厌这种神经病 干嘛非得把一个心智不健全对大海痴迷的一个人跟海洋放在一起，明明是个心理生理不健全的残疾，自己开心了 折磨所有人都不爽 还有干嘛总让我雷诺哥演这种可怜觉得 最后都死了……
                
                 很做作的一个片子，当年被我骂的一无是处。
         烂俗的煽情刻意做作，故事不知所云。过誉了
         就是个jb
         烂,陆川太逊色了
         渣人
         导演脑残
                
                 原谅我吧。。我真觉得挺没劲的。。
         动物保护主义的最爱。
         觉得不好看
         真实的事都可以拍得这么假的纪实电影也只有中国的电影才拍的出来
         拍成这样还不如拍纪录片~
         只是取了个引人关注的题材，就电影本身来说拍的真不怎么样，怎么能算好？借了这题材的光
                
                 队员的枪都用来打兔子了
         好题材让陆川给拍瞎了，镜头支离破碎用以纪实来推搪也就罢了，一个吃嘛嘛不剩干嘛嘛不行的“记者”第一次进山就跟着队长去巡山，还充分起到了扫把星的作用，谁和他呆的时间长谁就死，人以前干了三年都没事，他一来就出事了，而且最屌的是老抠脚一句“他不是日泰的人”就把他放了，这亡命徒也太听话了
         震撼个毛！
         挺难看的
         不好看。远远没有料想中那么好看。
         导演无耻，要么不拍，拍的话，不能让汉族背锅，我可以骂人吗？当年屠杀藏羚羊的主要是青海甘肃的贼蛔虫。
         看到睡着……
         看完就陷入大白完全可以既发射大拳头又跟hero一起出去的梗，退一万步说石头飞来干嘛不打爆它- -

巴拉拉拉拉
         个人观感，在这个以nerds装傻充愣为乐趣的美帝国家，三藩东京市对中国日本是真心傻傻分不清楚，还冒出新一批想要拯救世界的kids heros.米国电影打造超级英雄的频率就像韩国出产超级天团一样。。。我看完就忘了。。。
         二星不能再多，凡打着卖萌旗号其实剧情毫无逻辑的片儿都是智障。这大概是科研人员被黑得最惨的一次，不管是智商还是能力。
         一眼看到底系列 别说结局了 每一个细节都可以猜得到 没有撼动瓦力在我心目中的地位 大白是长得萌 瓦力是天然萌  亲情牌 主仆牌 除了主角换成日本人以外和以往的任何一部作品相比都没有任何过人之处 除了技术精进许多 
         不好看，还是一如既往的俗套，苏，连角色的定位都似曾相识，两颗星给大白和San Fransokyo的设定
         如果现在的迪士尼们能像设计人物形象一样用心的设计人物那该有多好。没有灵魂的电影，人物完全没有成长，从第一分钟惹人厌到最后一分钟。边写边回想边生气边扣一颗星！
         剧情仍是落入窠臼，没有新意，而且这电影主题不甚明朗，一会说与大白的感情，一会说超能战队，结果哪个方面都表达的不够，，此片与《玩具总动员3》、《马达加斯加3》、《疯狂原始人》、《怪物公司》等经典差距明显，与迪斯尼的《长发奇缘》、《冰雪奇缘》等基本类似，实在没多大新意。
         baymax确实有TMD挺萌的。就这样。
         ironman的装备+batman的管家+驯龙记的飞行镜头+饥饿游戏的鸟，剧情扯淡得一逼。
         看的中文配音。。拉低分数不要打我。
         就我觉得不好看吗？这种东西吃的太多了...
         真心觉得不怎么样，不觉得大白有多可爱啊，而且这个跟我国的电击小子没啥区别，没必要抬得这么高
         也太predictable
         除了大白萌 其他真的无感
         内容老套 幼稚
                
                 哪里好看？
         一星给大白又白又软的肚子，一星给片尾曲。两星不能更多。
         想说别以为萌就能ry，查了一下“适合年龄=7”，好吧…新生代总要有新作品科普各种老梗套路嘛…可是儿童难道就不在乎逻辑了= =？（仍然对花好大力气写情书结果替换关键词就送给别的对象这件事耿耿于怀【奥斯卡呵呵ry
         其实动画挺好看的 但评分真是高得离谱 故事不是太低龄 而是根本谈不上有什么故事
         完全达不到预期和各种安利所呈现的水准 除了暖萌的大白 情节上真有可取之处嘛？
         还好吧，逻辑没有传说中的那么强。而且我最讨厌主角那种一副似懂非懂的茫然表情了，这个叫套路，眼睛无神的瞪着前方，嘴半张，欲说还羞的……好老套啊……
         真是天才的烂编剧，为了套层什么逻辑都不要了，别的什么都不说，核心推论是杀光了才来下一波，可是您杀光了么？留了一个分身还冒出来第二个分身，到了结局强行接开局，完全无视最基本的人物性格，为了循环而循环，本质上是极端自恋
         如此无聊！！
         不探究的话会以为这是一个很妙的西西弗斯式死循环，但是导演却试图用无数个死循环来证明第一道循环的正确性，这就让后面的情节无处不BUG
         不是因为这片真有多烂，而是这种编剧的把戏现在特别惹我厌恶
         我···确实没有理解~
         无聊
         自作孽不可活，珍爱生命。
         死循环 没新意 不好看
         是很有创意  不过主角没有爱  来回重复的片段是很有连贯性也不失为节省胶卷的好办法 但是太拖沓  看得很累
         点子不错，情节太硕
         从此以后，杰西123都生活在一起好了。。循环的头疼。似曾相识这类电影。。抄来抄去。
         挺Interessting的...
         意义何在
         我当初为什么会打了一星的？
         还行吧，远比想象中差。看了评分和评语，觉得太过誉了。真实的世界尚没想清楚，像这种幻想中的复杂逻辑，没漏洞是不可能的，漏洞少就不错了。一些地方能看出来是在弥补，还有些地方是没弥补好的。
         头号高智商电影！年度创意奖，一道让人欲罢不能的谜题，有连续看十遍的价值恐怖惊悚片！
         演技差 剧情拼凑 
         你不喜欢所以我也不喜欢
         a:想玩历险惊悚没这么空洞的，想升华主题没这么敷衍的，想抖包袱没这么不带爆点的b.戏剧冲突纯属为了吓你而吓你，结局纯属编不下去
         有Marc Bolan加一星
         导演是加拿大人，90年代出道，后来在美国拍美剧入手。摄影太平庸了，编剧也不好，表演也就中规中矩吧，男主角身上的那股子生存本能还挺让人讨厌的。摄影和剧本的糟糕让片子流水账的味道十足
         2  不行
         genuinely faking it ≠ acting , jared leto除外
         总感觉Woodroof开始卖药了之后就极速离我们远去。
         男配的扮演很入戏，其余平淡无奇~
         莫名其妙，神经病一样的剪辑和流水账一样的剧情展开，欣赏不能！
         不得不佩服西方一些演员的职业素养！战爱电影，挺热血。
         看一半睡着，棄
         主要看两人表演，其他部分中规中矩。
         一帮民科
         有点传记的剧情，麦康纳加分啊
         睡着三次，绝不因为得奖给同情星。
11.08.2015又睡着一次，想为了马修加一星。
                
                 我觉得马修的实力一直在和片子里的正能量在较劲！
         除了萊托以外的一切都讓我感到乏味 / 電影犧牲了一部分歷史真實性來換取劇情衝突性 例如羅恩經營的俱樂部實際上從來沒遇到強制的執法或查封
                
                 题材不对口味
         'screw the FDA, I'm gonna be DOA.'我知道这片进development hell20年剧本改了无数遍但这种台词竟然能拍进成品 感觉心又死掉一点点…同志角色完全失焦廉价的one man against the establishment狗血 结尾的redemption total dishonest
         果然获得奥斯卡最佳男配了//看得出，大家很努力的演了一部很没意思的片子。那个gay，演的很好。
         太闷了，这么一比华尔街之狼变得特别好看
         1. 敘事破碎冗長，不喜歡沒有意義的日期切分。2. 克制不悲情，但整個故事說來也找不著施力點。3. 一閃一閃的暗室裡舞動的群蝶。4. 結尾的騎牛身影。5. 牆上那幅畫背後的坑坑洞洞。6. 個體與群體／（異性戀）英雄主義？（對比 "Milk"）／蕾昂的存在？看見或消費？7. 我一直都喜歡嘉納，但實在要加油啊。
         纯电影来讲，并不咋滴。。说主题嘛，，很怀念被毒品的间接影响了大半辈子的大舅。。
         受不了
         禁毒宣传片？这么高分都是艺术家看了？
                
                 导演是让大家吸呀还是不让大家吸呀，音乐和镜头是嗑药之后才搞出来的吧
         因为毒品，一个住院，一个断臂，一个卖身，一个入狱。如此黑色，如此绝望的影片，配乐还不错。
         很差的观影体验。
         拍摄手法可圈可点 但是太压抑了 让人不舒服
         镜头剪接很另类。。。情节非我所爱。。。一群病态的人
         这什么玩意啊是反吸毒宣传片吗
         摄影差情节慢老掉牙
         太土了。。。商业风格。。还冒充非主流。。
         评分很高，影评也赞扬，但是，毒品，我所厌恶和不愿接触的主题，还是放放吧。孤獨空虛絕望，寄託於外物，卻只有最初的孩童般的蜷縮才是最安心舒適溫暖的栖息。白人空洞的眼神真的可怕。
         除了电影拍摄手法比较特别，剧情实在没什么可看的
         整个浮躁的另人发狂，自以为是的音乐想骂人，整个内核都很无聊。
观影评分从3到4到2，结局控制不住了，
极其强大的尴尬的感觉，通过压迫的方式灌输进来
极其厌恶这种审美。
         打管针压压惊
         不喜欢猜火车，同样不喜欢这部~2星都给背景音乐吧~
         绝逼难看，毫不辜负存盘两年也没看它。音响师是失聪了麽
         哪里好看了？不觉得！甚至很垃圾！没有故事情节 就行想到哪儿拍到哪儿 究竟想表达什么？
         为什么我觉得是禁毒宣传片。。。。。
         可能是我智商太低，无聊
         嗯，美国真民主哦！做什么亏心事都不怕人知道哦！那怎么不拍对印第安人的屠杀？怎么不拍对中东的屠杀？怎么不拍颜色革命搞乱的那些国家？伊拉克战争死了十万平民，近一半妇女儿童，他们怎么不拍成电影？逃离德黑兰根据的史实明明是自己理亏还能把别人拍成恶棍把自己拍成受害者，论无耻我只服美利坚。
         没什么感觉，平淡
         道理我都懂，就是喜欢不起来。尼科的片子一直比较沉闷，这部更是让人昏昏欲睡。
         做一颗让别人需要你的棋子
         这是个悲哀的故事。
         不喜欢
         脸谱化
         看的时候就觉得现实就是如此，片尾真的看见根据真实事件改编
         反感有意加入商业元素和性，要不是伊桑霍克后来怒批一顿，那就毫无意义
                
                 不是很喜欢男主
         好在哪儿，zbf又一次好机会
         没有尼古拉斯凯奇其他的动作电影看起来过瘾
         我说这部片子不好看。
                
                 没什么大印象
                
                 非洲躺着也中枪啊 非洲也有不打仗好好搞建设的国家好不好 充斥着各国僵化形象的美式YY...最神的是连米国军火商也是乌克兰移民...高加索人民把自个儿撇的真TM干净...原来西方世界尊是热爱和平的极乐世界...错都是米国总统的哟~
         感觉很烂，不知道在说什么
         没那莫好看啊
                
                 一地弹壳。
         自作自受
                
                 还是在电影院看到，完全不记得了内容了
         喜欢张国荣，但本片实在太差了 几乎没有值得回味的地方
         请给我说！我没看懂的权力！因为没懂所以来看别人的影评，看了五篇真心拜倒再各种文艺浓烈碎片等词汇里！最后我选择说我最直观的感受！我没看懂！觉得莫名奇妙，请给我这个权利！我只是不想不懂装懂！
         最后面梁朝伟出来干嘛的？！
         我感觉我永远都读不懂王家卫破碎的镜头语言。
                
                 我只记得刘嘉玲一家
         美感和泪点和我不在一条线上。
         那么多给高分的，你们确定你们都看明白王家卫想说什么了？我只有花样年华看的还多少明白点，其余的王家卫的纯文艺片没一个看明白的……
                
                 实在看不懂..
         颓废
         看不懂
         看不懂在扯什么
         剧本本身毫无意义，只有文青才喜欢
         跟阿甘正传比比，情何以堪
         阿飞那句经典台词正像是刘德华给予的评价，无非是不想承担责任的借口罢了，不太喜欢这个形象。
         烂片
         我总是面无表情的看完他的电影，然后仔细想讲了些什么，不爽
         这样一个男的有什么值得去爱？爹妈不要他了 就是不工作乱搞女人？那跟网吧里那些逃课上网的小P孩有什么区别？看到那种小痞子就觉得人堕落 没出息 到了电影里就觉得文艺有腔调？什么逻辑？无数次想要点暂停的电影。
         莫名其妙，说话的时候能正眼看一下别人吗？
         无脚鸟的传说......
         痴男怨女 讲的是一个男的喜欢家暴后来他死了
         故事荒诞，表演浮夸
                
                 没看到什么东西，太深奥还是太肤浅啊
         我真看不懂，人性不是本就这样
         教育片
         真得没看懂
         为何经典？不就是各执一词的辩护
         蛋抽筋。。。
         拉下250。
         现在看，拍摄手法有些过时了
                
                 平行叙事
         女主眉毛独特
         音乐和拍摄手法都很有那个年代的西方电影特色。让我想起了埃及艳后的背景音乐
         过誉
         不喜欢
         恕我无知，挺无聊的
         我觉得当时快睡着了。。这么堪称经典的，我觉得我对不住导演了~~
         难以下咽
         文学课上一直提到 但真的欣赏不来
         看不懂
                
                 中间乱七八糟，结局又急促，到底我也没弄明白那胖子人格分裂怎么就影响着女猪脚了，要是因为网站那女猪脚的精神也太脆弱了，并且她看白胖子还是长的跟她一样还动作轻盈，但是结局的时候精神不堪一击的女猪脚又屁事儿没有成了大明星。。。。总之感觉看了两个多小时，导演很胡扯，我看的很煎熬
         一般
         不喜欢这种黑暗的动画，女主有点恶心，结局有点失望。
         真是烦透了这种电影。。
         为什么转型演员就要拍裸照呢？这简直是作践自己嘛，经纪公司这样的安排完全不合理啊。
         导演圈套有点多，其实剧情并不复杂，强暴系蛮恶感的，无爱
         个人觉得这类题材可能还是真人演绎比较好。
                
                 就这样啊…没共鸣…
         不喜欢此类动画片。动画片要么童话改编，要么漫画改编，这个题材的还是真人版更合适吧。
         一部有深刻内涵的高级动画故事，亮点还是麻美的表演
                
                 你妹！！！
         原来电影里面的几个人是有幻想症？精分？
         好让人难受的动画！！！恶梦！！！
         莫名其妙的，不喜歡。
         翔片好么= =
         看了一个小时，没感觉烧脑惊悚，反而特别无聊！特别无聊！特别无聊！
         又是个神里神经的电影
         再诡异也融入不进去
         重看，对于动漫来说表现手法非常新颖，今敏风格初露锋芒 ；对于悬疑片来说，刻意制造的逻辑旋涡和恶心的剧情简直是视觉强奸。
         不喜欢。从心底鄙视这些小流氓。这不是我和我身边人的青春。你妹的青春大概如此吧？
         杨得娼是个韵高才短冗乏沉泛的导演，他应该去拍电视剧而不是电影
         实在很不喜欢台湾的青春片特别是杨德昌，拍这么长怎么不拆了去拍电视剧啊
         乌漆麻黑的电影，扛着看完了，看完就后悔了。导演有可能是想讲述自己的时代，但是叙事手法和技术实在是不敢恭维…我很理解导演的用意，也愿意欣赏非商业电影，但是比起同类型的《美国往事》，这部片子显然是用力不够。没有好的摄影，更没有好的电影语言，光凭热情成不了事的。
         你们认为小四杀死小明就改变了她吗？小四的行为简直是最愚蠢也是最可耻的。他根本就没有能力改变小明，就如同他没有能力改变世界一样。于是他杀死了小明，认为这样便捍卫了自己的尊严，自己的坚守。请问在你夺取别人姓名的时候，你还有什么尊严可言？真正的坚守是明知道改变不了确还不屑地去努力改变，
         1.黑乎乎的啥也没看清，不知道谁把谁砍了，后面完全靠自己的推断 2.真的有必要拍那么长么，除了几个亮点，其他的完全可以缩减  3.剧情推进太慢，不要想着同时讲那么多件事4.小四打灯泡那里的镜头运用，不喜欢 5.不明所以的被奉为神作 6.这部电影打断了我顺着豆瓣TOP250看完的欲望
         分两次看了近两小时，最后还是忍不住直接快进到了结尾！闷就闷吧，还搞这么长！他们的青春与我毫无关联，可能经历过那段日子的人才会比较有共鸣吧。另外，如果浓缩到一个半小时的话，可能会精彩得多，导演是故事中人，因此他太絮叨了，无法做到客观。
         太长太长！！！整部影片要4个小时 ，我看了两个小时没看出个所以然，不知道这个评分怎么出来饿。。。。太不合我口味了
         画质太差，太冗长，在看电视剧的感觉，可能喜欢它的会说每一分钟都不该错过，但实在不适合我。
         如果一部烂电影两小时，看完会浪费观者两小时生命，而这部浪费了我四小时。远镜头过多，影像模糊，人物塑造过多，杨德昌为什么不去拍连续剧。总之，非文青慎看
         不就是个杀人案件么，扯尼玛的淡！还拍三个多小时，一帮二吊子还耍文艺腔，又是尼玛一部得分虚高的装13傻片
         格局很大，野心不小，成品麻麻，现实严酷。第一次看杨德昌作品，讲真的，有些失望，当然跟迷影圈的饥饿营销多少也有关系
         你的意思是要帮助我来改变我是不是？你怎么跟别人一样？看错你了，你原来跟那些人都一样，对我好就是想要交换我对你的感情，这样你就安心了是不是？你太自私了，要改变我？我就跟这个世界一样，这个世界是不会变的。你以为你是谁啊？这都啥跟啥
         深入都市文化心态的内核，去看今天世界青春无知的少年，到底是身体入世而灵魂自省，还是完全与不合理的世俗抗争，无论时代抑或个人也许都会给出不同的答案......
         大概是两岸文化差异的缘故，完全看不懂这4小时的冗长电影到底要表达什么……
         在新校区没有网络无聊至极的时候看的。这个电影好在哪儿？为啥大家都觉得很好啊？裹脚布一般的情节。
         奔着超好评，坚持着看完了四个小时，除了干净的构图和年代感之外，并没有觉得惊艳，可能是我的青春里没有那么多的“操你妈逼”“你妈逼嘞”吧……没出息杀死了绿茶婊，却映衬出了整个年代的无奈……
         我必须承认画质是最关键的主要问题之一，占了50%（很多很多夜间戏，画面里都是黑压压的一片，啥都看不清楚。），其余30%的原因是全片没有音乐。本来就看不清楚又是没有音乐，实在让人看的时候特别难受。还有一个原因则是脸盲症，哪个演员是谁辨认不出来，因为着实不清晰。总的来说不好看，色彩也不好。
         30/50。很闷的4个小时，取景常在暗处或黑夜，非常影响观影效果。动荡的时代，最容易产生动荡的下一代，理想主义终会在现实面前坍塌，没有人能改变世界。对此片和《一一》都无感，心理历程转变刻画不明显，过程突兀。
         故事太冗长了  灯光打的太暗了  什么都看不清  反正我没看出来那么多的人生意义
         种族。
                
                 只看到了角色的愤怒，能拿奥斯卡，竟然，烂片
         就這？
         刻意 做作
         演员明显用力过猛，看得我贼尴尬
         我无法理解的电影类型
         看不懂也懒得看
                
                 为了看瑞恩菲利普才看的。。。。
         很一般的电影~这么高的分？
         太刻意了吧
         补遗 不喜欢的
         神马玩意
         节奏太慢 不够紧凑 前面快要睡着了
         看各路大牌明星！
         重刷
2011观影
         真没看出来好
         的确 好刻意啊
         好像蝴蝶效应差不多，不太记得了
         看不懂
         我真的不知道是谁给我推荐的电影 我真不知道 我怎么坚持看完了。高深的含义我真没领悟到。
         好闷……
         肥皂剧！
         宗教话题，不敢提。
         我勒个去，我就不明白这部电影是怎么得了这么多奖的，一本古兰经秒杀所有！！！！不过有意外惊喜~~@2009_12_24
         怎么说呢，我可能对这类电影不大感冒，太生活了。讲的都是身边事，总之，觉得一般般啦，要不是看豆瓣这么高的影评以及金熊奖我不会看的~
         不适合我
         完全无感，连剧情都有东拼西凑之嫌，宣传的＂每人心中都想要一个真相＂只是个噱头，只是冷静的陈述一个了无生趣的故事。更让我感兴趣的反倒是它为什么得了众多奖项，还有宗教的态度。
         来来来喝鸡汤啦
         严重失望！不喜欢这片子的技术
         拍个破B事也能得奖？
         病态的金熊奖
         全片无配乐，这个牛逼。。
         我觉得是很稀松平常的故事 发生在生活中太多太多这样的  本电影除了如实反应出来 没有什么亮点  导演喜欢拍上半身 就一个脑袋 摄像机不稳 肩扛的吧？晃来晃去 看得头晕眼花 但还是忍耐着看完了 结果只觉得时间被浪费
         看睡了，但明白为什么会获那么多奖了
         实在是看不进去，为何这么高分？
                
                 老实说我不知道这部片子深层次的涵义是什么，到底它想表达的是什么。 太深奥，我水平低，看不明白。
         为啥分这么高？看好几遍都接不下去，墨迹，这种苦难的生活在大陆早就见怪不怪了~这种语言生活片可能最接近大陆的泡沫剧了，早已厌倦了这种小是小非的纠葛不清，真心对不起8.7的分，必须一星拉分！
         1，硬伤太多2，欧式火车站都长一个样？柏林莫斯科青岛都一样3，如果看了第一部就继续看下去吧，整个故事还是不错的。
                
                 我在看这片子时脑子里一直在想：1，这片子的看点。2，吸引人的吸引。3，商业片果然就是因为能激发人的好奇与情绪。反正我看这片子就像在看天线宝宝，当然我也弄明白了一直不明白的【平庸】与【妥协】、【现实】。
         整个片子干净利落，扣人心弦。镜头太晃。对自我身份的确认与对过去的救赎又让影片多一份厚重。
         我一直不喜欢电视电影拍续，果然。
         剪辑节奏不等于叙事节奏，在我看来这片的节奏根本就慢得要死；依然愚蠢的双线结构，失败的悬念设置，波恩再次用了整部影片的时间查出了一个观众在第一幕就知道的真相；只有动作而没有戏剧动作的片子；音乐满得要吐了。
         大爆破 大場面 大廝殺..劇情乏味
角色單薄  不看也罷 殺不死的主角..
         2 和 3 都是我09年回国的时候在飞机上面看得。
片子其实还不错~评得低是因为她居然公然说喜欢matt damon~.
         连不太漂亮的女主都弄死了，这nm导演是自己爱上主角了吧....另外老美到底是有多喜欢车辆追逐戏啊，每次都这出，不厌其烦...
         一搞就是飙车，追逐，烦不烦啊！拜托有点新意好不好
         搞不懂这一部高分从何而来，比一更变本加厉晃来晃去的运镜紧张效果一点没达到，在过多冗长的追逐戏里达到令人双倍恶心效果，就想快进 get over with it。虎头蛇尾的阴谋揭露也撑不起剧情。CIA 女主好像猫姨。每次杀人不眨眼的主角对关键人物突然圣母我都想笑。累赘女友注定早死毫无悬念flag 都不用立。
         迅雷下了一个粤语配音版的。主角表情不会变，受了伤表情还是那样。还有把狙击枪架在楼顶又不开枪，我理解是拿狙击枪当成望远镜用了？
         觉得没有第一部好，看的时候有两次感觉好困好想睡_(:з」∠)_ 叙述的有点混乱了，不知道为啥好几方势力都在追伯恩，而且女主刚出来没多久就死了……居然还有第三部！！这个片子真的值8.3分么_(:з」∠)_
         与第一集相差甚远 无非是在前基础上的空白挖掘剩余价值 没有如何的剧情也无如何的思想 无味商业片
         蠢得可以。鏡頭和剪輯簡直不能看。唯一看點就是演俄國殺手的Karl Urban，比達蒙酷一萬倍【Damon真是中學生演技。
         看完1：难看。看完2：难看, too.
         系列最烂的一部~~
         看完只想说一句话……搞乜嘢！！！
         亲 你告诉我这个系列到底屌在哪啊！除了马特呆萌还可养眼之外这就是一部普通的动作片啊无呜呜呜呜，我到底和你们智商差在哪里了我看不懂啊！
         只有打斗场面没有内容和情节
         拍个片子，别人还没咋地呢，先把自己感动哭了……脚得自己特善良、特真挚是不？爱因斯坦那事儿都说过几百遍了——人家上学时成绩很好，整得好像夸张误导就不会造成障碍跟困难似的。还有，那帮配角和群演的表情我只能在国产偶像剧和抗日剧里围观群众的脸上找得到。【 2012-09-10 想看】
         再好的立意也架不住浮夸做作又拖沓的表现，感觉再也不会看印度电影了。
         情节实在是太单薄了，泪奔点也很莫名。。。。。。
         我靠mv里插播电影8.8分？这片最好看的就是小男主的小兔牙了。
         第一，我很早就猜到结局了；第二，片子太长太啰嗦；第三，里面的歌舞真的很雷人很破坏气氛。。。
         为了表现男孩的“与众不同”，真是操碎了心。
         一开始压根没看出那小孩的阅读障碍…………剧情拖沓啊…………2个半小时也没讲些什么…………
         太坑了……洗了个澡，剧情没变化，去吃了个饭，还就那样……过度说教+过度抒情。镜头准确掩盖不了故事的空洞。要不是那死孩子长得特别像某人我们早就放弃了
         再也没法相信豆瓣评分了，不能更俗。一切都是结果导向，心酸过程再被提起时之所以动人，只是因为你最后得到一个happy ending，否则只不过到心酸为止。只有成功了才能叫励志故事，失败了只会被忘记。在画画上成为天才便得到了所有的爱护，和在读写上优秀得到别人的尊重有什么区别呢？被磨灭的才是大多数
         哦，还以为印度胶片不要钱呢~
         最讨厌mv了，而且印地语好难听。
         剧情非常俗套，歌舞也差。居然坚持看完了，自己都佩服自己。
         看了开头，+快进实在追不下去了。可以不给星么~这样的小男孩我一点也不喜欢~
         阿米尔连导演都混上了，那小孩实在不得人欢心
                
                 想不懂我为什么要看这个，智商很不高的感觉。。。阿米尔汗很晚才出现，算是给自己客串了一把吧。好吧为了最后那幅画加上一颗星
         拍太长了 跳着看了看 他们说上帝的语言 我们说庸才的语言 却自觉有教化的资格 刚看完感化院 让我觉得我们根本不到谈教育本身的层次 又一对失职的家长 错的永远是大人 记住这句话 整个像碗鸡汤 我已经过了能被电影打动的阶段了 讨论的问题不清楚 到底是关注有缺陷的儿童还是有普世性的
         又是阿米尔汗的儿童或青少年题材片，他的片总是大受未成熟的小孩欢迎，一是青少年题材，二是他意图强烈的讲述方式。每个镜头导演的意图都强烈的在后面吼叫，做作，刻意，生硬,再拼命煽情，重口味塑典型的说教方式适合文化水平不高的印度大众。
         我受不了了。
         我不是黑子，可是剧情真心太拖沓了，我看了一个小时多一点就看不下去了，三傻我大爱，但是这部真的，在我心里三星都算不上
         阿米尔汗为您倾情演绎什么叫做表演用力过猛
         呃。。细节处理太不讲究了。。谁说好看我跟谁急
近三个小时在电影院又困又冻。。
结尾还不错啦。
         怎么没事拍的这么长！！！！！！！两颗星是给安妮海瑟薇的！！！！！！！
         胡来沉闷假装深沉。蝙蝠侠真是最无能的英雄之一啊....没有认出TOM HARDY怪不得贝恩最可爱像个人
         情节拖沓 人物都没有表现完整又变了情节 看了我几度要睡着
         本来就不爱这种类型的电影，再加上无帅哥撑场面，于是我第一次在电影院睡着了-_-||
                
                 你妹你妹你妹你妹你妹  你妹~
         没感觉，蝙蝠侠还是老了。
         2012-9-21海甸岛宿舍 完全不是我想要的 看了一小部分就看不下去 坚持看了一大部分 还是如此 看到结果 还是不喜欢 这不是我想要的
         在电影院看感觉太很酷，别的没了，上一部的暗黑气质都不在了。
         Countdowm的把戲表再晚了行不行。。。
         文革
         全篇無高潮、1星足矣、另外1星送給安妮海瑟薇。
         体术弱爆
         为啥评论这么好 结果我觉得电影四分之三都在铺垫 主角出差一会会 就结束了 没劲
         混乱的时间线。。诺兰在面对乱七八糟的故事的时候也是没办法呀。 而且是百讲倒数第二排座位！。。
                
                 从头睡到尾
         又长又臭
         太普通了，跟前一集差了两个数量级
         这部让人坐到屁股疼的烂片
         马勒戈壁最讨厌这种变态音乐老师
         一部价值观严重有问题的电影。
         27分钟弃。这样的音乐，不要也罢。觉得这片儿特别棒的人，还真聊不来。
         这片儿逻辑真够扭曲，学生成了，是严师出高徒；学生折了，是自己没顶住压力和竞争——横竖好处都你的，凭什么啊，你丫教了什么有益的东西了吗？没底线棍棒责骂折磨撕逼这种教法，无论如何不是好的，不是善的，不是正途，这种价值观的影片，坚决不给好评。
         瞎几把扯
         既宣扬天才论，又褒扬螺丝钉，既要灵魂导师，又想要贴心保姆，无处不拧巴，无处不分裂。
         很一般
         对爵士乐的理解让人比较无语
         漠视人性的庸俗成功学。编创者根本没有理解音乐的真谛，把熟练和快当成演奏的唯一标准，孰不知音乐本身就跟人性，跟人的情感紧密相连，而这种没有对人的尊重，牺牲了亲情、友情、爱情，冷冰冰的机器式演奏除了能拿到奖之外，在艺术上毫无价值。
                
                 看开头就看不下去了，和鸟人一样不爱。
                
                 这么低下的电影是怎么拍出来的？摄影一星，剪辑一星，不能更多。
         这个片子的价值观啊 我真的不能认同。
         难道练音乐的到最后不是强迫症就是忧郁症吗？
         学社交网络，呵呵。为什么tag里会出现励志！这明明就是变态互助。
         把音樂搞成競技的都是笑話。建議看真正音樂界的大師傳記，而非狗血劇。
         哎 太简单粗暴了直男癌了，还不如黑天鹅（虽然黑天鹅也就那样）希望你们搞姑娘的时候有这个一半用心，双倍用情。 缪斯你都搞不定，搞鸡巴艺术。
         想到了我的小学语文老师以及某任老板，完全把别人的成功归结于自己毫无必要的严苛，气得半夜睡不着怒打一星。天份这种东西跟怎么努力毫无关联，我永远不会感谢通过羞辱别人自我高潮的人，那份精神压迫哪怕是施予别人的，我也会记到今时今日。
         臭傻逼！
         有人说打一星就怎么样。那我就打一星吧。音乐在痛苦中升华成艺术，可是我在这部影片里面看见的只有无聊。燃爆了？没觉得。很励志？没觉得。自以为是罢了。不要说练过乐器什么的，我练过芭蕾，比这要恐怖的多，可是我从来没有变得这么恶心别人，恶心自己。and！音乐终结于极端的优雅，这种东西算了吧
         很讨厌这种神经病 干嘛非得把一个心智不健全对大海痴迷的一个人跟海洋放在一起，明明是个心理生理不健全的残疾，自己开心了 折磨所有人都不爽 还有干嘛总让我雷诺哥演这种可怜觉得 最后都死了……
                
                 作为一名一点都不文艺的女吊丝，看完之后我只想说男主是sb。。白荒废我将近三个小时
                
                 1颗基础，风景美丽+1，2h48min过长-1，恩佐死的时候很感人+1
         铝壳倍怂都可以混出名，春哥怎么还没拿奥斯卡影帝？
         冗长再冗长，拖沓再拖沓
         男二号还成 男一号是精神障碍好吧
         影片最后一分钟让我产生了深深的费解：杰克抛弃了怀孕的未婚妻来到海底，和海豚你侬我侬……影片结束，出现字幕：献给我的女儿杰奎琳。
那一刻，我深深的以为杰奎琳是杰克和海豚的女儿。。
         不愧是法国片，除了亲就是亲
         5.0  似乎是部经典，但是男主一副弱气小受的模样真是让我喜欢不起来，相比之下小时候那个演得更好。
         女人不要试图用怀孕拴住男人的心。
         好垃圾哦，不能因为你是吕克贝松就给你多颗星
         男主角除了帅还有什么吸引女主？~想不通。。。就一心想要自杀的货还搞的这女的爱的死去活来，除了里昂毫无亮点。
         莫非这就是后现代主义？男主角把自己意淫成了一条海豚
         剧情无比的扯，说什么对海洋的爱，对人的爱，那都是扯。在男主偏执狂的概念里，可能根本没有这些观念。我认为男主角在与大海的接触过程中，凭借自己惊人的天赋，逐渐沉溺其中，尤其是他与海豚的交流，更使他后来坚定地认为自己就是一只海豚。这就是一个自以为是一条鱼的人的故事。看得我很抓狂。

         我不知道别人怎么评价，我只知道这是一坨垃圾。
         给几年前的我看我会被这样的蓝色情怀所包围着，现在我会觉得你没爱人的能力你为什么要去爱人？！生活不是困住自己，你想出来你必须挣扎，所谓更好的生活不是放任自己跳入蓝海之中好吗？！感觉很拖沓，并且海豚真的很美。
         他妈的死变态，他妈的的人渣废物，他妈的的死贱种，神经病，败类，狗屎嘎纳
         矫揉造作，不可忍受
         从头到尾不是我的菜.男女主也不是我的菜.外加配乐很惊悚.
         没看出有多么震撼，三星，分太高了减一星平衡一下
         人有什么权利为了保护动物而杀人？？在人本主义还没有实现的中国，把动物放在了优先于人的地位，这是什么环保观。自以为高尚的无知。
         故事很震撼，电影很一般。名过其实，三分减两分。
         烂，不解释
         题材不能掩盖导演的苍白，对演员大概基本没有指导吧？
         好多年前睇的，唯一的印象系好悶，可能我不懂藝術！
         佩服，但差点火候。
         陆川的电影都有同样的问题，意识大于内容
         蛋都炸了，敢不敢不要这样！
         主题是好，可手法造作。凭什么这么高分啊。
         也许这确实是一部优秀的电影，可我实在是不喜欢，因为它实在是太冷酷了……
         讨厌的意识形态
模糊不清的人物内心
                
                 多少人给高分是为了电影里的真实故事，又有多少人是真的为了这是部好看的电影呢？陆的真实水平和能力通过这几年的几部烂片已经表露无疑，而这一部的高分也仅仅是因为观众对里面人物的敬重罢了
         至少没吸引到我
         人和羊其实是一样的。
         题材新颖有感染力，但幼稚的演技和纪录片式风格总让人出戏。
         看着满屏的四星五星我觉得可能我是真的不懂陆川，拍的有些粗暴，很像纪录片的感觉。最难受的是刘栋被流沙吞没，他由挣扎到绝望，被沙子埋没的最后一瞬间还拼命的呼吸，人对自然，真是无力抗衡。
         我真的忍着才看完的。想要表达东西很好，但是这种不完整的电影却不能被赞美。
         题材很好，导演太烂
         不像电影，像纪实短片
                
                 泼冷水。BAYMAX就是程序+颜嘛。只要那个无条件“爱”的程序在，死多少次，换多少壳都没关系。不过可不能换成C-3PO哦，那样就只能负责在观众面前搞笑。就一部超级英雄电影来说还算新颖，但着实反感种种“像机器人那样去爱你”的愚蠢幻想，彻头彻尾玛丽苏的套路。
         啧啧啧，你国人民的智商完蛋啦！
         毫无新意……笑点也不可爱，完全就是中规中矩，这样的动画电影在这个年头居然还呼声老大~跟风行为……啧啧……
         几周前看的，本来打了三星，但最近这片火到让人有点恶心了。不就拿个奥斯卡嘛，至于这么跟风吗？不就是个很主流很主流的模版式的美国主旋律商业动画吗？这片好在哪里，好在哪里？《海洋之歌》和《辉夜姬物语》哪里不如它了，哪里不如它了？！
         故事太老套了 情节也没有亮点 能变的机器人 我记得在变形金刚已经用过了小白呆萌
         无聊
         迪斯尼不把主角弄到父母双亡能死啊能死吗？对主角怎么制造出新材料那段铺垫太少，他哥做个大白都实验了70多次，他一下就创造了新的建筑、运输材料，你俩是一个妈妈生的吗，智商差这么多，给小伙伴的那些装备不用钱啊，就算是3D打印机打印出来的也要成本好吧，剧情太假，完全靠大白取胜
         复仇的故事，暖男大白
         实在不知道为何那么高的分数。剧情千篇一律。3d效果不好～
                
                 我就是来拉低评分的，如此弱智的剧情，如此缺乏诚意的故事，都有这么高的分，诸位智商何在。卖个萌就把持不住了？
         无感以及被强行拉低高度的剧本与被吹的好但是我提不起劲的人设，只能说我是个迪士尼黑了？
         复仇者联盟动画版
         各种俗套的对话和煽情手段什么的。。。科技方面挺有意思，但还是看不下去
         浮夸
                
                 并没有觉得多好看 为什么这么高评分
                
                 剧情不行  台词不行  配音不行
         看了十分钟看不下去
         幼儿园动画
                
                 剧情老套，故事硬伤，非常失望。承认大白很暖，但有没有人想过，他的所有关心都只是出于程序，而非本心。
         没惊喜
         能不看还是别看了好~
         导演就想告诉我们一个死结嘛？
         悬疑片儿没能自圆其说的话那基本就是败了，乳摇美
         fuc* 穿越 不着边际的瞎编  完全没有看下去的欲望
         操你大爷的！你丫要循环多少次？？？从没有因为看一部电影让我如此出离愤怒！浪费了我生命中的90分钟！！！
         睡着了
         极度不适、、、、营造的心理上的恐惧氛围。。。
         看的过程中一直纠结她怎么不站出来直接面对自己不就得了。
         这年头，不看影评看不懂电影了~

         女主为什么不自杀。。
         啊......又一部上当片。豆瓣竟然评到四星8分？？？？你倒是告诉我8在哪里？这种故弄玄虚的轮回片好看在哪里？？？怒
         整部电影就是个大BUG：女主在船上有两种模式的命运,假设A和B,A模式与主角相同,结局轮回。B模式即在船上被砍死。AB模式必须交替上船轮回才成立,而能再轮回的人只有A模式。即便假设B模式被砍死丢入海中能继续轮回,那么完成整个过程仍需要3个存在互不干扰的女主才能完成(AB和在被人发现死在车祸的那个)。
         又一部豆瓣高评垃圾片，毫无逻辑章法的宿命论，维持该片的继续点就是成百上千打的女主角，杀不完死不完，二分裂么，日！女主角你弱智得可以吧，重复自己做过的事说自己说过的话你很HIGH？！不是我干的不是我干的，娘娘~~~妈的棒子剧一般的臭！游轮哪里恐怖了，女主角持续1个多小时的二缺傻愣表情才恐怖
         没有西班牙的时空罪恶好看
                
                 没有逻辑的一部片，运用了很多重复镜头。
有没有想过每一个她自己都是这个循环链里的一个环节
断了就没办法再继续了！
她既然已经把将来的那个自己给杀了
那怎么再继续在同一个时空里出现两个自己的个体？！
没逻辑就别拍这种逻辑性看似很强的电影
         逻辑啊逻辑~经不起推敲的逻辑~
         弱智
         女主角的嘴比死神还可怕。
         自以为是的垃圾片子，连基本的轮回入口都没交代好。无论再复杂的轮回迷宫都有入口和出口。而这部只是恐怖片而已。
         都说逻辑不是很严密，老重复那几个镜头真省钱
         烂片
         不太感冒
         1慢节奏；2完全无法理解这群人，老子宁愿对着那个大胸肥美吧女撸一管
         久病成良医，法律体系有时候太完备了也会延缓改革的步伐
         看不下去。来拉低评分
                
                 全篇废话
         不能因为一个瘦成了精，一个变了性，就把最佳男主和最佳男配两个奖都送出去了呀，不能因为有在肉体上做出牺牲，就给他们颁奖呀，以后可以单设个人道主义奖呀，不飚演技飚生命，这样是会助长歪风邪气的。
         看的浑身发毛
         好像就是个买药治病的故事！
         看不懂= =
         值那么高的评分吗？不推荐！
         看了45分鐘，太無聊，感覺每場戲的處理都很平庸，平庸到只有男主角在說：”我是影帝啊！快看我！“。放棄
         惹！我以后真的不能看获奖季影片了，真是boring啊
         演员的演技的确是好，但是这故事所宣扬的观点和中医有什么区别？没经过双盲的药物就是谋杀，主角就是个挣黑心钱的药贩子而已。把同性恋者人权的正当性、个人对权威的反抗和中医式的骗局绑定起来以肯定最后一项，这种阴险的道德绑架非常令人不齿。
         很像当今中医鼓吹者的风格。病急乱投医派与学院派的死磕，涉及到实验被证实或证伪前的医学风险与伦理，这不是略懂医学皮毛的实用主义和冒险主义者所能理解的。
         故事实在是有点美国派，自由主义国家里的小人物抗争，艾滋话题也很枯燥的
         同样是传记片，比起 Rush 也显得剧情太平淡了。不好看。
         最开始的故事没吸引我，末了觉得故事没讲明白。
         感觉挺闷的，有点无聊。虽然有真人真事，做了一件堪称伟大的事。但是电影里面演的我感觉不到，间歇快进着看完的。
         这不是我的类型.....
         好像看到了猜火车的 无意义重复版 除了看完脑袋昏眩以外还真的一点都不好看
         达伦特别擅长用形式上的光鲜包裹无趣的情节，并在最后三十分钟以缤纷的视觉冲击和缭乱的剪辑让观众惊叹。最后是惊叹了，虽然你不知道自己在惊叹什么。这和大声放背景音乐一样恶劣。Bill Boisvert曾说很大一部分独立电影都存在反智倾向，他举的是good will hunting，要我举肯定举达伦。
         科教片，绝对科教片！远离海洛因，远离化学合成毒品！海洛因的成瘾性简直和如来的手掌一样，逃不出去的。意义很好，但是太阴暗了，绝不会二刷！可能吸化学毒品就是这样不知不觉走向深渊吧……别作别吸毒！
         头晕 好想吐
         关于这种美学实验电影只觉得画面非常精美，然而就这样了
         看过之后很难受(╯﹏╰）所以强烈不推荐。。。一部让人连续做恶梦的电影~~喜欢天使爱美丽的小孩不要看。。。
         不管是这部还是黑天鹅，都不好看！不知道为什么捧那么高。导演说是致敬今敏，然而也差今敏太多了吧，被甩出几条街。这种风格的电影能拍这么无聊也是挺不容易的
         太压抑，这应该是禁毒宣传片，而不是电影，真心受不了
         不仅会炫技，还擅长抄袭。爆炸式的剪辑搞得像视觉污染
         烂用药物和吸毒的后果是生不如死……很好的一部反毒片，但话说回来，真的禁了毒品，一半的美国人都要疯了！
         现代人的生活，被各种各样的“瘾”所盘踞（如爱情，朋友圈，逼格）。毒品、药物依赖是其中器质性表现最强烈的一种。但这部电影这样的线条化呈现也实在是太单薄、无趣了。
         我只看了头30分钟.. 感想是我靠这是文艺片么 为何豆瓣7万人看过评分还8.7之高而我完全看不进去
         站在病态的角度拍摄，原来威力大到身临其境，所以很恶心。
         刷a站发现有这片，一看开头发现以前看过，只不过没看完，所以没有印象。这次还是看不下去。同样是讲吸毒青年，猜火车能让人看下去，这片能让人打瞌睡，这就是区别——后来就算我吃饭的时候实在找不到东西看，只好打开这部接着看，但还是看不下去。
         不好看管蛋用？怎么来的8.8豆瓣装逼哥
                
                 太……黑暗
         误看 完全没有让我看下去的欲望 对这种电影一向没好感
         看得我想吐
         懂得欣赏的就必须是好东西，我承认这部我看不出个所以然，也不怎么懂。估计豆瓣评分那么高那些人都是高智商的！
         没什么意义的剧情，没什么说教，反倒是对军火贸易的意义及流程进行了一番介绍。最后是否被家人背叛，是否被释放，美国总统是否是最大贸易商之类的政治谴责，都已经不再重要，属于在一段无须结尾的情节之外多余而必须的结尾。
         商业
         票房毒药名不虚传。
                
                 向来对尼古拉斯凯奇的电影不感冒
                
                 没意思
                
                 白左片
         应该给三分，但是不喜欢凯奇!
         没有看懂，但不想再看第二遍了
                
                 跟尼古拉斯凯奇有关的都无聊死了！和他那张脸一样 面瘫了的电影
         蛮好的，有深度。。。就是对我来说有点灰→_→极度讨厌这种腹黑片。。。
                
                 密恐无法忍受
         没看下去
         剧本不看好，为了凯奇加了一颗星
         剧情不好靠明星补，这是王家卫一贯的策略。算是比《2046》好一点的片子吧。
         关于那只没有脚的鸟，我只能说，装13这件事从王家卫就开始了
         这个片子要是没有刘嘉玲这个角色，那就更加无聊了
         呵呵呵，低俗如我，确实理解不了，堕落的借口总是太多，都飞蛾扑火般的爱渣男的女主也是，醉！
         《阿飞正传》《花样年华》《2046》这三部片我是从后往前看的，没一个懂的。
         去你妹的，什么片。慢慢悠悠的。浪费时间了啊。
         什么狗屎玩意，国语配音跟电影一样垃圾
                
                 王家卫的风格完完全全接受不了，没别的
         2星。当年的刘嘉玲好美
         文艺不起来
         也许是心情浮躁吧，没有静下心好好欣赏
         看的时候就觉得是王家位拍的，果然是他。每部电影都是一个调调。刘嘉玲在楼梯口给张学友跳舞的时候好美。我到最后才认出那个小白脸是梁朝伟
                
                 不喜欢王家卫
         完全看不懂，什么狗屁。
         你像鸟么？哪一点像鸟？像鸟？你懂飞便不会蹲在这儿了！飞吧！有本事飞给我看吧！这电影不知道在呻吟什么，梁朝伟的出场是不是史上最莫名。
         刘嘉玲好年轻
         看不出来哪里经典 再平凡不过的一个故事了 难道主演是张国荣的电影评分都很高吗
         去他妈的文艺片！
         无根之人——让旅居者情何以堪？
         还可以吧
         文学课上一直提到 但真的欣赏不来
         无聊 节奏慢
         开始看的时候，看到才88分钟，觉得好短；看完后，觉得这88分钟好长。明明半个小时可以讲完的故事硬是拖了一个半小时，原本以为有什么惊喜在后面的……请原谅我不懂这种经典。看在年代久远的份上，没有给一颗星
         年代的关系吧，无聊的片子
         傻逼片
         还是看书吧。
         50年代的日本电影，在当时可能算质量优秀的，不过这个时代看来非常的无聊。总共出场人物不超过8个，故事空虚无趣，画质也是非常难看，女主角好吓人..情节上感觉强盗既然很想得到那女人（即使要杀人也要得到),后来为什么会主动放弃呢？没给出真相，更像一部伦理片！最好不要看。
         #补标#
         看不下去
         为什么很多人喜欢这个
         没看懂…
                
                 较深刻。不过不好看
         不懂它的好
                
                 什么嘛~
         想要膜拜一下黑泽明的作品，果然时代隔了太久觉得挺一般，甚至有点无聊
         看不下去类型
         如此做作，时代不能成为借口，演戏真成了演戏，耐着性子看完。故事也不够精彩，导演要表达的东西需要好故事来承载，如果故事不够精彩，跟单纯的说教又有什么分别？
         为什么所有女的下巴大脖子粗看上去毫无美感……这画风……故事就懒得吐槽了，实在是受不了动画片
         严谨偏执的理科生理解不了随性混乱的文科生的世界。
         我的智商不够，我没看懂！
         人格分裂 分不清现实与虚幻 不喜欢这种风格的动画
         感觉乱七八糟的
         ……吓死我了……
         看不懂看不懂看不懂看不懂…觉得是故意让人看不懂看不懂看不懂看不懂…
         垃圾。最烦什么人格分裂了。天下观众都是正常的，有几个精神分裂？别以为搞个这就可以瞎编乱诌，就可以装高深了
         奇怪，今敏我看不来啊，很不咋地嚜。包括之前看的红辣椒
         同一种剪辑方式使用N遍，到最后不是惊艳而是审美疲劳。
         完全不喜欢
         为什么要让我看不懂，你以为我会认为是智商的锅吗
         惊悚，恶心，低俗，还标榜什么蒙太奇和戏中戏~说白了就是故弄玄虚~你可以这么玄这么虚，但起码也要有个主题，至少表达个意义~这是要表达什么，艺人的痛苦和艰辛么？这样的电影有什么意思？！
         不太喜欢
         故弄玄虚
         说实话这部所谓的神级悬疑电影，不过是变态导演按照自己的变态想法拍出来，然后让一群傻子去猜，傻子当然猜不出来，然后把自己看不懂的片子奉为神片，后来越来越多的傻子跟风，它就真正意义上成为了一部神片。如果你也想拍一部这样的电影，那么只需要从精神病院里拉出一个人让他做编剧，那么你也可以。
         智商有限，确实很多地方都没看懂
         前所未有厌恶的观影体验。
         倒是第一次在动画里看到这么“烧脑”的悬疑片。不过我觉得导演实在玩弄概念，玩弄观众。现实与梦境根本分不清，俄罗斯套娃一样不断在两者间反转。留美是真凶的话，不合理的地方太多了
         不懂
         「我人在哪裡 我就混哪裡。」
         大师得罪了。我只觉得里面的英文歌很好听
         不是说豆瓣评分高的电影就真的好看，连着两天看杨德昌的电影，就一个字，累。坚持了七个小时，我很不容易。。。。
         我粗俗了，青春啥的感动不了我了。但是一个电影4个小时看两天，这是要闹哪样啊！PS：Honey和小马好帅啊~
         杨德昌电影看了两部了，真心不感冒。这电影一共接近四个小时，谁要看做好准备。
         主角配角倒是都刻画的不错，可不是么整整四个小时，这算作弊，比别人多一倍时间所以分数只能算一半。少年的理想主义只能算中二，因为他不知道世界有多大，看尽繁华的理想主义才值得尊敬。ps小明到底哪里好看了
         片长真的受不了 包含的内容好多 政治利益亲情友情爱情 少年帮派 前途灰暗 每个人都不知道离开了祖国颠沛流离到一个海岛还是被圈了起来 最后不知道这种安逸过分的生活是不是对自己潜逃的惩罚 远离家乡的愁苦还带着家乡话 对孩子的期盼希望重振家风 现实总是给人响亮的一记 十五年的光阴在牢中
                
                 平平淡淡，看一半睡着了。。。谁是张震啊？？
         一看到了当年台湾的影子 似乎只是不认可共党统治的内陆而已 还没有被美日完全影响 并非当下自以为是想自立门户的台湾  二作为青春片  太客观地去审视叛逆会让人很反感 一个小时前毫无主观描写 就难以让观众去理解体谅 三出彩点太少 废话太多 找不到重点 又臭又长 以上为一小时内的简评
                
                 碧池该死，而碧池和这个世界一样，不会被谁改变，从来是笑贫不笑娼。
         象征意义远胜过电影本身…慢得要死…
         四時間..一度当成是日本悬疑片
         我还记得他对电影导演说的一句话，“自然？你连真的假的都分不清楚还拍什么电影？你拍的都是什么玩意？” 他很认真，他有理想，但他偏偏走上这样一条偏激的道路，他最不想被这个世界改变，但偏偏这个世界伤他最深。一审死刑，二审15年，他的人生，应该到此为止了吧。
         这是我有史以来看的最久最累的一部电影。拍的很细腻。但是太冗长了。
         杨德昌欣赏不能……
         看不下去，演员连基本的表演都不行，说话让人感觉很生硬，虽然剧情不错
         扯了4个小时的蛋，难看的一逼。别跟我提什么年代啊文化背景啊，这是什么鬼青春啊。两星给导演，不容易啊，电影扯那么长。
         打分挺高的，看了之后有点失望。4个小时的电影有点长，这电影也有些年代了，本来镜头很模糊而且大多都是夜景所以都看只看得见人影很声音。看到一半就不想看，还是坚持看完了。搞不清楚里面的谁是谁，说实话看不懂
         太闷了 实在看不下去 不是我喜欢的类型
         对孩子而言，世界多么残酷，而她，也是世界的一部分。四小时的大闷片，不推荐观看……
         好像蝴蝶效应差不多，不太记得了
         垃圾
         倒不是电影不好，而是观影体验很不好。
         啥玩意看不下去
         看過但沒啥印象
         过誉了，而且还截胡了断背山的奥斯卡最佳
         白左到肛炸...
         不是我的style
         莫名其妙
                
                 冲突显得太刻意
         看不懂，我是个俗人！
         太刻意了，政治导向吧。
         真不明白哪里好
         没什么印象
         刻意夸大种族歧视
         多线进行类似爱情是狗娘 节奏偏慢
         刻意的非常，年年都要搞一些种族歧视电影，不知道米国人烦不烦，反正我是烦了！
         这叙事结构欣赏不来
         闹啥子
         浪费时间
         文艺你妹！
         这种类型电影怎么吸引观众看完啊
         大概是我太浅薄了，除了看不懂就是想快进快进。
         居然是阿拉伯语
         生活好艰难。每个人都善良，可是每个人都生活的好累。
         剧情方面直到影片三分之二的时候才觉得渐渐清晰 一个镜头可以拍15分钟的车轱辘话来回说 我不得不佩服写剧本的人 直到后来的剧情发展以及对宗教的信仰才慢慢理解 如果因为真实而得奖的话 那么拍一段我和朋友吵架的内容 同样是老百姓 我们是不是也可以拿到奥斯卡了呢?
         不懂。
         不解释
         从头到尾就是个谎言的故事。拍摄手法单一，剧情毫无亮点，台词啰嗦的让人受不了。很多影评大夸信仰，怎么不说中东那么多宗教战争？不好意思，我只看出一切皆因谎言。真不知道这么多五星是怎么打出来的。懒的吐槽了。
         闷死了，看不下去，坑爹，70分钟弃，泄底在此http://www.douban.com/group/topic/27531044/ 

         我一直以为这是部巴基斯坦拍的片子。这些女人天天带个头巾穿个斗篷的热都得热死，全片没怎么看人笑过，活的压抑，倒是片里父亲教育女儿的几个桥段让我觉得挺不错。这事儿放在中国压根离不了婚
         唯一比较触动的就是对于信仰的力量的膜拜！有时候信仰能解决很多问题。
         看不下去
                
                 一颗星给女主美丽的红头发
                
                 真是最不喜欢这类故事了 有安逸的生活还是别没事找事吧
         当时觉得还行，但过几天就内容一点不记得的电影，不减分怎么行。
         不想看了(⇀‸↼‶)压抑死我了
         救了别人肚子疼了一晚却一言不发，别人推了她却假装流产来栽赃，这难道就是信仰！一面说着不我还有疑虑，一面又对本应开诚布公的真相闭口不谈，这难道不是极度的矫情！看完这电影更加觉得信仰这东西真是漏洞百出，自相矛盾！
         没意思
         打斗镜头太晃眼了，看不真切。伯恩孤军奋战，潇洒利落。
         换了个导演，这片就开始发神经了，大量的晃动镜头，真的让人看得很难受，是要把片放慢到一帧一帧看吗，几乎全程晃下来，人都给晃晕了，故事也变成了揪出上司的上司，真像生加了个剧情在一的基础上
         有點扯蛋，有bug，打斗情節不新鮮，鏡頭還老晃。
         moby一星

         不知是新鲜感过了还是视觉疲劳了，感觉没有1和3精彩；2012-10-21；
         拍的明显不如第一遍好，画面太黑暗，剧情也没啥意思，第一部女主角还死了。。
         比第一部难看多了，最后的飞车戏我简直都要看睡了……剧情没啥转折啊，我等着看传说中牛逼哄哄的三……
         说句刻薄的  这片子好歹还剩个平庸的音效师在工作
         看动作、飙车、枪战我都会困，那一定是烂片。女主开场就死了你让我怎么看！
         情節緊湊，缺乏高潮。
         我觉得这个系列里面最精彩的也不过就是赛车了~
         看完之后就跟没看一样。。。不知道到底要讲点啥
         重看已觉很糟糕——今日之我已非昨日之我，昨日之精彩体验已不能愉悦今日之感官，所以记忆中的东西不可信，可信的是审美在成长，这是好事，同时又觉得昨日的自己很糗，这又是什么事？
         一个主管被小兵耍得转圈圈。敢死女主的电影都是好电影。
         中间睡了一觉应该是呆萌三部中最烂的吧。
         没啥意思...

         - - 没有童年的人总是把大片当是连续剧来追的
         实在没看出来和谍影重重1有啥区别，又是用破车飙车，又是被陷害，又是一堆笨警察，又是宣称不杀人，又是勾搭美女，又是美好欢乐大结局，唉，就不能有点新鲜的吗？
         好吧，，，cia内斗？为什么官方总是特别愚蠢？
         原本挺想看的，不过您这拖沓的节奏。。不看了
         虽然看完以后勾起回忆无数，但这绝对不是一部好电影，其价值和一个30秒的公益广告没多大区别。极度煽情的基调，直白如幼儿园课本的台词和说教，为了几首歌拖拖拖的节奏，只能在部分地区寻求认同感的价值观，还有想把自己神化的阿米尔•汗。
                
                 看完就一个感觉，长！这样讲故事真少见，难道是考虑硬度佬挣钱困难，一次观影的钱达到两次观影的享受？可是这部电影可谈不上享受啊，矫情，从头到尾的矫情，而音乐难听的无法入耳，故事也就如此，就因为是我们拍不出来的电影类型，所以才有这种高分的吗？看来外国的月亮真是圆啊，哪怕是个穷逼印度的。
         还是受不了这种音乐剧式的印度电影，主要还是音乐不好听~！拖拖拉拉，其实一小时完全可以说明白，情节也虚假和谐。
         阿米尔·汗终于也出了一部不怎么样的影片。
         感情泛滥的代表
         厚嘴唇龅牙小处男成长记。印度电影一定要穿插难听的歌曲吗？
         有过教育孩子的亲身经历之后，就会发现这片幼稚到弱智的地步。
 
         一个多小时的铺陈看到毫无耐心,完全可以从80分钟开始看也不失完整性,另外小男孩的龅牙已经超过呆萌变成憨傻了,题材和画还不错啊只是太轻巧就被带过了,避重就轻,为什么那么多人都说好看??
         进度太慢了。我还是觉得这孩子耸死了。
         真的很无聊
         长且俗,无感.
         拜托不要再眼泪攻击了，这位仁兄，我看你的三个傻瓜时候就已经在勉强忍耐了，你说你个男的没事从比牛的还大的眼睛里一个劲的冒眼泪让我情何以堪……毛都竖起来了好吗。故事太平淡也太拖沓，歌曲也不出彩，除了老妈很美之外没啥了-,.-挺失望的
         作为阿米尔汗的电影，拍得并非出彩，冗长
         不知道那些患有读写障碍，却又迟迟没有寻找到属于自己的天赋的孩子们，看到这部电影以后会不会更加怨天尤人或者更加自卑。
         算是阿米尔汗电影里比较差的了
         感觉假的一逼。。接近三个小时的电影老师出场时间加起来不到半个小时就能改变他的一生。。我也好想要一个良师益友引领我走上康庄大道哦！
         印度片是一贯的看不进去
         好好的一个故事，全让那些拖沓并且衔接生硬的歌舞给毁了。
         接近三小时的电影，看了两个小时才入戏！一连串的music、动漫，似乎无趣。只是题材还不错。这电影类型似乎不适合我。
         剧情还敢再狗屎一些么？
         1.5倍速看睡。冗长而逻辑混乱。诺兰作为导演来说，算是爆米花电影的高阶装逼配置了吧。蝙蝠侠是属于黑夜的，大白天出来干毛？反派角色各各弱爆(这是导演能力问题，他的片都有这种感觉)只有猫女和贝恩的肉体可以看，但是露的又太少= =。。真让人怀念《蝙蝠侠归来》。ps，替为本片而丧生的人不值。
         这尼玛是中国编剧写的吧？
         stupid lines至少可以砍一半
         好弱的超级英雄。。。
         毫无特征的花瓶猫女..换了身行头就说自己是影子大师女儿的酱油米兰达..反派的唯一亮点也就剩贝恩的口音了..不知道是不是前两部耗完了诺兰对蝙蝠侠的全部激情，之后弄出了这么一个在我看来跟《失眠症》并列最差的东西...另外..高谭市的市民伤不起
         如果没掏钱去电影院可能就给1星了。以及这个阵容是闹哪样啊！配角都叫得出大名你让我以为自己在看TVB台庆剧啊！
         没看过前作的表示仨小时超无聊的，一部叫蝙蝠侠的电影蝙蝠侠出场时间不足三分之一……
         看不下去了，小时候的时候也看不惯蝙蝠侠！
         我怎么也不能相信这是诺兰拍的，看看粗制滥造的那些打斗场面和穿帮镜头。唯一的亮点只是安妮海瑟薇爆好的身材。其他什么也没了。还有反派汤姆哈迪。我绝对看过一部他的毛片儿，绝对是他。可怎么也搜不出他以前拍AV的简介
         电影已死
         没有小丑的蝙蝠侠太丑陋啦～
         跪求在中子弹爆点一百米之内能幸存的装备！
         失望
         不是很喜欢好莱坞救世主 不过海瑟薇很美 这里的发型非常适合她
         有一部美国类型片，看不懂这样的片子有人说你要补课，其实呢？谁他骂的关心大便，你关心就关心把
         没神马意思 难道我不适合看好莱坞大片?这是在变形金刚3后又一部让我睡着的电影!这样的音效我还是睡着了
         除了猫女很美丽，是亮点外，其他到底还有什么可看的？蝙蝠侠弱爆了！！！
         基础分1星，海瑟薇不常露脸+1星，女二号太丑-1星，莫名其妙的地牢-1星，反派忙活半天不知道干嘛-1星…………总分-3000星
         为什么我急。。完全不觉得。。好看！看到中间困得直想睡。。。以及BOSS妹子你。。死的可以再真一点么。。
         坚决抵制这样simplistic的世界观人生观。你以为艺术是越快、越多血？！你以为严师治徒靠一堆F word? No room for compassion. No room for contemplation. 这是造机器，不是人生，更不是艺术。门边都没摸到。
         人們激動地說著被燃爆和成為頂級的艱辛，就好像從肖申克的救贖以及勇敢的心裏看到黑體加粗的自由。電影可以輕而易舉給我們一個積極樂觀並且萬眾期待的結局，但是我也不會輕易忘記它試圖傳達的扭曲的價值觀，以及美好前一秒的骯髒。BTW, 基於老師的論調，誇獎電影其實是辱沒了另一個Charlie Parker⋯
         励志你妈啊！没有才情把音乐当竞技比赛的乐手都是傻逼。
         被那死变态的价值观恶心了（打五星的人你们是否都忘记了扇你耳光的班主任？），男主也是一傻逼。编剧对音乐的理解也太初级。
         恶心吐了（不是早就说过不看的么，，，求放过爵士
         打五分的是没遇见过这种老师的吧………………
         2.0 真的完全吐槽無力...跟著真正的爵士樂手們看這片只覺得像在看笑片...兩星送給匠氣的剪輯跟那些虛虛晃晃的逼格鏡頭。說白了這片就是個技術活，跟電影裡的小白鼓手一樣，硬嗑沒靈氣，還覺得自己真特靈。忍不了。覺得噴不對味的自己去找經典solo聽一下...就知道電影裡面的鼓手個個sounds like shit.
         天生就是魔鬼（伟大的“查理帕克”们）和中途被各种耻感驯化成魔鬼（以秃头为代表的快速击打教学）之间的区别在于，前者搞女人打群架喝喝喝飞飞飞都是“应为”，后者死活出不去ressentiment的圈域所有言动都是“不得不为”。为了找到下一个。。。我不得不，为了彻底击败。。。我不得不。
         看到跟女孩子分手那段就恶心得看不下去了。
         臭傻逼
         出色的技术，不能认同的主张。这几年Djent、极客、学术宅、健身、自我养成疯狂兴起，这是这个时代的潮流，“积极”。其实是无聊、虚伪、自欺、冷漠与自取灭亡。
         无聊，荒诞，无意义
         垃圾
         浪费时间。
                
                 其實我覺得用傻逼去概括一部電影挺傻逼的 哈哈 傻逼
         在这部音乐电影里只能感觉出男主的野心，却感受不到他对音乐的爱。ps:这片子是要给魔鬼训练和棒下出孝子这类理念正名么？
         少壮不努力，长大玩摇滚。看后无感觉，看过留脚印。
         我去，我咋不扇死这小逼崽子呢，后面没爆点啊？！另外，我不懂打鼓，难道就是越快越牛逼么？
         红警里面被我炸死的总统. 学音乐的都是这么会骂人吗?
         从头到尾不是我的菜.男女主也不是我的菜.外加配乐很惊悚.
         无意义。该导演的可以不看了
                
                 拖沓，冗长，自以为是，就像恩佐和杰克一样。本来是可以打三星的，但鉴于其以反人类反社会为美的主旨，还是去掉一颗星。
         配乐真是各种应景，夸张，冗长的画面，有些海上钢琴师的执念，但这里我只病态和毫无责任感来形容了
         男主病的不轻，世界观错乱。。。不过拍摄的技术和手法在当时很牛逼啊，2星给技术
         渣诚真人版+海底世界... 好久没看这么烂的片了
         很一般，又臭又长又闷，1星打给让雷诺。
         有些拖沓，视觉系电影的话还可以。
         除了潜水比赛 感觉各种感情线都指代不明。男主和父亲到底有多依赖、男主真的是爱女主吗、男主和恩佐的友情、男主和海豚等等都很不明朗。
         去死，我看完就只有苦逼，男猪脚别以为长得帅就可以装逼没事吗？欸？，真是让我作呕的性格。豆瓣的愤青都死哪去了？居然给这么高的分！！！
         让雷诺的表演很不自然，配乐尴尬至极，女主的一见钟情和反复作死也缺乏真实感
         比较没劲
         真的不明白为何那么多人说在这片子里看到了自由！！不就是一个好胜的男人潜水死了，另外一男人斯巴达了的故事吗！我觉得从2小时后才入主题，还说什么感觉到沁爽，我日！浪费时间！
                
                 不喜欢，太矫情
         这样的男人也有人痴迷？闷得乎的、不知道脑袋里想什么！有考虑过女友的感受和未来孩子的命运吗，一点责任感没有，妈比的去死吧！P.S.长得好像永贝里
         神经病啊 有必要将近三个小时 只为了讲屁点大事情么
         傻逼透了做作透了烂透了吧，还豆瓣250呢我看是烂片250吧。
         装逼是残酷的情敌。
         以我对海洋的热爱，本以为肯定会被打动，却毫无感觉。。。
         题材很棒，但是没有灵魂在里面
         为了媚俗脸谱化、悲剧化了人物。
         对不起睡着了。
         题材很好，拍的太差，也不是纪录片，也不像剧情片，太差
         以陆川的水准绝对拍不出这个厚度的片子，这肯定是他的老师拍的
         TOP250.补mark。苍白、无力，对 我说的是电影
         太作，太假。
         太过深刻的印象总该需要牺牲，而人类的信仰终不值钱。而我们更需要的是欢乐，而不合适悲哀。有恶就有善。但是出于电影，我觉得更适合纪录片。
         上当啊
         原来如此
         一般般了
         很文艺，有意义，但是我没看下去，我有罪
         为调动观影情绪的男子气概细节有些小聪明，拿掉反而更真实一些
         让人挺失望的
         那么好的一个题材，被陆川拍成这样。想拍电影就用电影的手法，拍纪录片就好好走纪录片，不要杂七杂八地又纪实又戏剧。
         呵呵，30岁的陆川能导出和写出 可可西里的本子和片子，信不信由你，反正我是不信的
         被夸的片
         太粗，咽不下去
         太难受了，作孽！
当初就是《可可西里》耽误了我一年的编导生涯！！
         就是个记录片，没有情节，要是夏天拍就好了，没有一点绿色，画面很丑，极不舒服。也不是传说中的那么震撼，我有点失望。
         唯一亮点是大白，科幻设定不符合一切物理常识
                
                 不太好看，大白还是挺萌的，没啥诚意啊。。。
         跟 女的 去看的 太可怕了！！
         无聊到爆，看着睡着了
                
                 太俗了
                
                 萌卖得太刻意了。。。
         乏善可陈
                
                 
-_-
報仇有必要偷那麼大
                
                 动画片和超级英雄电影的不同之处就是 大家都是好人
         真的没有人觉得……大白很像郭冬临么？神奇四侠，铁甲小宝之类的完完全全的抄袭么？就是因为他是充气娃娃 所以大家都喜欢？
         迪士尼还是继续讲王子和公主的故事吧，其他的题材从来都没有吸引力。
                
                 好烂哦
         没意思 
         太一般了。。除了白胖子有点萌，其它毫无亮点。。。
         迪士尼流水线感强烈，又是老一套
         我觉得挺一般的
                
                 不是因为大白我一星都不想给
         骗小孩子光靠卖萌也是不够的啊，以及，迪斯尼的甲亢式画风看多了真腻味
         Bgm一星，仅此而已。
         大白好萌
         同样是“时间门”的电影，还是更喜欢93年的《土拨鼠日》，血腥地，不喜欢。
         bug太多
         感觉澳大利亚的片子没那么恐怖，悬疑也没那么悬疑，就是轮回么，一开始估计就猜到了那个杀手是女的了，最后结局倒也意料之中了，主题还可以，不过也没有特别的。
         前半段吓死，后半段搞死。
看豆瓣影评就可以了
         一点都不恐怖  
无限循环  到后面都有点无聊了
不过最后的回到最初 让人惊喜了一把
         IQ值不高的人，最讨厌这种看影评才能看懂的片子了～
         出来混迟早要还的
         没劲爆了！！！导演真懒！！！
         无聊 跟盗梦空间比 差远了 说神作的都没看过《LOST》吧
         无聊 SB
         为毛现在恐怖片都不恐怖啊啊啊啊啊啊 ！！！！！！！！！！
         看的是一感觉 我打分经常随大流 但是对于这种影评比电影本身好看的、分析n层结构的、主角名字后面下标一号二号之类的电影 看了那么多 也算是受够了
         反正我是没看懂什么意义。
         BUG太多，类似蝴蝶效应，但情节不够严密，衔接十分的不自然
         玩时空的。不断的循环没完没了的，神马玩意
         片头就一太监相 当中混合着恐怖、轮回、克隆人 等一些杂七杂八的元素 尽量让这片看起来能够达到人文关怀的高度 其本质就一劣质恐怖片
         穿越穿越穿越
         原谅我实在是没觉得哪里悬疑 哪里惊悚 哪里特别
         每一次轮回都不过是悲剧命运的挣扎，宿命会被蝴蝶影响，终将行灭。
         艹，剧情简直是个冷笑话。。。拍的不错一颗星+声音和音乐不错再一颗星
         万恶的米帝自由电影人借同性恋合法化的西风竟然妄图给吸毒跟AIDS洗白？
一个AIDS病患者居然可以招摇大摆的满世界的找药？
整个电影的优点就是没有刻意的说教，厌恶者不会看到好感，受众也会体会性情，作为普通的屁民，看得浑身不自在
                
                 不论你讲艾滋，还是讲斗士，让哥睡了三次才看完，等下次看完感觉好再好评吧。
         表演传神，特别是那个异装癖
                
                 除了表演一无是处的片子...
         「當這個世界眞正好起來的時候 絕不會昰因為柔弱者慢慢變得強大 而昰因為強大者成功地控制了自己。」看完電影 腦海裡冒出的就是這句話。可能我是為數不多的覺得這部電影不好看的人吧。可能是因為話題性和法律的不同 可能我很難理解電影裡的據理力爭。 可能有一百種「可能」。
         典型美式电影，老美笑抽了我睡着两次。。。
         跟绝命毒师的调调很像， 打温情牌，但是又有些痞。不是我的菜，不喜。
         本片最大卖点大概就是演员玩命减肥了，如今的奥斯卡江河日下。
         两颗星分别给男主和男配，结束。
         太主旋律讨巧了，除了减肥狠了点没看出这片子有啥可赞的，不过敬业精神的确值得一个劳模奖。
         无聊，
         难看
         看了一半不想看了，好无聊。
         一生马修黑
         闷~~[巨汗]这个片实在是太闷了，看得俺中间都想弃掉。整个影片感觉远景镜头都很少，就是几个一个人大头照说啊说啊说啊，很像记录片，呃，干脆拍成纪录片吧。男主不够帅，男配的变装也让人很不舒服，加上说教一样的剧本，真心找不到看点啊，看完绝对致郁的电影！
         不！喜！欢！
         无聊。乏味。沉闷。
                
                 癌症并不能阻止我热爱生活~
         我知道了一个得了艾滋的人还可以活7年
         明明是部禁毒片，非要按照西游记后传的手法拍。。。
         意识流
         看不下去......节奏诡异
         大家吸毒然后想都没想去贩毒  钱花完了就让女主去卖 都怪生活给男主的钱不够多 女主有正常的生活她抛弃了 宁愿吸毒出去卖也不回家也不戒毒  
         人人都说不错，但我觉得那是一我不想尝试的世界！
         如此美好的中文译名，却是他妈极度恶心负能量的电影。以妈妈吃减肥药和儿子吸毒两条线同时叙事剪辑，不断重复的吃药和吸毒画面，再好的心情都他妈被搞郁闷。电影唯一的启示就是告诉人们不好吸毒，不要滥药，否则接下来的后果不堪设想。打两颗星完全因为不喜欢这种类型的电影
         看完整个人发自内心的难受，瞬间觉得presentation也变得无比美好。
         无感，无所谓的堕落和空虚，博不得一点的同情和共鸣。只有母亲关于孤独的一段话是唯一的亮点。
         影评实在过誉 我不会看第二遍只是因为实在不值得我再看第二遍。手法拍摄并不高明（导演致敬未麻的部屋致的也挺低配的）这里面每一个人都咎由自取且极端剧情到傻。以为本片有多么人性黑暗，结果就是让我看一群傻瓜的作死以及导演自作聪明炒别人炒过的冷饭吗🙄是黑天鹅的导演？哦 真是绝望呢呵呵呵 
         是我没看明白么？没有任何亮点啊
         一堆说震撼绝佳剪辑的豆瓣er，真说起来片子好在哪里自己能理解在哪里能讲出个一二三吗？承认自己并不懂这种手法很难吗？一部电影只因看完难受就跟风高分无法理解，我看小时代还难受到胃痛压抑到哭泣不会看第二遍呢
         1颗星，最好的绝望电影之一，胜于发条橙，一颗星是给这个社会，不是给电影
         叙事几乎为零的作品，用剪辑和音乐勉强撑起来，抒那么多情有什么用？整体就像个长篇戒毒广告。对于堕落的底层人民来说，人间就是地狱，任人摆布、主动当奴隶、自愿被强奸是必然的。戴项圈的康纳利好看好多
         不喜欢这个镜头的表现形式，重复地、重复地，像无趣的歌曲串烧…越看越反胃，不过倒也真是符合题意，需要安魂。
                
                 片子的节奏感不得不说很有张力，但是。电影作为一种观感艺术，观感比任何其他的东西更重要。那些闪烁的镜头，急速地切换，彷佛不是为了表现剧情，而是为了弄瞎我而存在的！！！
         镜头语言实在太浮夸了。导演无时无刻不想炫技的欲望以及聒噪的音乐扣分
                
                 禁毒靠大家 利民利国家   
                
                 对这种错乱的片子实在苦手，但的确是反毒片的特色。只是画面让人看了精神受折磨。
                
                 极不喜欢这部电影！生理和心理的双重折磨和压迫。以后拒看达伦·阿伦诺夫斯基的电影。
         拍一堆底层人民如何被毒品虐成渣渣的无聊过程，看完我心无任何波动，不过我比较好奇那帮将它理解为禁毒宣传片的观众你们是咋办到的捏
         听到一个13岁小男人温情脉脉又脆弱又煎熬的内心读白还真把我恶心到了……
         适合以五倍速观看；一星给画作
         怎么说呢，其实就是普通中学生浪漫爱情的那些事儿，没觉得怎么打动人，男主角一副欠扁的样子
         小破情绪死去活来的
         这片是不是就一男两女？已经无聊到不想看懂的地步了 & 又看到很多用片名做标签的怪人
         好废柴好废油好废神
         神经病片子 2B片
         我不是很喜欢。
         每次看过这种空洞乏味、不知所以又节奏慢的作品后总会感叹时间又被残忍剥夺了，所幸这片仅仅一个小时，可怜这么棒的主题曲插在这坨屎上。
         网络言情小说的内核加上点日本美工，成人不感兴趣，少男少女被其毒害，名副其实的鸡肋。
         真的那么好么？我怎么觉得是一男一女在背景里一直看着明信片画面呻吟
         新海诚是四娘她家铁杆粉吧！！！槽点如此之多谁再借我张嘴吐吐！！
         【C+】画面唯美，配乐清新，可惜内容空洞，绣花枕头
         为什么豆瓣打分这么高？对这种“明明可以在一起，但自己却不争取”的感情，我实在是喜欢不起来。爱，就该勇敢一点嘛。否则，那种错过就真的不是遗憾，是自作自受了。
         “换车的终点站里准备回家的人们摩肩接踵，每个人的鞋子上都浸透着融化的雪水。空气很冷，透着下雪天里都市独有的味道。”“如果我和狗一样长着尾巴，肯定掩饰不住满心欢喜，乱摇个不停了。一边为自己不是狗而感到庆幸，一边又忍不住责怪自己的愚蠢。即使如此，和远野一起回家的时光却是那样的幸福。”
         「純愛」和「唯美」都是個人選擇。（是否真的純和美有待商榷。）不好此道的觀眾（如我）偏向虎山行是完全自取滅亡。驚嘆的是，他畫的人，好醜。故事格局在他一眾作品中最小，你完全無法自那些醜角和他們的呢喃中逃脫。加上無止境的鋼琴配樂... 他製造高潮的板斧就是將風景slideshow的速度調快而已。
         这是典型的大家都爱，但我却无动于衷的电影，难道我成长过程中不可挽回的丢掉了一颗珍珠？
         四年后再看。情绪多过情节。一星给场景，有些场景精粗并在不太喜欢，人物画得不够精致。一星给部分镜头运动和视角度，个人认为动画应该是去实现实拍难以实现的镜头角度和运动才算是发挥所长了。内容上同理。最后一个镜头喜欢。
         风景唯美到极致，人设简单丑陋和环境格格不入。镜头太琐碎，心里独白太多情节失调。好听好看木有内容。如果只是5分钟给one more time one more chance的MV肯定都很感人，关键是新海诚他妈的硬生生扯了1个小时。
         编爱情故事，一定要引领读者去感受两人是如何相爱的，只有把微妙的点点滴滴传达到位，才能令观者感同身受。且不说画风浮夸，只有男主坐火车那里做足了细节，比较动人，其他全靠独白，太潦草。
         啊！很是无聊啊。
         荆棘鸟嘛，你这套骗骗小女孩还行，惹得文青们装个逼也行。
         张国荣一跃超过梁朝伟成为我看过的艹女星最多的演员。恶心得要命，像我这种没心没肺无所谓的人才不会欣赏港片的情与义呢，还有一个疑问就是，为什么张国荣竟得到这么多人的喜欢，
         欣赏无能。直观感觉上是剪辑粗糙平庸。即使剧情没什么新意，气氛也无升格感。不明来路但直觉确凿的故弄玄虚充斥全片。
         文青爱墨镜，装逼多滥情。王墨镜的摄影，美术，灯光都是一流，这部用不停的变焦镜头引导视线也是一大特色。然而故事本身无限文艺，实在令人生厌。表达都市男女，情爱都是浅尝辄止，功力未到。
         我真是太讨厌看王家卫的电影了
         梁朝伟才是亮点，风格系
         想表达个啥？
         好难看。。。封杀王家卫。
         对某些资本主义社会人民每天无所事事闲出屁的生活实在是没法产生情感共鸣…………
         看不懂啊
                
                 腐烂的小资情调
         完整看过之后竟然是一片朦胧，不懂王墨镜想说什么。
         拍给叛逆期的小少年看的吧
                
                 我觉得很无聊，一个阿飞的片，断断续续流水账，张国荣、刘嘉玲、张曼玉演技精湛，但剧情很没意思
         我擦，看不懂
         什么狗屎
         导演的功力非同一般 但是剧情真的无力 人容易厌倦 但也耽于尝鲜
         那个时候王家卫是受香港黑社会威胁才拍这个电影么？刘德华张学友张曼玉也是受威胁么？
         也许经历还不够 看不懂.
                
                 不好看
         没看懂是我的错QAQ
         真心看不下去啊
                
                 又臭又长
         欣赏无力。吵死了。
         首先只看懂了故事，更深层次的没看懂。其次最后那个旁观者的讲述中强盗的喘气声让我十分难受！
         伤不起
         我不喜欢。
         没有很好看
         平淡无奇
         要是可以我要打负分
         单凭这部电影，黑泽明就应该被绞死十次。
         哈哈哈哈我没看懂
         RT
目前这么觉得
         黑泽明是大师吗  为什么我对他的电影没什么感觉 七武士 这样 罗生门也这样 不懂 不懂
         一刷看不懂
         后天
                
                 扯淡
         呵呵
         没看懂
         畫風不太喜歡，醜化的人物都是小眼睛＋大眼距，動畫還是溫馨治癒畫風溫和比較喜歡
         其实很一般，这分有点虚高了！最多7.5分，故弄玄虚，节奏缓慢，废话连篇！
                
                 怎么这么多导演喜欢人格分裂这种设定，作为一个学心理的，看多了实在是有些反感了
         真心没看懂
         剧情还行吧   画风太让人出戏了
         恶心。
         既不惊悚，也不意外，看困
         为了扑朔迷离，今敏用尽心思。
         对于精神分裂症电影的年代，1997年并不算早，黑白电影时代就已经有了，如惊魂记。电影中至少两个精神分裂症，未麻和留美，这是创新点。然而，本片的致命缺点是，欣赏精神病和反转类电影，欣赏的关键是演员演技（诺顿、罗素克劳等），动画本身的形式决定了这方面将大打折扣，失去韵味。个人打三星。- -
         居然是关于多重人格的悬疑剧！画风无感
         sb至极
         天哪！我这是自虐成瘾了吗？刚看完穆赫兰道接着看了非常嫌疑犯，烧光了脑细胞后想看部动画片缓解缓解，结果不小心看了这货。我快阵亡了，不是这部电影不精彩，起码4星。只是好曲不能连唱三遍吧
         吓死爹了！
         纯看床戏
         九几年的画风 有人偷窥她 感觉都在嘲讽她 爆炸姓 假戏真做偶像堕落 好走位 司机居然没逃跑 被弹幕剧透 没什么悬疑感 人物猥琐 尺度大  今敏意淫作品
         除了故事都挺好，（一个讨厌精分题材的观众），中间有段我都看硬了，结尾追逐戏厉害#怪不得梦安魂曲＆黑天鹅我都不喜欢…
         妈卖批了 未麻是本年度最恶心的女主角 没有之一
         我对这种神神叨叨的人格分裂片实在不感冒,还要折射,映射,反射各种人格及潜意识,神马东西.......
         我只想说：神你妹的片。一点都看不懂，据说盗梦空间还借鉴了它，好巧，我觉得盗梦空间也烂。
         好长啊，公认的好片，不好意思我看不下去。
         我发现这个片子的节奏和叙事主线和《小门神》几乎一样，只不过一个是合家欢，一个是真实故事改编而已。时间越快，电影的节奏也越来越快。给两星不是电影不好，是给那些总是把怀旧捧上神坛，转头却满口谩骂当下作品的人。给不了一丝宽容。这些人，你们还是回到七八十年代去生活好了。
         喜欢故事，不喜欢小屁孩
         不懂怎么这片子怎么会被捧这么高…少年维持的烦恼吗？绿茶婊最后终于死在了屌丝的手中…
         喂喂喂，我是下错片儿了吗？分儿怎么这么高…
         我果然对青春。残酷。题材的片子是真的毫无兴趣阿。。。什么莉莉周阿，太没意思了。
         我居然看了四个小时的小混混打架。不过这片子让我知道了撸管这个词在台湾很早就有了，还有韩寒小说里写的我就像这个世界，你改变不了这个世界是哪里来的了
         中国女孩儿好像永远是中国青春电影里的他者，一个神秘莫测的群体，既绿茶，又短视，而且不要脸，引诱着“正义勇敢有理想”的男孩儿走向地狱
         又长又淡，年代意味浓厚，少年成长落后于转变。像出芽的种子终不能顶开顽石。
         很长的片子，在我看来，有写冗长．
＂青春残酷物语＂，说实话，个人不太喜欢．
不过喜欢那首<<way>>.
         我误认为是日本探案电影。导演记录了一个年代的心态，年代背景浓厚，我本人觉得更适合小说题裁。4个小时像是一部记录片，可是对于电影来说，缺少了说故事的取重避轻这一基本的要素，不算是好电影。不知道为什么评分这么高。
         没看懂。即使看了影评也不觉得有多么牛逼。反正不是我喜欢的电影。又长又闷。
                
                 张震长的跟我有点像啊，，，自卑呀，没觉得有多好！大连小米
                
                 杨德昌的电影都是这么长的么...
         我的妈，片子长的到后来实在熬不住。几个小崽子长的实在太像，完全分不清谁是谁。
         闷死。下的版本不够清晰，越发感觉人物混乱的不行。只记得里面无论是谁说话都一副很吊你能拿我怎么办的样子。理解不了。小猫王是里面最可爱的角色了吧。给个面子嘛，不要这样，给个面子嘛~~
         我喜欢一一，讲述普通台湾人的生活，有着世俗的快乐和忧伤。本片和一一都有着导演的纪录片风格，但是对我来说太过压抑沉闷，基调偏向灰暗，以至于看到40分钟无法进行下去。
                
                 有些电影一看就可以称为“伟大”，但是看不下去
         不管这部片子评分多么高，有多么深的教育意义，反正我是没啥感觉，一部四个小时的电影，看到人睡了又醒了又睡
         导演不会剪辑吗，搞这么长
         闹啥子
         浪费时间
         sigh。装深沉，不好看。
         天使与魔鬼的冲撞。
         ………生硬
                
                 无趣！
                
                 乱。装。
         没看懂
         还是对美国种族相关知识不太了解，连续看了两遍，完全看懂了，但是还是没能感觉出此片的精彩所在
         黑人问号脸
         不好看
         想要表达的不是很清楚～～
         伪善、
         其实我真心不是很喜欢这么沉重的话题。。
         刻意
         这片拿奥斯卡，纯粹是因为种族吧
         2006年度奥斯卡最佳影片。
         做作
         一惊一乍的。
         挺好的题材，拍的这么墨迹
         怎么有难听的语言
         对伊朗电影无感
         看到有些装的评论真恶心
         节奏很慢，不细看还不明白。2星半吧，如果没有分离，故事就不会这样了。
         央六越来越恶心，配音稀烂还好意思在"佳片有约"播出，两星是致意演员。
         我实在不适合看文艺片，观影过程毫无情绪波动，文艺片是不是都这样？
         老实讲这片并不烂，反映了很多方方面面的问题，但是有什么意义呢？这和毕业会考有啥区别，毕业会考又说了个啥？im biased
         受不了没配乐的
         不好看
         后半部的节奏 ………总结一句话 男主真是大傻逼
         好讨厌这种通篇吵架的电影，生活本就如此，何必再搬上荧屏，一点希望都没有
         肥皂剧。有一丝一毫的亮点么
         叙事不错，只是不喜欢。
         可能是一部杰作，但是这种类型跟我理念冲突。以后尽量避免。
         家庭伦理剧。所谓的移民，所谓的1500w都不过是欺骗孩子的借口。
         看得真是纠结啊，到底想说什么呢？
         记得这个片子获得奥斯卡最佳外语片，但是伊朗的电影，真心看不下去，太拖沓了
         真的不喜欢
         哇，女主真是说死就死，那又怎样，还是不好看。
         欣赏无能。一群无聊的人没事瞎扯淡
         没有突出特工的技术
         剧情虽然一直跌宕起伏，但是看的太累了。
         女主死的突如其来，故事走向前不着村后不着店，是不是给第三部的预告片呢。
         2010-7-11 CCTV6 对这样的间谍片已经厌倦了
         比1好看 虽然看了就会让人忘记剧情
         剧情比香港近两年产的警匪片好不到哪去
         把手持狂抖镜头拍出大片范
         摄影师你没吃饱饭吗？！镜头不断快速切换我能接受，但别切换以后就老是晃来晃去，我眼都看花了途中不断地想屏幕右上方鼠标左键
         我怎么都觉得这个系列和马特达蒙不吸引人呢。
         配不上蓝光碟。
         看的懂吗？杀来杀去。
         已经看得很免疫的说，但飞车戏还挺精彩。差点YY要是男主要是一边飞车一边自己拔子弹，那真成印度神剧了，，
                
                 【C】全程晃，全程走神，好他妈漫长……
         又因一部戏，爱上一个人。
         高中观影战果
         镜头晃得头晕 音效也做得不好
         好在哪？
         普通到不能再普通 
         妈的一个小时能讲完的故事生生拖成了三个小时。看了前半个小时我就昏昏欲睡，结尾是什么样一猜就猜到了，真是强忍着睡意看完。励志的心灵鸡汤，普罗大众可能压根就没有天赋可以挖掘。
         再好的创意和主题也架不住脸谱化的叙事，几乎是看了前三分之一就能知道故事往哪走。中间睡着一次，也根本觉得没有必要倒回去重新看错过的部分。
         我就讨厌
         这种电影太不适合我了。。又长又无聊，对歌舞也好无感。。
         不得不说，太长了。。。开始都受不了了。
         能不能不唱歌不唱歌不唱歌啊！印度你不唱歌会死啊。
                
                 前面铺垫太过冗长。当严肃的儿童问题电影看其间又充满大量违和的宝莱坞歌舞，整个气氛很压抑，不喜欢。三星减一
         这是典型的歪歪片。因为过假，甚至失去了感人的力量。跟放牛班的春天简直没法比。发现阿米尔汗是个喜欢流眼泪的人，唉。
         略长……小男主略丑……就算是印度电影音乐也显得略多……
                
                 5年前在杨凌的时候就想看了，一直找不到片源。现如今，边玩麻将边看，都觉得电影难看的影响我输牌了。真是萝卜青菜各爱各啦！远远赶不上伊朗的儿童电影。
         块进吧。浪费两个半小时。真不好看。为啥豆瓣里这样主题的片子评分那么高。还有阿，全片都在讲这个孩子怎么特别，但是最后还是要说成绩变好了，父母也因此（还有得到绘画比赛第一名，这里算别人的认可吗？）接受了自己的孩子。还是那么主流价值观，其中还夹杂这一点点虚荣。难道是反讽吗？高端了。
         你们太有耐心了，不爱就是不爱，童心不是一种矫情，龅牙孩太出戏，大男人热泪一多就pussy，拖拖拉拉毫无节奏可言
         其实要以前，我对这种电影毫无兴趣。他也回避了始终这个小孩要参与社会竞争的问题。
但现在看了，我还真是感触良多。
一个人做自己不适合的事，怎么也做不好，这个时候很容易对自己丧失自信，自卑，自闭。这时候要坚信，只是自己的才能没有得到发挥而已，不要丧失自信，要自强不息。
         要说共鸣还是有一些的，但是好莱坞更喜欢自己的阿甘。
         臭！长！
         类似病状提早发现提早干预吧。。。
歌太多剧情简单太拖拉
                
                 怎么说呢？这部电影想表达的东西是好的。可是，可能是因为导演和男老师是同一个人的关系。男老师的戏份过于跳跃了。
         太拖沓了，动不动就唱个歌，跳个舞什么的，太拖沓了
         Bane你的管子呢？怎么弱的像个娘们，一票警察在隧道里没食物没氧气熬了二十多天一出来就精神饱满的拎着武器出去揍人了，海瑟薇你那真是猫女么？猫呢？你的爪子呢？蝙蝠车换了迷彩就变成普通坦克了，飞行器的加农炮干得碎蝙蝠车的装甲却打不动大卡车的前脸……还要我怎么吐槽？看过最烂的蝙蝠侠系列
         借用同事的话就是：智商被间接性拉的很低很低。。。。。。。。
         这是两个阶级的战争啊，给高分的都是屌丝代表吧。约瑟夫·高登-莱维特，到底演过什么让我觉得那么眼熟，还那么像前夫大人啊，连走路那个样子都好像。
         只能说片长值回票价，其他剧情什么的就不评论了，不是粉丝。
         感觉是坑爹大片...说教的教育片，不合逻辑的地方太多了给孩子看的；这么长大场面没什么就几个道具新鲜点
         我都瞌睡了。
         無創造力、劇情普通
         给海瑟薇2颗星
         又被豆瓣骗了，看得时候，道道问我，蝙蝠侠打斗不如蜘蛛侠，装备不如钢铁侠，那这位超级英雄有什么强项，我想了半天，答道：“人脉”。
         早就该洗洗睡了，诺兰也就不了这烂货！
         睡着了
         抗议NC粉。其实上一部就很讨厌，什么善啊恶啊，不过是廉价的道德观贩卖。
         一星高更一星摩托车，我真不是来捣乱的
         你妹的这个八点几分是哪个煞笔打的，被骗死了，要不是声音太大我都睡着了，7分够了
         跟前作相比，已经完全没有了思想，完全沦为一般的动作片，而且还破绽百出，作为诺兰的作品很失水准。本来还再想着导演该怎样演绎出革命式的暴乱，虽然不期待导演拍出“文革”式的大作，但是真的没想到最后却拍的跟幼儿园小朋友过家家一样。
         特效在哪里？打斗在哪里？高潮在哪里？
         漏洞百出，反角就是不杀蝙蝠侠，就等着他来拯救世界，最后连原子弹都搞不死，浪费我2个多小时~
         看了一半就看不下去了。枯燥。
         窘瑟夫不再窘了。高潭市赤色政权就此建立。炮友是不可轻信的。那戴面具的哥们肯定得罪导演了从头到尾都没露脸。这是爷第一次在影院能看睡着的电影。
         可能是因为对其他蝙蝠侠电影没有印象，更不是蝙蝠侠迷
         传统励志背后的艰辛与痛苦，但是，太tm吵了
                
                 土鳖就不要学人家玩爵士乐了吧，感觉还不如看我姨舂年糕~
         什么jb玩意
                
                 非常。非常。不喜欢。艺术这种东西不是靠导师暴力逼迫就可以的。导演你有想过你这样会误导多少小朋友吗？#演技还是妥妥的#
         不疯魔不成活—可是成活了的那个家伙，还是人吗？那种成活还是最初的艺术追求吗？PS:这片子真是让我恶心透了。
         记得某剧里有句台词dancers are athletes in costumes，表现艺术家的片子很容易走两个极端，一是演成傻逼，一是演成运动员
         傻逼导师还真拿自己当回事
         爵士乐就是被你们这么玩死的。
         真励志
         傻逼易怒症患者，自以为是装逼狂魔，老娘最讨厌这种所谓魔鬼教练，满嘴喷粪，人没做好还做什么艺术，还他妈有理了？看的一肚子火
         所以奥斯卡也就是这个水平
         炫技，假的一比吊糟！
         明白为什么高分，但还是不明白受虐式的想脱离本来的命运？不愿去接受如此血淋淋鸡汤思想
         纯友情分。这电影太肤浅了，简直像不懂脑筋的骨肉皮拍出来的东西，两个人的冲突和对立如此浅薄单调没有层次，就算是反励志也反的如此肤浅无趣。顺带还把音乐和jazz做了干燥无趣的解读，变成了天下武功唯快不破的弱智设定，简直是醉了
         相爱相杀，两个神经病玩SM玩得畅快淋漓。可惜即便如此，也让我觉得毫无意义。
         亮点是放大了艺术家的命运观，但作为电影来讲弱爆了……
         对我而言没有任何看点。
         3- 故事弱，粗口重。“严师出高徒？”这个梗拿来辩论，估计国内好多人都苦笑了。不认同其音乐理念，当异形腹黑人格风光片看了→_→ “There are no two words in English language more harmful than ‘good job’.” 最后段音乐是蛮华彩~ // 20170227三星改为两星，因确认到狼性与艺术性的最终冲突。
         一个原力青年一心跟着大师学习想成为Jedi,结果半道突然发现导师其实是个Sith hey!打鼓像在撸管的charmless 丑比,cum to the dark side!
         教我法语的老师，很喜欢这部电影。可是，我不喜欢，因为我买了碟居然没有看完，尽管我知道它是经典，还是看不下去。法国片，就是玩深沉，可惜，我玩不起。
         怎么这么高分，这男的真的病的不轻啊，那么爱大海就不要出来祸害妹纸啦
         Another 1900 story. 这种片子理解不了，不喜，肯定不推荐。杰克，你占有一个女人又随便抛弃这个女人是为了什么。。
         就是一直在潜水- =
         一星给雪山 一星给大海 蠢逼女朋友减一星
         吕克贝松的早期作品，看完之后其实不太喜欢。影片中的风景确实很美，也说了很多潜水的知识。但是男一号和女一号完全就不是一个世界里的人，生硬的拽在一起凑了一出所谓的爱情悲剧，并且给了一个如此“狗血”的结局。我给这部电影2分，其中1分是给影片中美丽的风景；另外1分给曾经拥有着良好身材的让雷
         平淡冗长，潜水运动宣传片，不如剪成人豚之恋。海蓝，北欧童话发源。【 168 分钟(director's cut)】
         一个角色有些呆滞，一个角色有些傻大个，拖沓的影片，电影的氛围平静，但掺杂的爱情（准确讲，应该是激情戏）真是破坏情境，不过也没什么关系，因为本人真的欣赏不了这种精神层面的电影。
         催眠一样快进看完 实在无力欣赏
         始终无法入戏。
         抱着很大的期待看的，结果让我昏昏欲睡，同时因为知道让雷诺在后面会死，所以半路放弃了……我不知道那个男主角到底想要什么，并且觉得他在虐自己及他人的人生。我觉得人还是别弄的太苦大仇深的感觉~~
         拖了一年才看完。这片子实在拖沓。理想主义的精神病人在拥抱你们的理想的时候，能不能不要祸害正常人类。当然妹子都是瞎眼的。完全没懂吕克贝松要塑造这么个女性角色是为嘛，突出楠竹为了理想连娇妻稚子都能舍弃？！太扯淡了。
         氛围营造相当不错，但是花将近三小时讲述俩偏执狂较劲儿比潜水比死了的故事实在不合电波。
         超级烂片，两分给两个男主。这演的是基情电影吧？两男从小相爱，最终苦情收场不求同年同日生，但求同年同日死吧！女主最后毫无感情的哭戏是最后知道真相眼泪掉下来的结果吗？
         不知道好在哪里…………海里的景致确实不错，一星给这个
         着实没看懂想说什么。天才偏执狂还是抽大麻抽出幻觉了？
         画面很美。长了一点，而且也没特别明白好看在哪里
         真的不属于我能看的电影- -十几分钟撑死极限了。
         为此片打四星五星的银们，有多少觉得真心好看评高分的？又有多少装逼跟风打高分的？实在看不出来哪里好
                
                 好神经病的一部电影啊！就讲一男的，不爱女人也不爱基友只爱海豚的故事。把女朋友晾着一整晚，女朋友怀孕了也没什么反应，跑出去跟海豚戏水一整夜，是一整夜啊亲们！这不是深井冰是什么！
         生硬
         生命与自然的斗争
                
                 也配叫电影。
         不是路川会做的更好，不够感动。
         没有对比没有伤害。推《平衡》
         人性本恶
         没有经历过，自然也没有相应的学历去欣赏。所以我睡的很香，就这样。
         经不起细抠，一追究全是漏洞，三观还不正。所以题材太讨巧了
         又一部名过其实..
         可我睡了 哎 陆川呐 对不起我只能 这样对你了
         为什么盗猎是重罪？人命原来是这么低贱么？？？
         片子本身可以打五星，但因为抄袭要扣掉四星
         选对题材。内容也有出彩的地方。但是，真不是太好。
                
                 对于一个去过可可西里的人来说，电影真的不好看
         你告诉我了一些什么，我却不知道我是什么
         陆川我真谈不上喜欢，这片子主题是不错，可怎么这么个编法呢？
         一个难得一见的充满男子汉情怀的影片，刚毅，果断，义无反顾。尽管命运不可抗拒，但没有一个情节是可以预料的，它是一个作品对观众智力水平的尊重。最后一枪没有铺垫，一打就死，没有废话
         反正没有感动我
         上生物课的时候放的，好像是宰杀藏羚羊的故事？
                
                 至今不懂这部电影
         总有双标狗 什么意思呢 就是一边喊着轻音是废萌 一边给某老鼠打五星的人 这么晚了 燃烧生命看了一部无聊影片 某些成年人内心阴暗 总是想总一部影片洗脑自己 呵呵哒
         呜呜哥哥真好。剩下的人物剧情一无是处
         就这玩意能拿奥斯卡？
         流水线作品，骗取廉价眼泪
                
                 [cp]为什么不让大白身体贴着飞行器然后往反向打出推进拳？又或者为什么不在大白身上开几个小洞洞在作为推动力？总之一定有方法一起出去，编剧却生造了一场拙劣的sacrifice。故事非常的粗糙，大白很萌，但是故事很粗糙。我对迪士尼的要求很高，绝对不会差于皮克斯太多。《超能陆战队》，不及格。
                
                 视觉和设定都没什么新意，叙事就更不用提。如今真是一萌遮百蠢
                
                 太无聊了。。。。。为了萌而萌已经到不管不顾丧心病狂的程度了
         剧情很烂，也有点弱智，出来卖萌毫无亮点。
         对白设计敷衍，剧情老套都，这次连招牌的迪士尼节奏都没踩准，实在是一大失误。两星给萌大白~。
         太俗太烂了，关键就是抱抱~
         综合各种超级英雄片元素的动画片，可惜我对漫威从来没兴趣。通篇的美国式动画技巧，熟练得不能再熟练，也同样腻得不能再腻了
         看的睡着了
                
                 渣逼电影
         越来越觉得美国动画片都一样了
                
                 皮克斯没落之后的主流动画片，太多都是靠几个很萌的角色就能填补空洞的离谱的剧情。说句不好听的，现在的主流动画，全是鸡肋。
         太俗套，好莱坞流水线产物，工整的让人觉得都没诚意。
         满怀期待，但除了一个好形象剩下的全是吐槽点。这个拿奥斯卡，可跟千与千寻、WALL.E，UP差的没边儿了~
         故事没创新，大白也不萌，隔着屏幕都能闻到一股塑料胶皮味儿
         无聊！不过大白很萌！
                
                 搞精分很好耍吗 ? 拍循环你看fear itself都比你好看
         这么烂的片子居然有8.1分！成功骗到了某人，一定要看！当初看到这么"直白"故意"赤裸"的片名我就没兴趣，看到1/4就猜到在玩什么把戏，想睡觉某人不让。到了后面某终于受不了，承认选片杯具了！
         是没问题，但片子真的很一般，
         智商不行啊没看懂……
         没逻辑不可怕，可怕的是强行让观众接受你的没逻辑
         很无聊。
         这种逻辑的电影以后再也不看。
         看笑场了=。=导演太差劲了，好好一故事给拍的。。。
         真会瞎胡诌。编剧写不出东西来了，一段套一段。今年流行循环吗？什么时候外国人也信轮回了。
绕个屁啊。闲的蛋疼。
         挺有新意的故事
         泥马星星姐给剧透的内容都比正片好！
                
                 有种山寨致命id的感觉。为什么分这么高？我的问题？
         她上船的目的这么明确，就不会有上船后的三部曲和心态了，整个一矛盾。。。看得我那叫一纠结，看过不少这类的片子，这个真的是最扯淡的

         文青修炼必备良药。
         什么乱七八糟的
         特么无限重生你告诉我这叫循坏？
         挺烂的 看的牙痒 
         剧情经不起推敲
         不知道想说什么，这部电影
         男配光芒四射
         邊洗碗邊看的...沒意思
         实在让人看不下去。一向对获奖影片不感冒。
         好闷
         看过本片我才知道原来搞基也能得艾滋,患病率挺高.剧情没什么意思,由AZT延伸的关于医学诈骗还是医学权威的考究.但男主和娘炮尤其是那娘炮演的真叫一绝:够骚,有味,有情.总之这片如不游说奥斯卡很难被大众所知跟<美国骗局>一个意思
         这种关于motherfucker的感人电影我已经看不进去了。。。
         不要看到艾滋病
         不知道再讲什么
         拍他妈些啥啊....
         奥斯卡最佳男主角。马修·麦康纳为这部戏爆减五十磅，这绝对可以证明他是一位敬业的男演员，但是，男主角敬业不一定电影能好看。。。
                
                 这片太想要最佳男主和男配了：不过也只能算本届奥斯卡这两项提名里比较出色罢了。以至于整条故事线描得越来越虚。★★☆
         点了这个镜框
         《达拉斯买家俱乐部》背景是80年代的德州达拉斯，本片改编自真人真事。关于社会对同性恋的排斥，
         再一次，受不了马修麦康纳
         看睡着了
         不算完全垃圾。只能说是逼到墙角的反抗。
看得我耳鸣，现在还在响。。。。
         很混乱的电影，表演尚可。
         感觉评分虚高了·····真实水平也就3星吧，为了早日把评分拽回真实水平，我决定给1颗星
         近年来奥斯卡的品味越来越不敢恭维 3星半
                
                 结尾看完依然感觉平平淡淡。求生是本能，跟励志无关。
         恶心，恶心，恶心
         太惨了 ，看完整个人就不好了；
开头减肥那段太形象了
         阴郁的看完 好怕看到哈瑞的母亲穿着红色长裙一头白橘相间的散发 疯子一样的在冬日街头撒欢 瞳孔不断散打 绝望蜷缩深深的叹息
                
                 心理毒藥和物理毒藥同樣害人……
         没怎么看懂，没什么意思
         好猎奇的感觉、、、以为年代会更久远呢
         吸尼玛的毒
         嗯，除了ass to ass这个电影没有任何一点让我记住的地方
         每个人都在自己的想象里活成了一个瘾君子。这是一部看了让人有如吸毒了一样脑内难受的作品，电影手法和意象都很棒。
         一颗星给配乐，不是配音
         实在看不懂，而且画面本身过于华美，太刺激眼睛，看完之后心情压抑。
         看完很不舒服的片子。。。真不舒服。。。
         呃，我承认他说出了我心底的恐惧，两个灵魂争夺一具躯体，体面的向上的一切美好的词汇的，或是丑恶的贪婪的失控的一切悲剧的词汇的，谁胜得过谁
         …………镜头做的倒是极好的，不过太他妈黑了。这片子我给2星都多了，一星好了。
         没看懂
         非要用傻逼黑金一样的手法才叫绝望吗 sick
         受不了无聊的音效和蒙太奇
         除了惋惜一点感觉都没有
         如果有一丝丝想法尝试毒品，请看这部电影。否则，别看，太阴暗…我坚持看完是因为豆瓣的高分，电影实在有点恶心，不是我的菜。
         待重看
         还是看不惯这种“纯爱”片
         受不了 饶雪漫式青春疼痛文艺爱情故事啊操蛋 以每秒五厘米高速把我恶心到骨子里
         觉得不好看还不能直说否则就是没有青春你们b粉真是好棒棒要不要给你鼓掌掌？
         这碎碎念碎碎念的思春的破情绪居然有那么多人推荐啊~~~~~~~~~适合以5倍速度播放
         我想说，大概我真的一点不清新。我受不了这样拖沓的节奏，这样矫情的故事，这种欲说还休的气氛，这种欲罢不能的纠结，还有这种欲语泪先流的女娃。哎~
         画面很像《穿越时空的少女》，可是差远了，里面的女生和男生让我怎么也喜欢不起来。
         最后的MV得一分，前期冗长的铺垫勉强得一分，over
         我真的是对日本动漫完全性免疫啊!! 真心觉得不好看啊!! 拖拖拉拉唧唧歪歪的搞什么飞机!! 贵树和明理小时候情窦初开的时候 下点小雪亲个小嘴 矫情一下也就算数了 妈的长了之后还给我装颓废。你以为就你有社会压力 就你想辞职啊!! 坑爹的净拍这种没用的给女高中生意淫 把我这种大龄女青年置于何地!!
         超做作，画风也不喜欢，描这照片画我为什么不去看照片？
         不算難看的做作… 由短片接起的敘事架構，掩蓋新海誠無法駕馭長片的弱點。
         人老了，纯爱看不下去了。听着男孩寂寞而又脆弱的独白，心里一千头草泥马呼啸而过。
         原谅我这个大老粗 没法体会如此细腻的感情 只觉得从头到尾好缓慢 异地 距离感时光 思恋 暗恋 错过 释怀 如此而已 莫拍砖
         VOL1、朦胧的远距离恋爱，大雪纷飞的冬夜我只为你而来。VOL2、近在眼前却不可得的爱。VOL3、丧失热情的上班族。表现的太拖沓了。想说的是越爱越苍白(⊙_⊙)？
         草我真特么犯贱，又看了一个欠草的片，还特么是动画，以后再也不看动画了。
         感觉日本的火车好高端的样纸。。。
         有必要吗，生活还是需要向前看的，每天这么要死不死的，还折腾了那么多年，累是不累！？小小年纪就整那些个颓废的玩意儿，没活个50年就老玩沉溺过去的把戏，拜托！真爱和机会就是这么给你流失的！
         日本人矫情起来真不是盖的，那什么新海诚能给自己请个编剧么
         我觉得我看完了一篇扣扣空间转载的爱情文献。。。。。。。。。。。
         画面很美。。。剧情。。。满无聊的。。。主要是，男主角一把蚊子声在絮叨真烦= =
         我觉得一点都不好看啊。毫无可信度。既然两个人那么相爱 那么多年为什么不写信 不用手机联系 不考同一所大学 不坐车去找对方。。男主角的样子看上去就好弱。。。不喜欢。
         看不懂啊
         闷骚的极致
         小资电影，不知所云，还自以为是，洋洋自得，很看不起王家卫，几个演员演技可圈可点还。
         不喜欢王家卫的电影风格，每部电影都特别矫情做作，自恋的好像所有观众看了都会湿一样，不是所有观众都必须为你这份滥情买单。奇怪的是就评论来看大多数观众都看呻吟了，起码表面上大家都假装集体高潮了。大概这些电影应该适合在初中看郭敬明的时候观看。
         自作自受！
         你有个儿子，不好好教他，他就害别人全家
         看了一小时左右，实在是不想看了。贱男骗贱女炮打。王家卫是我一直都不喜欢的导演。和他母亲对话的时候，我以为他母亲是他骗来的老女人。原谅我，无法欣赏。
         王家卫的片子简直是烂到一个境界了
         怎么说呢 所以王家卫的电影最喜欢的是甜蜜蜜 其他看的我蛋疼 这不也是 最后梁朝伟突然出厂吓到我了 但是哥哥那依旧忧郁小生的模样 真是令人怀念 其实他们都是被命运所伤的人
                
                 不知所云~~
         没看懂
         邊剪髮邊看的。
         莫名其妙，王家卫装B
         我不爱文艺片儿，更不爱王家卫…
         一星给摄像，一星给剪辑。。。某墨镜是个好导演，但是太过特色，就会让人误解认为墨镜才是本体。。。
         虽然看不懂 但是还是觉得不好看
         不明白
         奇怪，没办法，看得困死了
                
                 看不懂的我，就不瞎说了。
         呵呵
         看不下去了
         没看懂...
         正确而又无趣
         看不懂
         我以为最后樵夫会把孩子摔了，还好，还有一点人性的善。
         创意不错，但按现在电影的节奏，确实太闷了
         过誉
         擦! 以后再补吧
         死去的人还能出来说谎，也是讽刺到一定份上了
         艾玛上课的时候老师给看的看的急死我了。
         烂
         没意思
                
                 黑白色彩的重温，同样是人性的重度思考。
                
                 想吐
         无聊
         哲学课时候老师放的。尼玛，当时一点都看不懂。现在感悟也就是世界就是一部罗生门啊。大家各说各的，真真假假谁知道。
         看不懂
         太没有意思了，互相说谎罢了！
         …我还是不适合看惊悚片啊，还多人精神分裂…我滴妈呀…
         意淫碎片拼凑成抓人眼球的一片废墟，旨在告诉人们在日本光当当偶像倒还蛮安全的。
         跟穆赫兰道一样看不懂，不喜欢
         不适合我看
                
                 无法忍受动漫营造的恐怖感，原本就不真实如此就更难融入。
         当年没看明白 现在也不想纠结
         不明白这高分是怎么来的
         这种腔调呵！
恐怖片，结局解释的太潦草不明白。。
         虽然有很多细节不是很明白，但看到不到一半就猜到了结局，至于那些细节也根本没有欲望去分析。不喜欢的原因和穆赫兰道一样，没有去究其根本的欲望，像一部解梦的教科书，无法引起旁人的兴趣。
         为了扑朔迷离，今敏用尽心思
         冲着导演看的
         对动画毫无免疫力，但是当动画与悬疑走到了一起，我还是觉着反感，跟柯南一样不受我待见！
         晦涩
         看不懂
                
                 观后感受比《穆赫兰道》更蒙逼，哪是真的哪是幻想的完全分不出来，最后留美来了个反转，故弄玄虚。
         整部片子都尼玛在嚎叫!嚎叫!卧槽!!
         故弄玄虚，恶心。
         压抑的跳着看的。。
         有什么好看……
         很烂的佳片
         我也感觉到自己未隐去的理想主义和现实在对立，但又怎样呢？2星，不能再多了。张震还是个童星，小时候好看些，
         感觉九十分钟完全能说清楚的事，用了又臭又长的方式。
         我怎么觉得主流意见个个三观不正呢？本来品学兼优理想主义的学生被丑陋的社会现实所迫向残酷世界拔刀？我靠，一个帮派乱斗杀出来的半大孩子捅了自己要分手的小情人七刀，纯粹是热血上头浑不吝的角色。当你们为他叹息时，有人还记得倒在血泊中的无辜小丫头吗？就算她绿茶，干你屁事啊你TM就捅人？
         不好意思，看不下去
         好吧，我承认我离文艺青年相距甚远，我是看不下去，没看完
         三个半小时的近乎抓狂的不明就里人都分不清的观影体验，在最后那一刀突然觉得值得。我不清楚或者说我忘了所有剧情，大概我只知道有个小瓜娃不善表达。然后遇上了同样表述不清的她，最后温柔地杀了她，告诉她但是我爱你啊。
         看着影评还不错就去看了这部电影，实乃是我看过又臭又长的一部片了，我都佩服自己怎么能坚持把四个小时的片子看完，就想坚持到最后看演了个什么，整片下来都是画面都是黑漆漆的，人物、事情完全是云里雾里的，就知道是一直在打打杀杀的，情感描写也完全不知道谁是谁。。我简直崩溃了
         四个小时！我腰都快坐断了！有必要拍这么长吗？啰哩吧嗦的。
         我去，青春TMD不能这么冗长吧！
         ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，就是看不起台湾电影
         青春期的坎儿，大多数人循规蹈矩敬而远之，铤而走险的享乐族有的精进成妖，为日后一飞冲天早早打下基础，有的用生命的代价买了一张通往地狱的早班票。我的两个小学同学都是问题少年，一个烂货远嫁国外、人模狗样、锦衣玉食、一个在自己追求的黑社会生涯上刀锋毕露、威名远播，最终年纪轻轻惨死街头。
          为什么我不喜欢- -
         看到76分钟处突然感觉我为什么要花四个小时去看一部这种节奏的电影？这些细节跟我有什么关系啊。然后把文件删了。弹幕很多跪舔又臭又长的老电影是注重细节的艺术品，批判当代电影的快餐化，拜托，90分钟是基于人的心理接受自然演化的最适长度好吗？另外张震真好看啊。以上。
         铺天盖地的好评，看完却只想大呼一声“什么鬼”。和电视剧似的又臭又长，分成三次才看完。完全不能入戏，剧情、人物、背景，包括演技，全都处于深度的隔阂状态。当女主说出“很多人都想追我”的时候，全片到达了尴尬的顶峰。
         啥几吧玩意。
         请问，哪里有杀人事件，我一直以为是不悬疑电影，结果。。。一如往昔的台湾风格，无聊且冗长，叙事可不可以干练一点，虽然社会背景阐述的非常不错，但是四个小时！四个小时啊！！！！人生有几个四小时！！！！一颗星给张震！
         这就是传说中那种我一分钟暂停三次花三四天才能看完的那种无聊电影
         编号86089 放学后的铜管乐队，叙事平平淡淡，剧情稍显乏味，快进到没兴趣，
但小毛孩之间的污言秽语之多，恍然是一个年代及某个年龄的特有印记，令人看的不舒服，有些东西的确由此想起来会不高兴，
因为和那时候相像的东西太多了
         知道是杨德昌导演，索性按照电视剧类型做准备。
越是评论有争议的电影，看完越是有主意。
五个小时水了吧唧，结尾突然。
环境太大太难掌握，落到影片名称，感觉很奇怪，似乎是说，情深不寿；也似乎和这几个小时演的并无关系。
和《一一》相比退步许多。
——《牯岭街少年杀人事件》观后
         做作
         一惊一乍的。
         不喜欢
         居然是最佳影片？2005年电影导演集体退化了吗
         这拍的啥
         奥斯卡的电影一直都很难懂
         一些小琐事无聊故事
         太刻意了也…
         看了很久，记不起了。貌似当时没看懂。
         这部电影……我只能说毫无亮点，跟爱情是狗娘一个套路，但后者完成得更好。能得奥斯卡完全是因为主旋律
         联系是普遍的客观的
         抄袭之作。
         骗子
         语言学老师推荐的
         我比较肤浅
         群演标杆
         乱
                
                 好无聊
         不喜欢，太刻意太教条了
         除了获过奖 只记得看的地点很特别 而且熬夜看的
         无感
                
                 两个多小时的电影，也许是我肤浅吧，我并没体会到所谓的女性解放。我所能感受到的是，每个人活在这个世上，不会只拥有一种身份，正因为身份的多重性，才让我们面临很多无奈的选择。在我们觉得自己辛苦、不容易的时候，抱怨别人的时候，我们忘记了别人也有难处。其实，理解，就是一个180度的转身。
         看完就不记得的电影不是好电影
         煞笔
                
                 不喜欢。看他们吵架看得直犯困，累死了。以后还是多看轻松感人的电影，国家大事以及民族信仰，关我蛋事儿！
                
                 看不下去
         看得太抑郁了，可能是语言不习惯
         这种故事还是写成小说会比较好看
         无聊，冗长。真欣赏不了。
         这他妈是什么玩意
         没有人觉得全篇都在吵真的很烦人么……看别人吵架很爽么……
                
                 不准备看
         难看
         哎…本以为是温馨小片，看的这么闷…
                
                 隐瞒了一个细节的电影。分三次看完。我觉得不符合电影矛盾冲突的要求。
         果然。。奥斯卡+宗教。。完全无法体会这电影高分的原因。。生活的琐事、内心的争斗、and so what？实在是很枯燥。。
         嘚啵嘚啵嘚啵嘚啵的哪儿好看了 我还是那句话 这跟政治什么的有多大关系 能说明什么问题啊。。。唉。。。

         好八。就算它有那么多深意。不过看起来真的好无聊。整一个话痨片有木有！！
         我只能说，天知道怎么得的奥斯卡
         吵架很闹心！
                
                 镜头切换方式和晃动让人难受，导演是手持DV拍的么？。。来来去去都是主角在躲避，重复重复进行相同的东西。四个小时讲了这么一个无聊的故事。貌似挖了个大坑，却没有足够的点吸引人去揭开它。下载完的后面两部已没兴趣，直接删了。
         镜头晃的厉害
         哎，我都不知道从哪儿吐槽了
两星滚粗
         小时候看过的，就是一般的动作片，没看出什么亮点，真心不知道这部片子高分的缘由。
         跟第一集比简直就是垃圾，剧情弱智兼老套
         不晃能死系列 弃剧！！而且不懂这个结尾 不怕以牙还牙小女孩变成杀手报复社会么
         我只是想看爽片里的嘣嘣嘣帮帮帮砰砰砰的！结果爆炸枪战镜头好少好少。就是一个智障的栽赃计划加一堆不刺激不好看没意义的镜头…岂可修…
         其实第一部就没怎么看懂 后面愈发看不懂
         其实没有那么好，当然也不止两星，只是最近因为是否给吕局长当秘书的事被搅得心绪不宁，唉
                
                 不怎样
         一般般，看过碟中谍，觉得这种单兵作战谍战太一般了
         为什么我觉得这部看得很没有入戏...第一部好很多啊
         对这个系列没有像碟中谍那么有兴趣。
         连原声都变得不好听。
         爬上豆瓣就是为了打上我神圣的2分！太无意义的剧情
         猜到第一部女主肯定死。。。。一直以为神作，简直难以下咽，下了整整四部，看了一部半，怒删
         又是追击逃跑的故事。分数怎么那么高，我分着看了好几次。
         主角光环一路照到尾
         我不喜欢马特
         太文了，不喜欢
         豆瓣250 阿米尔汗没出来之前还不错 后面没啥意思 豆瓣里这种小朋友演的温情片总是评分虚高 20150130 with 妈&姥姥
         今天就这么连着看印度片，，，
         其实伯乐比千里马更难得，但片子过于冗长而且低龄
         一部拍给饱受应试教育、社会化教育压抑的人们的心灵鸡汤片。影片中只有小男孩和老师的形象是积极的，其他人全是永不思考的脸谱化的负面形象，这让我觉得导演太过于意淫自己“拔高观众思想”的“老师”角色，就这点而言三傻比本片要好不少。还有泛滥的歌曲就不用说了。画不错
         老調重彈，太刻意。。。
         老套，再也不看阿三的电影了。
         这小孩子真么法子让人喜欢
         看到一句短评“没有坏学生，只有差老师”,快气死了，两个家长都没有办法教育好一个孩子，就觉得一定是老师的责任。一个老师要照顾几十个孩子，一两个无暇顾及倒成了差老师。人们的眼光太狭隘。我反办不到，也成不了好老师，我的能力有限，尽管我也希望成为好老师。
                
                 实在没看出来巨资耗在什么地方。
         印度很多问题在中国也有 我很好奇为什么一个孩子有阅读障碍只被一个人发现了..我自己不太喜欢这种紧梆梆的电影，男主只有这一条线路可以走吗
         和三傻一样无聊且有害
         知道他要表达什么，但是表现得太刻意了，适合低年龄层观看，而且也完全没必要拍 这么长。
         是在拍连续剧吗？不是一般的雷人。只是确实比较关注阅读障碍的儿童。全纳教育是我最近在思考和纠结的问题，其实不仅狭义的指对那些智障、残疾的特殊儿童的全纳，也广义的包括了“普通儿童”中的每一位有特殊需要的儿童的全纳
         阿三傻白甜反智电影的又一力作，一个多点小时的内容能啰嗦到三个小时，这种电影看多了真的会变傻，跟知音、朋友圈毒鸡汤没什么区别。
         从电影名就看出够矫情够拖沓的节奏。果不其然，难看。瞎咋呼啥丫，难以看下去。
         像幼稚的作文立意，用着编造的名人励志故事加上虚假的偏远地方见闻，再加一些迎合观众的自我体会。拖沓到极致的剧情骗点廉价的眼泪。家长和老师不该受到一边倒的苛责，他们做了自己该做的也付出了关心和爱，这个世界运行的规则不该是极为高尚的人制定的，为了赞颂那样的人而否定其他人，可悲。
         无比松散说教。
         冲着男主去看，很喜欢《三傻》，但是这个不喜欢，没看完
         从未看过如此又臭又长的老梗拼凑片科科
         非常浪费时间，没有9分，明明只有5分的水准，2/3的时间都是废话，故事也很平庸
         再好的片超了两小时就只能配三星，除非是泰坦尼克号
         烂番茄～
         真没觉得多好看。。。
         个人不偏好这种片子，而且说实话感觉也一般，高潮不多，画面偏暗，中途睡着两次。和复仇者联盟还是有些差距的。
         前奏真长 差点儿没看进去.....
         禅师对弟子说，知道为什么你的赛车成绩无法提高吗？因为你的车上还装有刹车。直到你把刹车扔了的那天，就是你勇夺F1之日。
         大家都这么高评分，莫非这部电影全毁在配音上了？槽点太多，刚睡醒，没力气吐。
         故事情节太散 主轴太乱 人物太恍惚 囧瑟夫显老 看完完全没有爽快的感觉！没劲屎了
         可能期待高了所以要求比较苛刻吧，反正给五星的那真是枪手百分百，坑爹无下限，留点面子不给一分真心不装B
         里面有很多铺垫却没有后续的回应，要揭示人性搬文革那一套，也只是个形式，根本没有触及到深层心灵。所谓的恐惧产生力量可能是一个很好的点，可惜有点太扯。蝙蝠侠老了吗？也许美国不能单凭一己之力拯救世界了，但是意念仍存，甚至都可能向下一个传递，比如下一次出来请带面具，以保护家人，有意思。
         一部片子直接催眠我木有商量。。。。再也不看美国坑爹的英雄主义大片了！
         真心蛮无聊的。。。。我都想快进了！！！！
         找不到喜欢的点
         对这种美式爆米花片子越来越不感冒了。
         太难看了。。浪费我三个小时的时间 orz
         各种恶俗桥段浪费了我一个晚上 超级英雄什么的果然没法看
         养精蓄锐很重要！不然打不过啊～～
         可以不看
         又闷又长
         看的时候快睡着了
         我真的很不喜欢这部电影，导演手法不错，但剧情纠结，没有一个角色讨喜，Miles Teller真的是丑到我想哭。。。 我还以为我看错了片。。
         可怕的老师，尖锐，苛刻，刻薄，冷酷，他是登峰造极的疯子！
                
                 看不出来哪儿值得这么高评价。男二可以称为最佳男配了吧，虽然苛刻严格，但其个人魅力完全盖过男主。
         剧情一泡污，不温情，不励志，不深刻，不热血，不好看。要说优点的话，剪辑还算对上了节奏，鼓打得也蛮拼的，喜欢音乐的大概可以看下。
         感觉很智障？
         吃得苦中苦，方为人上人？还一个坏伯乐？
         麻痹什么智障玩意，白瞎了JK的神演技。特勒这水平还是挑不起主角，就分歧者那种烂片里面演个傻逼还凑合。这导演编剧三观有问题，这是深井冰还是天才？把手打出血就能成功了？
         节奏好。
         这片有什么好看的完全不能理解，有能耐但是脾气古怪的老师我可以接受，男主三观不正真没什么好推崇的
         做噩梦,情欲片
         我没好意思说自己是学音乐的，只好说作为一个曾经学过音乐的人，剧本有些地方太不喜欢了，除了视觉上带来的急速快感还有与此同时的厌恶
         好听~
         情节很糟糕，电影有个好故事是关键，这个故事情节太过苍白了。说实在的小金人忽视他还是对头的。
         乜撚野勵志 嘔心
         除了热血还剩什么呢？电影语言和故事都一塌糊涂，更不用说爵士了。
                
                 豆瓣音乐伪文青真他妈多。教不是这么教的，学也不是这么学的。真正的良师不用打你，骂你，而是用人格魅力让你死心塌地坐下来学。真正的天才也不是靠自虐式的训练而成功，琢玉成器，首先你得是块玉。  真心感激艺术路上循循善诱的老师，那是一辈子的财富，碰到电影中的这位，我想我早撂挑子不干了。
         有病
         我没觉得光头理解安德鲁啊，逼他就是理解了吗？莫名其妙的…一样是投入生命般狂热的对决，Niki Lauda和James Hunt这样的才叫对决。
         用1000bpm和321连音对79连音达到艺术巅峰的故事？太科幻了吧。我终于明白为什么这两年都没啥能听的音乐了，因为鼓机比什么人什么鬼牛逼多了。
         军训
                
                 超级烂片，两分给两个男主。这演的是基情电影吧？两男从小相爱，最终苦情收场不求同年同日生，但求同年同日死吧！女主最后毫无感情的哭戏是最后知道真相眼泪掉下来的结果吗？
         首先太长了 其次对男女主角无爱 其三看1/3我就明白了走向是女主、基友、海豚 毫无悬念 有自杀倾向的人也许会喜欢吧 吕克贝松的片子是不是都是风格很杂 除了杀手不太冷都不好看 真是又基又逗比 we're not supposed to piss either, but that doesn't stop you from carrying it on board
         看的三个小时的版本 除了画面还可以以外 看不出哪里好了。理解无能。我的精神层次没那么高吧。我宁愿没那么高的精神境界 也不想做一个不负责任的神经病。
         什么嘛~彻底被骗了~很不喜欢~冗长~就小日本那段有点解气~难道吕克是因为这个才~~??还是觉得严重被骗...
         无论追求极限还是深度痴迷，我觉得都算有点自毁倾向、反人类倾向。总之我是看得很生气，让热爱火星的火星人早点滚回火星去吧，不要在地球上受苦了啊
         属于自己没耐心的那种
         主要是女主太丑 SO男主抛妻弃子投海跟海豚过日子去了
         故事漫长 无力 夸张 甚至有点脑残 海上琴师？
         我不会的。。。所以我不会的。。。
         3个小时呀。。。
         150%速度
         情节发展过于缓慢
         报着很大的期望看这部影片，真是失望。特别是配乐，除小部分外，其余一点都不搭调。评价很高，本以为是一部好片，但出现很多煞风景的人和无关的琐事，喜剧？浪漫？深远？每样有点但一样都不是。特别是看了海豚湾之后，感觉更奇怪，本来还想沉醉在深蓝里，现在一点感觉也没有，对主人公的行为也没有爱。
         不喜欢。只喜欢拿着汽球两个人掉进水族馆里嘻戏那一段
         自己才是最有潜水天赋的，所以朋友女朋友都应该顺着自己的，你们要知道毛是中二，这就是中二。
         看得人好沉郁绝望……
         浪费了生命中的两个半小时。不明白为什么那么多人打5星
         那一抹醉人的笑容~可我却觉得男主的童年毁了他一生，永远定格在那年长不大了。片长到不可思议（director's cut）。
         对这个题材没感觉
         不喜欢这样的结局，这样的男人。你既然觉得自己属于大海，还勾搭女人干嘛，她怀孕了不管，最后还抛妻弃子投入什么大海怀抱，晕。典型的病态加坑爹型男人!
         远离流沙
         看过有些电影吗？他们的题材很好，可是没有电影感。
         这tm就是《平衡》的改版，不要脸

                
                 不知道在说什么
         残酷的美   残酷的现实   
                
                 还没看
         还行
         台词书面化，应该更口语化。西部片典型特点是说话有脏字，这部片说话不带脏字，很不切实际。
主角就这么窝囊地死了，主角要是这么窝囊，前几年都是咋活下来的。剧情很不合理。
         我们要保护好可可西里这片神奇的土地
         装逼
         草你妈，陆川
         搞不懂，好平淡
         被高估的作品 陆川也是一个被高估的导演
         貌似是学校组织去看的。
         毫无悬念的体现了陆川一贯的烂导水准。好好一个小众题材被一个没大脑的烂导演拍的如此支离破碎。真是伤透保护组织的心了。。。。
         平衡一下，假文艺真二逼是豆瓣一道亮丽的垃圾场
         “队长：朝圣人的手和脸都很脏，但是他们的心却非常干净”
                
                 藏羚羊的故事，有点烂片的感觉
                
                 一部没啥看头的好的纪录片
         全是套路，一滩狗血
         技术上登峰造极，但是想象力却非常匮乏。迪士尼为了打入日本市场也是蛮拼的。
         鬼子在好莱坞的软宣传片。
         什么？瓦力？能和“瓦力”比吗！
                
                 男主你能不能去剪个头发，至少也先洗个头啊，几个角色的性格真是俗烂到家了
         期待高了，没觉得有多好。。。
         完了，并没有感觉年轻多少岁，噢细特。
         有个充气娃娃真好
         除了技巧上和画面上好一点意外，剧情上其实和喜羊羊之类的没啥差别啊。回归到小孩子动画电影了。失望。
         嗯 我就是对这样的电影无感啊 我真的不喜欢胖子 弟弟的发明挺牛逼
         一山不容二胖，真不喜欢。
         肥胖患者寻得心理安慰：肥也有人爱
         超级英雄你们没看够吗？
         流水线大白胖子
         这剧情……真心无聊。
         非常typical好莱坞工业流水线下来的作品，每一个人物设置，每一个故事走向，每一个情绪引导，每一个音符运用，几乎没有一个地方是出乎我的意料的。大白也在被各种刷屏后让人似乎只有厌恶，尽管看的时候也会觉得小萌。
         影评人你们炒作赢了……
         呵呵，这个评分也是醉了，我能说🐷看的时候居然睡着了么！怎么会有这么高的评分的，不是说电影不行，但其实也就中规中矩啊，够了，真真是够了，再也不会去电影院看动画片了！
                
                 迪斯尼結構過於工整。大家看的時候開開心心我卻哭了好幾回。忍不住的哭，自己都被嚇一跳。又生怕別人看到。非常的糾結，哭就讓我痛痛快快的哭，而輕鬆喜劇的故事設定讓我哭的格格不入。等我走出影院那一刻起，就已經不記得人物的名字和到底給我講了一個什麼樣的故事。只清楚的記得，我哭過，也就夠了。
         今年果然是奥斯卡灾年。看完两部，都是打盹中看完。鸟人看一半实在困，没看完。。
         无限循环==！
         不要以为打着母爱和时空循环的旗号就能唬弄老子了 剧情漏洞百出 女主角永远一副痴呆的样子 脑子也不灵光
         一道简单的虫洞理论问题。。看的我都快睡着了。。女主角腿很漂亮。。
         胡编乱造的恐怖片
         女主人公困在对现世与爱的依恋中，而观众则困在自己的小聪明与盲从里。
         说实话这片子真不合口味。本来活着就累，看个电影还得绞尽脑汁，浪费生命啊……话说全片就那个死在海里的女人最养眼……女猪脚看起来就该死……香肠嘴……看得我真纠结。。。
         寝室白富美在看，我也顺便看了大半——这讲的啥跟啥啊？女主不变的表情和那来来去去的轮回真是相映成趣。评分这么高是怎么回事？一定是我看的方式不对……
         KAO 完全不能理解这个伪母爱暴力脑残女做事的方式 
         這麼個破電影還這麼多人吹捧，來回剪輯不算，一切都是按照範式的工業模式完成的作品，驚悚常用的落單，機位轉換，分批收拾，毫無新意,別他媽給我扯什麽西西弗斯，六道輪回，爛片就是爛片
         一恐怖片拍成这样..
         无限次循环。
         这片硬抄《时空罪恶》，抄得还不怎么样
         跳海前的打斗巨bug
         烂片
         你说随便跳出来一个人就出来了呀~前面都蛮有轮回的样子，不过也很无趣，太冗长~后面撞车后她突然就出现在现场~那她当时的记忆状态实在哪里啊？根本就不行啊。。。
         对我来说，一个电影是要讲一个好的故事，我看了这个故事可以思考一些东西知道一些东西，或者了解某个时代某个人的生活，最不济也是收获一些酣畅，享受一些特效，感觉到快感。而不是在一部电影里面死扣一些细节，得到一个经过故弄玄虚的手法掩盖的普通故事。解数学题可能有人喜欢，但绝对不是我
         豆瓣居然给了8.1分，尊重我妈的意思只给1.8分。智商高的观众不好糊弄呀╮(╯_╰)╭
         死循环，睇到我个脑打晒结。
         炒冷饭
         《白垃圾励志记》，美国人拍故事片依旧毫无内涵
         取悦大众之作
         以后谨慎杜绝纪录片传记片。但是leto 这个人，真的爆炸啊！！！！！！强 无敌，根本没反应过来也看不出来
         真事改编
         快进
                
                 没什么说的 两星
                
                 看在你治疗了我多年失眠的份上多给一分 故事索然无味
         坚持着看完了
         我是异类，飞机上看的，睡过去几次
         高分难道是因为贴了AIDS所以要政治正确吗？但说实话，里面的人物性格转变的过于突兀，Jared Leto作为重要的一个配角，对他的交待弱智到简直令人发指，白白浪费了这么一个角色。
         电影本身太平庸了，尤其剪辑简直是糟糕，也就表演能看点吧。另外作为先生的粉，很反感动不动就把他们吹成“用生命在演”这种论调。很敬佩他们的付出，但是过度吹捧真心没必要。提名又多又水，2000s最差影帝，再减一星。
         最终还是看不下去
         男主角演过头了
         只觉得压抑
         垃圾
                
                 幸福只有一种，按照自己的意愿过一生
         反智主义意淫的奇葩
         艾滋病人大多是淫乱，同志，吸毒人员，可以说是报应病！不管影片拍得多么感人至深，只是缺少了一个最关键最根本的主题，怎么才能不得艾滋病！因为生活的不检点而患病再去如何延长生命珍惜生命岂非本末倒置？垂死挣扎，不是我们应该做的事！
                
                 压抑。看不下去
         这是一味麻药，不建议品尝
         不喜欢噪杂、凌乱、神经病似的风格
         快被老太太逼疯啦
         些热门评论真能装逼
                
                 可能真的没经历过那种绝望吧、我还真的没能做到感同身受。快进的看完了，没太看懂，也没太明白。
         豆瓣人你们装逼太能装了吧 这狗血的片子 为啥分数这么高 为了吸毒的傻逼浪费我一百分钟的时间 又恶心 
         哪裡好看了....
         不敢相信这位能拍出黑天鹅。农非又农派，镜头配乐乱又作，感觉不是演员去演吸毒，是制作方脑子有毒
         齐刷刷都说这片好。但是我的心情太浮躁了，错过读出其中精髓的时机。也许将来有机会看多一次再改观吧。
         我讨厌消极
         压抑、绝望！
         靠音效和剪辑撑起的片子，故事本身枯燥乏味。
         适合给初中生看的禁毒教育片。结局告诉我们：吸毒都没有好下场。用得着你来说？全世界都知道。还8.8分!下一个导演的灵感来了，拍个吸烟有害健康的，彰显正能量。于是男女猪脚吸烟10年，一个肺癌，一个鼻咽癌，受尽痛苦。又一个高分片可以诞生了？fuck you!
         戏剧张力太大了，癫狂又狰狞，不太能接受。/sz-home
         这部电影本来是准备昨天晚上看的，看了一半就有点想吐，再坚持了十分钟，可实在是太难受了，就先放下睡觉了，现在总算是看完了。电影本身其实非常的牛逼，可是这么残酷的观影体验，真的是很影响心情啊，对我的主观感受影响太大，无法给一个比较客观的评价。就给个我的感受分吧。
         一部不是1星就是5星的电影。虽然后半程全是快进过去的，但看得我难受的要死。
女神出演+1星，题材有社会责任感+1星，手法迷离有新意+1星，结局深刻+1星，荒诞的风格我喜欢+1星；但是口味太重-1星，结局太惨-1星，毁我女神-2星。所以1星收好不谢！
         超级烂片，拍摄手法低劣，毫无故事可言，就一个戒毒宣传片，，还不如戒毒宣传片，人家几分钟说完的事情，这他么的2小时才完。。吸毒的人永远戒不了，死了活该，而这些戒毒宣传片对我们普通人来说又有什么意义。。。。
         形式大于内容，自嗨多过真情，仿佛听一个小学才毕业的孩子感叹婚后身后的明媚忧伤。请新海诚褪下自己的面具，用心生活。
         画风和镜头真的是赤裸裸的煽情（的确很精致，所以没有很反感），剧情虽然简洁明了，但感觉还差一点深刻，看到第三话的时候，就直接想到了侯孝贤的《three times》，然后，不知道是字幕不好还是配音不好，总之缺乏感染力。最后，我觉得我有望成为尖酸刻薄的老头子
         又名《新海诚教你做PPT》和《如何在撸管的年纪装纯洁》
         画面真心很漂亮  不然就给1星了   真对不住     太纯爱太文艺了 我老了 看不下去这么嫩的爱情故事了,,,
         被人骗看完了。男女猪脚，尤其是男猪脚，忙着无病呻吟自哀自怜，哪有时间去爱。动画片里的张艺谋。
         要不是画面和情怀留在我心，不会再给四五星的。如果剧情敢再差一点，我会毫无疑问的建议作者拍无剧情的动画，那才实验呢，也会建议观众们去看吉卜力的无剧情动画，那部作品还是很不错的。
         给我一个优秀的画壁纸团队，给我一曲久石让，我再翻翻我十三岁时那些车轱辘话，绝对比这个牛逼。
         风景不错。OST听了一年多了，最初的台词，最后的回忆。
         这种片子我看不下去，画面不错
         新海诚你的人物真是越画越烂了，白白糟蹋了这么好的景。还有故事也太蛋疼了好吗，这种蛋蛋的忧伤的调连最小说都不会要的..曾经那么惊艳的【星之声】喂，现在居然堕落成这样..还不如搞成一部全景物的默片，不需要故事只需要画面
         小说比电影好太多太多。
         谁他妈能告诉我这个鸟动画讲了些什么鸟事？！！
         和此片一比，四娘和安妮宝贝都显得重口味了。我是困着看完的。
         第一次观赏新海诚的作品，很多人说他是宫崎骏之后日本最有才华的导演?我笑了...固执的一路沿用包装，纵使画面美轮美奂，与配乐浑然一体...三段时光是男女主彼此之间的故事，却在讲故事方面格外难以让人入戏，一方面太注重画面，另一方面就真的是不会讲故事了，而且第三段实在太仓促了
         只是畫的雲好，故事單薄，也太個人化，表達手法無甚特別
         我似乎看懂了,又似乎什么都不懂,但是不影响我看完,似乎后面是升华,但是我喜欢前面的清新
         啥鸡巴东西矫情的要死要活的，老听人说秒速五厘米了，麻痹没想到是个郭敬明类的东西，四娘不是一直在玩这种么？初中那点年纪，忧伤个鸡巴蛋
         看了三分之一实在看不下去了，退出来看影评想知道片子究竟唧唧歪歪在说什么， 看完简介起了一身鸡皮疙瘩 ，初恋你个毛啊！看短评有人给五星写着：我竟然没有哭，竟然没有。顶你个肺啊～就是被你们这些打五分的把分拉成了8.5我才下的，有没有公德心啊喂！一星是给小日本的画面的。
                
                 画面不错。片长合适。但就是看的腰疼。
         鄙视！太早熟了，太矫情了。。。如果能去掉情节直接拍成纯粹自然风景片就好了= =但是又不如真实的大自然。。
         恶心，滚犊子蛋去吧。
         什么鬼
         文艺=装B，=无聊
         没看懂。只觉得张国荣很有味道。最后那个人是梁朝伟吧？
         太枯燥了，苏丽珍扭头的时候真希望后脑勺上还是一张人脸
         什么玩意儿
         真难看。
         这，是，个，肾，王家卫是矫情逼的始祖
         不予置评
                
                 老电影其实是有那种感觉在里面的，最后的梁朝伟出来很耐人寻味，不管哪一种人，始终都是会有他的代替者，源源不断的出现，这部几乎涵盖了当时最好的男女演员，刘德华的演技还显得青涩，这么多年已经是一哥了。其实感觉上就演技来讲，张国荣的确是很强，梁朝伟要高德华一点点，学友yehenq
                
                 没看出那好。
         90分钟也看不下去。
         表示太难懂，时代吧。为什么女人会喜欢这样的男人？
         太文艺了，还好我没看懂。ps:人家王家卫自己都说了，最后就是一引子，别过度解读了好吗，各位语文老师！！！
         难看啊。浪费时间啊。比堕落天使差多了
         王家卫真的只有差评可言....
         最后梁朝伟出来怎么回事？边个？----实话3个字，这电影不好看
         强大阵容 孱弱剧情
         王家卫每一部都像散文一样
         ”老”和“经典”是两回事
         太没有意思了，互相说谎罢了！
         看得头疼
         欣赏不来
         无法忍受
         看着看着就看睡着了
         这种电影赶紧消失吧，真恶心
         飞
         看不懂。。。
         无聊
                
                 伪经典
         我看不懂
         当年或许是大突破，放到今天无论是主题，构思，表现形式和镜头语言都落后得不行，不值得看
         这电影评分怎么这么高，一点都不好看，无聊而且主角演技不好。
         实在欣赏不来，女主太丑
                
                 我知道这部是公认的好片，可惜我实在完全没有好感。
         以二十一世纪的眼光来看，太平淡了。
         强忍着看完……原谅我欣赏境界还没到这么高的地步
         没意思  有啥好看的
         抱歉爆个粗口，可是我只想说，妈的好乱
                
                 咳，不知为什么好看啊
         你说是梦就是梦，这也是梦那也是梦，有什么意义？另外，看到被强奸那段时，B站小伙伴一直发弹幕讨论是真强奸还是假强奸。这是动画，你们搞笑的吗？
以及，强奸那段看着还可以，对于性冷淡的治愈肯定是有帮助的。
         很早以前看过，印象低到我看了第二遍才会想起自己看过…
         feel bad......好亂, 唔識欣賞......
         色情的插入真是不对的。不符合。
         sorry 我看不懂，觉得无聊
         哪里好看？？？
         血腥镜头尤为恶心 一层一层 很像做梦. 
         看的过程中非常压抑
                
                 色情
                
                 什么垃圾啊，这画风我受不了配音受不了，看一半果断弃了
         两个人精神分裂起来，还有什么故事讲不圆。 一堆分不清现实和幻觉的镜头，一直切来切去，幻觉和现实搅到一起拍。
-Perfect Blue 上映日期: 1997
-Fight Club 上映时间 1999 
-穆赫兰道 出品时间： 2000年
         动画版《穆赫兰道》，无语
         比起红辣椒什么的，感觉这部还是差强人意。总觉得不少时候是为恐怖而恐怖为悬疑而悬疑，有些过了。
         看不懂的是垃圾
         第一次看动画悬疑片，怪怪的
         没看太懂 有些地方倒回去看依然不怎么懂 可能我脑子笨吧🙃️
         [2014.10.9 在线]恨死这种全是负能量的东西了
         最怕就是看这种故弄玄虚的烂片，前因后果都没有交代清楚、主角是个神经病。完全是为了惊悚而惊悚，无聊至极。
         爱我你就默默滴，别打扰我别影响我，如果不 你就杀了我吧，否则我整死你。剧情跳转太快智商拙急看的闹心。
         画风奇丑。
         昏昏欲睡的四小时。当古惑仔的，为义或贪财，动机都只不过是出于补偿机制，何分贵贱？小明虽迫于生活功利的周旋于她自己都不大瞧得起的男生中，但男生们自私的把她当战利品争夺又好得到哪去？张震更是因为自己心灵寄托落空就挥刀捅死她。道德不是掠夺伤害的借口，因为那只是你定义的“一个人的道德”。
         剧情太拖沓，减一星，画质现今无DVD版，减一星，实在引不起什么共鸣，在我看来<一一>比这部多出的不该是0.3星，而是3星
         4个小时的电影！看得天荒地老！感觉应该拍成连续剧才好，拍成电影看成实在太累了！感觉主要是一部台湾初期的众生相，反而男主夹杂在其中变成若有若无了……
         没看完，太沉闷，太长
         毫无共鸣的姐睡着了……
         太长太拖沓，看得人好累。粗糙撇开台湾的社会背景不讲，就是偏执小男生爱上绿茶婊，带着拯救世界的远大理想捅死了绿茶婊。
         不咋样。
         我怎么觉得有点无聊- -/
         近四个小时的电影，第一下打开还以为下到一个假的。整体很沉闷的一部片子，加上时代文化背景的不了解，整体不是一个能吸引我的电影。好孩子一步步沦陷，最终用杀人结束了问题。
         谣传得太凶猛了，于是看着就失望了
         真的看不下去了，长达四小时，看了两个多小时都没看到杀人的画面，题目是用来搞笑的嘛！！
         反正这不是我见过的青春╮(╯▽╰)╭
         不喜欢这种调调
         “原来你跟他们一样，对我好就是想改变我。你好可笑啊，你以为你是谁啊？我和这个世界一样是不可改变的…”
         此片好在哪儿好在哪儿
         纯粹浪费时间！
         故事太长，道理我不懂
         其实说实话，似乎有点没感觉到什么
         杨德昌我服了你了。如果大师的标准是冗长拖沓的叙事与莫名其妙毫无意义的长镜头，那我这辈子还是愿意远离大师的。
         磨磨唧唧，没完没了，什么样的对白用台湾贱贱的声音说出来直接萎了
         主旋律到爆
         刻意
         为什么我就是讨厌这种装逼片呢？
         不给力
         没看懂，纠结！
         混乱，做作，莫名其妙，丑化亚洲人
         做作
         Chinaman看见那商店的眼神彰显了我大帝国的贫弱，连个阔气的商店都没有，真是可怜。
         无聊
         睡着了
         太假
                
                 垃圾
         辣鸡电影。想表达对于什么种族歧视的审判。种族歧视有问题么。技不如人说什么平等。美国拍的什么假惺惺的电影。其实骨子里还不是觉得高人一等，各种霸权主义难道都是假的？伊拉克有大杀伤武器么。拍这种电影是想骗谁？认清现实吧。。霸权主义美国人大部分人都是认同并以此为傲的。所以种族歧视不会消失
         我以极大的耐心撑过这112分钟，结构的精巧掩盖不了主题的生硬。另，不仅豆瓣评分信不得，奧斯卡也信不得。
         多个故事像蜘蛛网一样编织在一起，最终就是想给观众展现人性和种族歧视，题材很好，但个人并不喜欢这样的多个故事拼凑在一起的电影，显得杂乱无章。
         一个不了解种族的人的YY
         看睡着
         一分是感谢这个电影交给人一个道理，祸从口出。其他的。除了discrimination，真看不出来有什么有意义的地方
         戏剧化电影，在我看来是最末流的电影，和《控方证人》一个性质。

         虽然据说该片对伊朗社会刻画得很好，但说实话，真心不喜欢这片子，对伊朗男人的印象也很差。
         绿教洗白之作。
         赤裸裸的宗教夸大宣传片。中心就是不遵守教义一切麻烦灾难缠绕你。离婚开场离婚结束无聊的开放结局。被宣传怎么怎么好拿了多少多少奖。一朵汗。还是信道教舒服。师法自然。各人自扫门前雪。别害人管好自己。别来搞严苛教义或前世今生来世因果报那套统治阶级遗留下来的无聊玩意
         豆瓣分数虚高，而且片子其长无比。
         和信仰有关就要得高分？太扯了吧。。。拉着看完的。。。实在太无聊了。。。
         看了一半看不下去
         这个…… 2011年金熊银熊双料得住。看完之后不禁疯掉了。剧本、戏剧冲突是电视剧级的。中间的拖沓和慢节奏就已经让我快疯掉了，为了看看结尾是不是有特别的精彩，硬是坚持到了最后，而结尾更是让我彻底疯掉了。难道就因为是伊朗电影？
         我次奥，这部电影搞个啥？
         本来想给3, 但还是给了2, 
首先, 镜头晃的实在太难受.
第二, 没有一丝感觉. 宁愿花两小时去看漫威流水剧. 你的境况是你自己造成的, 不要指望任何人的同情.
         实在是不喜欢，整部片子不就是瑞茨自己作出来的么？因为她没看好老人才导致自己被撞，明明早就“心存疑虑”还去法庭指控，最后自己丈夫冲人家家发疯不拦着反而要求对方家里不要给钱如何如何。而且一边看就一边觉得，伊朗人都不懂的“好好说话”吗？整部片子都在不停的吵闹，镜头也晃得让人难受
         讲述了一位家庭主妇短暂离开丈夫后，家中患有老年痴呆的父亲无人照料，丈夫因为与雇佣的用人之间产生了关于盗窃和暴力导致流产的误会，影片围绕着这个误会没完没了的碎语。
         基督教里有一条戒命是「不做假见证」。但我反正不懂伊斯兰。
         说实话不太喜欢这种风格...
         拖沓
         没能看完整部电影，其实不能作什么评价，但是看了大半个小时，可能是文化背景差异吧，真的觉得很闷。既然评分那么高还夺得金熊奖，再找时间重新看一遍吧
         觉得家长里短。。。不懂好在哪
                
                 个人是真不喜欢
         细思量，还是一部男权或威权类型的电影。片中两位男猪脚，都视信仰“为我所用”，前者如“撒谎为自己解脱”、后者如“让妻子撒谎为自己获利”。一位女猪脚信仰坚定，刻画的古板又小气；另一位出现了对信仰的怀疑，想要像男人般“为我所用”，但遭到其夫的坚决反对与抛弃。因此，本片为我天朝引进学习了
         这尼玛我真是完全没看懂...太深奥了..
         太文了，不喜欢
         电影很棒，就是不喜欢续集电影在开头上一集主角就死了的剧情。
         这个特工是不是会一直这么悲情下去，记忆也永远不会完全恢复？
         镜头碎得要吐 依旧不喜欢
         动作戏少了，不如上一集
         看完表示没感觉。
         看了两遍都没看下去，不怪我
         镜头晃的恶心
         好看在哪呢？厂妹还不错。
         谁说王家卫电影很晃？哈哈哈
         摄像师他妈死了，从头到尾都在晃。
         看到一半就没有欲望再看下去了。。。
         没看出哪点好，就是非常平庸的商业片，话说每次逃出围捕爬窗户就行了？
         我爸说 看的晃的他头晕 所以不想给高分 哼 下次回家要提前备好 科幻电影 一起看
                
                 乱七八糟不知所云拼完了第二发
                
                 就是不感冒！讨厌这种无高潮的特工动作片，镜头还尼玛晃来晃去搞得人想吐！
         看过等于没看。。
         同下。
         小马丑的有一套。但剧情不错。
         妈的，镜头晃得我都睡着了！
                
                 看似博爱成功的将一个障碍儿童的才能发掘了出来，似乎会给人这样的错觉：所有的问题儿童都是潜在的天才。可实际上，庸才甚至蠢材才是大多数。
         不得不说，实在拍的太拖沓了，简单的剧情拍160多分钟，铺垫长到让我睡着三次，如果能缩短到90分钟我会给4星的。导演水平实在有问题，节奏没把握好。
         非常浪费时间，没有9分，明明只有5分的水准，2/3的时间都是废话，故事也很平庸
         甜的太腻了。
         对印度电影继续无爱，虽然还是部励志、有爱的温馨电影，主角也是蛮讨喜，但已经减少的歌舞片段依旧让我大伤脑筋。
         立意很好，作为电影而言就...
         煽情，剧本和表演太刻意。
         出發點及想表明的觀點是好的但劇情有些拖沓【有哥哥真好哈】
         天才和蠢才就在一念之间 这么简单个故事讲这么复杂。。。。看的一点都不流畅。。
                
                 这一部电影真心不怎么样，和三傻差太远了。。。
                
                 可能是我太⋯⋯看著有點沒意思
         被恶心到，不知道为何的反感。
         典型印度风格。其实每个人都有自己的长处，这样的人并不少见，而能够发现他们的人却少之又少。所以，我看到更多的，是伯乐一样的老师。有讽刺，有励志，有关怀，唯一剪一星给前半部分的冗长。
         讨厌里面的印度歌舞
         赠人玫瑰 手有余香
         假，那么讨厌招人恨的小孩怎么一下就变乖了
                
                 问题在他父母身上，不是教育制度。精英教育不是一无是处，教育改革的目的也不应该是让每个老师都变成阿米尔。
         太长了，太。。长了
         什么破节奏 需要用165分钟？？？？
         印度歌舞电影
                
                 我要成为安妮海瑟薇的脑残粉！！！
         逻辑不通的个人英雄主义毫无道理可言，转折突兀。难得不再调侃中国。
         有车有房有钱还有飞机的高帅富再来救一次世界，可是救得了人心么
         8..5 你虧心麼！！！！
         裹腳布。。。。
         真的不好看！不明白豆瓣评分怎么那么高，剧情又长又臭又平淡又悲凉，英雄老矣和美人迟暮一样让人心酸，而且时间太长我坐太久腰疼颈椎疼屁股疼！PS.中间那段是从文革获得的灵感吗？
         有那么好看么...太狗血了吧...
         最精彩的剧情发生在蝙蝠侠好像挂掉的那一刻，后面的女人竟然（没错，看起来虽然是18，但这种自编自导自演的手法绝对是老女人才有的）哭得抽泣了起来，男友为她抹着眼泪，最后为下部抢票房的几分钟她又破涕为笑了，不仅下一部的票房有了保证，她的下一部电影也有了保证。额，我真恶毒。
         这尼玛什么啊
         把我恶心到了，不过同事说前一部还可以
         都他妈懒得吐槽了
         无论从编剧，导演，演技，剪辑，摄影，配乐，任何一个方面来说，这片子都俗到骨子里去了。估计明星越多的片子越灾难。
         不知道在说什么…剧情一点都不连贯[挖鼻屎]
         来看群众演员。
         小丑死后 其它坏蛋都没那么讨厌
         不好看。
         一颗给水蛇腰的女主角一颗给帅呆了的小警察。。。这种片子可以让你的脑袋放160分钟的大假。。。
         没看懂  有的时候看走神了 
         作为一部商业巨制，动作戏拍成这样就只能是不及格。等到贝恩在城里大搞三反五反的时候，再看看电影已经演了多少时间就知道接下来该有多惨淡了，反派也毫无魅力。今年最失望大片，能提的只有配乐。
         失望
         什么时候拉激至此的鸡汤都可以成颁奖季热门了。表演类给的好。其他的就算了吧。
         这你也好意思说是音画结合？！鬼剧情啊
         好像想要实现梦想，一定先要虐待自我，不断地达到癫狂的状态。不过，如果是这样的话，人生和赛马又有什么区别呢？
         无关音乐！娘娘腔，打起来！拿起你的鼓槌，达阵！全金属外壳的教练入驻名校乐队。只抓住了疯和暴，缺乏音乐的敏感性和感受力，更别提残酷的天赋。抛开音乐，这场成人礼也缺乏切实的成长痛和愤怒的力量。没有觉悟，只有被动和PTSD，所以最后一幕毫不感人，而是互相泄私愤的恶心。他们只在乎追光灯。
         两分给剪辑和JKSimmons的演技。恕我无法认同这种价值观。
         终于明白了有些电影注定不是菜，导演的恶趣味也延续到LA LA LAND，无论怎样，都无感，哈哈哈哈
         屎片 老师去搞传销吧谢谢 还一直叨逼叨大鸟 不害臊么？
         不打个一星都不是对导演的激励！
         不符逻辑的扭曲人格和不符逻辑的剧情发展以及不符逻辑的SB世界观。把这部电影炒得这么神乎其神这件事本身就太SB了，果然M的世界正常人和S都不能懂。
         这就是俩神经病惺惺相惜的故事。一点也不鸡汤，结尾不错。但是不喜欢，没看到热爱。
                
                 我畢竟對這種題材有心理陰影。
         没有美感。没有思维的乐趣。没有启发。
         可能我这么讲很过分，但这片子反应的美国人对音乐的理解和价值观，真特么差劲。——尤其是承载这个片子的音乐形式，居然是爵士乐。我老了，又平凡，讨厌歇斯底里的一切，歇斯底里太丑了。
         爵士乐手面对秃顶监工抽骡子打工人的调性 大概不是蹬蛋就是把他脑汁子崩出来
         7.0分 。这是一部想讲励志的主题却流于平庸的片子。男主偏执到愚蠢的地步，并不励志，也毫不打动人。
         老師惡心，學生更惡心。兩段愚蠢渣人生的交集。
         其实有点想给一星啦
         马戏。
         精彩。但非常不喜欢。
         吵死了
                
                 不喜欢这样的结局，这样的男人。你既然觉得自己属于大海，还勾搭女人干嘛，她怀孕了不管，最后还抛妻弃子投入什么大海怀抱，晕。典型的病态加坑爹型男人!
         做为地中海观光片还行，但做为一部剧情片太文艺了看不懂。
                
                 一个完全无法融入社会的潜水天才的故事至少没有打动我。
         口口声声喜欢这个片子的人一定也喜欢月亮与六便士还有人艺版的梵高！幼稚癌IV级全身浸润！
         看的加长版，无聊之极啊。整个电影中，我丝毫没有看到杰克对女主的爱，难道你管那几幕滚床单的戏叫爱么？
         好吧，如果说杂乱无章你的个性
         觉得不能理解这个奇怪的男人
         满怀自我怀疑的，我还是觉得假。
         时间长，剧情弱，女主丑，画质差。
至于主题，有关热爱和纯粹，也就那么一回事。而且其冲突在于男主在家庭责任和纯粹的热爱之间的抉择让我不太爽，既然一直都知道自己对海洋的热爱有多深沉，那么当初就要对“恋爱”保持距离，顶多被别人议论说freak。
既然他这么做，虽然理解他，但我只能骂他。
         作为一位scuba diver，自然觉得free diver是全世界最牛逼的人群之一，除此之外，对这片子实在欣赏不来。
         冗长得一逼啊。。。节奏慢得实在是受不鸟了。。。
         这也太长了……不喜欢雅克，觉得他人间失格。
         很萌的海豚叫声
         心疼女主。。。整部电影看着都好压抑。。。
                
                 他爹的面罩被打破的时候 船上的人第一反应是哭不是拉绳子 你们智商有问题啊 临死之前还能说几句话 你中国武侠剧看多了 最后一幕女的站那第一句就该是我怀孕了吧 看着自己男人要去死了居然一句话憋了那么久 还有 丢下女人跟还未出生的孩子 你还冲破现实之门呢 你什么三观啊 你有病吧
                
                 剧情邋遢也不是我想要的希腊，有那么一刻感动，为这个男人对海洋的深沉。
         不知道为什么都说这电影好
         尼玛  那么爱深海  就不要出来搞女人  人渣
         冗长，枯燥，乏味，不过是在说一个女孩爱男人，男人爱大海的故事。
         为什么我觉得这个电影很无聊呢。。。
         高中时候学校组织大家一起看的片子~！！！！虽然当时极其不情愿，但是看完了之后还是感觉很震撼和悲伤的。藏羚羊太可怜了
         有点无聊
         不错，很现实的片子。
         “可可西里”在藏语里是“可爱的少女”的意思，这正说明在藏族同胞的眼中，可可西里不仅不险恶，而且风光优美，妩媚动人。
影片为了突出人物的高大，环境描写不顾基本事实，把可可西里“险恶化”了。可可西里是中国的永久冻土区，地下一米多深的地方即为永久冻土，怎么能陷人呢？

         高二集体看的电影。。。可可西里是美丽的女孩子的意思。。。
         烂
         震撼和莫名的忧虑
         出去题材，这片拍得很一般，可以说是拙劣
         导演 : 陆川 Chuan Lu
主演 : 多布杰 Duobujie/张磊 Lei Zhang/亓亮
         信阳这种东西，是吃不饱人的
         看到一半就想睡觉了    后面也是昏昏沉沉的看完的   没感觉
         1星给风景，1星给羊。
         甚无聊
流沙噬人真的让人揪心
         纪实手法，画面沧桑粗糙。
         有点装，闷的看不下去。全靠路演胜利的电影
         把人家拍了3年的《平衡》母带拿走了，几年后《可可西里》横空出世……
         不喜欢陆川，从这部电影开始。
         我觉得不好看，就是讲生态的
         陆川的伪文艺
         只有羊是真的
         剧情老套到了可以精准预测三十分钟模糊预测一小时的地步，所以没什么感动不感动的。细节上除了异空间的诡异重力外相当赞，画面也不错。全片算是中规中矩。另外彩蛋比正片亮太多了……
         我真的。。。不好这口
         真他妈够了 好莱坞能不能认真做回电影？
         陪着孩子们看了一遍又一遍的电影，片尾曲很燃。
         喜欢这影片的程度与脱离哺乳期的程度呈反比。没发现大白就像个奶子么？
         我天。不懂为什么那么多好评。剧情那个弱。大白也没触到我的萌点
                
                 略无聊。。。。。好莱坞萌化EVA既视感。你们问过大白的感受吗？
                
                 大白Q弹软萌，可是剧情实在没劲。StanLee还真是无处不在
         不知道为什么那么多人喜欢，真的不对我的口味。感动没有 笑点没有 萌点没有 小孩拯救世界让我恶心。 个人喜好而已，就是没看对眼没办法。
         除了画面一无是处的烂片。。我认为难看至极。
         迪士尼量产渣片。
         复联之后，小浣熊，现在又是个白胖子。就像豆友说的故事平平细节精细的动画，后面的彩蛋笑死了。老爷子哪都去！
         对于镜头细节处理特别到位，动画电影的转型之作。
         失望。
                
                 靠一个大白痴就火了？就8分？剧情烂！！！
                
                 给好孩子看的蠢动画 动漫宅还是会过了迪斯尼的年纪的
                
                 现在的动画片真的是有萌就够吗
         这么俗套的故事居然评分这么高
         加一星给大白。整个故事套路和模式俗得惊人，实在是不敢恭维。
         剧情挺瞎的！
         不喜欢。虽然导演/编剧很费心。
         极SB的电影，极SB导演，极SB的叫好观众
         一遍就懂的电影真心不明白所有人在纠结什么 还有这种无尽循环只是让人想睡觉 
         Christopher Smith能和David Lynch比么？有点可笑，完整看下来就2个字，老套！情节都是建立在女猪嗜血的暴力上，她才是形成时间倒置的罪恶之源，有这时间扣那些细节，还不如看看几部美剧，顺带说句Melissa George真没照片好看
         不怎么样，一点也不恐怖。
         看的快睡着了，轮回这东西，一开始就点破索然无味，情节重复的累赘，一堆鬼扯。
         豆瓣的品位
         逻辑性没的说，但是这对我来说不是一个完整的故事，女主到底是如何穿越时空的？也许就像环形蛇，没有答案才是魅力所在？
         杰西你究竟怎么得罪死神了
         bug太多，忽悠小孩好了
         到底要循环多少遍啊！！！卧槽！！！
         几乎每一步都想到了，颇有些无聊啊~
         成本太小了。。小的我有点儿小心眼儿了。。
         这个电影告诉我们——世界就是个循环。让我想起了一篇科幻小说叫《一日囚》。这女的就被囚禁在了一天。当然这种时空交错有很多地方是讲不通的——比如她应该在第一次循环就洞悉了一切。除非有超常的力量将她一次次的拉回并迫使她重复。否则如果她仍有自我意识就无法完成循环。这女主角我实在很看不顺眼
         为女主不厌其烦的折腾加一星，完全是困兽之斗啊亲
         模仿痕迹太重，又比人家拍得烂..受不了这类型的片子了，以为自己很有深度，其实看着难受死了，这片几乎没有一个优点
         这片子给装逼犯装逼最好使了，傻逼电影。。。
         今年看过的最烂电影没有之一。看预告片我就知道是个垃圾 居然听信别人的推荐去看了。我晕 视角的转变全是gap，有一半时间是在重播 浪费了我两小时。这样的电影还有8分？我晕！审美都被狗吃了吗？一开始女主角已经知道怎么回事了 而且已经在尝试改变命运，然后居然还去拿枪攻击队友 太傻逼了
         大循环套中循环，中循环套小循环，还是个没退出条件的死循环。拿观众当SB吗，以后看电影都得列出些个prerequiresites。无聊至极
         反正我没看懂。逻辑漏洞百出
         牛仔风什么口味合不来
         这个电影结合近来中国的抗癌药物代购第一人陆勇的事情看起来还真是讽刺啊
         实在是看不懂，开了2次都关掉...
         我感觉剧情很平庸，全片多少地方没有打动我，可能个人口味不同吧。
         不是很能带入剧情…所以不太理解其他人所评论的好
         拍的是啥？
                
                 一个换艾滋病的牛仔，不服从药监局的管束，寻找非法药品，治疗自己癌症的故事，反政府的经典案例
         原来就是买这个
         绝对不是8分电影。女主演技全程不在线，吃饭时候的挑逗太低廉，不如放荡。还有，这个电影就不要标记：同性 这个标签了
         一直以为名字是达拉斯家具俱乐部。。囧。。。好吧，十足烂仔逆袭记。。。输液的时候打发时间罢了
         觉得好无聊啊，根本没法看下去【弃】
         好莱坞老是有一些坏人莫名其妙变英雄的故事
         真的觉得人到了绝境就会不断说「fucking 」不断强迫别人去同情和不歧视/尊重自己
         没觉得剧情多么有意思。。。不过主角实在演的太好了
         真尼玛无聊透 这片看不出那好
         很一般，不喜欢看八十年代的内容
         暂时无感。
         马修·麦康纳的演技看得我心力交瘁，讲真这是第几次了？张着大嘴对着镜头无声的哭泣，走心只会这一种是么？什么狗屁。
         分屏的镜头、旋转的剪辑和像磕了药一样的拍摄角度，总有一种模仿帕尔玛但用力过猛的感觉。没有暴力快速的美感，却多了令人眩晕的不舒服。毒品就是欲望的极端？但至少是一部不错的禁毒宣传片(ｰｰ;)
         戏剧张力太大了，癫狂又狰狞，不太能接受。/sz-home
         这部电影本来是准备昨天晚上看的，看了一半就有点想吐，再坚持了十分钟，可实在是太难受了，就先放下睡觉了，现在总算是看完了。电影本身其实非常的牛逼，可是这么残酷的观影体验，真的是很影响心情啊，对我的主观感受影响太大，无法给一个比较客观的评价。就给个我的感受分吧。
         超级烂片，拍摄手法低劣，毫无故事可言，就一个戒毒宣传片，，还不如戒毒宣传片，人家几分钟说完的事情，这他么的2小时才完。。吸毒的人永远戒不了，死了活该，而这些戒毒宣传片对我们普通人来说又有什么意义。。。。
         5分钟快进中看完，不知道在做什么。吸毒者的电影吧。
         达抄抄真素恶熏
         天哪………莱托和詹妮弗真好看 这部电影也真得足够压抑………我需要两部喜剧片回回血
         30分以后跳这看完都想吐
         一部被配乐支撑着的电影。电影镜头语言太弱了，镜头语言好比一个作家写文章，文章主题固有深度，但范围缩小到某个句子，某个段落，发现这个作家并不是很会遣词造句。
                
                 在我看来很烂啊  不喜欢这样的调调 亏我还是冲着黑天鹅的导演去看的=。=
drug、sex、no warm还是去看skins吧 这个看的太阴郁了
         故意装深沉的电影，实在看不下去，看了半截
         什么鬼。看简介和片头就想关电视，生气
         是佳作但不是我的味
         聒噪而疯狂，欣赏不来。不过剪辑和配乐值得称赞。
         这么暗黑的片子半夜睡前看真是坑死爹了
                
                 很得很累，镜头一直切换不停，看完心里也很忧郁，比看了渣渣的国产片还难受。
         没什么吸引力，冲着结局给两星吧，女主其实很漂亮的
         不喜欢这种主题空洞且又为了装逼而装逼的拍摄的电影
         名字起的真好，梦之安魂曲，结果都安静地变成了魂魄，看后让人感觉的可惜，这种电影还是尽量不看，看后有点压抑消极，难受。。。
         我不得不承认，我没有看懂！即使有人给我解释了之后
         这破片子居然给了八点五分。脑补下如果翻拍成真人版电影并选文章白百合来演，你们就能认识到这片子值多少分，男主角多让人讨厌了。
                
                 真的爱就别放手啊……感动？感动你码！
         新海诚是需要听到不同声音的，这样才能更好地打磨故事内核，不然他的作品只能是流水线水准。如果无病呻吟的台词再加美如画可以打这么高的分，那么美国大片也可以用一骑绝尘的炫酷特效打高分，但情况并非如此。这在本质上是存在双标的，根源在于豆瓣文艺小清新严重的倾向性。
         给one more time one more chance拍的超长唯美版mv。画面确实有种极致的美，故事却薄弱了还特么带着淡淡的45度角的忧伤。有点小悲凉小哀伤但我觉得完全是男主自己作出来的。
         接受不了这种风格。秒速5cm的话，重力＝摩擦力？要不怎么没加速度啥事？整朵呢还是花瓣呢？无力。
         画面没得说，但是电影你总得拿内容打动人吧？
         相逢亦是错过，第一次听人说起还以为是针对某些事物的长度单位，不想是这么纯爱的电影；日本小清新爱情和美国同类作品在思想上最大的差距就在于《怦然心动》和《秒速五厘米》之间，从书籍到电影，大和民族对于情感的观念怎么就没有继承他们武士道精神的一丝一毫？误人“子弟”，不喜结局，三星以勉！
         不明白好看在哪里？只是因为言之无物么。只是因为不够深刻的感情么。只是因为苦恋么。只是因为不够勇敢去追逐自己的幸福么。
         两星全给场景 新海诚好无聊
         一﹑距離目的地愈來愈近，兩者相隔的時間卻愈來愈長，一秒被無限拉長放大，成為無法估量的單位；二﹑太空人以1小時5公里的速度向遙遠的未知進發，他獨自度過數年的旅程，目光一直停留在遠方的星體；三﹑距離早在那刻以一秒五厘米的速度拉長，如何努力都無法追回最先流逝的一秒
         难道新海诚和四娘是一对儿地下多年的好基友么？flower fly说得对：贱人就是矫情。本来画面太过精致就容易让人分神不太注重剧情了，难得的是，剧情还这么弱。
         这片真是够了。。。。。
         基本上我不相信一段感情可以糾結這麼久。如果真的那麼在意為什麼不去找她？
         整片充斥着物品特写，可画面也并没有太美，反而挺造作。还有，这片子是画不来人吗？！另外，这些小情小爱的有什么好啰里八嗦的啊！好烦。
                
                 哇靠我终于明白什么叫浪费时间了，死一般的沉闷，因为被标题吸引所以逼自己看完了。。还真是那么无趣呢～简直是想唤起青春哀伤少年情绪韶光易逝主题意图都十分明显然而表达得特差根本十分无趣的模板40分作文，把一分钟的话拖成2小时凑的先驱
                
                 不知道这电影为什么会有这么高的评分，我是一点都喜欢不起来，也许看的时候心情正好不对。
         这电影究竟想说什么？电影究竟想说什么？影究竟想说什么？究竟想说什么？竟想说什么？想说什么？说什么？什么？么？
         只能给初中生看的唧歪片，单就画面，对动画行业人员也许也还能有些参考价值。
         画面很唯美，剧情很低龄。
         因为自己没看懂只打两星会不会很缺德。。。但是。。是真的没有看懂，而且最后出现的西装男不是梁朝伟吗？
         太矫情，太用力，太做作，太刻意，太······
         ？？？WTF？？？每个角色都作都abusive，实在不能理解男主角的心理，女人不是让你这样对待的。张曼玉很美配乐很美。
         看不懂
         一星张国荣的自舞，一星梁朝伟的独白
         给好评的人你是真瞎假瞎
         从头到尾都在近乎睡着状态看屎一样的富二代洒脱地玩弄脑残女人（导演YY的吧），还自我感觉良好觉得自己是鸟。不好意思个人对哥哥没有这个情结也无法理解这种文青的世界....更无法苟同典型的香港渣男世界观。全片最畅快的部分就是华仔痛骂那坨屎.....潘迪华奶奶神一般的演技真是可惜了
         浪子不会回头，那些话也就骗骗女孩子。看不出经典的内质，极度无感。公用电话亭是一个隐喻，难以连线的恋情。原本打算在siff上看，或许影院又会带来不同感受吧。
         我不喜欢这类电影。
         作逼
                
                 必须看过
         王家卫的电影风格是把忧郁装出格调。对“哥哥”无感
         影帝影后满天飞，最后一幕周星驰？
         尼玛的！文艺闷死了！！！
         我能说我看的是粤语版，看不懂结果睡着了么，，
         这部如果没有哥哥就是烂片一部。
                
                 感觉就我一个人敢打一星了
         前半小时好看，后面不知所云。
                
                 什么东西。
         原谅我还看不懂这么高雅的作品，最好梁朝伟出来装逼装地有点大了！
         不喜欢，好诡异。
         并没有传说中那么经典出色，不知道高分是怎么来的，因为这片子很早就得奖，是跟风黑泽明的大名声，还是对那个年代的鼓励？抱着很高的期望观影，实际上看后一脸茫然，大写的失望，最近看的狗镇还不错，推荐给看到的大家
         误导了不少人……
         强忍着看完……原谅我欣赏境界还没到这么高的地步
         抱歉爆个粗口，可是我只想说，妈的好乱
                
                 完全看不懂
         冗长且沉闷 题材一星年代一星
         看困了。其实，真的是不好看啊
         老片在怎么经典，都有点过时了
         老实说看不懂，只看了一半。
         玲珑骰子入骨相思
         不喜欢
         真心不喜欢这部片子
         是我不懂欣赏艺术
         我看着 难受
         我室友差点笑死
         看电影的那天下午一直觉得外面在下雨！
         名词解释
         女主我是看不下去的
         神作
         浪费时间
                
                 可能真人片看多了？几乎无法代入到动画里。也有可能这部实在是太老了，看电影几乎都以2000年为界的我。结局有些出乎意料，还不错吧。
         负分，滚粗！！！
         没觉得有多好
         这部戏太专业了？ 感觉就是这部戏太不贴进生活了， 可能是部好作品，但对于我这种吃瓜群众来说，不推荐看这部电影。
         各种人格分裂、梦中梦中梦中梦，现在越来越不喜欢这种用镜头精心糊弄心理的片了，总之不喜欢。
         看不懂
         大概10年前我会喜欢这类型的吧，年纪大了，懒得去理解这种不让人好好理解的东西了。
         其实我就算是理清楚虚实，也感觉一般，什么呀
         剧情和电影保镖有一点点像
         别人评价很高，不过我没看到，有点混乱
         看了一半实在看不下去！
         真是够了，这部电影，也许是我见识短浅，实在没看出什么牛逼的地方
         看了好几天才看完。
         很诡异的电影，没啥意思。虽然好像很厉害，但我觉得有点做作。
         我发现只要是精神分裂题材的就很容易被评价极高，而且我也很容易看不懂。《搏击俱乐部》也好，《未麻的部屋》也好，我都没看懂，我看了影评之后也是众说纷纭，即便是导演本人也没有讲的非常明白，即便凶手有精神分裂症，但是真的要用这样的手法来去表叔吗？那么多给五星的人是真的全都看懂了吗？
         奇怪我完全get不到啊     看的累       中途刷四五次微博才撑下来
         垃圾
                
                 自己把自己吓尿的典型精神分裂玻璃心
         没理清楚 待重看
                
                 实在很不喜欢台湾的青春片特别是杨德昌，拍这么长怎么不拆了去拍电视剧啊
         磨磨唧唧，没完没了，什么样的对白用台湾贱贱的声音说出来直接萎了
         我承认我没看完，室外大屏幕电影一样的渣画质，超级长的时间，让我放弃了这部电影。我是奔着杨德昌和张震看的，看完之后我确信了一件事，杨德昌真不是我的菜，也不是所有优秀的电影我都能欣赏的来。一一也是，也许是真心对台湾那种社会环境不感冒吧，杨德昌要是拍东北社会题材拍电影，或许能看看。
         应该是我姐姐的那个年代，也像我幼年的时光；躁动的青春，不安的岁月。一个关于早恋的故事，更是一个教育的问题。。。。。。唉
         其实想给一星来的
         冗長無趣，難以相信跟《一一》是同一個人拍出來的。
         小馬不錯..lol
         老一辈的导演们受到更老一辈的启示，但现在年轻一辈的我们是否还要追随他们的脚步呢？他们所沉浸的时代和手法已经过去了，我们没必要强迫自己去认同，今后的日子还很多，时代是要我们去创造的。
         看不下去了。。。冗长乏味。。青春哪儿有那么无趣
         说实话，我看了一个星期还没看完，有一天还看睡着了......4个多小时的剧情实在太冗长，前半段剧情太平淡，人物描述太分散，以至于传说后面的高潮都不高兴再看了，还是有空的时候再看吧。（PS：张震小时候还真嫩呀...)
         4个小时的郁闷
         CC修复版/冗长又拖沓/倒不如叫绿茶婊少女作死事件/很多人夸夸其谈片子里多少多少细节，不好意思，细节再好也盖不住一副骨质疏松感/又或者电影反映了台湾的60年代，可我也没有什么台湾60年代情结/看完觉得就当看台湾60年代的风情画就好/大概这电影对我的价值就是测出了一大波装逼犯
         抱歉我已不是文艺女青年。我只爱张震的颜。
         只能说我不喜欢，因为他讲述了一个不能打动我的故事，又偏偏用一种冗长的方式讲述。如果一个人还要为他没有犯的错误去道歉，去讨好的话？这种人，什么事情做不出来啊？读那么多书，就是要在其中找到一个做人做事的道理，如果到头来还不能很勇敢的相信它的话，那做人还有什么意思啊？
         为什么看到一半就再也看不下去了。。只是单纯因为画质太渣么。。！！
         小孩子嘛，什么都不懂，其实我小时候也是这样的，很容易就被左右了思想，只知道跟在大人后面喊，想要有自己的想法，却并不容易走对
         看了三天终于看完了，闷得要死
         电影画面太暗了，时常看不清；不能理解主人公杀人的动机。张震那时候真是太好看了❤。
         抱歉，我看了好几遍也没看进去
         实习的时候看的，似乎是关于叛逆青春的故事。时至今日，除了这个拉风的名字，我没有再留下任何印象。只是感觉这个“xx杀人事件”还不错，印象中情节似乎很一般。
         不怎么样，觉得挺假的，可能我先看了大家的评论，期望太高了吧，反正觉得挺失望的
那个警察，那么坚定的一个种族主义分子，在没有任何外因的情况下说改变就改变了
那个怂导演，突然就混不吝了，同样是并没有什么外因
那个伊朗人怎么就开枪了，就算有怨气，修锁匠也没什么过激行为啊
         前面剧情太碎了，看了1个多小时都不知道它要表达些什么，干脆就不看了，个人觉得 
         又一部故事拼接失败的电影
                
                 粗话连篇，美国人的世俗生活。
         我是冲着奥斯卡的名头去的，，也许是文化差异，真不好妄眦评论。。。。40
                
                 虽然看你们的评分很高。但是我表示还是太烧脑了。
         一般. 節奏太慢畫面太造作.
         剧情一般，就是节奏没控制好。节奏不对应该跟剪辑师有关系，我个人觉得有取舍不当的地方。还有一个瑕疵，就是种族歧视有时候炒得太过火了吧！

         这电影完全打破了我那啥喜欢奥斯卡的看法，看完了都没懂。
         浪费时间。美国种族歧视关我屁事。这都能高分?
         无剧情的一部烂片，不知道评nb的人咋想的。醉了
         就那样吧，也许很多影评人追捧，但叫我买票坐在电影院看这种片子是不可能
         口味是个很个人化的东西，在微博看见有人吐糟Argo比Crash烂多了，特意跑来看看，结果我还是更喜欢Argo。
         本身就是最水的佳片，又因为断背山再减一星。
         记不住剧情了
                
                 哦
         莫名其妙的平庸剧情加上反复的racism就能拿奥斯卡呵呵。
         凌乱的节奏…不喜欢说教口吻…感觉情节挺刻意的  而且让我昏昏欲睡
                
                 如果可以比负分就好了。
         无感，超级无感，越来越无法理解奥斯卡的标准
         在电影院看，太无聊了········
         有信仰却又充满了谎言。阿拉伯妇女那双无辜的眼睛加上满嘴跑的谎言，实在搞不懂她们为什么不能坦白多一点。
         两星不是说不好。这部片子想表达的东西很多，很现实，却用吵架这种方式从头到尾叙述，真的不喜欢，从头到尾的吵架吵架吵架。真的要吐了，真想抽他们，吵什么吵！安静知道么！忍受一个半小时的无休止的阿拉伯语的吵架不是一件容易事。
         冲动下面人人都是受害者
         一般
         两分给女主，实在是差
         佩服那些不仅能看完并且能看懂还能看得头头是道的人 剧情散得根本接不到一处去啊omg 俗人只能半道撤了 
         太吵'还不如直接看：老娘舅
         是我境界不够么？在我看来就是一场闹剧
         乌烟瘴气....
                
                 好看的点在哪里？
                
                 这剧本放天朝这就两集电视剧副线的戏份…浮躁的下午看不进这种片  不过红色头发的妈妈你怎么那么美！！
         不喜欢这种家庭伦理片，我觉得我在中国活得比这帮伊朗人痛苦多了，我的家庭生活比这更复杂、难受。
         我对伊斯兰没什么好感，但这并不是我不喜欢这个电影的原因。这部电影，除去人物对话叽叽喳喳弄得我头痛以及女主角和小萝莉好看之外，毫无可取之处。我真不知道这部电影到底想借这么一件琐事表达什么，流水账一般的剧情背后，到底是想阐述宗教，还是社会？如果都有，我想说，都不行。
         美国人说这是好电影，看把你们一个个给激动的。给的分数都这么高？值吗？比泰坦尼克的分数都高？这个片子要是不得奖，估计都不可能有人看。故事情节也太无趣了。我是很耐着心思看完的。
         片子很细腻，故事很真实，但是觉得波斯人至少有信仰进而推导出GCD以至于中国人没信仰的是什么毛病，没看到满世界都是自爆的真主的信徒？摸着胸口说你自己有信仰？真正伪君子。
         为什么都说好？
         不喜欢这个风格。对社会背景不了解，理解起来比较费劲。人人的字幕从英文译过来的，欠佳。
         嘛也不说了，在电影院里几乎昏睡过去
         无聊啊
         让人打瞌睡
         实在是没什么情节

         我是伯恩，我还是想不起来以前的事情。我的女朋友被杀了，所以我一个人碾压了大boss。这部太无聊。
         不知所谓。
         为啥都在吹捧明明很不好看
         配角们演的太差了
         啊？？
         看过一部再看这种就是主角最厉害的就感觉没意思了
         不喜欢
         垃圾特工代表作
                
                 直帅，各种帅
         开头太特么惊喜了
         镜头多晃动，构图不稳定，剪辑节奏过快观看过程很疲劳。
         我一直都记得不好看。
         看得毫无感觉
         非常讨厌MATTDAMON
         不太喜欢主角
         不喜欢
         一般性啊= =
         没意思的电影。
         小男孩太丑了
                
                 真不知道这部片子是怎么在豆瓣和IMDB得高分的。一个原本就已经矫揉造作的故事，硬是再被拖沓成近3小时，各种演技更是差到让人无法直视...不说了，以后教育类型的片子只有找当过教师的编剧出品才靠谱...
         极度拖拉………九分钟的片头…八十分钟事件才有转机………不是粉真看不下来
         不赞同影片中的价值观，社会就是需要你学习，不学习的人生有什么意义?画些无聊的画并不能推动社会发展，学校放这电影时我都睡着了
         和三傻相去甚远，我不是想有比较的心态。不过这部实在看不下去。
         很多都不是事实好吧。达芬奇那样写字不是因为天生障碍，而是故意这么写的，防止别人偷看他的笔记！
         看过阿米尔汗的三部电影了，充满槽点的幻影车神，略显做作的三傻大闹宝莱坞，和现在这部冗长的动不动就唱歌的煽情做作的完全励志的电影。我还是忍到了最后，但已经完全吸取不到这种不合实际的正能量了。
         也许换个小男主还能接受，但通篇都分分钟出戏啊
         小男主丑哭了。看了一个小时剧情还没展开，要急死人啊？
         故事拖沓，毫无新意，更像是为读写障碍的孩子拍的超长宣传片。
         过于鸡汤，煽情过头，看开头知结尾，还这么冗长。
         太假，不好看
         在电影课上被作为期末考试作业布置下来 我的天 我以后再也不会看印度电影了 其他都不说 节奏好长 本来情节就超级拖 结果中间还插几个MV一直唱 手动再见 对我这种比较喜欢紧凑情节的人真是死穴 而且看了前半部分我真的差点因为这个小孩如此夸张的智障没看下去
         还是那句：能遇到这样的老师得积累多少人品啊。
         一言不合就唱歌跳舞，牵强附会的理解和象征，真心欣赏不了
         印度狗血歌舞鸡汤片，《三个白痴》退化版，还贼他妈长，艹
         纯属为了《三个白痴》里的阿米尔汗才看的。题材讨巧却很俗套。只是一个2小时45分钟的公益广告。
         一部节奏慢的惊人的智障儿童教育片，看完此片需极大耐心，阿米尔汉1:12分才出场。
         傻缺孩子和装疯卖傻的电影，傻逼众多的电影一定是个傻逼电影
         看睡着了。。。
           真的不好看了.
         好差
         想睡觉。。
         虽然差点睡着但是看到挤脸终于不被打了还是很开心  看到蝙蝠车就会脑补一个在站边上觊觎不已的不让
         Anne Hathaway美到让人窒息。
         在电影院里睡了半个小时在豆瓣算什么水平？感觉在重温金陵十三钗。。。
         摩托车好慢，群众演员略假
         为了终结而终结的终结篇。对于NOLAN而言，剧本弱的匪夷所思。三集系列里最不愿回味的一篇。当然，女一号比起第二集还是养眼很多。
         史上最烂的片子之一---一句话总结就是屌丝逆袭失败
         我操。。。
         一般个人英雄主义对我老说起评分就只有三星，我承认快三个小时我还是睡着了开小差了出去买吃的了，唯一亮点是Anne Hathaway好美好瘦好帅气嘤嘤嘤
         这部电影再次告诉我们，打倒竞争对手一定要至于死地！就像某些人撞倒了人还要倒回去在碾压两遍，否则就是给自己找麻烦！历史上只有胜利才是正义！如果他们明白这个道理，贝恩也不会惹上杀身之祸，今天某些人也不会跟我们抢领土，某些人也不会说自己是个国家了~~
         半小時不到已經睡倒一片 英雄夢也有瓶頸 奧得曼老的像個毒販 五秒鐘拯救地球 還有永遠的愛和炸彈
         墨迹死，竟然看了一半就看不进去了。
         受不了。
         能打这么高的分，这得有多少水军在里面啊……不过能把这么大一个片拍的这么烂也怪不容易的~
         莫非是因为前几部都没看过的原因？完全不带感阿！衰的不行的蝙蝠侠，完全是秀高科技呢。唯一亮点是猫女的出场以及孩子身份的反转，虽然一开始就发现漏洞。我看电影还是那么富有逻辑性。啊哈哈哈。
         让我连影评都懒得看的电影实在不多。
         人生不是一场百米冲刺竞赛，只看到病态的师生互相折磨
         我觉得好一般啊 为什么这么高的分数
         苦练很重要，但天才不是苦练出来的。
         刨去电影技巧方面不如去看衡水中学宣传片
         把脸塞进裤裆然后华丽转身就是鸡汤社会的传奇
         没有经验啊不好意思= =
         有病。。。。。
         什么鬼啊那老师就是一人渣吧！！整个乐队都等着你鼓手一人显摆？？别人都没努力过就你最努力？？意淫之作看完心情不好👎
                
                 制片人出场加一分。“我不懂音乐但会装，看你也挺能装的，你要加倍努力别给老子丢脸，我做的一切都是为了你好。敢背叛老子？整死你！——哎哟，你终于被逼成另一个我，饶了你，希望你把我们X华民族的优良传统发扬光大 blablabla”
                
                 ..............不知所云的负能量电影
         原来是一场阴谋剧哈哈哈哈
         看得我睡着啦
         魔鬼和他的信徒，有什么好迷人的？
         这个价值观实在无法苟同
         拙劣励志+文艺腔
         完了，审美又出问题了。完全不懂电影 再说什么。简直就是一个虐待狂 和一个被虐狂 丧心病狂的故事。
         也许不懂音乐有的感情代入感不强
         bpm400了又如何，扭曲的价值观，错误的音乐观。
         狗屎励志片，隔壁夜行者更励志。
         我以为是摇滚呢
         除了画面外，烂！
         浪漫主义啊浪漫主义
         吕克贝松让我失望的一部片子
         节奏慢的受不了，无力欣赏，一个视潜水为命的人，理想大过天，那你喝海水就能饱呀，抱着海豚睡呀，女主胸大无脑吧，和他说怀孕的时候，人家游泳根本不理你（一万头草泥马蹦腾而过）。这种理想主义的男人自私的要命，人家要和大海做爱啦
         我对这种题材和手法都有困难接受.
         气不打一处来，这片子就是典型的跟我气味不投。自我放逐的男人，傲慢的男人，懦弱而寡断的男人，愚蠢的女人，把全部赌注押在男人身上的女人，甚至试图用最卑贱的方式（孩子）来留住男人的女人。所有角色都是如此可笑可悲，哀哉。
         做一只海豚是自由？梦想？脑子坏掉了吧！对海豚那么好，对女朋友为什么这么残忍？取舍？呵呵了……
         又臭又长的烂片！
         6.29，西溪印象城星巴克。怎么说呢？不是太符合个人的喜好。似乎是想说，女人无法改变一个男人真正的爱。感兴趣的是，让雷诺饰演的恩佐是不是海贼王里面多佛朗明哥海贼团干部萨尼奥尔的原型啊？从个性到动作到神态到着装甚至说话的口气都如出一辙
         我可能骨子里就是个淡漠的人，没有特别喜欢的东西，没有特别挚爱的人，没有一定要做的事情，所以对男主这种对潜水爱到极致，甚至献出生命的行为，我真的是无法理解的……
         我觉得女主很像邱淑贞啊，然后就是，节奏太慢了。。。。不习惯这种
         冗长乏味。装文艺的小青年可能喜欢。反正，我没看懂...
         太冗长了，好不容易看完。
         为什么我会觉得浪费时间，为什么我会觉得这是一部烂片呢？为什么，为什么为什么？
         过于装逼  智商捉鸡  还有谁他妈告诉你海底下到处都是海豚的啊！
         看过这个之后 神烦吕克贝松 既然要抛妻弃子当初就别肏屄 至少也要戴套
         冗长~无聊~好吧~我无法理解其精髓
         之前看过一遍，全忘了，再次看，还是好难看啊……为什么评价那么高？
                
                 很讨厌很讨厌这部电影 看完各种称赞的影评以后还是讨厌 如果追求自己的世界和向往的东西要以别人的痛苦和自己的生命为代价这是很可耻的 男人的世界好像永远都把女人放在第二位 追求自由去吧 然后扔下怀孕的爱人和年老的妈妈 这宣扬的是什么价值观！！
         没啥感觉的电影，没感受到导演想表达什么
                
                 因为导演是陆川
         英雄已被遗忘
         3星。了无新意，跟怪兽大学差不多。硬凑了几个超能力逗逼，然后就冲啊杀啊打全场。跟大路英雄电影一个套路。看开头还以为能有皮克斯的超人总动员的惊艳。。#1星对冲高分#
         人物造型和画风都可以，故事有些细节交代不清。好像被阉割的。如暖心哥哥戛然死去，博士逆转得突然，几个学长只需1分钟就能随心所欲驾驭自己的机器上天入地。尤其最后大白留在黑洞里了，这边愣是又做出一个来聊以自慰。这对里面的大白不公平！有朝一日黑洞再开，俩大白见面看你怎么收场
                
                 奥斯卡的笨蛋评委是这样评价“辉夜姬”的：晦涩的中国玩意。然后把选票投给了这部低龄幼稚毫无创意剧本零分的破烂玩意。
         很无聊，毫无新意，没用想象力，结局矫情，负分差评滚粗！
                
                 两星全给大白！！！萌哭我了！！！剧情各种不合理硬伤，没有大白我怎么撑得下去！！！导演啊！！！但你也不能靠卖萌卖完一整部电影啊！！！
         无聊
         不好看，剧情很幼稚，为什么这个电影会在豆瓣top250啊
         剧情太老套了，还好大白比较萌，不然真没看点
PS.主角的父母和哥哥是全剧唯三死掉的人
         制作一级棒，剧情一级烂
         完全get不到笑点 无聊
         很一般，讨厌小日本，被美国占领了的也讨厌
         无逻辑的烂俗故事
                
                 美国商业片永远也逃不掉超级英雄的命运
         大白是有丢丢萌，但电影实在太难看了，那个环真的不是从妇联回收来的嘛？泪点什么的也完全没感受到呢！
                
                 啊，情节还能更老套嚒，秒秒钟我都知道下个镜头啊…除了萌到没天理的大白～
         剧情比较无力，开始就猜到是那个老头了，剧情也不够好玩，基本就是仿那个印度电影嘛，完全没有创意，没看出温情，没看出萌
         其实我就是为了看大白(●—●) 虽然我一点都不喜欢动画片╮(╯▽╰)╭  Chris
         前20分钟好激动，nerd school直戳我泪点，之后就是小孩子的电影了。
         动画制作很精良，但是感觉故事太老套，屌丝借助高人获得成功会迷惑很多人吧
                
                 不待见这种累心需要说明书的唯心主义神秘惊悚片
         为轮回而轮回  毫无逻辑性 豆瓣友怎么特喜欢把一个牵强附会的故事解构得无比高深以显示自己牛B呢？
         好无聊，看了不到1/3就知道剧情套路了，就没点儿能让人猜不到结局的悬疑片么
         所谓循环重复，人类拍悬疑的智慧难道就永远停留在这种小猫腻上？就跟看大笑江湖，又是掏来掏去的广告式幽默，看来宁财神也江朗才尽，混饭吃了。
         就莫名其妙讲了个轮回的故事。所以这几个人这辈子就一直年轻一直过那天发生那一件事情咯。。呵呵
         时间切入点等一系列细节问题都没处理好，而且给人想要蒙混过关的感觉
         永无止境的神经病
         垃圾
         女主丑的那么一逼，还拿这种计算机公式糊弄人？没脑子的人硬要觉得这片烧脑子
         一部IMDB6.8分的烂片，这里竟然是8分，豆瓣的分数真奇怪
         惊悚有余，故弄玄虚。
         1只有结构可取2please return3多个尸体如同沙僧的108骷髅头4应该大气、走出来
         是恐怖片(蓋章確認). 女主角的蠢笨程度令人髮指, 我看的全身汗毛倒豎.
         毫无逻辑性，比《时间杀人》差多了！
         打的不能不给钱
         妈的,看得老子压抑,,差
         这都能8.0分。。。。豆瓣真牛逼。。。为什么传统经典们都4.几
         BUG 丛生的时空乱伦片～比如车祸现场旁边的女主角的出现～就前无因后无果～其实看到后来一直有在期待她能从这种轮回中找到脱出办法来的～可惜～
         无能的女人
         额。。。。。。。。。
         实在不能相信豆瓣评分了。不知道是夸还是贬，我的意见是：这片子跟肖申克一样无趣。
         题材不错
                
                 一星，请喷～
                
                 牛仔精神！拍的太主旋律了，骚男身材好！感觉特别虚假其实
         看不进去
         其实它想说小个体对抗大集体（类似穿孔？）再配上LGBT主题 医学盲揣测什么艾滋病鸡尾酒疗法乱七八糟的 大概就炒成这么一碟东西 
老实说 音乐没有存在感 剧情推动得毫无悬念 也不感动人心（人妖桑太丑没达到“悲剧就是把美丽毁给人看”的效果） 总之角色不美形 总体就是不知所云但在观海时期政治正确
         抗争，在荆棘中走出一条来路，方便后来人前进。
         太恶心看不下去
         中间断断续续，从2014看到了2015，就知道多无趣啦！实在是看吐了。
         看不下去
         一点儿意思也没有
         珍爱生命 远离黄赌毒 
         不明白为何这部片子得分这样高，可能讲述艾滋病人的片子本来就不多，我认为郭富城和章子怡演的那个艾滋病人的片子就要比这部好很多。
         冲着奥斯卡最佳男主男配来看看的，额 看完后 知道这是好电影，但我个人确实不太喜欢这种风格的电影
         真的好闷的电影...感觉拖沓
         看不进去系列。
         主观判断 不喜欢
         拍摄手法乏善可陈。就靠真实改编？
                
                 不是我的菜。
         原谅我，还不懂得欣赏这类好电影！
         不管 太刻意了 单一 太注重毒品带来的肉体痛苦了 精神层面缺失 反吸毒什么的对我没起效吧可能？
         除了可怜的老太太，没觉得很压抑。也可能是之前看影评高估了它的黑暗程度。哦，导演剪辑倒是挺有节奏感的。
                
                 主角母亲的片段最令我瘆的慌，其余的没啥啊
         尼玛我完全看不下去！！！！
         不喜欢这种主题空洞且又为了装逼而装逼的拍摄的电影
         俩混混，作死白富美，虚荣空虚老太太，鬼畜一样的音乐，为了悲伤而悲伤的剧情，前半部分困得要死，前戏了九十分钟终于高潮了三分钟，为啥这么高的评分
         也许是部好片子，我也知道导演想讲什么。但是看的不舒服，不喜欢，所以2星。虽然绝大多数人都给了4-5星评价。我不想跟风，也许我真的是小众？
         看完压抑想吐，故事里的人全部带着美好的愿景在黑暗中沉沦，最终迷失在看不见底的夜色中。黑暗的电影，但还是要表扬题材和剪辑的新颖大胆，贯穿全剧的bgm 以及女主（妈妈）炸裂的演技，完全把我带进了她的情绪🤧太难受了，我要去看个喜剧片缓缓。
         毒品最早也是作为药物或消费品流行，直到发现对人有极大的危害才被禁止。人类总是在不停尝试各种新鲜的事物，产生新奇的观念，思想观念上的毒品却很难被发现和定义，直到被管制。
         加一星给音乐Summer Overture
         哪来的呢么多好评ಠ_ರೃ 除了拍摄手法 其他真⋯令人难以捉摸
                
                 晕车的千万别看
         高二看的片子 剧情都忘记了 只记得片里吸食毒品片外的我昏昏欲睡
         禁毒宣传片？镜头配乐太浮夸，女性角色太弱势，不喜欢。
         我承认我偏激了，实在不喜欢，那压抑的音乐。但从电影角度来说，这个的剪切什么都是很不错的，但不喜欢故事情节
         同类型推荐出租车司机 搏击俱乐部 猜火车都觉得不错 但是这电影看的很恶心 不知道为什么
         很神，但没有传说中那么神。剪辑和配乐都是宗师级别的，影片观赏性极佳，有一种暗黑版天使爱美丽的感觉，应该在戒毒所24小时循环播放，拍成这样都让我怀疑达伦真的吸过毒了
         看得想吐
         学识浅薄，纯粹个人观点。配乐澎湃大气，本来冲着配乐来的，但是反而发现很多时候配乐都出现得很不舒服，例如一些暖色调镜头用着幽幽的配乐。剪辑很有意思真的要说说。但总体看起来就是不舒服，禁毒的目的达到了，但本片不是我的菜。
         我看不懂
         敷衍，没见过那么无聊的叨逼旁白，背景精致的与人物毫无融入感，不协调到了透顶，原来这就是新海诚啊呵呵
         太过清新,只有最后那幕ok,适合表白失落纯情屌丝男
         可能是老了，看不了这么“青春”“文艺”“小清新”的片了
                
                 棍棍推荐的片子，实在不是我喜欢的类型。太梦幻的东西
         这个导演的片子有个共同的死穴就是空洞
         1.从情书到侧耳倾听再到秒五，借书卡为多少对日本早恋中学生牵了红线啊日本导演对它如此情有独钟2.没看懂，为什么男女主后来不联系了？说好的写信电话看樱花呢？果然文青的世界我这样的女汉子永远也读不懂3.画面真真真美4.片尾配合着动听的主题曲的几分钟剧情剪辑揭示了这片其实就是个60分钟mv的事实。
         看的時候就一直將裡面的讀白腦補成小時代裡面楊冪的聲音因為那些臺詞真的很雞巴郭敬明
         人老珠黄经不起纯爱的折腾了请放过我好吗，ps.终于知道了那句话的出处
         所以，这部片子到底惊艳在哪里？含蓄温情的爱？青涩的初恋？少年爱情的遗憾？时间和距离杀死爱？蒙着一层纱的样子，始终不肯好好说故事。故作矫情，黏黏糊糊……
         是看评分这么高才看的，但看完后发现自己又一次拉低了doubaner的审美旨趣。对于这种将微小的情绪刻意无限放大的作品，着实有些欣赏不来了。男主确实很安妮宝贝。十三岁就明白“永远，心灵，灵魂”的含义，十三岁就思考如何对待女生的体温和灵魂。小时候装得过于深沉，终于在长大后无法融入社会。
         抑郁男主秒速NTR，悲伤强行逆流成河。从头到尾连CV都有气无力，调动情绪不是让你渲染半死不活啊。以及导演你是有多爱岩井俊二，还敢抄得再明目张胆一点？风景和音乐勉强两星不能再多，终于知道你的名字为何好评如潮了，起码有青春朝气啊，像这跟吊半口气似的什么鬼
         除了能截图做桌面 大概还能明白是要讲纯爱 可是 截图做桌面 不是电影本来应该做的事啊 简单的纯爱 我已经过了看得懂的年纪了
         好看你个大头鬼啊！！！！
         不错的画风  伪小资的剧情
         情节真薄弱 真薄弱
         2星给画面，如此空洞而矫情的剧情让我第一次看这么短的片子还觉得太长
         这种纯情得不得了感觉每个人都是用的飘柔那样的动画片在我这个年龄果然是几度看不下去了啊 还是回去继续看我的av吧
         纯爱电影，完全不值得看。
         画面很精致，人设实在简陋。各种杰克苏很受不了，疼痛不是因为早熟，只是没那么幸运罢了。新海诚不是我的菜。#走在跟水瓶座绝缘的路上#
         看不懂
         这都是什么片啊。。。不感冒
         绝佳催眠的片子 。 看困无数次 容易么
         现在再去看，真的看不下去，拍的什么玩意
         其实多看几部王家卫的片子就对摆渡人充满理解了，请问阿飞正传这种分数上天的电影本质和摆渡人有什么分别？
                
                 我是真的没有看懂啊，王家卫的电影除了东邪西毒依然没有一部看得懂/张国荣果然是演什么像什么/感觉像渣男洗白记/张曼玉好美
         着实比较难看完···
         好无聊。
         操逼強盜張國榮的悲劇一身，我真沒看出這片子有什麼玄機
         一部影片难道不应该让观众看懂吗？
         假文艺
         你过不了自己，你就是奴隶，贱货
                
                 欣赏无能，浓浓的文艺鸡汤味。
         沉闷 看的昏昏欲睡
         嗯。
         审美疲劳……
         终于看不下去王家卫的电影了。
         怎么说呢，不是太喜欢
         王家卫的作品真是装逼的典范
         这么颓废都是生活，再不能用唯心论为借口了
         就个人而言不知所云。
         电影缓冲ing，正待细细品味……

----------------------------------
这部电影是1950年上映的，现在观看审美观那以符合大家口味。
         看不下去
         真想给一星，浮夸的表情，简单的拍摄，居然能拿奥斯卡。简单说就是一个故事有不同角度不同版本
         看不懂怎么破
         无趣，日本女人丑的一逼
         不喜欢，看了让人觉得很不舒服，特别是那个强盗。
         只有那些想显示逼格的人才会给五星，冗长、拖沓、浅显的人性剖析，50年的电影所以加上了一颗星~
         这是一部教科书一样的片子 但是大家都是义务教育过来的 反正我不喜欢课本
         能不能不要總是提到全世界。
         不喜欢
                
                 看不懂
                
                 屁大点事也吵吵。
         黑泽明又怎样，豆瓣这分虚高
         罗生门是按照芥川龙之介的小说“罗生门”和"竹林中“改编的 基本上是 “竹林中”的故事，看完的感觉是 really？？这就是黑泽明拍出来的？ 摄影技术不错 借用光和影表现手法 但是演员演技太浮夸   再加上最后自作主张的加上的事实不够震撼。。我觉得不足以加上经典两个字  看的时候非常痛苦
         实在看不出什么经典，就是说人性的片子嘛，很不喜欢演员的表演风格，太吓人，男的大笑起来心发慌，好像堵他的嘴，女的哭起来更受不了，丑啊，，，表现人性可不可以另外换一个方式呈现出来
         看不下去……
         是我境界不够！？被这部电影的大名吸引， 但整部电影看下来，八个字:剧情拖沓,  一惊一乍！当然这可能是因为我拿现在的眼光去评六十几年前的作品，但我看到的就是这样。再说一句，这部电影的衣着很真实，不做假。
         表示戏剧感太强，不好看
         AV女优精分事件。
         一般
         不好看 不好看啦 为什么评分还这么高？ 就是不好看啦。
         Idol和Actor之间究竟是有多难以跨越的鸿沟呢
因为不止一个人的人格分裂的一度觉得剧情很错乱
女人的直觉一开始就觉得留美相当可疑 越看下来越觉得这个人果真是有问题
果真 那两年的柯南是没有白看的 按日剧走向 最可疑的人 一定都不是凶手
只不过 到底哪些是真哪些是假呢
细思极恐
         肉体可怕
         今敏怎么总是牛逼的设定，然后乱七八糟丢三落四的叙事……
         为克里斯托弗·诺兰和大卫·芬奇爱好者量身定制
         欣赏不了
                
                 理想和现实都实体化的展示，并碎片化的分割。
这种手法真是丧病~生生也看出精神病来。
         有点乱
         什么鬼
         一个死胖奇丑的精分欧巴桑幻想自己是年轻靓丽的女星拯救堕落下海的bitch star的故事。
         心有余悸
                
                 牛是牛   然而对这部成人动画片无好感
         披着动画外衣的恐怖片，作为剧本没有什么问题，只是动画的话不太适合大部分观众，观众很难有共鸣
         黑天鹅？
                
                 ？？？？？？？看不懂
                
                 太烂
         不喜欢
         觉得此片烂成这样一定是我自己的问题
                
                 1.闷就对了。2.语气受不鸟。3.这些人都“有病”？因为那个时代就是个“有病”的时代。
         没看懂，闷死我了，随便给个2星吧。。
         不是我的菜
         喜欢里面乱七八糟的口音，那个时代的台湾，就像口音一样混乱。ps 小明是绿茶婊，小茂唱歌很好听，honey是傻蛋自认为了不起一不小心就个屁了，张震这个主角好蠢，整部剧不知道说明什么
         四个小时也太长了，电影果然还是两个小时的艺术，时间一长就开始像八点档的妈妈剧了，絮絮叨叨的。
         看不懂
         看了一个多小时，实在看不下去了，画质实在太差了- -
         《美国往事》《阳光灿烂的日子》还有这部。这种公认的经典，主角都脱不开小混混。里面发生的事情，我实在是没有任何共鸣和感觉。
2个小时才把人物认全，无聊，和喝凉水一样。
估计又是一部影评比影片好看的作品。
         片子有点闷，片子时间太长，问题少年的话题没有太多共鸣
         又臭又长 
         杨冗长的电影里没一个颜值高的，四个小时无限量往死里煎熬没商量。
         四个小时。。我也是醉了。。为啥不拍电视剧呢，40分钟一集都能拍六集了。。
         看到吐啊！！
         太长了，画面太暗，感觉缺钱，小四二哥的样子到最后都没看清，看完之后看了剧情介绍基本上懂了。电影本身反应了台湾60年时候的社会现实。有点像艋舺，人是改变不了社会的。连喜欢的人都不能改变
                
                 我完全不明白杨德昌的电影哪里好 这部四个小时的电影磨磨唧唧演了半天 中途忍不住各种快进 差点数次睡着 也没有一丝丝被打动 不知道怎么进到豆瓣Top250里的 他的另一部电影一一也不好看 以后要避开杨德昌了
         流氓电影
         2015年6月15日，「青島不會像台北這樣子，下一陣雨就積水」
         2017-79。看起来青岛下水道的故事是从这个片子开始的。镜头很细致甚至细致过了头，想说的太多却又蜻蜓点水，其实可以拍个连续剧，4个小时看连续不断的长镜头太要观众的命了
         听赞的
         说实话我觉得这个电影真的很无聊，一点都不符合现实，至少跟我们现在的年代的青春一点也不符，前面太过冗长，只有后面杀人的戏有一点高潮，觉得小明这种女孩很贱，小四从好变坏挺心酸的，真是个动荡的年代，动荡的青春。
         从电影名，到剧情都是如此刻意，这么单薄的说教式电影，是怎么抢了断背山的风头？ 就因为把黑白的矛盾反映出来了？
         不喜欢为了迎合观众而设计的剧情
         比刻意更刻意
         没看懂
         不懂为什么会是奥斯卡最佳影片？？？？！！！
         装
         还可以，但是玩的技巧有点一般
         这部片子的手法是很低幼的，甚至可以说毫无品味，比如浮华的片头字幕效果，多线叙事，穿插等等只有处女导演才爱用的手法，虽然导演极力抑制住自己的解释欲，但整部片子依然散发出浓烈的圆场强迫症气息。但愿意去直接尖锐的指出问题，排除政治上的干扰，指点痛楚，是很值得鼓励的。勉强3星
         一般吧
         我真的逼格太低 看不出这么好
                
                 原谅我这种低俗的人看不懂那些所谓的黑白矛盾
         无聊的电影！非要把种族分歧搞的那么夸张吗？非黑即白的假设太假了吧！
         不知道为什么当初大一法理课上推荐，不知道为什么攥了这么久的劲，看到的是这样一部刻意、不自然的种族冲突剧。从头巧合到尾，所有人不苟言笑，屌丝少数族裔所有努力，抵不过白人警察一嚼口香糖。正襟危坐的反复讲一个主题，看到后半已经累了。
         看完这片之后更加觉得所有Eastwood的电影都应该打五星
         太牵强了
         纯粹是部装b的电影。。。。。。。。。。。
它怎么可能战胜了背背上呢？
因为装b装得有深度？!
           如果不看剧情，看不懂，原来导演是把发生的一幕幕串联起来，
         这几个事有什么关系？
                
                 太压抑。这种片子会使人相信丑恶的。
         看睡着三次。。。是我不懂。是在下输了
         尊重他們有自己的文化風俗，但普世真理來說 為什麼女人要為男人的生活負責?
流產的婦人為欠債的丈夫的生活負責
男主把所有事怪罪於女主要離婚導致的，要她負起罪魁禍首的責任。女兒為他父親撒謊
我感覺伊斯蘭教的女人承擔起了大部分社會成本卻沒得到應有的利益
P.S:亞洲女人的待遇也差不多如此
         我还不如去看钱塘老娘舅。
         什么乱七八糟的
         整个电影都是吵啊吵   镜头晃啊晃   哪来这么高的评分
         看了十分钟，实在看不下去了。
         在电影院看的..因为只有这个，搞不懂想表达什么..
         确实不是本人喜欢的电影类型，沉闷拖沓，断断续续的看了几次才看完
                
                 宗教片，骗…
         看完，没懂。。。。
         呵呵
         絮絮叨叨两个小时就是教我做人吗？
         看不懂
         睡觉片
         说实话，不怎么喜欢看这种家庭电影。
         慧根太低没看懂[蜡烛]
         “喜欢这部电影的人也喜欢”里的一部都不想看了突然..
         两星给信仰 但是电影真的看不进去 罩全身的黑袍让人窝火 
         一个系列一个风格，不好看。
         没什么劲啊……
          一般吧
         哈哈哈我都说不喜欢女主然后她就嗝屁了。
         这个系列太无聊……
         全是一个套路。
         没有1好看
         还不如第一部呢...
         还行吧……
         女主角死的早。评分为啥那么高，我要拉低它
                
                 一年前看1，无感，现在看2，差点睡着，对这题材确实不感冒
                
                 先看2再看得1
         卧槽marry居然死了！！！！！看两分钟就不想看了sad
         依旧强差人意
         个人感觉没意思。
         女二要是晚点死这片还算能看的
         感觉还好吧
         审美疲劳。
                
                 imdb被阿三刷分，这里也一样吗？
                
                 傻缺孩子和装疯卖傻的电影，傻逼众多的电影一定是个傻逼电影
         这部真的很一般，强行说教，强行催泪。虽然我的评论是还行，但是如果给3分就太对不起其它的印度好电影了
                
                 為什麼這種被社會打壓，然後得到幫助，最後努力終於獲得迴響的電影的主角都是男孩子？有同樣困境的女孩子不需要被關注？
         颜值不够，看不下去，我说的是真的
         对印度片无感啊。。看两次都弃了，非常好睡
         这个美术老师长得好奇怪，尽管演技好也根本喜欢不起来
         不会再看阿三的傻逼电影
         不喜欢，不喜欢表达方式，也不喜欢那个小孩。
         并不是所有调皮捣蛋的孩子都是高智商
         美术老师后来明明是爱上他了好吗！！！太过了
         听歌听得很没耐性 十分钟猜完剧情全是套路
         演的比较假
         简直无法看下去。。说教性质浓的就差没直接跟你说了。。好吧《三个傻瓜》我也没看下去，两个风格完全一样的电影：拙劣的演技，一眼到底的说教似主题思想，难听的歌曲，几个人在那自嗨。
                
                 太拖沓，但是还是很正能量
         每一个孩子都是特别的
         为什么分这么高？好幼稚啊。
         呵呵
                
                 所有这些交流障碍的、童真的消费励志电影，都让人想吐。也许对人群还是有用的吧。
         侠影之谜你们给5分，黑暗骑士你们给5分，黑暗骑士的崛起你们还给5分？前两部明显远远比这部牛逼。这部片无聊之极，估计也就勉强算是承上启下的一部片，后面该拍猫女罗宾蝙蝠侠的3p了。
         前半部分看得很有期待感 结局较弱 比儿童片还幼稚 反派干嘛要等蝙蝠侠来了才按按钮........枪战动作场面甚至不如一些国产电视剧..........幸好没去电影院看........
         已伦落为俗套的好莱坞商业片　但鉴于电影院及期望值　再减一星
         只能给它2个星
         一颗星给安妮，一颗星给漂亮的座驾...森森地觉得蝙蝠侠老了，打斗场面那是什么跟什么啊？！中间看到我直接睡着。希望囧瑟夫接棒之后能有点看头。
         其实，纯粹因为个人对这类型的片子不感冒。。
         想变就变，昏昏欲睡
         1、剧情真TM操蛋…
2、美漫、DC、蝙蝠侠的死忠请自带避雷针…
3、男主角再次废柴，女主角完全没有猫女的气质，且不论其是不是猫女……但女主角开摩托车，真的很突兀……
4、动作戏太生硬，没有激情看得想睡觉……
5、相比起前作出彩的小丑和双面人，实在逊色太多了……感觉去电影院看完全是浪费
         明显不如1的反英雄境界剧本俗又蠢，剪接生硬，网撒太大面面俱到就是蜻蜓点水，打斗场面太无力咚咚呛的配乐带来却是软绵绵，群像拍摄太弱一大坨警察面目呆滞，蝙蝠侠连核弹都不怕就怕脑残黑暗骑士粉，总评价八字：大而无当，还不够狠诺兰你敢让核弹在高谭引爆吗？是好莱坞和投资人不同意还是你不想？
         打打杀杀又冗长无趣的无脑片，我妈看得很开心。
         人气大片已经不是我一个一星就能拉下马的了
         实话说 除了猫女和那些武器出场的时候 让我惊艳了一下外 整部片子真是冗长而无味的很 中间都差点睡着好几次了 
         一星给DC公司，一星给漫画原版，本来复仇崛起的蝙蝠侠，被描述成屌丝井底蛙，最有魅力的女配角，成了优柔寡断屡次犯错的傻逼。编剧大卫·高亚似乎不在意细节，从1分钟到最后一分钟，满场BUG，这二货还毁过另一部片子的续集：灵魂战车2
         原来不是只有我一个人觉得是烂片。。
         说实话，这两颗星还是冲着oldman、阿囧他们几个给的.
         毫无想象力，简直是冷笑话大全。蝙蝠侠原来这么挫，只是一名司机而已，最后还英勇充当了一回董存瑞。不过安妮海瑟薇真是相当养眼。
         我在电影院的吐槽比台词都多……
         作为美国大片去电影院看还好，但相比诺兰之前所有的电影，这次我觉得不及格。从来看诺兰的电影没这么边看边吐槽过。去华星看的imax。和期待的相差太远。诺兰现在的新爱是囧瑟福了吧，我真觉得就是明显没把贝尔放在心上。铺垫下一次是囧瑟福罗宾和蝙蝠侠贝尔的爱恋吧。猫女性格太nice了。应该再恶魔点。
         不明白为何这种癫狂互虐的畸形教育方式能得到如此多的共鸣
         不知为毛不太喜欢。驾校师傅教的那么狠，最后大家开车也还是就那样，以为车子不踩油门就会走。
         生来不是天才又如何？承认自己的平庸也没什么不好。使出吃奶力气固然无可厚非，但吃相太难看可就不对了。
         打一星我有罪，但是看得太累。
         年度SM大戏
         太他妈sick了大半夜看得我心烦意乱，不知道哪来的什么鬼励志不知道哪什么好燃的。（两颗星给剪辑和表演，恶心成这样还能立马找到肯定的点，这简直没的说
         俗套全落了 渣片 呵呵
         呵呵
         片名应该改成《玩我玩我骗我骗我》
                
                 看不下去了，什么样的领导带出什么样的团队。如果知道是这种人带出来的乐队，我听着都会恶心得想死。
                
                 加一星给叙事的成熟与美妙，然而这个故事本身却万分讨厌。不，我不是讨厌人类的愚蠢和邪恶，我是讨厌你表达人类的愚蠢和邪恶却不去挞伐的态度。
         No it's a bad story.而且是American bad story,之前我会被感动被激励。但是，life is not all about this.  No, this is not the moving part of life and art.我知道那种像燃烧殆尽的渴望，因为我即是如此，但这个故事不合格，I just can't be moved and inspired by stories without human beings
         剧情在哪里？
         编剧你傻逼错乱到底了，摊手。
         剪辑、节奏流畅到没话说，且全片几乎没有废话，不得不赞。Mais，从个人情感上讲，实在厌恶该片，FUCKING MAD INSANE。J.K. Simmons 拿男配应该是没有问题了。
         玩音乐最后已经听不到音乐了也挺悲哀的。The only difference between this one and Inside Llyewn Davis is that, Inside is humble while this one is full of ego. 形式上值得一观内容上不值得二刷
         很一般
         感觉一般了。。。
         冗长乏味。装文艺的小青年可能喜欢。反正，我没看懂...
         噗，男主的真爱是恩佐吧...
这种所谓文艺的片子我果然接受不能，全程尿点，找到了当时看天堂电影院的感觉。
别拿什么另类，天才的生活来搪塞，反正我看到的都是矫揉造作。
         看了 很不喜欢 人是不能那样自我的
         给两星是因为男主没有责任，都当爸爸了，啥都不顾就和海豚跑了。
         老太太裹脚布！！ 还有 做女人不要这么失败好吗！！
                
                 我就觉得男人没担当，看的导演剪辑版，太长，太拖沓！
         太高深，难以欣赏。只想说一句，男猪脚迎来的是最好的结局，他可以痛痛快快的去死然后投胎做他的海豚，然后找一只母海豚，生一群小海豚
         忍了一个小时，滚吧
         被坑了 完全不知所云 好像海上钢琴师一样 还不如告诉我男猪其实是外星人！这结局让耐着性子看了仨小时的我情何以堪啊啊啊 让雷诺挺可爱的咩哈哈
         冲你这结尾的立意我就给你个2颗星
         依然很想睡
         这男的是神经病吗？
         彼此拥抱，却又彼此孤独，能够交换的，也许仅仅是彼此胸膛的温度。
         非人类的电影 看到三分之一就看不下去了 看着这个男孩从小就神经兮兮的 大了也是看那个女的也不说话 喝咖啡的时候 要不就帅到爆也行不说话 装酷 什么破电影啊 荒谬的故事  吕克贝松你拍景还凑活 拍剧情片就跟拍纪录片一样无聊
         这片子实在是沉闷的很，168分钟剧情冗长拖沓，这么高的评分是怎么打出来的？
                
                 一，片子太长，最后直接看恶心了；二，感觉那个Jack就是个傻逼，最后他直接疯掉了，仿佛受到海豚的召唤，沉入海底。Jack好像个基佬的说。不好看，浪费生命。
         卧槽。。。这是什么东西。。。
         真的觉得挺烂的 又长 浪费时间
         关注自我比关注他人多的男人(对别人是自私对自己是诚实)。 喜欢海只是个隐喻罢了，这个电影只具有小众意义。 不明白douban评价为何那么高~
         一颗星给希腊海，一颗星给让雷诺
         天啦这么难看的片儿也能上8分？我再也不相信豆瓣了……
         看了4后倒去看1，有些失望。一个不称职的特工制订了周详暗杀计划，突然因为自己想立地成佛搞砸了整个计划。之后虽然因为失忆情有可愿，但主动招惹是非给整个项目组带去危险，别人打算灭口也是很自然。最后还连累上司被枪杀。看4时和主角劲往一处使，看1时就想丫这惹事精怎么还没被灭啊
         特工对行动有高度的敏锐对女人就是zero么，不是编剧给男主一个美好结局的话用推的就知道那女人还是会一团糟啊。一点都不好看
         我实在是不明白为什么外界评论这么高。。。真的太普通，太俗气了，一个超级特工和组织对着干，再加一个稀里糊涂但是身手不错的美女，标准的好莱坞大片模式，我都厌倦了。
         女主轻度脑残且废话较多 片子一紧张她还捣乱我最烦这样的；妮基那个演员丑死了还能配上dex，怨念……这俩女的让我把片子从三星拉到了两星。
         作为女人，发誓再不看这种塑造superman的电影了。
         越来越喜欢美国动作片，直到我的膝盖中了一箭.......首先是缺乏重头戏，例如在草原上和另一个绊脚石的对决，应该更精彩一些。然后他们找了一个不太漂亮的女主角，一开始我想，这很好，符合剧情设定，后来我明白了，这是一部好莱坞大片，制片人没有按规矩准备美女，而我居然给他找理由，真是傻透了
         男女主是大硬傷啊啊啊啊啊... 破綻百出，比如說，一輛輪胎有問題的mini居然能飛車；比如之前不擦指紋，卻在說你妹的都追了無數條街mess up了全巴黎了居然還全身而退居然那時候卻又想起要擦指紋了；比如男主兩日教會女主精通間諜之道；比如男主身為間諜居然下不了手殺敵人... 我勒個去，沒搞錯吧！
         CCAV的配音毁了这部电影，配不来就放原声嘛，老是搞些画蛇添足的事
         你在问人话的时候会掐着他的脖子问么？而且人还能冷静的跟你用英语回答。shit
         碟中谍+个人英雄主义！
         真心不知道这电影好在哪里。好吧，我不待见男猪，不待见女主，不待见脚本，不待见动作。
         跟第二部比起来，天上地下
         虽然时隔六年。。。也未免。。。太难看了
         0309-10 节奏慢 不吸引人 女主和男主居然能情愫双生 很奇葩啊  豆瓣大神们打分都出奇的高 如果是国产片会被骂死吧
         尼玛基本就是你追我打，唯一的人物关系还处理得非常草率；无法理解为什么要花那么大篇幅在中情局的线索上，观众总比波恩先一步知道答案，然后看他把答案再查一遍，累不累啊……
         是《蘿拉快跑》的Lola
         我是异类么 我觉得这是很无聊没意思节奏和情节都很无趣的电影
         看到一半后再也坚持不住，跳着看的。什么破烂，没劲的要死
         路人甲越级奉命杀死自己的老板是剧情走投无路时的救命稻草
         萌版的超级英雄
         现在才发现，十万个冷笑话比这好看多了。还有，如果把拳头的弹射方式变成导弹式而不是子弹式发射，在最后可以通过弹射拳头把他们三个全部带回去，真是恶心。
         看见旭日旗，别问为什么，就问为啥没有0星呢
                
                 除了搞笑之外 一无是处 套路套路套路 喜欢三眼怪
         打一星的话就是国产电影了，所以不，这片我实习的时候拒绝放给小朋友看，也不给室友拿到班里放，这种动画片小朋友要少看。
         萌萌哒
         除了大白我觉得一切都挺无聊的啊 阿
                
                 期望高，失望大~
         失望，太低幼，2星全给大白。除了大白这一个角色治愈萌这一个设定之外，其他角色毫无立体感。现在发现眼睛真是传达情感变化最好的方式，然而大白这里并不存在。
         一般般，没耐心看
                
                 迪士尼越来越有钱了
                
                 给大白一分，给他俩的友谊一分，剧情老套，充斥着英雄主义和圣母情怀……
         一个模式化的故事 一个复制的萌物
                
                 大白的原型是洪金宝吧-_-|| 霓虹国生产力不容忽视
                
                 不要指望迪士尼了。开局杀哥大仇这么残暴真的是给小孩看的？
         又名充气娃娃（误）情缘之宅男宅女与3D打印机拯救宇宙。各方面都低龄化得很，完全靠一只萌萌的胖纸机器人果然还是撑不起一部长片。
         看到一半有了这真的不是针对亚洲或者中国倾销的电影的想法 这低龄化的剧情啊 没有新意的人物造型 强行催泪 没变身的大白一分 他哥阿正一分 拿好滚犊子
         了无新意，还是老一套
         一般啦
         女主阴森森地回头一看，我就吓尿了....
         我不得不说它的逻辑性很强，但是它是我不想去推理的逻辑电影，这类的惊悚是没有缘由的，凭空推理对于我来说难度太大，只能说不适合我吧。还有这女主的表情一开始我就很讨厌。
                
                 去年评分才6.2，一年过去硬生生被刷成了8.0，片子来来回回重播其实挺扯蛋的，给五星的人你们看着不烦不想快进吗？
         你要是不追根纠底的问最先一个进入一切的第一位女主,并且看看网上的解释就会觉得这是好片,但是你要是结合自己的实际情况我只能说女主脑残,第一我看见跟自己一模一样的人不会躲,我就不懂她躲毛啊,要是我至少会觉得很有趣,渴念了男主和一众好友,招谁惹谁了,无辜垫背被女主杀了又杀,悲催啊......
         很好懂，故事是很好的，虽然同样的梗越来越多电影再用，但导演把握的不够好，本来可以很吸引人的但我看的时候却不停的吐槽它低成本…（和周某第一次一起看的电影在他家）
         最讨厌无脑又大胆又心急的女人了！！！！！！
         牵强，做作，屌智硬，包括编剧、女主和观众！
         看完之后让我吐槽，太不够严谨了
         看开头就像是一部无聊的恐怖片，反正我是看不下去
                
                 有点为了惊悚而惊悚 为了悬疑而悬疑 逻辑也存在严重偏差、
         这有什么好看的..??
         不喜欢这扯淡的剧情
         有人说是拍到后来没经费了，所以再放一边
         导演你是有多无聊？
         乱
         哪有意想不到的结局。明明一下就猜到了。浪费时间真是。小呆家。
         这女人干嘛不自杀了停止循环
         破綻很大好么
         难道只有我一个人觉得这片子很难看吗？真事改编的电影或者不需要虚假的精彩生动有趣，但片子实在平淡到让我难以集中精神。故事原型确实是感人，但这样的拍摄方式实在不是我的菜。
         看the normal heart的时候就对这种题材没兴趣  看完后果然还是没 感 觉....AZT抗艾联合给药还是很有效的好么也没觉得药管局FDA就可恶了哪里有所谓的正邪分明男主自己还不是因为迷恋酒精性毒品才染上AIDS的不过Jared是真屌穿裙比女人还好看那腿简直了
         诚然，这是个用力过猛的时代。演员用力的表演，琐碎的镜头，语言苍白无力。
         决不放弃。
         对我而言还是在消费政治正确，并没有回归人性本身，高喊旗号就能把美国人民哭得稀里哗啦。讨厌德州佬。
         男主就凭这个得了奥斯卡？
         不喜欢容易解读过后无味看时跟着感动技法平平的片子。
         不好意思，真的无法给同性恋的片打高分
         是我欣赏能力不行吗？并没有想象中的那样震撼啊，剧情沉重但平淡冗长，马叔瘦成这样确实厉害，最棒的是少爷的表演，“I don't wanna die”看得让人心酸不已，其他感觉并没有什么亮点了……
         男主角实在没什么观感，看了就让人讨厌。
         同是R21,和《华尔街之狼》比差太多了。片头写着truth entertainment, 我就在想观众未必想知道truth吧，影片想要表达的message才是最重要的。《华》也有意忽视了失败者的自杀的情节，让剧情保持亢奋的状态。
         已阅
         我擦！男主居然就是星际穿越的男一号！三观都要颠覆了！另外杰瑞德·莱托太适合演这个角色了。
         从头到尾在说话，看得我睡着了
         本来值五星，因为chink扣四星
         看了十分钟就看不下去了
         LGBT？？我只是要活下去 活着就有希望
         只是商业模式还不错，其他不怎么样~无他
         情节拖沓，so so都算不上
         我看不懂
         我是谁，我在哪里，我要干什么，我特么花了接近两个多小时看几个嗑药的人在那意淫，给一星是给这杂乱无章的剧情和豆瓣这人云亦云评论。
         剪輯太牛比了，主觀鏡頭衝擊力很大 
         说句不好听的，没钱还吸毒，请问女的不去卖，男的不去抢，还能干什么，关灵魂鸟事
         看的我头晕…
                
                 太不喜欢这种做作的电影了
         地下影带似的画质拍摄让我太不舒服了。
         看到我就来疯了，拖沓，画面音乐让人有呕吐的欲望，什么破玩意！
                
                 这部电影让人看了压抑，快进看完了，表述的是什么？？？
         烂得不能再烂 垃圾配乐 垃圾剪辑 剧情也差得要死 不知道哪里来那么高的评分 狗上狗也行 我TM竟然SB的把它看完了 mdzz
         神经病电影。想看无删减版的ass to ass
         嗑药的烂片，没有看到什么出彩的地方，镜头抄今敏
         它要说什么
         再也不会看这导演的电影了，纯属浪费时间。
         毒品可怕，切勿沾染。
         “张力有点大~嗯哼回到母体了嗯哼~” 不就是全民吸吸乐吗 给你作出哲学意义了还
         看懂了  但是觉得很乏味  是一部艺术片  非商业
         不喜欢这种人性惊悚

虽然想要告诉人毒品的危害 

镜头和音乐压抑 

讲述的是堕落的故事

剪辑倒是挺不错的 看的也心跳加速了

还是喜欢正能量的片子

同是堕落片 但比不上《猜火车》
         太重口味了，差点看吐了
         一直看得超抑郁，讨厌这种感觉
         什么破烂片？？给5星4星的都是些什么心态的人，就算让你回忆起了青春回忆起了学生时代，就让你无限感概了？呵呵，一群装B狗。
         当之无愧画面党啊...这部实在是蛋疼之作...很怀疑前50几分钟都是为了片尾曲的MV所做的铺垫Orw...
         真的没觉得感动。。。我的童年大概没这么伤感吧。。。
         不懂高分如何来的，我从来都不是刻薄的。。可是真的顶多给一星
         场景很强大，人物逊完了。结尾不错
         为什么大家那么推荐？不喜欢
         那画面太美我不敢看~~~年纪到了  没有这些优柔小情绪了
         纯粹画面好看，故事无聊到死。
         莫名其妙 适合秒速看完
                
                 没劲，老套，评分高
         有史以来最难熬的一次观影经验，比秒五就射的感觉还糟糕。大概是射不出的痛？一味说画风美，请问你是第一次见这么colorful的画面？
         呃。。。。。还敢更难看一点么
         两星给画面，真的很美~ 或许一直因为，我的青春里没有什么这样对未言明的爱的悔意，所以对这些没有感触~
         唯美、纯真的爱情。。。为了见一面做了转了很多班的电车。。计划永远赶不上变化，在突发事件或时间流逝面前，有时候人是无能为力的。。只是第三话没怎么看明白，三话得男主角都是原野贵树，最后到底有没有和明里一起？我没看明白，反正明里最后是结婚了的。。
         电影人对观众智商的不信任在本片中彰显得淋漓尽致...
         年轻的时候该看看的
         莫名其妙，你真的会为13岁那年的那个人坚守十几年吗
         画面是很美，可是这个题材画起来有点闷哦
         对不起。。又臭又长，还催眠 新海诚的画风[蜡烛] 以后也不打算看他的了。。
         画面还好看，不过内容就那样
         不是我的菜
         如果年轻十岁，给五分，而现在，看到这种超级无聊的电影，只会给它应有的分数，一分。
         没看懂，没意思，没情节，各位主角都很小清新
         梁朝伟出来的时候我笑了，有点意思
         我想看
                
                 感觉给这个评分会犯众怒，可是实在妥协不出更高的分数，完全不明白这部电影好在哪里。算啦，就当它是好电影只是不对欢哥的胃口罢。
         大牌简直太多！王家卫风格的看不懂的，没高潮，没啥情节的电影。只看到了阿飞的迷茫，没了。对了，很不喜欢张国荣的气质长相
         不知道讲的是神马东西…
         不喜欢
         一个渣男的故事？看这高分所以是我恶俗了么。。
         王家卫的电影是看不懂的。
         各位演员的表演都很好，但故事很烂。
         不买张国荣情怀的单，为赋新词强说愁。差重庆森林一百条街。
         我不想附和。
         竟然看完了，强迫症害人啊，这电影的风格真接受不了，甚至觉得那句没有脚的鸟台词都在装
         画面情绪大过剧情故事
         男女之间的那点破事总是很纠结啊，都那么大岁数了，没完没了的好恶心
         这样的电影我都有看过哦~
         黑漆漆的，看不出个所以然来
         没看过原著，不太明白其精髓何在
         总还是可以仰仗陌生人的好心肠的。
         给跪了。。。不懂的人表示尼玛看的要吐了。。。
         一个人  一场戏
         好无聊啊！故作紧张，这故事竟然有这么多共鸣？就是因为黑泽明？
         像是在用一种复杂的无趣的方式讨论1+1为什么等于2，砍柴人口中这几个人还挺有趣。
         我的智商有限
                
                 不明白为什么会看得下这部片
                
                 是有多没见过市面？
         什么年代了
         原谅我在黑白影调下睡着了
                
                 这个民族就是变态
                
                 受不了那女的丑
         哈哈
         由于很老的片子，当时看了差点疯了
                
                 好 就翻拍 墨迹啥 1950的电影 再好 也是 过去式 我就不信 现在年轻人会看
         我就纳闷了，这么难看的电影怎么评价这么高，我怎么就看不下去呢？是我太奇葩了吗?
                
                 不喜欢好诡异
                
                 也许是没懂吧。不喜欢这种调。
                
                 一般般，没想象中经典，表演太浮夸
         看不懂
         神作
         结局有点震撼（还是对动画片无感
         就是不想看日本电影，逗比豆瓣又没有划“没看过”或者“不想看”的分类，只好假装看过，而且很烂
         居然在開頭就猜中兇手...不過虛虛實實最後虛結可能比較好
         毕竟，我是真正的未麻
         我不喜欢今敏，对他的作品也欣赏不起来。日本文化的做作不仅仅是形式上的，连他们内心的东西都做作无比。。。
         高智商悬疑动画片，太复杂了……没看懂……
         不愧是今敏大人的作品啊~~~~
         垃圾
         不喜欢这风格
                
                 垃圾到极致的煞笔电影
         待我看懂再评论！
         着实不喜欢这个画风！那个男的的五官偏的人不人鬼不鬼的。就看不下去。
         求一个解释。。
         害怕又令人震惊
                
                 看完之后只觉得很混乱，看完影评之后也看不懂，有很多想不明白的点。而且最后面未麻被留美追杀的场景让我一度以为这是梦境，不然实在太假了，中刀跳楼都死不掉，难道就因为是动画？而且一点也不惊悚。
         不喜欢
         好无聊。。。还是没办法喜欢日本的任何影像。。。
         看着影评里一帮大佬各种名词的撂
神作？
呵
这种片子说起来就是导演故作玄虚 然后一帮自以为看懂了的人甚至不惜写几千字来猜导演想拍个什么
其实
导演自个都不知道拍了个啥
                
                 是不是年代过久的关系，而且真心太长太长了………………
         据说很经典，但我确实在看不下去
         图样图森破......对台湾历史也不了解，没看懂，电影很长观影体验很差很憋屈，看得我也想向剧中各种人物一样喷脏话了！本来很期待这部片子的，特意下了29G蓝光版，没想到结果是4个小时的煎熬！ 这应该拍成电视剧而不是电影，就先两颗星吧。。
         乏味 看不下去
         4小时，没勇气看，好沉闷的感觉，台湾的年代片，两大帮派的对立和厮杀表现当时台湾的文化及意识形态的矛盾和对立。少年杀人犯罪片，并不是恐怖片
         也许是我低俗，但是这部长达4个小时的电影真的每个观众都看的下去么？被评为经典大家就一窝蜂的追逐，它也许是那个时代的经典，但是拿到现在，反正我是看睡着了。剧情情节紧张叫一个缓慢，完全找不到叙事重点。
         非常讨厌这种少年犯罪的剧，小朋友应该给他们一个正确的引导。
         1.5倍速度看完的，很讨厌那些社会小混混！
         认认真真看完了这237分钟。
这个节奏、这个时长，我觉得对其艺术性是种损害。就本片的缺点而言，侯孝贤的《悲情城市》就要好很多。
之所以会出现这种电影，大概是因为蜗居岛内使得电影人缺乏国际视野。
         四个多小时，我成功的在第3小时的时候睡着了。。。评分虽然高但是看得我磨皮擦痒的，我觉得过誉了。片子冗长又有点无聊，如果压缩到两个半小时效果应该会好一些。里面的人物感觉长得都差不多我到了后半部分才名字和相貌都对上号
                
                 就这样看啊看啊看啊，然后就哭了。
         不要对这部杀人事件的电影有太多赞誉，叙事太缓慢四小时，没有剪辑上的技巧，也没有上成的摄影 画面美感 灯光 ，都没有。 脏话多，这都是国民党家属群落，最不识好歹就是张震，最圣女婊是小明，最成熟懂事是小猫王 最侠义是honey.
         我尼玛，四个小时，看了两小时就撤票了.
         慕名而看,<<一一>>也是,耐着性子使劲体会到底好在哪.几度睡去，最后无法忍受其冗长啰嗦，絮絮叨叨和一股文艺孤芳自赏的娓娓道来，不温不火不急不躁到感觉不到起伏和节奏，由此我确定，我很讨厌杨德昌以及同类的台湾文艺电影。很多影评说得天花乱坠，说出了连导演都没想到的深度。
         时间略长，枯燥无味！所谓的杀人事件，一直拖到了最后，才演出来，那至于铺垫这么久吗！着力渲染在国民党领导下的台湾这种大背景下的少年成长过程，都不如好好选个女主角，这货长得也太丑了点了吧！这样的还想演个“小荡妇”也太牵强了！张震当年才十四岁，想想现在都大叔了，时间太快了！
                
                 故事肯定是好故事，但没必要废言废语一大堆。尽管很多人都吹这部电影怎么怎么好，但剪辑是硬伤，镜头感无，画面感无，他的电影的通病就是如此，拍得跟手拿DV的一样，画面展现不出人物情感的波澜，不够大气，成不了大师！
         用了很多年还是无法接受这部电影，犯了台湾电影的通病就是絮絮叨叨，情节散乱，不知所云。
         236分钟的片长 看了一个多小时都没看进去。冗长，乏味，不知所云。于是最后快进完的。浪费时间。
         什么弱者给弱者一刀，明明是痴情男给绿茶婊一刀。以杨德昌和侯孝贤为代表的台湾电影真心节奏太慢了。
         没看完。太久远了。看不下去。
         美国社会小人物，意思不大
         种族歧视，太乱了
         这几个事有什么关系？
                
                   如果不看剧情，看不懂，原来导演是把发生的一幕幕串联起来，
         纯粹是部装b的电影。。。。。。。。。。。
它怎么可能战胜了背背上呢？
因为装b装得有深度？!
         装
         导演三观有问题
         两颗星给那个小女孩。到处都是种族歧视，你们美国人就爱看这种电影，哈？
         无聊 看不下去
                
                 拍的不上不下的 你想说个啥？人性？种族？太圆滑欠深刻 看着不舒服
         这部片子的手法是很低幼的，甚至可以说毫无品味，比如浮华的片头字幕效果，多线叙事，穿插等等只有处女导演才爱用的手法，虽然导演极力抑制住自己的解释欲，但整部片子依然散发出浓烈的圆场强迫症气息。但愿意去直接尖锐的指出问题，排除政治上的干扰，指点痛楚，是很值得鼓励的。勉强3星
         一般吧
         看完这片之后更加觉得所有Eastwood的电影都应该打五星
         我真的逼格太低 看不出这么好
                
                 无聊的电影！非要把种族分歧搞的那么夸张吗？非黑即白的假设太假了吧！
         原谅我这种低俗的人看不懂那些所谓的黑白矛盾
         不知道为什么当初大一法理课上推荐，不知道为什么攥了这么久的劲，看到的是这样一部刻意、不自然的种族冲突剧。从头巧合到尾，所有人不苟言笑，屌丝少数族裔所有努力，抵不过白人警察一嚼口香糖。正襟危坐的反复讲一个主题，看到后半已经累了。
         太牵强了
         还可以，但是玩的技巧有点一般
         真是够了。
         本来是去看幻影追凶的，结果吃东西时候手机上了下豆瓣，看到8.8分果断换片，结果看完后觉得8.8是被扣除的分的感觉，1.2才是真正得分，以后奥斯卡还是算了吧
         为什么要用两小时看一个这么无聊的故事，耳朵都吵疼了。老娘舅2分钟就说清楚了。故事得好看，才能来讲道理
         看不懂系列
         我特么一直以为这是一部讲伊朗家庭如何历经千辛万苦投奔美帝的故事，结果片子放完了以后，蛮脑子只能是“……”汗啊！！！要看盲流吵架纠纷，还用去看译制片么！？天朝广袤的土地上随时随处都是人间喜剧啊！
         好无聊跟不欣赏
                
                 ···是谁说很好看 谁说的！旁边那货睡到结束啊···
         建议比较一下波兰斯基的杀戮，类似得题材，却完全两个档次，个人认为如不是美国与伊朗局势紧张，这部片不会引起如此关注
         也许是个好电影  但看了开头就不想再看下去
         柏林金熊奖可能不是我的口味，对于动不动就来大段对话逼逼叨的家庭片来讲，推动叙事的点的设置就显得单薄了。信仰是可以大做文章的东西，但此片only have看不到情有可原的矫情，听俩小时伊朗原语逼逼叨比听唐僧念经还痛苦。
         太失望了。又拖沓台词又没有一句出彩的地方。一星给信仰。好浪费时间的一部电影。
         文化差异
         国内早就拍烂的题材加了本古兰经。能有这么大的反响。这是多么空虚的一群人啊。有点赛珍珠。写点异国家长里短，当时受热捧，过后就被看不起了。没有别的意思。和站街上看人吵架没两样。现实你会站那看吗？掉价!没关系，德国人也站那看呢，还鼓掌咧
                
                 都不是坏人，却搞得各种悲剧，各种纠结，哎，，不喜欢。。。只评论剧情，因为这片除了剧情就没别的了
         个人觉得一点也不好看
         没感觉，看完只有浪费时间的感觉。真真切切的小题大做。反映了社会现实，额外加1星。
         我就是翻来覆去听他们吵架！
         有点没看懂
                
                 伊朗版「寻情记」
                
                 清风伴你悲颜不露
         欣赏不来
         镜头晃的我有点晕
         好一般啊
         还不如第一部
         耍帅而已
         不好看→_→
         没意思
         雖然攝影執導都是同一個，但確實有些美麗的畫面只有這集才出現
         打打打
         看得想睡觉...
         实在欣赏不来
         典型的无脑动作片，分这么高必须拉下来
         还是汤姆的好看~
         不好看
         主要是太困了
         证明看过
         还行
         一部没有高潮，整个100分钟的片子还没有一集40分钟的NIKITA来的好看的电影...评分竟然8.3..被分骗了...
         还好
         太长了。。。又是一个礼拜才看完的节奏啊。。立意还不错 只是俺不喜欢。。
                
                 所有这些交流障碍的、童真的消费励志电影，都让人想吐。也许对人群还是有用的吧。
         情节俗套，节奏拖沓……难道是个励志片就能得高分吗？
         故事老套，美好的不现实
         没有想像中好看.
         我都看的都快无聊死了。。。
         对煽情电影没有兴趣。
         难看死了
         跟三傻一个路子，差评
         印度电影总体上离不开浮躁的音乐和浮夸的表演
         叙事太拖沓
         典型豆瓣幼稚病，不要要浪费生命在这种东西上
         一个半小时的电影硬是整成了三小时
         天使保护事件始末。
         好心情看成了坏心情
         完全不喜欢。。。
         还不如三傻，真鸡汤，真政治正确
         有那么好吗？
         跳着看了40分钟实在看不下去了 拖沓的剧情 差劲的演技
         节奏太慢 前面一个小时可以缩成十分钟 阿米尔汗男神出场得也太晚了 看的我都快没兴趣了……
         冗长又无聊 看巨幕纯属浪费。虽然不喜欢安妮海瑟薇不过她这次真的让人眼前一亮~
         今非昔比
         好吧，文化差异，我真不觉得这和变形金刚有啥不一样……
         要不是等人，早就不看了，好无聊。不过还是比那个普罗米修斯好多了
         带个猫耳朵大街上乱转 有点二。。。
         比复仇者联盟好不到哪去。可怜首映礼上那些人，为了这么一部电影。。。
         全片无一爆点  编剧没有逻辑  配乐不合时宜   打戏不如斗殴 节奏根本没有 。。。。。我他妈的真服了。。。。2012年度最失水准的所谓大片！！！！我他妈的连一颗星都不想给啊我操！！！！
         飞到香港看这玩意儿我真是对蝙蝠侠仁至义尽了，一星给蝙蝠，诺兰吃翔。
         无语，太差劲了，各种差劲。
         看到什么侠的就受不了，还是去做了白鼠，尼玛，脑残吧。纯个人英雄主义拍到哪都是一坨SHI，英雄和恶势力背后的初衷永远不会给你入木三分。想想二十年前的某些动画，又是一个轮回，00后们的教育熏陶已然开始，什么建党伟业蝙蝠侠，历史会越来越失真，等着吧。
         那些温情跟大义浪费又矫情，最后还是主流价值观还不如反人类到底。安妮再美都拯救不了情节的愚蠢婆妈和拖沓，完全的不给力
         不知道评分这么高的点在哪? 两分给那些演技派的熟面孔~
         改名弱逼侠算了...zenzen难看啊~难看到爆啊！
         相比起之前的蝙蝠俠明顯差很多，整個BAT MAN的意義改變了，為形造氣氛及懸疑而加長劇情（更可能為了賺錢），唉啊！建議本身對動作片沒什麼喜好的不用花錢買票去看。
         吐槽一下：这货根本没有上一部的热血。这节奏真垃圾！anne也垃圾（她不被微博弄红之前我还挺喜欢她）！反叛都垃圾！我大一的时候还买了上部的D9珍藏版，这部我觉得买电影票都浪费钱。还有我奇怪大家都忘记小丑了么？
         上次看了没看完的复仇大联盟我就发誓再也不看这类科幻电影，可还是贱乎乎去看了，再次发誓不再看这类电影了！！！
         英雄暮年，拯救情结，剧情拖沓，频繁地打斗凌乱地轰炸场景其实很无聊。
         麻了隔壁的又烂又长的电影花了老子两个半种！
         老套的像一部中国电影
         不觉得这solo有啥好听，这似乎与音乐无关了，这音乐除了辛苦，听不到从容和感悟，不感动，猪脚SB,偏执而已
         吹，接着吹，你们这帮傻比影评人。
         这逻辑我服
         这题材应该是中国人最擅长的么，疯狂的教练以各种非人手段挖掘选手潜力。我是不喜欢这种价值观，放在中国更不喜欢这么大肆宣扬这种价值观。有多少人打着爱你，为你好，挖掘你潜力的名号为所欲为？别说这指挥艺术修养高就可以乱来，他这么公报私仇就是人品有问题，我不信他艺术成就能超越！
         这样真的好吗！！从不相信逼迫挤压极限这回事，讨厌过度的张力和焦虑，表示理解无能。
                
                 音樂是藝術，但在這個電影裏只有比賽。另，劇本差。
         在引导观众误读爵士乐上，小查一行人真的功不可没。
         #为鼓手十二年# 鲜血展览的桥段糟糕透顶。结尾挽回两星
         這電影讓人看得很上火，個人來講，從來沒有這樣厭惡一部戲。
                
                 处处刻意
         男主角演得太差, 面瘫脸, 太拖后腿
         剪辑趋于完美，节奏把握准确。三星因我理解为反励志。
         我了个去～看不懂
         普通的不能再普通的梦想励志片…你告诉我这跟《百万美元宝贝》的区别在哪里？？
         谜之中二，全片就是导演在逗你玩，顺便发泄自己的不满，剪辑再吊有什么用？另外那些给这片子打“梦想、励志”标签的人最好去看一下眼科医生。
         太他妈让人难受了
         好啦，除了那个清纯妹子，其他我都不喜欢。我就这么肤浅，那你来打我呀。
         无感
                
                 呵呵，类似的电影看过一些，但这个是唯一一个一丁点代入感都没有的。
那个老师根本不是帮学生打破极限的，他就是个纯粹的变态，那是单纯的人格侮辱尊严踩踏，与激励毫不相关。各位好评的受虐狂随意喷。
还有安德鲁，在他因为自己迟到赶不上的时候没有识趣的退出，也是很那啥了。一句话，没B数。
         折磨就是折磨，并不会让你变得更好，让你变得更好的是自己坚持不懈的心。
         没看明白
         真的觉得挺烂的 又长 浪费时间
         关注自我比关注他人多的男人(对别人是自私对自己是诚实)。 喜欢海只是个隐喻罢了，这个电影只具有小众意义。 不明白douban评价为何那么高~
         你麻痹的，纠结了四五年的电影，今天终于有“勇气”看了，他和海豚才是真爱！！！
         “潜水最难的是要找到一个浮上来的理由”. 我也在不断问自己把这片看下去的理由是什么.  文艺＋冗长得恕无法消瘦，男女主性格扁平，完全没有予人纵使悖谬但可以认同的感觉. 2星全给开头黑白片童年部分.
         风景不错，让人想一头扎进海里。儿时那种关于一人独处于海中央的恐惧感因游泳健将杰拉德（剧中主人公）的出现而一扫而光，但寻宝的故事难免俗套。
         大概是我目前觉得觉得吕克贝松拍的最差的电影了！很多地方太突兀了！导演还是太年轻
                
                 男主角的梦很美，我却看不懂！
                
                 看着我想睡
         纯美景...
         太冗长了~~
         装B中的战斗机～
         我想我完蛋了，原来我是如此没欣赏能力的人。不过，豆瓣上这个评价可以完全凭感觉给吧，那我就诚实点， 我真的不喜欢这部电影。
         结局心太塞，到底是什么样的一个男人才能不管身边的女人然后投身自己的世界呢？
         很美，但不喜欢。不喜欢这部电影的原因和不喜欢《燃情岁月》一样——无法赞同电影表达的价值观。有自己热爱的事物不代表可以没有责任感。从这两部电影中我看到的都是“因为我有梦想，我可以随心所欲而不为自己的决定负责，不考虑自己的行为给他人造成的伤害”。对不起，这样的理想主义我接受不了。
         看不懂
         墨迹 心里阴影的爷们你伤不起  
         我讨厌这个男主角
                
                 偏执、纵容、扭曲、死亡
         剧情太弱了. 躲来躲去就把2个小时混完了.
         为什么非要加上一个破坏节奏和紧张感的丑女人
         这部摄影像狗屎一样沉闷无聊的作品是怎么火的。。。。。。
         剧情挺老套的，也许当年算经典，也许因为我不喜欢马特达蒙。
         我想这部片 没有后两部真的能这么有名么 我想很多只看了第一部的人都还不懂为什么吧..哈哈哈哈哈只不过还有一两个clive的镜头哦~~
         和妈妈一起看的。线索乱，交代不够清楚。
         没劲，情节太没张力，涣散的很
         作為商業電影也太難看了點。如果遇上的是小夥子呢，親不親？節奏實在一般。ps女主明明好看啊。Clive Owen的眼鏡造型。。。
         说实话这个电影让大家吹嘘的有点过了，看了20分钟了还不知道讲了什么，大家所谓的真实也不过就那样，剧情实在是老套简单的不能再简单，看的人昏昏欲睡，还有女主张的实在是...不打算再看234了，无聊至极
         我就不懂了  到底好看在哪里  而且对于“就算全世界只剩下我和你  我也不会因此爱上你”的我来说  实在没办法理解这两人的感情是怎么来的  btw曼恩真是帅得掉渣嫩得掐的出水啊。。。啧啧 
         没剧情，没场面。
         單從第一集看，不明白爲什么這部片子被捧得這麼高。
三部曲系列的電影有很多，但是如果單集無法好好說一個故事的話，就已經輸掉1/3印象分了。
         女的安插得太拙劣了- -总之我一点都不enjoy
         难看的要死
         实在不了解这部电影为什么评价那么高，无论伯恩找不找回自我，他的身份决定了他就是个罪人啊。也实在欣赏不了女主角的魅力，感觉她在电影里就是伯恩的累赘，除了在酒店拿出名单，好像就没有什么所谓安抚男主人公的作用了。感觉要看了原著的人才看得懂电影。
         不好看，而且女主角没必要找个那么丑的吧，毕竟不是在拍喜剧啊。
         动作出彩，节奏紧凑，可惜情节弱智
         到底好看在哪儿？
         我看到了人名币。果然先看了第三部之后在看第一部产生了很大的落差，并没有那么的精彩，无论是剧情还是对手戏。影片以马特达蒙寻找自己的记忆为主线，在个个地方都有一点小打小闹，打斗的场面都很平常，没有什么特点，而且很短暂。完完全全是普通的特工片，都没有第四部好看。唯一的亮点就是反拿手枪。
         依然是去年看的，好像还没看完，宣传太猛，朋友圈的自来水太可怕。
         这特么的就是奥斯卡？什么玩意？奇葩的翻译，弱智的情节，低俗的笑料，还特么的是部苦情戏，我累个去！
         实在无趣，除了画面完全没有亮点，唯一值得称赞的只剩下了大白的人设。可以看到迪士尼动画在创新上的努力，但是急于摆脱过去的同时，是不是应该缓一步多动点心思呢？
         好幼稚
         治疗机器人 沟通 界面友好
         如此平庸的剧情居然能拿奥斯卡？！
         产品片，爆米花片也得有个态度吧？
         这种垃圾片竟然同期票房赢了星际穿越，真是气死人了！
         无聊
         这是什么狗屎剧情。。。全靠了一个卖萌机器人撑场面。。
         两星全给，我儿时就在幻想中玩过的迷你机器人
         大白好萌好有爱，是枚暖男呢。那句“I will always be with you.”暖化人的心，好感动。
         看了这么多年的动画，头一回看见这么没诚意且厚脸皮的。
         真是给学龄前儿童看的 太特么二了 没钱请美工吗 海报太难看了 以及这特么也能拿小金人 ？？？
         看的时候觉得很赞，过后回想，完全没剧情可言
         已经厌恶迪斯尼了
                
                 三藩市复仇者联盟，超级英雄电影审美疲劳。
         非常努力得振作精神还是被无聊陷入睡眼朦胧若干回，非常努力得想投入却依旧全片没get到一个笑点。梗都是老的，大白的升空和滑翔是钢铁侠和星际迷航的，剧情是哄学龄前儿童的，温暖和萌也只属于那一闪而过的小肥猫的，忍住才没给一星。
                
                 烂片，人物设定都什么玩意，和《冰雪奇缘》争夺迪士尼史上最烂？
         大白萌萌萌！
                
                 无言的圈，我都要昏了
         烂片！~~~~不可理喻！~~~~
         成本低啊，反复剪辑就行了
         时间轴扭曲，逻辑混乱，价值观幼稚，心智不成熟。不敢面对现实，不敢面对自己的脆弱与错误，反而试图像玩儿游戏一样一旦有问题就save and  load.于是，换来的就只有反反复复的后悔。
         故事发生的一切只能建立在女主角是大2B其他人也是2B的基础上。女主那恍惚的演技让我也恍惚了。活该死一百遍。
         澳大利亚拍的，难怪这么大反应，就这片要是在美国拍的，肯定沉下去了。循环什么最无聊了，比幽灵船差好多。
         这是陀屎吧 一部短片来回播！
         神作？呵呵
         神马里个东东 这部东西的制作成本应该很低吧 来来回回 在美好的圣诞之夜 浪费了这么点时间 坑爹映画啊……
         很纠结
         好吧，我没看懂
         无限次的循环，主人公分明已经知道了剧情和结果，可她还是leave it alone，还是让循环继续。她完全有办法阻止登船。而且最后完全可以不去航海。。。结果，她还是去了。。。虽然被很多人把它跟盗梦空间相比，但是我看盗梦空间的时候从没有过这样揪心过。说实话，我不喜欢这电影
         必须打一个星是吧···算你狠···
         挺无聊的
         有点太荒谬了吧。。非要这种死循环
         真好,拍四五十分钟的镜头可以放成九十多分钟.
         反主角啊~
         我看多了么？都猜到了
         40/100。编剧很用心，可这片子实在不对我胃口。不知道这样一部电影拍出来到底有什么意义。女主角的演技太差了。还穆赫兰道蝴蝶效应呢，洗洗睡吧。
         看着看着睡着了，还是不太好吧。
         没看懂…
                
                 电影还是要看观影者是一个怎样的状态。疲劳状态下看分了两天才看完本片，节奏实在是缓慢平淡，也没感受到演员的演技爆表，只是摄影美学和片子格调搭配的很好。讲述历史进程和个人与体制的抗争，非政治爱好者历史学者已经亲身经历者实无号召力
         不知道为什么我就是看不下去啊啊啊
         剧情差
         我对不起名作，经过多次努力，依然没看完
         无感
         看了一半 不太喜欢这种题材
         看到2/3后实在看不下去了，可能是自己不喜欢这类型的片子！
         一次对于生命的自由和权威的地位的考量。演技很棒，但叙事略显平淡。
         把这个片子拔高到人权斗士的角度有点过了，虽然他是被个人命运逼迫慢慢走向伟大，但并没有那么打动我。
         一般
         这个片子看下简介就可以了 明白他传播的是什么样的正能量就好 正片很难看下去 看了几分钟果断弃了
         不懂为何评价这么高 跑步机上没认真看
         忘记了
                
                 噁心
         是我没理解其中的深意吗 总感觉这是专门拍给fruits看的 或是唤起公众对特殊群体的良知？
         不喜欢，全程出戏。
         不是评论电影本身，只是说这个事情。本身对于这个人群没有任何偏见，但是每个人都要为自己的行为负责，你乱搞，你得病，没有什么可怜。如果因此连累了别人，那才是更加的罪大恶极！
         看了，没啥感觉
         不喜欢这种人性惊悚

虽然想要告诉人毒品的危害 

镜头和音乐压抑 

讲述的是堕落的故事

剪辑倒是挺不错的 看的也心跳加速了

还是喜欢正能量的片子

同是堕落片 但比不上《猜火车》
         只想看一遍。一开始被音乐和独特的镜头语言所吸引，越看越进行不下去，一直到最后快进完结局。
         快进着看完，不然真会得抑郁症。
         主题曲挺好听的，剪辑感觉很乱，配合音效让人感觉不舒服，剧情也没什么特别的啊，感觉太过于神化了。
         头晕。
         也许我还太年轻，反正不是很喜欢
         强大的配乐与剪辑。无法摆脱的压抑感。
         人物相当极端，外因和内因一起把人物逼到最后的结局。好莱坞出厂的一贯作风，相当粗鲁地把观者捆绑到其所倡导的价值观上
         无聊
                
                 无尽的黑暗..一星都嫌多
         好了不适合看这种电影，看不下去
         一惊一乍的，实在看不下去
         比起PEI让人失望
         震荡的不止是镜头还有心灵，一星因为我看的非常难受。
         谁能解释一下我为啥如此讨厌这个片子？
         恕我真的无法理解80年代的毒品，颓废，满口脏话的垮掉的一代。
         不喜欢这种类型的电影
         这cult片令当时大二的我头痛得很。好不舒服的镜头
                
                 压抑，安魂的是噩梦。特别不喜欢这类片子。。。
         不喜欢这种电影。。。
         除了令我心动的色彩.什么其他的惊喜都没有.不明白为什么那么多人选力荐,也许是我没品位把.
         真人电影勉强可接受，动画就算了。题材挺不错。
                
                 我没觉得太好，没共鸣。音乐还可以
         看的我尴尬不已，13岁的爱情其实不如一场热水澡来的痛快，什么事情忘不掉的就做一场爱，不行就再来一场。
         少女怀春看一看解闷
         太煽情 我都要吐了
         关于速度的影片
         趁《君名》热播补完当初一话弃的此作。低幼到可笑，表达拖沓造作。现在的新海诚确实进步不少。
         两个点最近的距离就是画根线然后对折反过来画一个圈
         竟然是top250  太可怕了  能再无聊点么  
         场景画面的确细致漂亮，但是受不了小孩子在那无病呻吟。不过是一个人住城东一个人住城西的距离，却此恨绵绵无绝期...搞得像阴阳相隔永世不得再见样的。
         那個點原諒我還沒找到
         抱歉，画面再美，这片儿我喜欢不起来。第一话，少年雪夜赴约，有阻碍，喜欢就用力争取。第二话，总抬头望天，既没读懂冲浪少女的心思，也没将那段感情继续，少年总是不在状态，黑人问号。第三话，指间钻石在闪，偶遇时回头，幡然醒悟又时过境迁。剪辑手法和故事都不喜欢。画面和第一话各领一星吧再见。
         开玩笑，别拿新海诚和宫崎骏作比较。
         一部动画的不幸之一是通篇只有几句台词经典
         我很惊讶为啥这垃圾能得那么高的分，新海诚不就一个做galgame片头的么……改一下分，一星好了
                
                 作为一个飞行距离1200公里起谈的异地恋好手，每次看到描述岛国人民这方面感情生活的作品，我都会露出深藏功与名的微笑#人物作画一定是外包给了我大天朝#
         怎么我看着没点意思。就那么点破事搞得死去活来，矫情不矫情。
         确实没有共鸣·~经历不够丰富啊~
         不是我的菜，被某贴骗了
         张曼玉确实是个忧郁美人........
         太深奥了，太装逼做作了，对焦有几处还失误了呢，这片子到底看点是什么？一个浪子没品又不愿意工作+乱糟蹋爱情+寻母记的故事？这片居然还进了250，就算再怎么崇拜王家卫也不用这样啊。。。
         看阿飞正传，看各色的人生。自控隐忍的苏丽珍，自我豪放的咪咪，无根不留情的旭仔，华仔，备胎。……天生和后天，人生有许多种活法
         确实对王家卫无感
         反正我是欣赏不来。
         王家卫的片子总是看的人蛋疼。
         觉得这次装过头了。什么心理活动太高端那我是看不出了
         原谅我的低俗不堪，欣赏不来。
         装b必看
                
                 听过啦，没脚的那种是不是，这套哄女孩可以啊，你像鸟吗？你哪里像鸟？你只不过是唐人街垃圾堆里捡回来的酒鬼。像鸟？你要是能飞的话能窝在这里吗？飞啊，有本事飞给我看看哪！
         以为自己能飞，以为能看懂王家卫。
         我是真不喜欢王家卫这装神弄鬼
         鸡汤式撩妹？
         最后2分钟，神来之笔
         整部电影的台词的确能够让人感到特别，剧情反而我不十分欣赏
         。可以不评分么，。
         做作
         这部闷得我受不了
         文艺都是自己糊弄自己的闷骚，当然更多人是装文艺，把闷骚变明骚。我口味低俗，看电影只认定一条：好电影一定是个好故事，缺乏吸引人的故事元素，一味用视觉画面和自以为是的喃喃呓语来骚情，对我而言只是催眠尚品。
         生母的缺失不过是阿飞懦弱的借口。寻不寻找生母不重要，重要的是寻找自己，搞明白自己要的是什么，缺的是什么。阿飞内心缺爱，他以为找到生母自己就能爱别人了。但，内心缺什么，应该要由自己来补足。依赖外界来补足自己内心的缺失，只会伤人伤己。
         我倒觉得人性本善！
         节奏太慢了. Also, the female lead is ugly.
         高二学校观影活动上放的…只能说 我自己审美能力有限啊😂
         芥川龙之介+黑泽明，一个夫目前犯的故事
         垃圾
                
                 这部电影人性不是最可怕的，剃了眉毛的两个女人才是最吓人的。人物表情要不就是太浮夸要不就是太做作，小孩打架都比武士和强盗的决斗好看。
         看的真是醉了...
         刚看时没好感觉，现在觉得还好。三人为显示自己，夸张自己，对自己看到的杀人事件添加个人主义色彩，维护自己。😣还是最后有人说出了真实情况，揭露了他们的虚假
                
                 我以前看电影从来不快进的……
         真不知道高中的时候是怎么看完。。。感觉好吓人。
         请豆瓣er们不要再装逼了，这就是一部难看到巨的电影。谁看谁后悔。反映人性的电影多了去了
         同一件事，四个人根据自己的利益关系说成四种不同的说法。思修老师要给我们看的，我和小桥提前看了，有一点点恐怖，但是最重要的是很无聊！无聊加恐怖，我绝对不愿意再看一次。估计老师只是为了让我们明白，眼见不一定为实吧。
         好吧，越是伟大的人人叫好的电影我怎么越是觉得垃圾呢~~

每当我看到这种片子 我不得不对自己说：毕竟这是XX年的片子了 你应该对他宽容点
         没感觉，可能电影太老了
         欣赏不了这种气味。
                
                 不喜欢好诡异
                
                     子曰：龙德而隐者也。不易乎世，不成乎名，遯世无闷，不见世而无闷，乐则行之，忧则违之，确乎其不可拔也，潜龙也。
                
                 太深奥，没看懂，而且我发现我不喜欢这种风格，节奏太慢。
         大师的代表作，看过一遍，一遍就忘，莫名其妙，大家都说好，那我也说还行好啦
         不喜欢。
         还是觉得这真的是我看过最恶心的片子，不能说不好，但我还是给1星
                
                 艺人还住像火柴盒一样的公寓怎么偶像了，日本偶像这么亲民哈哈。钱没赚多少还要被变态尾随追杀，还不报警。
我们认为不能忍的事情日本人当成日常，却又因为一些小事愤怒的不行，不懂你们羞耻点在那里。价值观相差太大了吧。
日本死宅执行力这么强，说杀人就杀人，脑子有屎吧。
死两个人了这戏还可以拍
         精分者会喜欢吧==
         看不懂～哭
                
                 不喜欢这种黑色压抑的风格……心累
         恶心
         感觉好无聊，我都看睡着了，明明很短的电影，却觉得很漫长，无论导演多会安排，只是呈现方式不一样，，，，，，，
         无条件讨厌所有神经病做梦幻想的电影
                
                 让人心惊肉跳，不太喜欢
         生命中的这81分44秒  浪。费。了。
         可以说迄今为止看过的最烂的分裂电影。中规中矩，毫无意义。坏人都是一脸恶像，两眼间距大的离谱。最后反转的时候也没什么新意。能把分裂电影拍的像白开水一样无趣，也是够突破的了。唯一的优点是画风比较质朴。
         今敏讲故事是有形式而无灵魂
         神tm全程懵逼脸
         什么玩意。。。
         不喜欢太混乱的剧情 反正今敏没一个片子戳我点
         完全搞不懂
         意义何在
                
                 me-mania，叛徒，你到底是谁，虚幻未麻，戏中戏，人格分裂，柜中血衣，留美，结局一抹笑被粗暴的拧在一起，散发着深深的恶意。
         这样的时长讲了一个这样的故事，观影感觉较差。
         久闻大名，看下来感觉不过如此，情节拖沓得受不了。不过就是一个闷骚的敏感少年受不了自己的女朋友（还是自以为的）是个花心萝卜，走不出这个心结，最后傻了吧叽杀了她的故事，居然拍出四个小时
         能拍到四个多小时，你妹的这又不是指环王。受不了杨德昌的磨磨唧唧，况且我觉得大多数人的的青春不像这样痞子一样
         离我的生活太远了！
         一个马子引发的血案，就是一个马子引发的血案。不要牵扯的那么大那么多，没有用。这种悲剧看下来要四小时。。。
         不知道说啥呢 说了四个小时 意义何在
         除了前面两个小时还可以打发时间以及大部队人马杀到那段可以看看，其余的时间都在煎熬，真的是又臭又长。
         女主丑得简直没法儿看 关键性格还骚浪贱又装白莲花 整个一活生生的绿茶婊 冗长冗长冗长 张震小时候也好帅 醉了
         和老太太讲故事一样，一一我看了五分钟关掉，这部我前后看了四次才忍住恶心看完，如果你不会讲故事，不会用镜头，不会掌握节奏，杨德昌你就别来糟蹋电影了，台湾人是寿命长？还是时间多？你知道树懒的叙事节奏吗？很简单，同题材，同类型，同群体，有上帝之城，为什么它是影史前20，你却是裹脚布？
         评价不是很差，是很不推荐。推荐大家不要看
         “最后一个老包，全村的人都翘头了，他一个人拿把刀去堵拿破仑。”
                
                 不理解
         4个小时的导演剪辑版看完毫无感觉= 。=
         想看这么久的电影，终于看完了。两星给我的四个小时！救赎别人？先救自己吧，中二少年！！世界这么大，管的过来么你？！
                
                 没有耐心看下去
         一看到近4个小时，就缩小了一半的观看兴趣。影评比电影好看，可能也是我耐心不足吧
         短一点行不行！！四个小时我的天。
         好吧，我忍着4个小时看完了，觉得就是一个彻头彻尾的烂片。。。。
         听我同学说“撸管”知道这片子的~太长~没看完~没兴趣看了都……
         它以一种类似于填鸭的方式，在你心中构建了一个叫做真实的东西。
         人物脸谱化，小丑化，剧本处理凌乱粗糙，基本上没有细节呈现，为戏剧性而戏剧性。一众人在追捧山呼，颇有文革气氛。据说体现了“摇滚精神”，但除了点蹩脚笑料，实质是反而直接将摇滚精神简化至一个时髦口号。配乐虽好，但音乐早已先于电影而存在，在一部到处充满噱头的影片里，摇滚乐不过是另一个噱头
         只不过是一些噱头一些标签
就像把商业大片的英雄换成了摇滚乐
笑点哭点都很低
         最反感这种打着摇滚乐的幌子卖骚骗钱的电影，关于摇滚的电影我基本只看纪录片和个别靠谱的人物传记
         音乐的重要性被缩小了，浪荡生活放大了(摇滚的阴暗面？)，而且我才不相信那么一群另类的人可以在一个小圈子里面和平共处。里面把女子也描述的太无聊了太随便了，最后结尾也太泰坦尼克了。反倒最喜欢看里面听众们做着不同事情时候听着音乐的样子，还有那个老DJ逃生时还不忘抓着黑胶碟跑路也满那个。
         为了戏剧而戏剧 笑点哭点都有点尬
         导演是新西兰人，常年在英国做编剧，这片是他处女导，算英国的了。至于电影…………这片子的看点在哪？电影里是一群精力过剩但没有水准的东西，我一直称呼这种人为——傻逼
         光鲜的外表下只是程式化的堆砌罢了，一点都没有英式喜剧那种一针见血的锐利
         傻逼摇滚乐。
         冷门的热情
         当玛莉安跟那个死胖子上床时，我哭了，fuck true。当卡尔和玛莉安和好时，我又TM哭了，this is fuck untruth！！
         歌不错。里面的乱性和乱搞，不太喜欢摇滚的这一点，最重要的故事仍就轻率，当MV看
         反正没看下去，怎么摇啊滚啊....
         我就是不喜欢电影标题
         让人失望的片子。商业电影里的摇滚电台？伟大梦想就是音乐、嗑药、嘲讽、粗口和肉弹果儿？做作的个性、愚蠢的激情还有那不用看就能猜出套路的大团圆结局。把摇滚乐太tm当回事了吧，事实上看不到精髓只能窥其皮囊就以为是了解。弄巧成拙讨厌的噱头。Stupid stuff...
         客观公正地讲，给这部片子打满分的人，……，算了，文明点吧！
         其他的好看不代表接下来的也一样，被评价牵着走真是让我浪费了宝贵的一小时啊，二星纯属鼓励奖，表演那么卖力，=口=|||
         这片子真是蠢的一逼……！！！！！以至于我看了一个星期才勉强没有中途弃。唯一让我感兴趣的就是哈里波波里内个煞笔老师做了首相不过设定还是如此蠢的一逼，但原来这大叔平时的照片长的好像Ewan McGregor！！！！！
         不是我的菜啊sorry
         温吞水
         看了很多遍还是看不进去
         本来就感冒，想看个温情的片子结果看的脑仁儿疼。节奏拖沓无比数度看不下去。
如果说表现出伊朗人民的社会现状和信仰风貌就可以拿奖，wtf拿个DV拍就是了。
一星打给伊朗人民的信仰，一星给男主的大胡子。WTF！
                
                 社会与法即视感 
                
                 信仰对于穆斯林来说，很重要，但是还是做出不少违反教规的事，所以人性有时阴暗自私的可怕。剧情对我来说吸引力一般了。
         片名应该改名为《我们离婚吧》，不然看完电影后感与片名《一次别离》落差太大…搞不懂为什么得奖…“木兰经”文化背景下的生活？不足以得奖吧？
                
                 原谅我，没看完就睡着了。。。
         没什么感觉
         以为是文艺小清新呢，原来是家庭伦理剧。太压抑了，不喜欢，整个就是伊朗版的＜中国式离婚＞
         就是没看进去orz
         这到底有什么好看的。。。
         受不了这种家庭情感类的片子，婆婆妈妈，纠结的要死。
                
                 2星 a伊朗 b剧情
         呵呵
         不懂 费解
         琐碎到让人焦躁
         真心好闷呢
         人性
         看不懂
         两人移民，佣人躺枪，趁机讹钱，移民失败，讹钱失败
         冲着这部影片所获的各种奖项，今晚我怀着期待和兴奋的心情到电影院观看了。看完之后我感觉甚是失望。我认为这充其量只能算是一部普通的家庭生活剧，根本谈不上精彩。更没有好评中的那么精彩。整个过程只有简单的几个地点，剧情其实也挺简单。不知道怎么就获得奥斯卡，而且还那么多项奖。？？
          不要冲着奥斯卡看！！！画面差 叙事冗长 没有亮点 每年奥斯卡都有遗珠之憾 于是就有很多并不精彩的奥斯卡
         当我看到延续第一部的剧情，就没有看下去的动力了
         垃圾
                
                 最好看的谍战片？？
         还好
         不喜欢 不好看
                
                 2010-02-19 这个系列到大二时候又重新补习了一遍还是欣赏不了⋯⋯
         和第一集套路一样设置悬念却没能吸引我的兴趣 东欧让我好冷
         剧情很一般，进展缓慢，无感。再2004年可能算是比较少的动作片，但是现在看来真得很一般~
         好
                
                 豆瓣的朋友是怎么把这系列捧上天去的？
         动作场面太少了，剧情特别弱智
         看到大半没看完，不合口味
         政府要杀一个人就这么难杀？没完没了的追杀，没意思。
         真心不值8.5分
         碟影重重
         看不懂
                
                 不知道自己是谁，也不知道以前发生过什么，却一直被莫名追杀，加上特工素有的敏锐，随时准备亡命天涯。。。这么诡异的情节竟然可以拍这么多部。。。无语
         真的没看点，整部片莫名其妙的感觉，真不知道怎么会有8分这么高，盲目从众的人太多了，别人说好，就都说好。
                
                 听说很好看！试试！
                
                 只是比1稍好
         给三岁小孩看的。
         拖拖拉拉                     印度片都那么长？
         理念太俗，节奏太慢，门牙太丑，远没有三傻好看
         真的好无聊比三个白痴差多了
                
                 故事是励志的
                
                 孔子说因材施教，几千年过去了，懂的人还是没几个。印度电影唱歌跳舞的本来就欣赏不来，还整这么多，主要情节篇幅反而少，还碎。
                
                 阿三电影节奏太慢，一言不合就来个五分钟的歌舞。
         配乐真的太吓人了。
         前半段需要忍受的东西有点多，剧情稍显幼稚和老套，不过感动和选题都还是不错的
         很烦印度电影
         不喜歡 沒看完
         整个一大杂烩。
         好无聊。
         不好意思，我对熊孩子的梦想心灵不感兴趣
         节奏太慢，人物生硬造作
                
                 好大好大的一锅鸡汤。
         用了1小时45分钟介绍小男孩读写障碍，真是把观众都当印度白痴吗
         用爱发电~
         看到一半实在看不下去了，很不喜欢这样的小孩
         音画不同步，看得很难受
         看了又看的英雄主义 别了又别的科学怪人
         没人吐槽打戏么
         狗血的剧情
                
                 看的睡着了
         无感，看到睡着
         这是看的第一部蝙蝠侠电影，之前的都没看过，冲着口碑去看的，有点失望，当敌军弹炮精良，警察手无寸铁仍视死如归前进时，我是有点小感动，但接下来——尼玛，立刻变成群殴了啊！互抽了啊！小兵打小兵，大将抽大将啊！我和朋友不厚道地喷可乐了！
         呵呵 
         看过之后  很失望，但作为科幻控，强忍着看完了
         这个电影太垃圾了，8。4分怎么来的，都是拖刷的把？？？简直tmd侮辱观众的智商，剧情实在是太狗血了。那个破地洞里那个医生，随便敲几下，旧吧蝙蝠侠的病治好了
         两小时45分钟全程无亮点....几乎快睡着的时候还是猫女拯救了我......这片子太写实了....还有主旨就是 "不抛弃,不放弃"吗...
         无新意，无味
         我就俩字儿：傻逼！要是在想让我多说点儿，那就是傻逼中的傻逼
         剧本不精致，比上一集差多了，几乎不敢相信是Nolan的作品。
         一颗星给安妮海瑟威
         一部让我看了一个小时就坐不住的片子。我能说编剧很失败吗？节奏控制哪儿去了？看看演员倒是不错，各种大牌。
         槽点好多，完全就是烂片……最多三星……因为是诺兰拍的所以两星！……
         非常负责任地说： 睡着了
         同为高帅富，钢铁侠就酷炫迷人多了
         我实在不能接受最后约瑟夫高登接手Batman装备的设定……
         天哪将近三个小时！看得我快累死了！就这样一个故事需要花这么长时间吗！又不是电视剧！再多大牌也拯救不了剧情的无聊！而且boss是谁也太好猜了吧！唯一欣慰的是诺兰你对囧瑟夫真不错~加一星吧~
         电影里这种老师完全不可能出现在现实生活中嘛！分分钟被举报break the law and end up in jail！家长如果知道孩子这样违背尊严的追求哪怕是梦想也会很伤心吧！
         精神虐待竟被误读成励志片？极其可怕的观影体验。
         我是真没有耐心
         呵呵
         富有节奏感的音乐，美轮美奂的光影，完美的剪切，一部不可多得的好电影
         血泪奋斗片不能忍，屌丝逆袭心理更不能忍。人物单薄剧情莫名，整部影片毫无半点灵气可言。
                
                 看不懂！是导演在装逼还是我是个傻逼？！
         偏执掩盖了对快乐的追求
         又蠢又坏说的就是这种片子
                
                 又一部美国去年产的垃圾，这种电影能进个人年度十佳是瞎了吧。只有jazz能令人稍微激动些，剪辑是什么玩意儿啊，只能快进着看……
         这啥，完全一部WTF movie，完全不知道故事想表达什么，鼓的部分也没有很让人兴奋，这种三观全无的电影只是为了拿奖拍的么？
         同学推荐说特别特别好看，推荐给我。说是有帅哥才被吸引的，结果让我太失望。比较传统的励志电影？情节大概都猜得到，有些无趣，跳着看完的，最后一段我差点以为辣个小哥魔障了。里面那个魔鬼教练有点太变态了，不喜欢。对这种片无爱。
         鸡逼 无聊
                
                 精神肉体双重折磨，在我这种你好我好大家好为世界观的心中，这个故事简直就是原罪
         敲敲敲，变态最后果然还是爱变态...
         为咩我不喜欢最后一曲哒哒哒哒哒。其实挺弱的故事啊……完全没有黑天鹅好看好吗……1星给音乐，1星给老师。
         看得我头疼……
         这简直是一部让人窝心上火，戾气爆表的电影。无可否认剪辑和节奏都一级棒，但是弗莱彻的存在让整个电影变得压抑无比，犹如经受着精神折磨般。所谓的折磨出天才让人恶心无比，将爵士乐的美感破坏殆尽。恕不认同这部片所表达的价值观，毁人毁己，戾气满满。
         ……还没《黑天鹅》表意完整
         偶然看的，可能在当时的年代会有不同的感受吧，没什么特别的感受
         我讨厌这个男主角
                
                 我要睡着了
         why why why，女人和你说话你钻到水里！
         什么破片子又长又乏味，连一条讲故事的主线都没有！比裹脚布还不如！2015.10.26
                
                 我的天啊，八点七是怎么来的，这么多人都知道讲的什么？
还有就是，我真的好讨论别人揣测我的喜好，我喜欢？我会喜欢？我的天啊！我真的不求给我推荐一部我喜欢的电影。
         去你丫的吕克贝松
         烂，文艺片大俗咖一个。
         不喜欢那个男主角 

         果然宿舍里刷不动电影啊 来一个刷楼的学长就暂停一次。。以后看再改评分吧
         真他他他他他么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么妈的难看
         有点莫名其妙的电影，一个偏执狂的故事，既然感到爱了就应该有责任感。
         这部片子告求我们 身为一个男人要养活老婆孩子比死还难
         疯子甲叫疯子乙和他一起潜水，结果疯子甲为了和疯子乙攀比把自己淹死了，一个👩爱上了疯子乙，结果被疯子乙气疯了成了疯子丙，原来疯子乙不爱人类爱海豚。
         也许时机不对。反正是看不下去了
         两个神经病的故事，没事找死，拉都拉不住，满满的负能量
                
                 一个不爱靓女爱大海的男人 离我太遥远 DC版
         冗长的三个小时啊 ，好多次都看不下去了，除了希腊海边漂亮的白色房子整个电影没有给我美好的感觉，心疼乔安娜，爱上了个不该爱的，雅克既然那么离不开大海，爱全部被海占据为什么还要让乔安娜动心，人总是要坚持点什么，所以要放弃点什么的，我不能理解人类对自然的这种爱
         无比痛苦的观影，耀莱五棵松是要热死人的节奏。
                
                 压抑，不解。
         说比 （碟中谍）好看的人 请问好看在哪里！看的过程都要睡过去了
         好多bug，故事说的既不悬疑也不清晰，非常普通的片子啊。也许是没看后面几部吧。
         我真觉得这片子挺无聊的⋯⋯
         理应紧凑却很散漫的片子。在最后只想尖叫为什么。
         失望。不明白为什么很多人将此系列奉为经典。平淡到哈欠连连，也或者是品味不够？最关键的，木有SG挖。。。
                
                 我以为我早看过了，其实今天第一次看
         10年前的片子果然不能看这种..

         我又有一种剧情一厢情愿的感觉  （忽然就像改成2星罗）
         看了第一部就完全不想看下去了，没任何感觉，豆瓣上的评价过誉了。一成不变的主角光环，虽然没犯什么错误，但同是特工，水平的差距太大太假。还有男女还没了解呢就瞎搞，见面就打嘣儿，厌倦。
         特工+失忆，这类把戏没少见吧？明明非常普通的一片子咋就让你们集体高潮了呢？
         看完以后剧情没明白，等研究明白了觉得这点事还值得拍个电影吗？ 
         说实话，糟透了
         不停逃，不停逃，一觉醒过来还在逃。。。
         看过书就觉得电影拍得太敷衍了。男女主角都和我想象的太不一样了。剧情省略太多了。
         我知道很多人觉得这是经典，特别是美国人，这个电影对我来说是纪录，我尝试看了三次，睡着了4次
         这部影片里失忆不过是点胡椒末儿，枪战场面乏善可陈。
         剧情拖沓的令人发指（快进看完依然看懂剧情）···剧情老套的令人发指（中情局、英雄、少量政治元素的恩怨情仇）···剧情无聊的令人发指（然而我下载了全系列）···这高分怎么来的？
         典型过誉。
         女主角还能再丑点吗
         为什么总是拿失忆大做文章呢。看着他总觉得他是那个数学天才失足少年。的确是高速剪辑啊。
         太差。
         依旧傻白甜，英雄主义看厌了都
         好中二的片子…… 一个大学教授竟然会用一个高中毕业生的科研成果，那群小东西的动力是什么？男主自己发明的东西都不会自己找出漏洞，男主的哥哥自己作死，男主还要怪罪教授，教授的女儿真经得住饿。还有一群猪队友，尼玛还四个。除了大白熊萌一点，唉，奥斯卡的眼光果然不和我的胃口
         萌在哪里？
                
                 烂到家，所有情节都平淡无奇。看了预告片基本就可以不看全片了。
         一看到那些类似于磁铁一样的东西就感觉整个故事都立不住脚。如果世界观都没办法搭起来，那击败boss就是导演的一厢情愿，为什么我们要去欣赏由各种商业要素搭配起来的涂鸦呢。
         不怎么样
         看到一半提前退场了……
                
                 高分不知道哪来的。剧情解释不清，谁放的火？博士为毛一开始着火就有磁力机器人？然后加入了最反感的董事长的虫洞门计划？学生还都给他献花没人知道他没死？过于低龄化的剧情，在无敌破坏王和冰雪奇缘之后就搞出这么一个没有燃点，结局煽情不成的东西，两个星。
         故事老套……
         除了大白和噴火恐龍隊友，劇情乏善可陳
                
                 好看？？？
         刻意卖萌+好多其它电影的拼凑+fred挺像雷克小流氓
         无聊，剧情的每一个转折点都被我猜到，开篇没五分钟我就已经猜到boss是谁哥哥要死，机器人要炸。现在的动画不在片子里放一个这种看上去蠢萌的吉祥物就不会进行了么，这种动画都8.6分，那以前的了不起的狐狸爸爸和马里马克思之类的岂不是五星爆表了？还有迪斯尼什么时候能不走这么烂俗的剧情模式。
         无聊
         大白再萌也抵不过烂俗的剧情！
                
                 这种走套路零剧情的流水线产物真是受够了！果然想得奥斯卡的最佳捷径就是去给迪斯尼配音，学龄前幼齿片简直浪费时间。。好怀念以前的皮克斯啊~~
         老套且幼稚
         爆米花电影，幸好没有花钱进电影院看
                
                 故弄玄虚 海报夸大的影片的惊悚程度 其实也就悬疑的档次
         无能为力地噩梦
                
                 不仅海报很烂，故事也烂的够呛！
         恐怖油轮就是一个NC自私女为了无限升级不断的重复卡Bug刷副本，但还是悲剧的被GM干了
         看得我快崩溃了！
         又是死循环，无聊透了 看的我昏昏欲睡，剧本就够软肋 逻辑漏洞太多 实在无法自圆其说 再配上傻X一样的女主 故弄玄虚的阵势 真让人崩溃，最后让我们震惊到底的是真相还是绝望？！和同题材比起来真的一无是处 ，过誉了。
         就知道这种片子在豆瓣 一定是高分的 真难看
         我日，女主角大傻逼……如果最後屍體在船上堆滿了呢？
         无趣
         没觉得特别出色，主题也不新颖
         《死了7次的男人》的仿作麽。。。好垃圾，邏輯很差。。。
         和《寂静岭》有点雷同
         烂片
         故弄玄虚，生搬硬套。
         女主角我就说眼熟的很原来演过lie to me......本来没看懂一直轮回的原因机制，所以觉得神叨叨不好看，后来看了影评，哦，原来是被死神耍弄了一番。。。然后还是想说“我去....无聊....神马爱啊、轮回、执着啊都完全无感，对啊，我就是肤浅白不懂深刻黑。。。”
         完全让人想不明白~~ 挺白痴的
         看得头直疼
         想法巧妙，情节老套
         厌烦这种恐怖，到最后还是不能给个答案。永远陷入无休止的循环之中，不得解脱。成本或许能小很多，翻来覆去就好。
         结果既不是悬疑也不是恐怖片。。。看结尾觉着和stay有些相似。其实吧，那女主在第一次轮回结束，明白到底咋回事后就该在下一批想登船时就跳出来阻止，即便她迟钝些，第二次轮回后她总掌握规律了吧，导演怎么总让她做些重复动作，原来是想附和西西弗斯这个主题，不是我说，也太牵强附会了，漏洞多多
         题材是我嗤之以鼻的，但励志的过程是喜闻乐见的，抱着看故事的态度看吧。
         看不下去。。。。对男配角印象蛮深刻
         杰瑞德莱托
                
                 剧情是硬伤  节奏很慢   不喜欢
                
                 一星给男主和绝症抗争的精神。题材据说是根据真人真事改编，可看完之后，我没有什么大的触动。觉得平淡无奇。在众多4星5星中，我给1星真是充满了勇气。
         不知道好在哪里，难道是励志癌症患者跟主流医院用药之间的矛盾吗？看得人压抑憋屈，变性人拿保险换现金那段感人了一下，别的地方通篇压抑。打分这么高，完全不理解。
         作为一名医生，我只能打两颗星…  两颗分别给两个瘦身的帅哥…
         剧情好拖拉啊，这个主题有点边缘化，没有耐心看到最后。
         不喜欢这种
         不能说差，只是不对我胃口
         看不下去。
                
                 看了一半看不下去，不知道好在哪里
         除了演技，剧情简直就是垃圾
         被高估
         一部挺人性的抗艾电影
                
                 看了个开头  没有看下去的欲望了
         就是一個對抗疾病的片子，多了些亢奮而已。
         这啥呀？为啥这么高
         真后悔看这个电影，为什么没有负分，我不管你们吹捧多神的配乐和剪辑，这个傻逼导演和傻逼编剧毁了我女神！motherfucker！！！
         这部片绝对挨狗叼过 那么难以忍受
         几年前看的。不喜欢。
         感受到了毒品和欲望的毒害。拍摄手法很有特点，但整个电影太压抑太黑暗，个人不太喜欢。
         啥鸡巴玩意，那个母亲的牙齿真他妈恶心难看
         已经厌倦了这类疯子电影。
         实在不想打分 看完想吐整部片都是黑色 恐怖连同拍摄手法和音乐 都让人不舒服 美国的禁毒宣传片
         华而不实，玩弄技巧，鬼畜鼻祖，1个多小时就这么浪费在一部烂片（个人观点）上能不压抑吗？
         对豆瓣的非主流风气已经无力吐槽了
         我不喜欢这个豆瓣top 250
         没看下去 残酷青春片的味道已经不是我的菜了
         过于浮夸，实质上看完了并没有多少震撼，只是晕而已。导演像是把恐惧硬生生塞给你一样，不喜欢
         妈呀看得我想吐 真难受
                
                 这部电影不值得8.7分。
         还有比这垃圾的？一起上！
         两颗星
         有些电影是确实可能好吧，但是不适合所有人看。
         被几个镜头吓到没敢看完
         看的心里十分不舒服，没看出除了禁毒的教育意义外还有什么意思，真说反映吸毒也不见得有多形象
                
                 虽然知道这电影拍的挺牛逼的，可是看完以后身体十分不舒服 很直接的生理反应，不知道到底有什么意义……感觉接受不了
                
                 即使樱花飘落的秒速有五厘米，也不能让我的青春期倒退一厘米
         很多人说这个很好看，抽离不了剧情，我看了，觉得。。。干嘛要这样，这样的话不是我心中的爱情，爱，应该是去争取的，所以不明白为什么别人说抽离不了。
         这种小清新的电影搞成动画根本就没有意义，找真人拍也不会有什么不同。第一部分男主声优好诡异。不知道这片子高分的点在哪里
         整天听人提起所以下下来看看，结果看了不到10分钟就想弃了……你们不会是因为主角是PHP程序员而感动的吧？最后主角看着火车跑过的那一段镜头很不错，最后的笑容也有种神奇的感觉，但也就这一段让我觉得不错了，前面那么长又没什么内容的铺陈实在没能引起我多大的共鸣……
         我要有蛋，我也疼
         以前看的。虽然营造出了一种气氛，但是主角的行为很是莫名其妙。很沉闷的片子。基本这个片子的功能属于“白噪音”。
         完全给初中生看的嘛，画面美得窒息，其他一无是处
         “细致而唯美的感伤”是我当年怀疑自己品味而趋同大众的评论~但是这剧情这么乱真的大丈夫咩？新海诚的画面是好，除了人物平面的违和感，但是剧情这么散乱真是硬着头皮才看得下去的啊！！！不想再装小清新了~负分滚粗！！
         我脑中没有鉴定小清新小文艺的细胞。
         捏着鼻子看了十六分钟看不下去了，我不反对小学生早恋，但反对小学生早恋还无病呻吟。
         “也许还存在这样一种可能性，有些人就是不值得幸福，不值得开心，他们以痛苦作为灵魂的养料，离开了扭曲的心结他们不能生存。远野绝对属于此类中佼佼者。”——http://movie.douban.com/review/4584516/
         我操你阿妈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，跟宫崎骏的东西一样是一些不切实际的东西
         听说很不错，原来期望太高了。。。

         片子虽然很唯美，不过：偶不稀饭！~ 竟然还是卡通片
         和今年的你的名字比起来，以前的新海城讲故事真是辣鸡的无话可说
         我讨厌一个男的整天沉溺在爱情里。
         豆瓣评分果然不可信
         这种我实在是看不下去,不过画面是很美...
         据说某同学因为不喜欢这电影，和女友分了。。。操你们这群小清新，小基霸孩毛都没长全呢，骚毛线
         除了那精良的CG画面 我领悟不到任何情感......
         是真心没看懂
         看不进去 睡着了
         渣男阿飞。浪费时间 不推荐
         王家卫的失望之作
         聚散有时，no zuo no die
         张国荣演的很多角色最后都死了
         复杂的张国荣。。。。寻找生母，抛弃女人，死于荒唐的枪下
         抠脚大汉真的感受不到墨镜王的逼格
         文艺装逼巨作
         好无聊好无聊，我之前看过一半的，可是几天前看见这么高的评分居然又一次选择了自虐
         说实话，如果不是因为有刘德华张国荣张学友刘嘉玲张曼玉的话我都不会去看，但是看完之后感觉和那些所谓的贺岁片一样无聊
         唔知讲么 
         哦 看不下去了，但是不妨碍我给2星。
         代表了蠢。
         2016~10th～I'm an ANTI of 王家卫style and I'm PROUD of it(☆_☆)
         节奏太慢
         氛围大于故事。无脚鸟的比喻。浪荡阿飞寻求生母身份而不得，和苏丽珍谈情到结婚而逃开，又有咪咪勇敢追求。养母决定离开香港告诉阿飞生母。阿飞下南洋但还是被拒而不见。暗恋苏丽珍的警察也去南洋遇到了阿飞。阿飞欠钱中枪而死，临死还是不知最爱谁。梁朝伟结尾莫名出现了3分钟，让大家随意联系
         不好看
         备胎真惨
         全程无感，可能我已经不会爱了
         看的真是醉了...
         刚看时没好感觉，现在觉得还好。三人为显示自己，夸张自己，对自己看到的杀人事件添加个人主义色彩，维护自己。😣还是最后有人说出了真实情况，揭露了他们的虚假
                
                 我以前看电影从来不快进的……
         真不知道高中的时候是怎么看完。。。感觉好吓人。
         请豆瓣er们不要再装逼了，这就是一部难看到巨的电影。谁看谁后悔。反映人性的电影多了去了
         同一件事，四个人根据自己的利益关系说成四种不同的说法。思修老师要给我们看的，我和小桥提前看了，有一点点恐怖，但是最重要的是很无聊！无聊加恐怖，我绝对不愿意再看一次。估计老师只是为了让我们明白，眼见不一定为实吧。
         好吧，越是伟大的人人叫好的电影我怎么越是觉得垃圾呢~~

每当我看到这种片子 我不得不对自己说：毕竟这是XX年的片子了 你应该对他宽容点
         没感觉，可能电影太老了
         不喜欢，冲着今敏去看的，都快睡着了
         一星，因为看的很不舒服
         我 是真的没看懂啊／／看完感觉不舒服
         故弄玄虚，无fuck说
         乱七八糟，漏洞百出，不知道为什么你们这么喜欢！
         再也不想看日本电影
         真不觉得好在哪里，混乱，画风粗糙，转变未有逻辑，无艺术美，无思维美，一词而言，混乱！
                
                 今敏初监督，非常金基德。
         ...我很乱了
         又恐怖又看不懂 看得我饭都吃不下了。。。
         我只信奉一条原则，故意让人看不懂的在我这都不能算好电影
         一般的感觉
         全是幻想這類的片子我最不喜歡了，總覺得想來想去就算想通了也費時費力，還不如活在當下來得自在。一味沉浸過去是對現實的不負責任。我更喜歡勇於突破自我束縛的人，人吶，一輩子不容易，想成名，必須要比別人付出更多的汗水。過去的美好那是過去的，未來一定還會有未來的美好，努力去創造吧
         太暴力
         。。。  跟风
         真没什么感觉，只不过不是动画片，是电影
         打心底不喜欢这种动漫，与现实脱节太严重了，要不你就想千与千寻那种童话型的也行，这种动漫真没什么意思，也就二次元粉还能看的进去
         真心一般。。为什么评分这么高？
         不喜欢。
         不知道该怎么说，可能是受宫崎骏的影响比较深，我觉得既然是动漫，就不适合特别深刻，这样的故事情节如果脱离动漫这个身份或许更容易被接受吧，看完之后觉得很压抑，而且看的过程中想搞清故事清节也比较费脑力，不是特别推荐看。
                
                 它以一种类似于填鸭的方式，在你心中构建了一个叫做真实的东西。
         足足看了俩月吧？我都佩服自己的毅力！
                
                 脸盲证发作，完全看不懂。
         电影是用来欣赏不是用来催眠的，杨德昌的《一一》我也欣赏不来，这一部更是冗长沉闷，讲故事讲得慢吞吞的，太拖沓，还不如改拍为六集电视剧算了。本片把死者(女主)说得骚气冲天，也许故事原型人家只是喜欢另一个男生而已呢?
         在bilibili 看的渣画质版，字幕占屏幕面积三分之一，画面暗的像非洲人对话，基本没看清少年张震的颜。但我还是从头到尾没快进看完了。没有触动。
         你们都是高逼格文艺青年。中二少年和绿茶婊的故事，四个小时看得我真的很痛苦，无法想象居然有人在电影院被折磨这么久。明明可以剪辑得更精炼，非要搞这么长说明导演没能力。中二青春我不懂，看来我不是文艺青年（耶！）。
         白白浪费了四个小时却不知道导演到底想要讲什么？冗长却杂乱不堪 我没明白前面建立了什么样的世界 也不知道后来这一刀为什么是世界的崩塌 还有那种屌的不行的台湾腔听起来就让我觉得恶心 
         这破玩意排成电视剧也是屎，我不理解文青们觉得这片子好在哪，自我毁灭的历程吗？
         看了一半把，太长了这电影，没意思，张震很嫩~
         节奏太拖沓，虽然镜头很美，氛围烘托的很棒，但是这个前戏太长了，我看的很不舒服，先给个两分，二刷三刷的时候或许会更正分数
         杨德昌取代王家卫成为我导演黑名单的榜首，四个小时的片子，犹如老太太的裹脚布又臭又长，所有演员无论大人小孩，那拙劣的演技实在让人无法入戏，miss，糗不着，带种，等各种词汇反反复复让人听得犯尴尬症，不说了，一星拿好
         不喜欢
         首先太长了我本人就很不喜欢 而且小明长得那么他妈丑居然还能到处泡男人 尤其是小马和哈尼 我的天 服了导演的审美
         模糊
         冗长，非常压抑，而且也无法理解张太保杀人的理由，小明为了生存不断更换男朋友，这是女人的天性而已，不至于死。
         2012.7 差点要睡着 完全不能融入这种电影 p个s我以为我可以看到吴彦祖的。。。
         虽然看了很多五星的评论，还是对这部片子喜欢不起来，虽然很欣赏片子里场景和时代的塑造，但四个小时实在是太过冗长和节奏缓慢，所谓青春也让人无法产生共鸣，就当我没文化看不懂吧，文艺片实在是一生黑啊。
         没啥印象了
         看了一一，来看这部。然，不能很好地引起共鸣，遂觉冗长。也许名字改为 湾湾往事 更符合电影主题。
         有那么高的分数么？三个半小时的电影，看了半个小时还不切入正题的都是耍流氓！
         当你认为CameronCrowe已经不能更作了，Richard Curtis绝对会给你惊喜。
         听OST就够了
         　我本来觉得这种行径特别傻 
　　以及矫情 
　　轻易不敢跟熟人说 
　　推荐的时候只是轻描淡写地说 
　　这片不错 
　　看看去

         一路快进的电影
         我觉得没有1个人不认为这是一部烂片吧！
         除了音乐真的一无是处。
         就是不喜欢摇滚

         粉絲爽片，配樂陣容強大，片尾的專輯封面讓人尿失禁。
         塞摇滚歌曲就是摇滚电影了？
         乱七八糟~
         两星给服装搭配
         情怀到了，气氛没到，除了大批救生船的一幕还有哪里震撼？满分的ost，不及格的故事，三俗的段子，耀眼的卡司救了场。也许是因为主题太贴近内心，成品实在有点失望。这个分儿实在太虚高了...
         真心觉得没意思.
         到底好看在哪？？？！！！！！！完全理解不了豆瓣文青的品位！！！
         我不懂摇滚不懂60年代不懂自由更不懂豆瓣人民的高端。两个多小时看下来俺真心觉得除了音乐（毕竟是现成的）以及一些蹩脚？的讽刺笑料此片大多数时间是处于假high状态。
         拍得有点装
         把摇滚当噱头，肤浅得很。
         就知道豆瓣青年喜欢这种电影
         追随《IT穷英》Jen和Roy而来，结果看了这片。
         好JB纯洁的Rock'n'Roll! 
         不知道为什么这部片子呼声这么高。我从小就害怕跟人吵架，因为总是吵不过别人，为此还曾自卑过。听到影片中不断的争吵声而且还是听不懂的波斯语，我的心脏都要爆了！不知道那些影评有木有装X的成分在，我觉得实在写得过于“深刻”了，除了谎言和宗教，贫和富之间的较量，我也没看到真正打动人的所在
         “小题大做”的典型 欣赏无能 太磨叽了 就是揭露什么人性信仰这类的 不这么磨叽不也行吗 难道伊朗片就这风格 但我看小鞋子也没这样啊
                
                 伊朗版秋菊打官司
         一定要用这样的结局来表示导演的深度吗？！
         哎  好失望 这哪里对得起8.8分  豆瓣全是文艺党！！！
         好无聊剧情进展好慢
         我勒个去，伊朗人均GDP 6000美元，一个勤劳的家政月薪30W里亚尔（折软妹币265大洋），贫富差距比我大天朝大多了啊！！！！！！！
         单纯就这个故事的叙事时空而言感觉不适合放到大荧幕………另外故事里其实有很多中国家庭的影子，这种既视感让我觉得平淡且压抑。可能以后阅历多了会来改评分吧……//2017.4.7观影于电影资料馆 //刚看到一条个人觉得很中肯的评价：「也许是个好故事，但算不上一部好电影。」
         古兰经对他们来说好神圣
                
                 不喜欢
         剧情片，没意思
         超脱的style~可是故事中的逻辑大概因为文化差异还蛮理解的，也许太年轻吧所以没太看懂哈哈哈哈哈哈 with hui~
         没有丝毫亮点。
         两个缠头的故事
                
                 从头到尾被一种焦躁笼罩，没看出好在哪里
         看完感觉挺一般..或许是我阅历不够，体会不了这部剧所要表达的东西...只是觉得离婚对孩子很残酷。
         看的我头疼，无休止的吵，恕我看不出那被万人吹捧的厚重
         文化差异使我无法理解当中有些东西。说话的方式让脑袋都要炸掉了。似乎是一个严肃的民族和宗教，但是确实缺少一种美感和从容，气氛暴躁激进，不喜欢。
         完全无感浪费时间
         听说很好看！试试！
                
                 只是比1稍好
         没看完 太闷
         无聊的说教式的电影没得意思
                
                 一般般啊，故事很好，只是讲得太拖拉冗长了
         主题不错但节奏极其拖沓 人物也很脸谱化
         太做作煽情啦
         其实就是一个特别简单的故事，一个特别的学生遇到一个特别的老师，被豆瓣的高分给骗了。
         美术课老师给看的，标准印度电影，没跌宕起伏，简单的故事，简单的孩子
         高中老師放的
         把复杂的教育问题简单化，一味煽情。
                
                 不知道是不是因为年岁增长的缘故，这个故事没有那么打动哟
         励志，不怎么样
                
                 好无聊。。。快进看完了
         表现的很生硬
                
                 懒得看完
                
                 情节略俗，表演夸张
         又老又沉闷的电影
                
                 太拖沓。
                
                 这口鸡汤真不喝。
         二分是极限了！作为一个电影，拖沓至极！《叫我第一名》一个半小时可以把故事讲的很饱满，很感人！
         反派设定越来越复杂，真心替编剧导演觉得又累又操心
         睡着了
         各种拖沓+敷衍+脑残。。没有惊喜。。
         断断续续看了一部分。剧情怎样我不知道，但打斗场面太烂太假了。译制版的配音也烂到家了
         真的是哪里好看了。
         无聊
         难看啊！！！！！！！！
         冗长，逻辑混乱到藐视观众智商的地步。
         蝙蝠侠系列早已走到尽头,建议以后不要再拍了....里边的摩托车倒是很帅很拉轰
         不喜欢此类片，半当中还无聊了一会！
         有失水准~
         那么多人爬不出那个洞，竟然让一个女孩和背部受伤的爬出来了
蝙蝠侠大神你居然轻易的就败在了反一号手下啊
那个剧情前后不搭胡编乱造的一大堆啦。
两个美女给两星。
         整个浑浑噩噩的残废人，怎么可能评8分以上？
         太过冗长。
         真够闷的……
         除了混乱和噪音，我看不出这片子有什么
         很抱歉必须给这个评价。~非常非常的让人失望。打斗场面不吸引人。情节拖沓。紧凑的地方和松散的故事进程介绍想穿插。反而打乱的观众的兴奋点。即使到了高潮。看后依然没有任何心动之处。包括反派的最后露出真面目那段。到临时的时候那段。。没有新意 。。看到后来已经是坐不住了。。可见真的不太好看
         一个有钱人瞎折腾的故事
         看完后男朋友说：像国产片。。。
         这是一部看时让你想睡又睡不着的电影。铺垫好长，逆转很无厘头，反派人物形象也不丰满，复仇的理由好牵强，吐槽点好多好多....还有肉搏的场面，蝙蝠侠不是该用高科技搞定吗？好失望。
         哪里好看啊？
                
                 也许我不懂音乐，但我还懂一点教育，懂一点心理。这样的教育方式，这样的鼓点，让人压抑，焦躁，把人逼疯。从来只知道天才的心应当是敏感脆弱的，却不知道应该是被践踏，蹂躏，折磨的。我要对爵士有阴影了，天才的道路是不可复制的，不能因为偶然性地造就了天才，就妄图以同样的方式变态地去育人。
         评分虚高了吧，我是来平衡的
         能装逼啊
         为什么师生间相爱相杀，像消失的爱人，很多亲密关系我都看不懂了
         音樂當成競技終歸只是徒增笑料罷
         去他妈的严师出高徒！
                
                 居然有那么多人给了满分，而且一点也不能认同他们的观点。老师这货就是个变态，不然最后不会使出损招让男主出丑，还说什么激励。
         思想幼稚病态。运镜和剪辑设计感过强，做作
         这种唬人的片子我坚决不能容忍。全片充斥着极度低级的刺激性假高潮，所有人物都简单化扁平化，所有情节上的转折都经不起推敲，人物关系的发展也都太想当然了。真为美国类型电影悲哀，类型电影的类型化不是简单化！当生活和人物的层次以及复杂性被完全抹杀后，剩下的就只剩庸俗的花招子了。太差了！
         就一定要打鼓打到手出血是不是...
爵士乐很好听
指挥花式骂人不重样
最后结局很扯淡啊，你作为一个指挥不给鼓手乐谱让他出丑，自己不也是颜面扫地，鼓手还自己solo，你不怕指挥neng死你吗
不断练习不放弃很燃。正真的成功者不会因为这样的折磨就放弃，服气。
         疯子
         病态的执着，打心底讨厌
         说实在的，没看完，奥斯卡最佳男配一脸便溺像。
         fuck，看得我快尿了，精神虐待！
         如果这就是所谓梦想或音乐，我宁可远离它。被期许，去期待，被集体意志或权威强奸，缺乏自主的人格，你想要更完美还是更成功？还是更加成为真正的你自己。
         虐啥都行，千万别虐爵士乐。
         诚然一直都对爵士乐本身就没有什么好感，但是仍旧抱着我要跪舔逼格的心态看的...看完还是忍不住问一句：好看到哪儿了？一定是我逼格不够...反正从头到尾三观各种不搭的感觉...两颗星给小哥的技术-..-
         电影一般吧，这么变态的老师，早晚要被杀吧，
         也没感到什么共鸣，也没感到什么牛逼，更没感到什么“爆裂”。
         受不了这种男人，爱海豚你还招惹女人，女主长的像gaga
         get不到唯美的点 全程就是在讲一个童年留下心理阴影的男人决定去死 最后女主前一分钟还在哭哭啼啼说自己怀孕了 后面就接着放手同意男主去死 完全不符合正常人的人设 场景挺美的 但只get到了男主的懦弱自私和逃避
         觉得不怎么样，传递的观念无法认同，为自杀正名么……
         文艺片，真不是我的菜
         有大爱的人不好惹。
                
                 大好的周末花了近三个小时看完只想说，啥啥啥？就这？为啥这么高分？。。。可能我还年轻理解不了这片子的美吧。。。。
         冗长拖沓无聊渣男看不出时间轴…这进top250我简直无法理解
         无法叫我给很高的分。
         好文艺。碧海蓝天是男人的追求，再危险也一厢情愿
         一个不爱靓女爱大海的男人 离我太遥远 DC版
         冗长的三个小时啊 ，好多次都看不下去了，除了希腊海边漂亮的白色房子整个电影没有给我美好的感觉，心疼乔安娜，爱上了个不该爱的，雅克既然那么离不开大海，爱全部被海占据为什么还要让乔安娜动心，人总是要坚持点什么，所以要放弃点什么的，我不能理解人类对自然的这种爱
         一个虽长但不觉的有趣故事
                
                 直男癌患者的内心独白
         我不觉得这是部好电影，扭曲的世界观，爱情观，病态自私的人。这种电影值得推崇?还TOP250。
         无法理解的偏执，讨厌男主。
                
                 剧情拖沓，画面感谈不上唯美。难道是因为我看的是剪辑版的所以感觉逻辑有点衔接不上？关于自由的立意远不如海上钢琴师。
                
                 我没法说这是个多么好的片子，不晓得豆瓣爱好者们都怎么评的分，那么墨迹那么冗长还那么多五星？！我严重怀疑五星分子们都是冲着导演看都没看给的分数，真可笑～
         沉闷，这男主不是渣男是什么……… 
         不喜欢，剧情亢长拖沓，只有海豚有看点~
         为什么总是拿失忆大做文章呢。看着他总觉得他是那个数学天才失足少年。的确是高速剪辑啊。
         平民版007，不是我的菜。
         走特工路线的马特达蒙，觉得，不够帅，不如汤姆克鲁斯的碟中谍。
         老片子 最近才看的 马达蒙特当年好嫩啊 然而这样的片子放在现在没有什么亮点。
         难看。闷得要死
         可能是期望太高了，可能是心情不对，为么我感觉好闷，男主女主都不太好看
         为什么我看到的全是一大堆莫名其妙的剧情漏洞和逻辑硬伤。#最烦那些为了出续集不好好讲故事的片子了#
         忒没劲了
         这个系列一，我反而记不得了
         差点没看睡着过去。。。
         只为马特达蒙而看的片子，事实上也只有他一直在维持着这部戏的高度
         看到后面我都在祈祷快点结束快点结束
         我去，我觉得自己智商实在太低了，完全不知道这部东西在讲什么，，，除了呆萌一直在失忆之外我什么都没看懂。。。
         表达什么
         不知道有什么好的，最后也没明白他到底是干什么的，是卧底还是杀手
         这剧情是有剧情？别看到外国片就给五星好吗？
         一个不想做杀手的杀手杀了很多人，最后找到真爱的故事。很烂！
         垃圾谍战动作片。
         拖沓而糟糕。
         感觉又臭又长   昆汀的电影好像都看过了   真正高水准的只有 低俗小说   无耻混蛋也还行   但主要是几个主演特别是沃尔茨很好   这个片里的沃尔茨太挫了   其他的都不怎么样
         多打一星照顾部分友邻感情
         每場戲都處理得一般，賣弄大於一切，不喜歡此導演
         还是对昆逼的作品不感冒！
         离杀死比尔和无耻混蛋都好远啊........
         bye miss Lara~ bang~ 咻~
         昆丁玩票的吧，和之前的作品比故事太乏味了，特别是最后的复仇，太僵硬的过渡了；大牌还是有的，演技还是有的，血浆还是有，自己来客串还是有，当然挂了的方式也是最劲爆的；李奥纳多的姐姐最美；字幕和海报；造型、配乐和摄影正，竟然还有说唱，感觉也不错；前期的营销很到位，最佳原创编剧有点怪怪的
         被塔伦蒂诺的肚子吓得不轻
         对于昆丁来说，这片不及格。比无耻混蛋差太多
         记得上映之前是9.5分 现在还有8.6 我都不记得快进了几多遍了 分掉的这么快不是没理由的
                
                 很拖拉，最后半小时完全可以压缩掉，几个情节解释不通，恶霸已经看穿了他们的谎言，为何还是进行交易？医生为什么要对姜戈那么好，甚至不惜生命？姜戈杀了恶霸为何只是被罚去矿山劳动？塞缪尔的老黑奴和恶霸是什么关系？等等
         烂死了！！！！
         很想知道，影史上有几部西部片是黑人牛仔？据莱昂内考证，当年30%的牛仔都是黑人，但西部片里显然不是这样。
         在欧洲的时候到处看见大幅广告，仔细一看竟然是昆丁的新片，充满了无比期待。以兴奋而又享受的状态开始观看。结果我不仅对电影的剧情无语，我同样也被音乐雷到，更重要的是尼玛能不能不要突然快速变焦拉大每个角色的脸啊，又没JB什么事儿，弄得跟TM有事儿似的，坑爹啊。非常长的一部雷片！
         昆汀徹底江郎才盡
         我没粉过昆丁，血肉横飞最讨厌。问题是，这么种族对立的电影，怎么能在美国拿到上映权的？
         相由心生，相由心生。不要有偏见，千万不要有偏见。
         不是昆汀最差的，至少也是倒数
         期望越大失望越大 南方口音完全听不懂
         就知道豆瓣的酸腐小清新们会热爱这电影，但其实实在是又臭又长
         个人不喜欢恐怖类的 但这部不错
         抄，要骂娘了，弄了半天倒是给个解释啊！Bug还这么多。
         整部片的理论基础紊乱又可笑。时间交错空间重叠理论不符，把剧情意义由大化小却又失去了味道。
         神经叨叨的女主角看得人心烦
         每一种解释看起来都说得通.但每一种解释最终都推向一种神话色彩的过程和结局.那就是说每一种解释都说不通.一旦故事出现了神鬼的虚幻色彩.那就有无限种可能.也是就是说根本没可能.
         呃。。。难道是我看的越来越恐怖了还是怎么回事，这种表现手法真的觉得有点不适合用在惊悚上。。人类永远也不能组织死神。。
         就是不停的循环再循环，我实在不知道好看在哪里
         看到三分之一困得睡着了的电影.导演还真是有够无聊,来回来去就这一段儿故事,你是思维枯竭,还是钱烧的?
         时空轮回的时候有一段剧情出现了很大的漏洞。。。。。。。不知道编剧怎么想的。。。
         无聊到死
         智商是硬伤
         女主就是个自私又冷血的杀人魔
         从善良的女人变成杀人不眨眼的恶魔,我不晓得导演想要表达什么= =。
         为结构而结构
         看了有人说是个拍得很好的死循环，所以看了，谁知道根本不是，看完觉得到处都是漏洞。大约看不到漏洞的人只是因为喜欢，自己不想去看吧。
         虚妄，作死
         剧情也就这样了反正 给这么低只因为不喜女主 个人喜好主义
         迷信权威解释就像是心理学信众对于弗洛伊德教的崇拜，本片在我看来简直差强人意，含有虚构成分的文艺作品从来不能够与科学理论相提并论，也不要以为挂靠了西西弗和“冥河引渡人”这似有似无的隐喻就能让整部影片格调提升。我也看过《穆赫兰道》和《记忆碎片》，在它们面前此片就像计生委广告一样幼稚。
         你为轮回而轮回，我为看完而看完。敬佩能给这片子5星的，能从这电影里参出禅道，就像你们从蝴蝶飞里看到了生命的辉煌。
         虐人的女主角 好几次想说 好了 知道是怎么回事了 别重复了 头疼啊
         说的什么主张个性，引起革命，恕我不懂。
                
                 木有看懂
         我的智商理解不了
                
                 没看懂，全程快进！！
         在往返北京的飞机上被迫看了两遍，无聊透顶。
         不喜欢
         手持镜头要不要更装逼，能否考虑下观众的胃液
         不好看
         不懂
         原谅看片的我，内涵不够，看了十几分钟果断舍弃了，没有耐心看完全片。
         不知为何，死活看不下去！直发困！
         AIDS病人自我救赎。。自作孽不可活。。哎。。何必呢。看来还是得洁身自好。演员真是演的刻木三分。剧情中居然在墨西哥还鄙视中国人，你个德州whoremaster还好意思笑话别人。。
         看了一半，不好看
         只能说我看不懂啊，觉得一般
                
                 呵呵，2分给男配的妆 。
         虽然片子的意义特别真善美，高大上，但拍的实在太无聊了
         说实话 我不大喜欢
         这是一个神奇的男人
         其实让我印象深刻的也就男主从恐同到接受gay的转变。可最后终究是个卖药赚钱的。
         虽然知道这电影拍的挺牛逼的，可是看完以后身体十分不舒服 很直接的生理反应，不知道到底有什么意义……感觉接受不了
                
                 看过最为恶心的一部电影
         只想打两星 真的会不适 过多的蒙太奇和剪辑和强烈的节奏 打死我都不会吸毒
         欣赏无能
         太远，对我不切实际，音乐太激烈，不喜欢
         太闷心了  一点都不适合我 
         千言万语说不清对这个题材的厌恶。
                
                 一部晃的不行的戒毒宣传片，顺便讲述了一个人是需要糖分与电视的电影。怪我看不来
         看不懂，还闹心
         好压抑好压抑 果然不是我喜欢的类型哎
         去他妈的毒虫！……
         吸毒导致幻觉，然后严重颓废，最后感觉到了死亡
         不知道说了什么
         抄了就是抄了，“”致敬”你全家！
         一部让我脑崩，电影
         我很不喜欢这种风格
         几年前不喜欢的新海诚 现在也不喜欢 极度厌恶虚无缥缈的情绪 和郭敬明又有什么区别呢
         画面好 也就是画面好
         背景、獨白加分。人設、聲優、劇情扣分。我已經過了看純愛系的心理年齡了╮(￣▽￣")╭ 。
         心有了距离，有了隔阂，便再不能回到从前，从此物理距离便变成了行动的距离，从此只有向前不回，回忆归回忆，未来是未来
         真诚的看不下去
         实在是觉得新海诚很无聊啊，觉得自己好难为情。
         实在抱歉，我笨没明白为何好评如潮
画面很美，不是我喜欢的风格但的确很棒
                
                 一星给画面。对秒速这部电影的理解现已加入本人择偶时判别对方跟自己在不在一个tune上的标准
                
                 虽然不觉得动画片拍出来一定要有多震撼心灵多耐人寻味多让人舍不得关掉叉叉，但是这个片儿再美的画质也不能阻止我心中的想法。。。它适合以五倍速观看。
         1/50。剧情无力，分镜唯美，随时可以定格截图当桌面。有时候我们不是怀念初恋，只是怀念初恋时那种清纯美好的感觉。“如果我有像小狗那样的尾巴的话，肯定会抑制不住喜悦之情，来回的摇晃”
         时间能够治愈伤心，也能带来伤心
         垃圾！情节那么单一，磨磨唧唧，没看过好片是吗？这种片儿都能评8.4，db也真是越来越水了。
         看见的，熄灭了；消失的，记住了。表达可以不用这么矫情，人设过于粗糙，片尾曲太闹腾。
         这些年过去了，我还是没看懂。
         情节就两个字，矫情！光看看画面就行了！
         平淡却真实，像是每个人中学时代都经历过的事情。但是列车上的独白出自一个十三岁少年之口，有点奇怪，让我联想起来那时候的自己，真想穿越回去甩十三四岁的自己一巴掌，并配上表情说「一年级的弱逼也敢吃辣条！？」
         场景超级漂亮、人物超级难看 没什么所谓剧情 熬到他演完很艰难
         是他矫情，还是我老了?
         13岁少年的内心独白囧死个人...
         现在看来阵容是豪华。但久闻大名却这么寡淡也是出乎意料
         对张国荣无感
         真的很讨厌王家卫啊！
         你以为你是鸟啊……
         王氏装逼犯，无剧情令人昏昏欲睡
                
                 　我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的， 它只能一直飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉， 这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死的时候。 
         以前我以为有一种鸟从一开始飞就可以飞到死的一天才落地，其实他什么地方都没有去过，这只鸟从一开始就已经死了
         装逼装的让人想吐，王家卫我真想当面骂一顿。
                
                 集中在两个礼拜内看了四部王家卫的电影。共同特点是情节支离破碎，光影效果迷幻，一众大牌在戏里打酱油，以及文艺到蹩脚的台词。他的电影不是讲故事的，而是在讲述人的内心。可惜我经历太少，远远没达到产生共鸣的高度，走神多次，耗尽耐心，不是在享受电影，而是在完成我的刷片仪式。
         坚持分两次看还是没看下去~~能不能换种腔调 看腻了
         看不懂
                
                 我怎么又看王家卫，疯了吧
         快进来着
         唔。。。。不懂
         第三部了，实在不喜欢王家卫的电影。
         恕我不喜欢
         《颐和园》
         没看懂，不喜欢这种风格
         阴郁得想吐
         看不懂
         一个美丽的魔女成年旅行加修行，结果成了一个如何用自己魔力做了快递员，然后偶尔当一下漫画英雄的无聊故事！我不是失望啊，我是相当失望啊！！！
         猫晚上是不睡觉的。宫崎骏也不是一开始就能拍很好的嘛
         大概太过幼稚了..亦可说本人已经失去了那颗心
         话说小魔女们13岁就被踢出家门四处觅工，琪琪屁都不会只好给人送快递，而萱萱呢凭着一副好嗓子唱了首《屁股扭扭》最终火遍了大江南北。。。
         整部戏平平凡凡，挫折显得小又没有解释，小猫的变化也快得让人吃惊，像是声优突然不干了，结局草草，整部戏的亮点就在于音乐和绘画细节。
         kiki？！叫什么名字不好叫TM的Kiki？！一听到这傻逼名字我就恨的咬牙切齿！
                
                 剧情老套无聊滥情。穿裙子还骑扫把，装玛丽莲梦露啊。
         cctv是唯一亮点。
         我就是喜欢不起来
         这个确实是无聊，宅急送公司的名字可能是借鉴这里吧？
         30min弃，无聊，仅适宜儿童。因为是宫崎骏就一定要那么高分么，再看下去我要评一星了，，，
         【2014.8.4二刷】三星改两星。缺少想象力对于动画电影是致命的。
         好当然是好，只是温暖和谐得没有新意，教化意味略重。一如既往的工业化初期的背景，大城市的冷漠，祖孙观念差异。
         结尾唐突的停止，让本来就不知所云的前半部变得更加找不着北。看来宫崎骏的电影以后也不能乱看了。
         我过岁数了。。。
         没有看完。太日本了。要一个小孩子从头到晚拼命工作。只有日本人想得出来。
         宫大师,写出好剧本的确不容易.但挑选好的剧本貌似没这么困难吧?
         为啥那个飞行船掉下来的时候要撞飞一辆CCTV~
         故事，人物等我觉得该片设置得都较差.....真的很难让人相信是出自宫崎骏之手。。。
                
                 宫崎骏的动画真的只适合还有着一颗童心的人观看...
         有点无聊
         表示一下子没有看懂。也不太明白到底想表达什么，共鸣不多。
         我大概是看过了。毕竟被剧透了。没什么感觉了。
         好奇
         要用脑细胞看得电影
         不是今敏不牛逼，只是看了他的电影我实在太不舒服。太压抑了
         精神污染
         哇 看的贼难受 羡慕看完的人  还称之为神作的
         把清纯的未麻还给老子
         好的剧本是，就算你猜到了结局也猜不到全部。
         没看明白
                
                 推荐。
         看不懂
         差
                
                 乱七八糟，不知所云
         今敏那个色老头居然说只是现实幻想，重塑人格，得到成长，那一半的剧情就是填料咯，讲一个故事并不难，让人听得懂还想听，那才难，
         看完就一个想法：rape her ！
         现在去看差不多20年前电影，也许在那时剧情设置的不错，只是现在去看，真的给不了高分，不是我的菜…
         很烂，导演想营造悬疑的氛围，但是太多暗示，太多多余的粉饰，烂剧一部，逻辑有问题，还有不是裸露是想怎样。
         有那么高的分数么？三个半小时的电影，看了半个小时还不切入正题的都是耍流氓！
         节奏太冗长了 6月份的时候看了一半 另一半有兴致了再看。。。
         有点平凡的世界的意思，做电影似乎略长
                
                 这个分不知道怎么打。。。都没发现里面有张震。。电影太模糊了。杨德昌还是拍的又慢又长。。崩溃。
         我没文化 不懂

         受不了
         太长...
         你们青春好叼，也没比堕胎车祸劈腿高级啊。
         好老的片儿 找到的片源看得好糟心 张震都没怎么变
         又臭又长的剧情，到处充斥着小混混们一场场乏味枯燥的打闹… …不是所有人的青春都和那些小混混们（争斗，早恋、争风吃醋）有关… …
                
                 真的太长看不下去了，每年都挑战看一次，四五年了没看完过……不会再看了。
                
                 闷到发瘟，时间长得很，一个大段大段的校园欺凌，所谓杀人就杀了一个
         冗长，画面太差，看得我心力交瘁。七堇年的影评中看到的。
         没有想象中的那么好看，整部剧因为过于真实而显得不够真实，剧中人物以小四小明为代表全都是是病态的人物，实在难以理解
         看了40分钟还不知道讲了什么。。。先给个低分等看完再改
         拍这么长怎么不拆了去拍电视剧啊
         拍这么长，要死啊！
         真是好装逼的一部片哎。演技减一分，飚血特效减一分，台词尴尬减一分。
         我就是不懂。。如果没有那么长，分数还可以高点。但实在是难忍。。
         赶不上众多文艺青年的品味，片儿结束了还没把人物关系理顺。
         实在是没什么意思，不能再老套了，怎么跟真爱至上比嘛，怎么就那么高的分呢？并不是一堆好演员+一堆经典歌就能凑成一部好电影。猥琐胖蜀黍的胸毛和光屁股太多了，英伦美少年怎么露的那么婉约，为神马不让老戏骨比尔奈伊秀秀性感，浪费了这么销魂的老头。
         一点不好笑
         不是很能感受
         空洞浮夸的电影，好像选秀节目上的演员，一张口就是音乐梦想什么的，浪费了一个好题材，也浪费了一群好演员的表演。如果不是关于摇滚的还可以三颗星。
         音乐好，演员也不错，可惜电影不怎么样。豆瓣上分这样高，距期望值来说，减一颗星
         我等愚民纷纷表示看不懂
         看不下去
         ESS舞台剧剧本儿，我一点儿都不喜欢！
         不知所云的装B片
         摇滚乐此处有售
         这是我看过与摇滚有关最他妈屎逼的一部电影，这么多5星，豆瓣是搞笑么？
         又是英伦节奏，英国电影。。。。。。略表华丽接受无能
         浮夸，做作，虚荣，浅薄。不爱商业的摇滚，1星——这就是立场。
         这种片是为儿童拍的吗？幼稚程度接近动画励志片：一群个性分明的酷男得到了性挑战了权威。所有幼稚电影都有一个习惯，喜欢把女人和权力机关塑造成不会思考的脑残
         虽然我也是摇滚迷.但我不属于哪个年代的.他们放的歌没有我喜欢的..特别里面乱伦实在让人看了不爽.都很放的开啊.结局多少还有点挺让人HIGT的
         Simon Page没来演这说明什么，这说明这是个烂片。毒品性和自称有个性就是摇滚了吗？英伦能拿出的最佳阵容就这么毁了
         作为一部摇滚乐普及片，一个故事俗套偶现造作华丽的煽情商业片，TA还是具有娱乐性的，个性分明的演员，各种玩笑，流行摇滚音乐，零智力的剧情，标准的商业小片子～适合无聊时光
         剧情和我朝黄金档家庭电视剧完全是一个套路，没看出高明在哪儿。也没有多少伊朗元素，这故事放在其它国家也一样能成立。如果国内导演拍一部同样题材的电影，恐怕就得不到那么多豆瓣er交口称赞了
                
                 垃圾电影 我真的觉得这种电影会把观众洗脑成圣女婊
         差点睡着
         体会不了，看得有些无味
         用俩小时看一下伊朗的撕逼
         山有木兮木有枝，心悦君兮君不知
         一坨烂事，真主保佑，别让我在看家庭纷争剧了。
         好电影啊，政治程度深，我看不太懂
         絮絮叨叨
         一颗星不谢
         和想象中的不一样
         法制进行时
         用俩小时看伊朗家庭撕逼
         不是很喜欢这种风格的电影
         女主很漂亮，除此之外没什么好看的，我都快睡着了。
         别装逼了，拍的差就是差，立场再正确也没用，烂电影不是导演立场正确就可以忽视一切的，电影就是电影，简直就是浪费时间。怒打一星。
         我同意上面，它别离的就是信仰，纯洁的信仰，拿谎话来证明自己在所谓法庭的得胜，算什么证据，事实上我希望看到一个和平的家庭，一个能表里如一，不用发誓也能说话铿锵的他们，不用威严也能名义称为一家，不用钱也会相信他们会有安拉的帮助而使他们过的欢乐，每个人都在追求自由，而他们忘记了，自己因
         没看得下去
                
                 典型宗教宣传片，剧情简单，难道换一本经书又可以宣传一种信仰？你可以心灵纯洁美丽，即使与信仰无关。
                
                 这应该是我看过的最早拍的一部片吧，竟然是1960年的，这个年代还是我的前世或前前世吧，真的太老的片了，所以很多拍摄手法在当时也许是划时代的，但今天看起来觉得好搞笑。我是看了有这么多人给这么高评价过来看的，还做好被吓的心情，但对比现在的片这么旧的片又怎么可以会吓到我们呢。被骗了。
         我怀着十分崇敬的心情坚持看到了最后一分钟，最后只能用大失所望来形容，难道这就是影史经典？恕我十分十分的看不出来
         真没耐心完整看完，跳着看偏又漏掉浴室的拍摄一段。哎，不喜欢。前奏好长。
         hitchcock搞的场面感实在是叉叉叉
         我只能说 现在看的话两心足矣 老母亲第一次说话的时候就知道结局了
         剧情巧妙，但看起来不像发生在现实中的。受不了这种片子的配乐，太强制，除了营造戏剧效果，就是听着闹心。整部片子没啥意思，折磨观众而已。
         从一开始剧情就全猜对了，还悬疑大师。。。套用我的大哥大理论，可能对于那个年代来说，是经典吧
         我比距最尾个痴线老母吓左一跳
         老派惊悚片，现在看起来情节好缓慢，给足了心里承受时间，所以也就没那么可怕。。镜头全都消磨在对话里。。配乐却不是很强，现在的恐怖片几乎全凭配乐了。。女主的蜂腰肥臀，好美。。开往旅馆的汽车里神经质一般的大特写，感觉比后面的男主还吓人
         我是看不惯这种犯罪分裂片竟然有8.8分～
         各种此地无银三百两，人人都是福尔摩斯
         好想睡觉 - -
         以现在的眼光来看，真不想给这部电影打高分。作为一部悬疑惊悚电影，真的不惊悚。
         老片真没意思，可能当年很吓人吧，现在的人口味重了，这么个程度已经不够了
         家有沼泽杀人不愁。无脑大胸美女+卖萌新蜘蛛侠小帅哥，最后那个发哥脸大概帮豆瓣装逼青年说完话了。60年代+1星
         缩成五分钟可以吗 
         什么神作，差点无聊死。豆瓣很多打6、7分的恐怖惊悚类电影远比这部好看的多。还有，女主洗澡就洗澡，为什么动作要这么做作。
         不是我亵渎经典，真的,看了没感觉，也一点不觉得恐怖。
         一下就猜到结局了，当然以60年代能出这样的作品算是相当牛逼了，现在看没有感觉。
         体裁不错，中间有点无聊。挺一般的其实。
         主题蛮好，为啥觉得剧情有点不完善
         SB印度片
         节奏慢的没耐心看完。
         导演您长好丑
                
                 太老套了
         又臭又长。
         心灵鸡汤
                
                 过誉了，鸡汤的鸡精放多了点
         傻逼
         啰嗦
                
                 不喜欢
         情节发展基本都可以猜到了
         剧情缓慢到看不下去了
         不看也罢
         勉强看完
         一般
         老太太的裹脚布。
         一点儿都不好看。。没看懂。。哼！
         美国大片永远凌驾于我智商之上
         这么脑残的烂片也能高达8.4分，只能说那些要钱不要脸的水军真强大。
         冗长乏味 车不错
         为美国的英雄主义情结和尚武精神悲伤，为我们的一无所有更悲伤。最喜欢的是管家阿尔弗雷德最终在佛罗伦萨咖啡厅与布鲁斯·韦恩相遇，相视一笑，只是如此的含蓄和优美快被伤感与眼泪破坏掉了。
         一般
         各种装B的桥段，充满脑残剧情，简直就是张无忌跌入山谷得绝世高手传授六阳神功的翻版嘛！港剧和他比就是没有那么美型罢了。小丑那集深入讨论人性，每个配角都会依据自己的原则来做出行动，而不是花瓶一样的角色！和小丑那集根本没法比！！！
         大概是我品位低吧。我一点儿都不喜欢。。。
         第一次看电影看到睡着，无力吐槽了……
         我是一个随和宽容又欢乐的电影观众 但我咋觉得那么难看呢？幼稚到爆 头半小时都要睡着了 看着某人一戴上面具就无比做作的语音语调我就无比崩溃 让我总结此片的话：没有最二 只有更二
         槽点太多无从吐起……当我看着贝尔开着两轮拖拉机风驰电掣在高谭市的大街小巷就自动脑补了背景音乐“我在仰望，月亮之上……”当我看到汤老湿披着王宝强的羊皮袄子挥斥方遒就特别想狗腿的凑上去问一声，组西，吃红烧肉吗…… 
         我怎么觉得这么难看！！！！！！！！
         我没明白这电影的看点在哪？如果是剧情的话，可那么长的一部电影，唠唠叨叨讲了一个烂透的故事。如果是动作效果的话，除了那辆NB摩托和飞车外，没啥特别的。好吧，这回美国人只救了一个城市，而不是一个国家乃至一个地球，这点至少是个新颖。
         很难看啊真是！！！！告诉我这个黑衣人到底除了轮子会乱转的摩托车还能干啥！！！！！！！！！
                
                 - -8.6？什么概念- - 我在电影院里看的昏昏欲睡 两心给安妮海瑟薇的翘屁屁
         唉，看得我一声叹息
         全片皆尿点，要不是因为团购的电影票九月一号就过期我也不想去电影院。狗爹赛高！我能说大结局我才反应过来面具男是汤老湿么？
         这几个月看过的最恶心的一部电影。不认可老师一口一个fuck的教学方法，也不认为达到目标的最理想方式是电影中展示的这一种。非把最残酷的部分直接展示给人看，和小说写不下去就把人写死没有本质区别，不明白为何一堆人还五星+煽情短评
         用力过猛，毫无音乐美感
         希特勒和纳粹的故事，鼓手就是盖世太保吧。。反正看完之后还是对爵士乐无感“少壮不努力，长大玩摇滚”这句才是全片最励志的。
         完全就是价值观扭曲啊！我不懂音乐，不懂爵士，可也知道人有尊严... 男主是要再一次辉煌过后重新扭曲，重新压抑，重新折磨自己到疯嘛？！我认为超越极限，并不是这样的
         故事说的不错，价值观就是垃圾。拿音乐和竞技体育比。误人子弟
         看完这部电影，再看看这么多人的赞誉，我在想我到底是不懂音乐呢，还是不懂成功，又或者其实是你们不懂。你们真心喜欢这种时而天使时而魔鬼的所谓“导师”吗？电影本身4星，但价值观真的只能2星
         对。我就是给一星。永远坚定反对打击式教育，因为这种教育除了摧残人性之外没有任何作用。更何况这是培养音乐家，爵士乐的灵魂怎么可能是这样？这样训练出来的乐手离大师差太远太远，境界完全不够格好不好！越来越讨厌男主了，就是个道貌岸然不择手段的卑鄙小人。就这片还励志？醒醒吧各位！
         看到二十分钟想到 死亡诗社 我爱鼓 我有梦想 但我绝不认同 艺术一定要癫狂才能成功 一星扣给残暴教育体 一星扣给剧情 一星被我这不要脸的颜控扣了 没一个好看的是什么意思啊！！！
这两星一定要抽时间写明原因 不然有被喷的担忧
                
                 JK可以去演伏地魔了。这老师绝对心里有病再加上个受虐狂 两个疯子。。。。。。。。。这样实在是侮辱爵士乐 灵魂丑陋真的没得救 自己疯了还要害下一代疯 简直丧心病狂 该被抓去军队 不应该来搞音乐
         究竟是为了梦想而较劲还是因为倔强的性格才跟自己过不去，梦想是可以有的，但速成的天才水分太多，不是说技术上的缺失，而是心理上不可磨灭的落差……
         自己不做一个高尚的人？每天损损人，抽抽人耳光，你怎么做一个老师？看了这种电影倒还觉得人体蜈蚣有营养。男朋友说摄影和剪辑是不错。
         音乐的不疯癫不成魔吧。天才还是地才。
         结构简单，莫名其妙
         拜托，活着不是开心最重要么？一定要赢哦？
         狗屁不通　业余水准
         不喜欢，不舒服
         是的热血，是的励志，是的心酸。但是这个剧情，我沿用剧中人最常说的一句骂人的话，草你妈！什么屌东西。
         哦
         看得很累的一部电影，好多剧情设置为了制造残酷而残酷，宣导的价值观已经走火入魔。专注总是值得敬佩，但如电影中所说，那条底线呢？如果生命都不够珍惜，其他的又能有多可贵。
         这个电影打两星以上的人都是什么心态？？？？？？
         冗长而平淡的筑梦故事，你敢为了梦想放弃生命吗？
         影片通过杰克放弃生活，爱情，凸显他对大海的热爱。但却因太过冗长拖沓，而降低了水准。
         让雷诺很有型，但是太墨迹了
         太文艺了 真心欣赏不了……
         250中看到现在为止最不喜欢的一部 看的真是醉醉的 友邻说得对 这样的男人都要得  一定是被海豚下了药（个人愚见）  雷诺太帅了  完毕
         不喜欢 没剧情 节奏慢 可能对大海没有那么爱吧
         强迫自己看完了这部168min的电影！天呐，耐心都快磨完了。。实在欣赏不来这种电影T.T 好吧，更爱海豚了。
         哭着看完，妈的我好害怕水啊！
         一语不合就说理想主义，一部伪理想主义的变态片。
         完全不知道这些人在干什么？
         一句话，男主角脑子进水了。没有人性的一部片子。
         不知道你们在干些什么    让雷诺演这种片     就好像宋祖英唱二人转   有人说精彩  只因他们是大腕    演得好重要   选得适合也很重要   不是所有帅哥都适合古装打扮   也不是所有演员   都能精通所有戏路
         恕我眼拙，真看不出哪好看。
         木头一样的男主，可怜了那一汪海，可怜了女主的一片情深。
                
                 糟糕的配乐，尴尬的床戏，雷诺叔的三角花裤衩??   很美的名字，不符期待，近三小时略多狗血，人物和故事都站不住。吕克贝松拍里昂时一定是神迹降临的时刻。。
         很多地方莫名其妙，这么自私、不闻不问的哪来的情怀
         冗长不等于文艺，实在不懂这种抛妻弃子的自我封闭者到底有什么值得颂扬的。如果所谓梦想就是放弃一切，那请你在一开始就不要选择那个可怜的女孩。
         看过好久远了，已记不起剧情，只记得绝望，不想再看了。
         对这种间谍片一直就喜欢不起来 看着太无聊了 [ 2016.07.19 home]
         本来想给两星，看到豆瓣评分居然高达8.3毅然改一星。商业片没帅哥没美女，情节老套又牵强又装腔作势。间谍片拍到这么无聊也够不容易了。
         有些地方不合理。相当不理解豆瓣的高分。还不如碟中谍呢
         不知道为什么真的无感这部电影，剧情拖得太长，完全不如碟中谍
         我重新点开这部电影3次,3次在20分钟以内就关掉
         有点犯困
         吃不下去，不知是暂时性的胃口不好，还是味觉已经再次因革命而悄然变化。——今年初在冰滴日晒耶佳雪菲的轰炸下，一滴甜味饮料——糖水都无法下咽。一如既往？
         这尿崩的剧情是怎么打上8分的
         浪费时间，完全不知所云，真是不明白为什么会给高分。。
         好看在哪儿？？？？？？？能被夸成这样？？？？？？完全逼自己看完的2345678910都不会再看了。怎么它就成硬汉派的代表了呢？？？？硬汉派没这么无聊啊，迈克尔康奈利一秒把剧本秒成渣好嘛。
         我就 老覺得 男主角忒丑。
         按理说应该给三颗星，但就是为了它把原著里还算聪明的女猪改成一个尽拖后腿的蠢女人，我要扣掉一颗星！你全家女人才都是白痴！你全家女人才都是拖后腿的！当年看觉得不怎么样，现在看了书再来看觉得这片子就是渣！
         看到一半不小心睡着，再看一次还是一样，不知道为啥。
         神翻译的片名让一部普通的爆米花电影获得了和《谍中谍》同样的知名度
         整个氛围都神经兮兮，并穿插着滥俗段子式情节，贯穿美式英雄主义。还没有东之伊甸有创意。剧情非常散落 左一套右一套，一走感情线就开始婆婆妈妈，完全high不起来。整部电影就是婆婆妈妈 迅速解决 婆婆妈妈 迅速解决。感觉像玩老套的剧情游戏一样。而且，这个节奏还总不让人有代入感。
         特工片太无趣了，弃看
         我不觉得有多精彩啊
         为什么我觉得不好看 
         主角很帅，但我看不懂，整个片子剧情都乱糟糟。
                
                 ……原来评价这么高，但不喜欢就是不喜欢啊……
         差
                
                 就一垃圾片，无聊，冗长，还花那么长时间看！一群跟风狗！
                
                 cult片什么的，最喜欢了~ -_-#  才看到已经有人评价过了……可这你妹也叫cult片？以为cult片的标准就是在导演栏写上昆汀的大名吗？呵呵！
         期待很久,看完却很失望. 这部怎么有点又臭又长的感觉... 还是最喜欢低俗小说和无耻混蛋.
         又臭又长
         请问到底好看在哪里啊！亮点也就Big Daddy那段，而小李子带进了强烈的文艺违和感，越往后就。。。只能掏出手机打游戏了！
         @信义威秀
         这评分这么高，昆汀的脑残粉真是无语了
                
                 如果不是看在片长2小时45分、大家都很辛苦的份上......
         那些给4-5的确定都看过电影？？這简直是WORST of Tarantino!没有之一
         真不是我的菜……
         跟无耻混蛋比这就是渣。
         没人性啊 医生就那么扑街了！？
         看不懂
         小李子戏里戏外都是炮灰。這樣因番茄醬有想過番茄的感受嗎？我很討厭這個故事。
         我一直在期待豆瓣的文艺青年们嘴里说的精彩，可是即使压抑着关掉屏幕的冲动坚持到了最后，依然只能用一句话评价：bullshit！
         两颗星给Christoph Waltz 其余跟零分持平 傻逼导演就是喜欢颠覆传统满足屌丝的口味让各股实力派演员都被一屌丝玩弄于鼓掌。一看到莱奥纳多演反派，老娘立刻忧伤了，因为偶知道不用多久就会被导演赐死，只是死相的问题。昆丁这点爱好，实在喜欢不起来。
         罗里吧嗦
         一星给沃尔茨,半星给片子的复古气质,半星给塞缪尔杰克逊的黑人口音
         昆汀很平庸的“自high”，都是《无耻混蛋》玩剩下的，居然3小时。。其实这片和《快乐大本营之快乐到家》是一样的水平。。。这是真的。。
         B剧本 B导演  活着还不够累  找这么个B片儿来折磨自己
         看了 睡了
         傻逼片子。。
         从一开始就觉得女主一脸衰相，但是又具体说不出来她脸上哪儿不对。后来想起来，Y的嘴一直在整个前半部戏就没有闭上过，露着半喇大门牙装无辜受苦迷茫状。搞得我都没耐心看完。
         BUG好多，并不像很多人说的那么烧脑子。纯粹是一部看了感觉不深刻的电影而已。也许还是要为了那成堆的尸体稍微多大一颗星的吧，就那个场面还比较的印象深刻一点。
         中间不停的重复过于无聊.外加没看明白
         故弄玄虚，没兴趣，编剧坑爹呢
         好像蛮妙的，可我不喜欢，扯得没意思，后面都快进了……女主角的表情实在太讨人厌了。
         完全不行
         构思很不错，只是个人很讨厌这种轮回
         剧情上有硬伤，比蝴蝶效应差好远
         那女猪脚是大力士么？无限砍人，一点不觉得累？还有烦不烦啊这剧情，无限的循环！你不嫌烦，我都烦了
         没劲，不恐怖。
         逻辑错误
         讨厌恐怖片，这也算悬疑？
         二逼电影
         屁逻辑
         这是我看过的所有智商电影里最最最最最无聊的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。就这还八分？？？！！！！
         哪里好看了。。。。
         烧脑…………
         希望唤起公知的电影
2015.12
         其实觉得很不错，但一想到某机构教师忍不住就
         不是很懂
         电工以为的艾滋变成药贩子
         看了前37分钟，又黄又暴力，没有继续看下去。
         这年头怎么净是些虎头蛇尾的电影。。什么破烂玩意儿。。
         一个很好的主题，但是剧情真的。。。太平淡如水了，整部片子看下来只觉得乏味无聊。镜头语言也略平庸，没有吸引人注意力的地方
         是我不懂的欣赏么。。？觉得不好看，可能太有深度了，我无法理解吧。。
         演技不错~情节太平淡
         就这也拿小金人
         晕染明空，世风如斯而已
         真是无聊
         我可能没有理解到这部电影的精髓吧。
         话题稍微新颖，但是不好看
                
                 没啥感觉…
         不好看
         不好
         男主真的是演技好到不行，肯为电影牺牲，这才是真正的演员
         非常奥斯卡的电影，除去曝光率简直一无是处
         不好看啊，怎么是IMDB 250呢？
         连续两晚看了毒品的电影，好吧，这不是我的菜，还是找点阳光的来看吧。
         好可怕！
         虽然手法娴熟，但同时渲染的太过。故事没意思。
         人看似是在找乐子 其实是在找不痛快 一时的欢愉最终都会由痛苦来偿还
         看完觉得完全没有别人说的那么玄乎，一点都不抑郁，一点都没有负能量，还不如早上看的恐怖直播负能量，唯一的感触就是不要吸毒。
         真心不明白，这么烂的片子有这分
         非常不太喜欢
         奔着詹妮弗来看的 看了一半 毛意思都没有
         一星代表我的心情。看完好难过。现已加入功能电影豆列。
         拍得好。就是太阴暗
         目前来说对于我仍然是个噩梦般的存在的电影
         巨恶！！！
         炫技有余，剧情不足，乏味透顶，身心俱疲。
         导演玩花之作...
         极好的反吸毒宣传片
         嗯。。。远离毒品以及一切badly hurt and addicted。理性控制过度的欲望。电影对我触动太小，分数给原声和剪辑。——from一个无法共情的观影者
         看过，无爱此类型的电影
         不好看。
有些地方有无姓之人的感觉，大概是男主相同吧
         新海诚的童年阴影？不打两星对不住自己啊。
         很佩服日本的动漫。那画面我常错觉那是真实的。写信的感觉很美好。至于剧情。我真的没有太看进去。所以两星是这个原因。   2016.12.2我特么居然看过？！我以为没看过为了看你的名字想说先看看这个了解一下这个风格 可是我一点也不记得剧情啊 omg 看完之后感觉对你的名字没有信心了呢
         情节老套 台词矫情 画风丑 BG也没传说中那么美 总之是一部完全不明白为什么这么多好评的东西
         这个名字只让我想到“秒射小鸡鸡”。。。= = 怎么破、 快进快进快进。。。
         不是装，是太装了，已经感动不了现在的我，十年前还差不多，小细节小伤感什么的。十三岁的少年就能看到什么巨大的现实的鸿沟，编剧同学你怕是没当过小朋友吧？
         初恋的青涩，暗恋的小鹿乱撞，成年之后在一起的人并没有那种初恋的感觉了，还会想起以前。拍的太矫情了，不适合现在的我。
         除了炫目的画面，再没有别的可取之处。也许是我太不喜欢男主角那样阴郁的男生吧。这导演跟宫崎骏比起来差远了。
         男主角好倒霉344
         充满了我讨厌新海诚的一切要素，确切的说从本片开始，成为新海诚黑。
         不喜欢这种类型的，明明两个人互相喜欢却不在一起，明明当时为了对方在寒冷的天气里等待
         真的觉得有点做作……
         这有什么好看的…人物面部线条僵硬是本座最大的败笔，虎头蛇尾也不是只有这一部作品的问题，故事也没多大意思，适合于18岁以下儿童观看…
                
                 背景画的特别精致美丽反而衬托出人物刻画的单薄，更单薄的剧情只能靠矫情的独白推动着，煽情也全靠背景音乐和矫情的独白。
         纯美的镜头，清新略带忧伤的音乐。如此的纯美使得许多人给的5星吧。但对我来说，这种思念带来的无处不在的忧伤却是我所忘怀并极度厌恶的。爱的就要去追寻，厌恶小日本这种无病呻吟的调调。
         没有想象的好看
         2.x倍速加不断快进。东热比这个好看多了。
         让我想到了我的小学同学如今在干什么？
         这片也太无聊了...凭啥能进250？就因为错失的青春，单纯的爱？男主绝对脑子有问题...
         强忍住看完。也许是我过了那个充满幻想的年纪吧。。。总体看起来。一个字：做作！
         画面很美，但台词实在是太太太矫情，不是十几岁少年的正常青涩+哪怕故作的沧桑，而像没文化的油腻中年对键盘回忆青春无悔时的语料匮乏。比起中国青春片总体浮夸的成色，其清新动画+纯爱初恋破灭的主题总不是个坏搭配，只是这电影本可以拍出很好、很正常的情感，但故事空泛得不真诚。
         看不下去不好意思可能我没什么欣赏水准
         《新上海滩》中，张国荣被刘德华秒成渣
                
                 音乐不错。菲律宾好绿。有某种缺失的人容易破罐破摔。
         看不懂
         会撩妹的都是渣男么，最后梁朝伟出场是在说另一个撩妹渣男出现了吗？
         一个看起来什么都不在乎的人 描写他在乎的事儿 这就是装逼 王家卫做到了
                
                 看不太懂，是不是太高深了呢。，。，。
         有空再看一次
         王家卫稍早些时候的片子里，这部并不算特别喜欢。
         你不像鸟
         我不喜欢
         看不进去，困
         王家卫不装x就不会拍电影
         抛开张国荣，这部片到底在说什么？？？？？？？？？
         纯黑王家卫这个傻B，哥哥对不起
         原谅我欣赏不了。
         先是看过了王家卫的其他片子 追了他一段时间 隔了很久再看这部 已经没有了感觉
                
                 难道窝不够文艺？
                
                 小时候看不懂
         看不懂
         ..过了看的年纪了
         CCTV居然倒台了
         都忍受不完。
         太低B，不是我这个年龄看的....
         没看完，因为不想看了
         能够利用自己的特长来做事真的很让人感动呢~因为到现在也不明白自己有什么特长 又有什么喜欢而想得到的东西 所以看到琪琪自由的飞翔在天空真的很感动…最后琪琪还是不能和吉吉交流 或许这就是成长的代价吧 琪琪要独自面对城市中的人们 吉吉有了自己的家庭 并不是魔法消失了 只是大家都长大了……面包师
                
                 比较无聊。我是出于什么样的心态在吃太饱之后选了这部来看呢。十三岁就开始的独立生活，值得鼓励。
         1纯为刷豆瓣250。2看的这个版本号称蓝光，所以是重制的？3蛮无聊，也不知道想说个啥，大概适合小朋友看吧，我老了。20161217
         小学少年启蒙片。
         对不起。。我实在坚持不到看完。。
         很无语的一个片子。记者说：怎么能把那个小男孩救下来呢？瞬间无语。科技这么发达，不知道如何救，大家围观了半天，等着一个13岁小女孩来救？把KIKI塑造了一个善良纯真的形象，当然每个电影都会有启示。比如，这部讲了勇敢，独立。没有说的那么神。
         一个只会骑笤帚的魔女也能称之为魔女么？
         睡着了
         难得的看不下去宫崎骏的片
         这部的剧情可能是最差的一部了吧。
         觉得没什么意思
         烂片！无聊！幼稚！冗长！俗套！
         少女为何频繁走光？黑心店主为何雇佣童工？究竟是道德的沦丧还是人们对法制的淡漠？请看被吹上天的宫崎骏系列之魔女宅急便。
                
                 现在去看差不多20年前电影，也许在那时剧情设置的不错，只是现在去看，真的给不了高分，不是我的菜…
         不想再看第二遍的电影
         受不了
         日本果然
         什么意思，没懂
         这是我十岁看过的电影，心理留下了不可磨灭的阴影
         很黄很暴力，作品体现导演很色。只感觉作者在各种把女性当做发泄工具，无论是她的故事还是肉体，三观尽毁，让我们接受演员应当牺牲一切不必要牺牲的去当演员和忍受无底限的压力的观点。这是一部令我深恶痛绝的烂片，因为它不健康，还很没品，只迎合男性来把欲望夸张，悬疑也就是两个人同时疯了而已。
         里面的人物都好丑 特别是男的
         结局匪夷所思啊
                
                 看完了。觉得太变态太恐怖
                
                 看电影不是一种折磨
                
                 绝望
         如果一部悬疑剧在拍出来后根本没有人能解出导演想要表达的真正的剧情，我觉得那它就是一部失败的作品。愚弄观众并不好玩，没那么多人闲得有功夫会去把一部看不明白的电影反复刷。所以就悬疑和反转的作品来说，禁闭岛、致命ID已经很到位了
         无语
         露比基尼正常，裸体就不值钱了吧，在日本写真都是不脱的3000多日元，脱打码2000多日元。内心挣扎转型正常，但是心里梦境哪里乱糟糟的感觉，最后留美也有点过。
         故事其实挺好的 但是实在不感冒
         不想看第二遍
         灰暗
         这个真的没看懂，又有点瘆得慌。。
         真的有好多不懂的问题
         难道是我太肤浅了嘛orz  为毛简介写得这么诱人……好评也这么高orz 我看了一半就看不下去了啊坟蛋！！
         与时代充满维和感的歌声 太长了 太长 长…
                
                 不喜欢男主的人设，无法认同打打杀杀的价值观。
         说实在，对这片缺了点情怀，读不透
         期望越大 失望越大
         看完片查过资料才知眷村是个这么牛逼的地！
         我想说的是电影是一个讲故事的工具吧，如此乏味的教育片，啊四个小时我奔溃了。阿门！原谅我的肤浅！
         没有配乐画质成渣字幕如画铺垫太长四个小时
         太长了 看不下去 
         我居然看完了 什么玩意儿 无聊的要死 乱码七糟的剧情
         剧情杂糅冗长，情节松散凌乱，台词单调无力，中间的砍杀乱斗没交代前因后果，听着台湾人爆粗口也是醉了，真不知道好在哪
         真尼玛hold不住的电影啊。。。完全没共鸣。 四个小时，尼玛我一直在分清谁是谁
                
                 小明：要改变我？ 我就跟这个世界一样，这个世界是不会变的，你以为你是谁啊？小四：你丫闭嘴，我不是想杀人，我是想杀了这世界。
         4小时时间太长，节奏有些慢，rmvb片源不清晰极大影响了观赏性，对古惑仔电影一向无感，，综上，这片子不是我的菜
         太长了，很多天才看完，不知道说什么，慢节奏到老年人都不想看
         树壮了枝杈就过多，故事长就杂乱了，长到觉得电影来不及述说，也可能导演没找到更好的方式，对片中各种打架斗殴无关痛痒谈情说爱无感，唯独在特殊时代背景下父亲在小黑房那个迟疑的背影更触动人心，一个社会最可怕的是心理的折磨心灵的摧残
                
                 杨德昌的电影跟侯孝贤最大的区别就是在回忆的同时会给你心头猛的一击，很多人会认为《阳光灿烂的日子》跟这部很像，但还没这部冲击来的凶猛。动物凶猛，远离小明！
         不喜欢
         拍得太拖沓了，张震男主就是个大傻逼，心理绝对有问题，早晚没好下场，那个王茂做人确实真实,世故，很有义气，男主你吊什么屌，死了活该
         fuck，不喜欢
         烂片。
         难看
         向摇滚致敬？F***，除了影片中略有几个点有些意味、有些感觉外，其余大部分都是框架式、模型化、脸谱化的，如果这就是摇滚，那也太肤浅了，如果这也叫电影，那也太烂糟了。看在有那么几个镜头还有点感觉的份上，不给1星了
         能有那么恬不知耻的做作片么 真不懂还有人说是这么久以来看的最牛逼的英国片 牛逼在哪里 我怎么看怎么傻逼贯穿全片
         不怎么是 我的菜
         要我怎么说，青春期的豆瓣你骗我。
         真的看不懂。。。对那段历史不了解   他想表达神马呢
          摇你老母
         亲哥亲姐们长点儿心吧，Richard Curtis，你查查这导演都拍过什么你就明白了，摇滚个毛线啊，这片子跟摇滚有啥关系？作为一部把摇滚当作噱头的商业片，剧作痕迹比好莱坞教写剧本的书都明显。
         严重过誉 ，摇滚个啥 这部电影所展示的所谓“摇滚”，除了一群奇葩听众在跳舞，便是DJ和脑残粉对性的开放态度。剧中所有人物我都觉得可有可无，重度脸谱。主角和他爹那条线我只能呵呵
         挺傻逼的
         不停地快进
         哎哟哎哟
         不喜欢60年代摇滚乐，也不喜欢这种匠气十足的商业片，充满英国主旋律常见的黄色笑料、做作的温情和大团圆，过于虚假和阳光了，那么多个性十足的怪杰混在一起，岂能没有矛盾冲突？何况是欧洲最鬼的英国佬。看看80年代的艾滋病大恐慌，就明白嬉皮士生活的真相了。豆瓣的分数太偏高了，imdb的7.3分更真实
         意味不明
         think of me when you come。 这个Richard Curtis 一贯的低笑点做作商业片。侮辱了drug,玷污了RnR 。唯一可看就是那些复古的场景。这是喜剧吗？少拿RnR说事
         前期就像在耍觀眾，先親你一口，再給你一巴掌。
         太让人失望了
         文化水平越高，道德素质越低~ 电影太闷了……
         死文艺才喜欢
         实在没看慬
                
                 第一部高分片看下来让我直骂踏马的的。。。。可能是我真的太俗了。。完全没看出这种家庭纠纷八点档的电影哪里深刻好看了。。。
         原谅我的愚昧，没觉得好以至于现在我都忘了它演的是嘛了。
         好闷......
         家庭纠纷情景肥皂剧即视感 既拖沓又长 给两颗星 洗洗睡了（女主很漂亮）
         这是电影么，简直像及了我爸爸，我妈妈，我丈人，我丈母娘在一起的情形，太啰嗦！
         沉闷的说
         这部电影真的让我十分不舒服，不幸的人总是在不断的责怪别人，懦弱、无知、冲动、暴力、外强中干……我只想说这是你们应得的结局。我不会再看第二遍，但是毫无疑问整部电影把人性刻画的太深刻了，也许就是这种深刻让我有种深深的厌恶。
                
                 不太好 有点无聊
                
                 叽叽歪歪不知道演些什么
         8.8分真的是过过过过过过过过过誉了
         不是我的菜，太严肃太客观太残酷，看得人心里不爽，对于我这样混吃等死的行尸走肉来说，这样的电影也许没有任何意义
         恕老子文化不够，实在没看出来这片高深到哪儿。看了各位给五星的小清新，感叹下哥这种土货还是不碰这类片子为好。
                
                 在电影院看一整部都是纠纷的戏真的挺疲惫。也不太明白，虔诚的穆斯林怎么不在法庭中加入向以可兰经宣誓。
         不知道哪里好。。。。
                
                 这片子怎么还能上映？还没有钢的琴好看……

                
                 剧情太过拖沓
                
                 无趣啊 我是个俗人 没看懂
         这就是我不愿意看老片的原因==以前的人被吓到我可以理解==现在还有人当恐怖片推荐给我就真是无语==一颗星纪念浪费的一下午
         电影也有政治正确，打高分的你们从心底觉得好看么呵呵
         hitchcock的片也看了好几部了 实在对他的追捧者表示理解不能 再怎么忽略时代的差异 他的片子节奏还是慢得惊人 大量没有意义的场景 说他是心理高手也不过是在每一部片子中有一两个灵光闪现的镜头让人稍微紧张一下吧
         除了那位心理学家的一堆话外是一部完美的电影。
         杀人很差，收拾现场也很差，白烂了人格分裂这个看点，分裂只是杀人动机，但在给侦破上没有制造任何难度和悬疑。片名犯得太直白了，2B
         这次所谓的悬疑实在造作了。诺曼贝滋作为出道十年的莫泰常驻演员在表演时没有做到我妈妈讲的淡定从容，是不是没有读过《一个演员的自我修养》？老头虽然竭力在转移观众注意力，但是剧情连我都猜得八九不离十那说明剧本有问题。当然，不排除是因为此类片后来实在泛滥所以我心理有条件反射了。
         表演表演不行 一包钱就随便放包里 我就不信拿着报纸发现不了包着的钱 看短剧集里面的表演才是表演 不就是一个精分的杀了几个人嘛 完全没有短剧带给我的惊喜
         ……或许在没看过相似的情况下能喜欢上。（别老拿开山之作说事儿诶）
         就算当时再好，现在也觉得很难看
         弗氏心理学应用的早期作品，就场景来说简陋了点，但是那隔着浴帘挥刀的镜头真是经典到掉渣！
         结局都猜到了 有啥意思
         乏善可陈，看不懂希区柯克的悬疑。
         一点悬念都没，一点高潮都没。。。
         +n最后他妈的骷髅简直假死了，电视指南放这个爷换台不看.
         60年悬疑片的开山之作确实不错，但是现在来看不过尔尔。
         就当我是那个没有文化看不懂莎翁剧的英国老妇好了。只能说长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。
         女人倒是都长得蛮好看的，但片子难看的要死，又拖沓~！
         惊悚片也是有时效的
         片子有点老了~不晓得前1/3叙述女主角的生活还有那个警察都干嘛的~~
         很一般要是放二十年前看也许能被惊悚到，可惜浴室杀人时就被我看穿一切，后面几乎快进看完验证我的猜测分毫不差，另外吐槽一句前面演了一个小时的女演员真没后面出场的饰演姐姐的演员好看，那个时代的审美观〜〜
                
                 太拖沓了。
         拖沓
         一般
         没劲
         情节很俗套，小朋友的门牙很囧，但是音乐做得加分
         又是素质教育快乐童年这一套 真是恶心 这是上层人士统治奴役普通人的手段大家不知清楚吗 看看评论区 都是自己被卖了还全然不知 搞什么没有坏学生 什么不用学习好 快乐就行 世界越来越不公平 教育也越来越不公平 自己继续在底层蹲着吧 反正这年代也饿不死
还有这货竟然imdb前100 印度人真能刷
         情结拖沓到完全看不下去
         无聊
                
                 小罗的儿子演绎了一个有阅读困难症的孩子。有点受不了印度电影动不动就歌舞升平的，多了就烦了。
         还行
         我小时候就差不多是哪个状态，上课看着黑板脑袋里确毫不认识就像和周围的人 不一样个维度一样，等我长大了我才知道，我那个蠢啊，脑袋里湖了屎，不开窍啊，又蠢又笨，看了几十分钟实在看不下去了，比我小时候还蠢，长的还丑。。人道毁灭吧，这种小孩不是什么奇思妙想，就是没开窍蠢，我特么过来人。
         为什么看不了
         看得我想睡了
         高评价高失望，90分钟足矣。
         又是这个印度六小龄童大叔，可是这部不好看啊
         好啦 好啦 万恶的应试教育可把你坑苦了就对了，每个上不好学，调皮捣蛋的娃都是深藏不露的天才就对啦呗
         参照三傻大闹宝莱坞，类型化了
         情节太拖沓，不知道为什么大家评价这么高……
         是说该三部一起看么。。单看这部中间又臭又长，毫无逻辑。。摆着大片的架势，啥也没有瞎煽情。。。
         在电影院里几度都要睡着 剧情拖沓繁杂 没有特别震撼的大场面 唯一特别出色的就是海瑟薇了。囧瑟夫比起蝙蝠侠抢镜。
         像文革这种事米国人也就在电影里扯扯淡，咱国家却在几十年前就付诸实践了！高下立现了吧。数次笑场和昏睡，狗扯到这份上还不大终结等着遭雷劈哪！那些个给五星的都什么心理和智力？？
         没有之一！
                
                 渣片这个评价是给编剧们的，洛兰成功被毁……
         狗血啊這劇情！ 那個爬出去的人！還有一開始打不過Bane然後就打得過了！還有武器庫居然被端了！天賜的Alfred居然還會抛棄少爺！[IMDB Top55]
         想把它当笑片看，但是又不够好笑。前半部份睡着了，后半部分实在太吵了。后排那人看了一半就走果然是明智之选
         坑爹的美国梦
         真心不喜欢的，看的我N不爽
         比以前的很倒退，很不符合逻辑的电影
         远不如上一部，也许拿它同上一部比，本身就是一种错误。抱一桶爆米花，好好享受脑残的2个多小时吧。。。
         想不明白，为什么网评分数那么高，第一次在电影院差点睡着，前一个小时一直认为走错厅了，觉得根本不是在放映蝙蝠侠....都搞不清楚主角在哪里？
         小警察还是不错的~打斗戏让人好发呆。。。
         本来想打2个星，一看一群都说这是绝世好片的人框框框5个4个的给打星，尼玛我就打1星！！！这尼玛是电影好不好！不是个人秀好不好！困得我睡了4次好不好！！尼玛要不是我鸡贼早出来了好不好！！2个半小时叨逼叨好不好！！你妹你都能飞了打架别用拳头死砸好不好！！给个高潮好不好！！再也不信文艺青年！
         大杂烩 然后故事会没讲完。。。
         你以為看到什麼?其實你什麼都看不到,如此蒼白無力,每一張面孔在鏡頭下都了無生氣,動作,思想,感情,生命力都失去(連性慾都消失得無影無蹤),到最後蝙蝠俠所象徵的正義.一切都被排除在豪無節制,混亂的CLOSE-UP外,只餘下一連串劇情,演員的努力和觀眾與一百六十分鐘的時光就這樣一起葬送到銀幕底下直到永遠。
         淚點奇怪從頭哭到尾。
         可惜了上电影院的钱呐
         不知道是不是自己没有看过前几集的原因，还是理解有问题，我实在不能理解这部电影为什么评分那么高。。剧情有些扭捏拼凑。。想交代的太多，也都太浅。。
         不懂为什么要有2个半小时那么长，到中段就跟不上剧情了，只觉得猫女的大轮子摩托挺酷的
         不喜欢
         无趣，没看完。
         看了一半就弃了。男主不喜欢，光头老师挺帅的==但是真的好可怕，丝毫没觉得哪里励志。我好好考虑是不是真的要学架子鼓，感觉会被虐死。
         看一半感觉不想再看了。。。
         这是音乐被黑的最惨的一次。极差的观影体验。负分。
         真心不是我的茶
                
                 搞艺术的人们啊，如果燃烧自己单纯只为了追随前辈的一点光芒，不如停下脚步思考一下自己的人生。
         哥们，你真快，可咋从头到尾没笑过呢
         没办法认同价值观，感情略生硬
         各种烂。
         那最佳，还是算了吧~~完全是二人较劲。
         毁人不倦和过度努力 一个从虐待一个从自虐以达到完美境界 这种病态的爵士真是无力欣赏
         看来我真老了，无法接受这种价值观，如果二十郎当岁看到，一定会象打了鸡血一样，但现在。如果人类的进步和所谓成功是基于此，那我宁愿不要。
         不喜欢，非常不喜欢。
                
                 如果在追求梦想的道路上有一个像弗莱彻这样的人鞭策我……老子一砖头拍死他！因为比《梦想》重要的东西有太多太多。
         负能量太大了 看到人心烦
         为了荣誉去如此努力，你他妈咋不去吃屎，看着这个傻逼小孩真鸡巴恶心，垃圾电影
         欣赏不来，中二的对决
         恕我眼拙，真看不出哪好看。
         糟糕的配乐，尴尬的床戏，雷诺叔的三角花裤衩??   很美的名字，不符期待，近三小时略多狗血，人物和故事都站不住。吕克贝松拍里昂时一定是神迹降临的时刻。。
         很多地方莫名其妙，这么自私、不闻不问的哪来的情怀
         冗长不等于文艺，实在不懂这种抛妻弃子的自我封闭者到底有什么值得颂扬的。如果所谓梦想就是放弃一切，那请你在一开始就不要选择那个可怜的女孩。
         看过好久远了，已记不起剧情，只记得绝望，不想再看了。
         第一次知道看电影还可以睡着……
         看不懂在讲什么……他的愿望是和海豚在一起，最后实现了的故事吗？…
         我看到男主的懦弱与逃避，还有不负责任
         这两人，一个情商低，一个智商低，绝配阿！
         神经病电影 两星不能更多了 即使有雷诺爷爷也不行
         不感冒```差点睡着
         不喜欢，看得都睡着了。
                
                 社会影响消极
         看的我很郁闷
         有点病态，最后男主角像中邪般疯魔了，然后他就死了，抛弃深爱他的女人和他未出生的小孩，搞不懂这样的片子怎么就那么高的分数，确实欣赏不来。
         我实在是不懂
         真tm长啊。。指环王以后就没看过三小时以上的电影 分了三天才看完。。除了让雷诺依然固我的二杆子形象引人发笑 其他完全是浪费时间。。。
                
                 挺sb的，为何评分这么高
         法国人推荐的
         拖沓的要命，该背景音乐烘托紧张气氛的时候又出不来，男女主角又蠢又迟钝，打发时间也会嫌无聊的啊！
         尼玛还没见过比这更没悬念更没吸引力的好莱坞商业片呢 唯一亮点是偶尔出现的德语 看来想打瑞士银行的主意懂点德语也是有好处的 
         失望！
         暑假实在无聊没网的时候在电视上看的~其实也很无聊。。。
         本来觉得一般，但是和期望值相差太大，决定只给两星
         不知所云，，，睡得一塌糊涂= =
         相当平凡的一部动作片.. 不明白火在哪里 ？
         我怎么一点都不觉得好
         全靠马特达蒙苦苦撑起全局，尼玛，心疼～！大半部都在吊着我是谁我在哪且都干了什么的胃口却仅凭几句话回忆如初，除了只能看出导演叙事的单薄外还能有点什么～
                
                 盛名之下、其实难副，美国版“我是谁”，记得在山大时，晚上看完珍珠港，和华哥一起去水房，我说本阿弗莱克还演过谍影重重，这时旁边一哥们儿说，不对，是汤姆克鲁斯演的谍影重重，我纳闷儿道，阿汤哥不是演碟中谍的吗？这时华哥已笑翻
                
                 又一部“Who am I?”，因为是先看的《不明身份》，后看的这部影片。感觉在整个剧情的处理和情节上面，《不明身份》更加扣人心弦，情节更跌宕起伏，更好看一点。虽然从时间来说，《不明身份》虽然有点老调重弹的嫌疑，但是青出于蓝而胜于蓝。
         锅 我都快哭了好吗
         没有碟中谍好看
         差强人意
         确实比不上后两部的节奏感，但一些小细节，比如对格斗的真实性和实用性的追求，已经可以体现这一系列的精神。
         动作场面一般，剧情逻辑漏洞，顶级杀人武器特工居然会因为看到目标的孩子不忍下手导致任务失败，特工任务失败后组织居然派所有剩余特工出动杀死他，N对1的抓捕行动还被挟带着主角光环的男主角轻松破解。莫名其妙的女主角，没有铺垫的感情戏，这种节奏的片子，我还是喜欢这个杀手不太冷。
         配不上蓝光碟。
         美国电影中的经典，就等于我的“无聊”
         搞不懂为什么豆瓣评分这么高，情节太简单了，完全没悬念，结尾也奇怪
         就以動作片而言... 不及格
         不好看得嘛，哪个说的好看～
                
                 让你丫光长肚子不长脑子！
         恭喜你，痞子昆丁！你繼《無恥混蛋》後，再一次讓我大跌眼鏡了！你說你這部電影都是什麼亂七八糟的東西啊？！要故事沒故事，要精神沒精神，要技巧沒技巧，要幽默也沒幽默。有的只是拾人牙慧，前人嚼爛拉出來的東西，你又接著細細品嚐，還邊品嚐邊自吹自擂。唯一出彩的就兩處：小李子跟配樂，所以兩顆星
         我的江哥短评呢？不见了，呜呜呜......
         略像让子弹飞。价值观极度排斥。
         我对昆汀的口味不敢苟同。以前看杀死比尔也没什么感觉。
         我为什么要花两个半小时去坚持看一部西部不西部，犯罪不犯罪，励志不励志，黑幽不黑幽的莫名其妙片子？等到Leo痞笑着一出场我就明白了，其实我是男二的忠实脑残粉。
         就算不拖沓也不及混蛋╭(╯^╰)╮
         看到一半还没有入戏，主演什么的没演技好吗！狗血的剧情，竟连杀比尔一半都不如。牢笼里黑人目送骑马远去的忧桑眼神，电影史上最搞镜头有没有？
         完全看不下去，本来对西部片不感冒，向其致敬的就更不喜欢了。
         这几年被糟蹋的西部片还少么？晚节不保，死都没死好。
         以后昆丁和波顿的片子，评价再高我也不要去看！真是期望大摔得狠啊！各种不喜欢！
         多像杰奇布朗啊
         给两星都嫌多
         消灭了我对昆汀塔伦蒂诺最后的一线希望。从每个角度来看都很无聊，还拍这么长。
         SB导演，SB编剧，SB男主。唯一可以看的就是医生了。男主好坏不分，不知恩图报，只知道装逼找女人。
         这是昆丁的水准吗？
         平庸得掉渣
         小李子很好，德国男很好，不喜欢这个电影，over~2013-4-20
         我看过的最差的昆汀电影 小李子有亮点 主角在这些人里就弱爆了 毫无气场 毫无存在感 就是一败笔
         本来很好的一个故事，结果没想好怎么说圆，于是拍残了
         没新意……不好看……
         没啥劲。。。。
         不明白怎么那么高分！烂片！浪费时间！
         绣花没有绣好。除了剪辑手法。看不出任何亮点。fringe里面有一集，跟此片一样的故事，一样的剪辑手法。故事完整且吸引人，40分钟全部讲完。完胜此片。
         SB电影。讲时空错乱的电影一定自己不要乱啊。
         真的好无聊啊~~~
         甲板上都是尸体的一刻有点惊悚，逻辑上并不通顺，有许多bug，既然你拍了电影就请你认真对待这些bug，观众也不能抱着，我就是图一乐那么认真干嘛的心态
         既不恐怖，也不悬疑~~~~循环上不是很讲得通诶~
         什么玩意儿啊，看了一堆影评，自以为是的213还真多
         艹，明明中间就看出是恶性循环，还继续恶性循环下去，真不爽～
         女人当了妈就没有人性了……
         和尚，知道代表什么意思就会懂得我为什么会给低分。
         真不恐怖
         唬人也不用心点，漏洞一坨接一坨。
         破玩意

         故弄玄虚，这种循环式电影在当今已屡见不鲜，看多了未免有腻味之感，Mellissa George 漂亮的脸蛋有点肉嘟嘟地，像小猪～～～
         说实在，我看不懂，印象中只有女主角的假牙。
         烂片
         这个轮回格式实在是太小儿科了，假的要死
         看完就删没犹豫
         比较沉重的电影。 莱托身材好死了喂
         真心不喜欢，不觉得哪里好
         不懂这样一个傻逼片子怎么就好评如潮了，和华尔街之狼一路货色。一星，不能再多了。
         政治正确也不能掩盖人性龌龊，这个片子的粗鄙劲儿让人作呕
         还行。。怎么行
         我就看出讲了个促进美国法律完善和维护艾滋病人权益的故事 这有意思有深度？
         看到影片中间已经进行不下去。心中疑惑太多Ron过着荒淫无度的生活，一点都不珍惜自己的生命自己的时间。一天一年十年对他来说没有区别吧。再给他一个十年二十年如果不患病他应该还是这个样子的过下去吧。患上一种绝症为什么他有不舍得死去。过了这三十天去追随上帝不是更符合他的性格？转变的原因是什
         （woodroof的眼镜好萌
         一般
         不能理解
         字慕不清楚，很烂的电影
         一不小心有了  阴阳之别
         我能说我没看懂吗
         阅
         为民间科学洗地电影。充斥着患者妄想般的对医生的不信任
         我还是比较了解自己的，拖到今天才看是因为真的不喜欢这个题材，如果不是因为是Matthew主演，我连看都不会去看。更别提女主又是讨人厌的J Garner…佩服男一男二为演这片瘦成这样，但是角色和故事都没能打动我。骚瑞。
                
                 莱托少爷！！！
         不喜欢。全程想弃剧。性、暴力、污言秽语。当然，有求生的意志和本能。但这并不是一部打动我的电影。
         世界观就是错的
         吸毒者的意志太可怕了
                
                 看得很纠结。。。
         给想吸食毒品或者戒毒的人看吧    正常人看太压抑
         不好看
         真没劲！
         教育片吗？重口味就是试验片了？真是受不了
         没看完
         禁毒宣传片，不过里面吸毒镜头也太多了。
                
                 本来就是讲瘾君子的故事，宣传偏要扯上欲望，道德这类的。在宣传毒品危害中，这篇故事拍摄剪接是不错。不错对于想看正常的片子，这部片慎看
         没感觉。。。
         如果有铺垫下这些人物迫于什么原因吸毒还能理解 在我肤浅地看来就是自己不好好活着去沾染毒品 妈妈没有把儿子教育好寄托于电视纵容孩子当电视 生活是很残酷 但是找个正常的普通的工作好好活着不就好了吗 什么怀念从前母亲红裙吸引众人风风光光的生活 就是TM的活该自己作孽 
夸下拍摄手法
         有那么好么？特写让人特别出戏。
         严重不适
         没什么意思，看得蛋疼
         《中华之剑》海外篇
         电影并没有提出一个有力的话题，剧情水的很，摄影剪辑很恶心
         太讨厌片子的调子了，浮夸的炫技
                
                 什么乱七八糟的
         什么垃圾玩意
         不知道有什么好看的！
         我让小飞哥哥推荐一个催泪电影给我哭一哭，小飞哥哥推荐了秒速五厘米，竟然还骗我说是动画版La La Land。好生气哦。
         第一话可以给三颗星，可能因为我有过同样的经历，比较有感触，但觉得第一话里男生很着急的心理并没有很好的表现，当我在火车上，听着列车员一遍又一遍的重复列车晚点的消息我根本无心关注周围的一切，就怕自己赶不上下一趟火车，而男生却表现的太过于冷静。整体来说剧本垃圾，画面美丽也没有什么卵用。
         像我这种普通青年是永远不会理解文艺青年的境界了...
         我对这种慢悠慢悠的剧情很苦手orz||| 要我从这么平淡的故事里悟出大道理有点难╮(￣▽￣")╭ 两星全部留给画面！
         我都不曉得是什麽力量讓我堅持把它看完的！！！
         不爱这一型的
         5分钟可以演完的电影活生生撑了一个小时，背景和人物完全不像同一个画师画的，人物经常崩坏，这么违和感你们还敢一帧帧截下来当桌面，就这么小情绪里打转活该孤独终老
         我大概是老了？？？少女心已不在。（叹息。
         画面无可挑剔，剧情空洞无力
         受不了那么治愈的东西－－
         听惯了无病呻吟同情心也就没么泛滥 一星给精美的画面 评分很高但是真的看不下去
         关于内容以及人设：整体上来说好像看得懂也好像看不懂(总觉得这样是作品的致命伤)，细节上来讲没有一个人物的性格真正喜欢
关于画风以及场景：场景非常棒，可惜角色都不讨喜。
心里活动太细腻太累 无病呻吟 我果然不适合这些……
                
                 好吧63830人评价，五星率51.4%，不包括我在内的二星率1.1%。。。。但！是！我！T！M！D！就！是！讨！厌！这！种！调！调！好！吗！亲！

         我已经不知道该用什么样的表情面对这么细腻的情感了。画的很美就是了。
         不是每个人不同年龄段都需要的 而是特定一个年龄段几乎每个人都遇到的 其实初恋被人为渲染夸大的成分远远大于本质 而自身回忆更多是寻找青春时期远远超越当前成年形态的不顾一切的疯狂和纯净 感受成分更多一些 新海诚审视了双方所以做出了名字 这是小到情绪 大到情结的东西 全凭导演功底 题材又不讨喜
         初高中生这样的内心独白实在是太没趣味了。。。
         像我这种身体情感都成熟过晚的半农村小孩来说，看这种片子需要每秒5倍的速度快放，才能缓解男主家煎熬磨叽的声音带来的不适感。
         地方电视台点歌台flash动画
         这一颗星只给画作。此片快进着看跟正常观看的感觉是差不多，唯一区别就是不快进就恶心死你无聊死你
         没有传说的经典，也没有想象的好看。
         对不起 很牵强
         没入戏……
         每一个都以为自己能够改变他 其实都是做梦
         一开始就是个悲剧，旭仔缺少母爱。原来阿飞可以指影片中任何一个迷失的人。这个电影虽然有深度，但是并不好看，要等到有足够的经历的沉淀之后才能看懂。
         没有触动心灵的文艺片就是矫情尴尬
         及其讨厌这种小资又自恋的文艺片，无脚鸟故事也是仿照白兰度的The Fugitive Kind
         再也不想看王家卫的电影
         还是不怎么喜欢王家卫。
         昏暗的色调，弱爆了的剧情，不是我的菜。这部刘嘉玲演技不错。
         只记得阿飞撩妹了
                
                 有点不明所以，看不太懂
         超级无聊。唯一看点只有张。
         完全看不懂 看得很困 片中所有人都是故作忧郁故作深情故作浪荡  演技乏善可陈
         到结束都不知道到底想要说啥，最后一看字幕，明白了：王家卫！年轻时的张曼玉真漂亮啊~
         什么玩意儿
         不喜欢王家卫
                
                 什么时候开始，对这种类型的片子开始没耐性了呢，唯一的亮点就是王家卫的BGM，复古又好听
         王家卫的，要耐着性子看。
         落汤王的作品，我这么文艺的人都看不明白。休矣。
         依旧延续了温馨的风格。。但整体故事我并不是很喜欢。。
         看一部「魔女宅急便」，进了三次厨房，两次客厅，一次睡着。无数次暂停。。。
         没有想象中好看。
         少女为何频繁走光？黑心店主为何雇佣童工？究竟是道德的沦丧还是人们对法制的淡漠？请看被吹上天的宫崎骏系列之魔女宅急便。
                
                 故事好弱，魔女好可笑好中二。只有小小女孩才幻想成为废柴魔女吧
         情节简陋虎头蛇尾，而且意境太老龄化了！
         刚飞到城市看到的那个钟楼就是Stockholm的city hall阿，#所谓should have ,kiki是一只拥有猫咪的小鸟儿
         飞不起来，就歇一歇
         其实还是有那么点失望的！
         太做作了
         《魔女宅急便》中的魔幻田园风，1面包店的助手  2启程
         我怎么就这么不喜欢宫崎骏。。。
         不好看嘛
         吉普力也有烂片
         一般的童话电影，教育小朋友们要学会独立、要乐于助人、遇到困难不要气馁、朋友有难时要竭力相助。
         大概我还是喜欢悬疑类的。。
         宫崎骏最差的一部电影
         不知道讲什么
         这个比龙猫略强，我觉得没了魔法那段多余，最后救人的高潮纯属画蛇添足，如果做成原作那样仅仅是通过快递与人交往，多多展现比如老太太送食物给女儿，女儿却不领情那种情况会更有味道，这部还是做给孩子看的温馨动画，同龙猫，不怎么样啊，21亿票房真是有点水。
         这个真的没看懂，又有点瘆得慌。。
         日本偶像文化之变态写照
         如果一部悬疑剧在拍出来后根本没有人能解出导演想要表达的真正的剧情，我觉得那它就是一部失败的作品。愚弄观众并不好玩，没那么多人闲得有功夫会去把一部看不明白的电影反复刷。所以就悬疑和反转的作品来说，禁闭岛、致命ID已经很到位了
         困
         本来以为可以看到上世纪风格的映画了，结果这什么鬼，这剪辑也太次了，完全就是在卖弄，不喜
         拍得太拖沓了，张震男主就是个大傻逼，心理绝对有问题，早晚没好下场，那个王茂做人确实真实,世故，很有义气，男主你吊什么屌，死了活该
         硬撑着看完这四小时 看不进去 始终入不了戏 可能是我真的不懂
         4个小时多，实在是耐不住性子看，当时就果断撤下。
         看不懂啊。。

         导演的叙事和节奏掌控能力得多差才能把这么个破故事拍4个小时
         垃圾。缓慢。拖沓。
                
                 噁心電影。不多費口舌。
         太长了
         不看影评真不懂你吗在讲什么 小马说我只有他这一个朋友
         承载不了的是看不透，伤不起。别什么黑锅都让青春背。
         太长
         不知道这个好不好看要问柠檬 然后一起看了 表示没看懂好在哪里为啥这么高分啊
         台湾一段历史，和大陆很相像的，就是太长、太乱。
         我先给一颗星，先自我鄙视一下自己的电影欣赏水平。有时间再战。
         不过如此吧..   恕我不能凭着声音认人   
                
                 一直想看~~~~找不到55555
         女孩犯了什么大错？ 对杨偏见越来越重了... 严重直男癌  几年前没看完补完，里面歌好听
         为啥这么高分~~~给高分的都是70年代的人？？？
         我怎么就喜欢不起来呢
         这种电影给5星的，良心不会痛吗？那《一一》给10星够吗？
         烂片一个
         实在太crary
         對不起 沒有愛~（不談音樂）
         着实证明我还没有文艺到这种程度
         不是我的类型......其中的几段音乐真不错
         那个girl真是美得绝伦。
         充满做作和噱头的电影，英国片都无共鸣
         除了假大空，你还有什么，空洞和冗长。除了喊几句摇和滚你就摇或者滚或者将要或者期望过上那样的生活了？一个把自己打扮的模仿OASIS主唱的，一个把自己打扮模仿SLASH的。再贴上几句摇滚标签。看了下面有些人的影评真把人笑死了。请所谓摇滚同学不要亲临骂我，我只知道自己一无所知，谢谢。
         承認沒耐心繼續看完！此類題材一向不中意 看在豆瓣這么高分上下載看了！實在。。。沒辦法也很造作
         嗯，不知道在说啥……
         越看越失望, 有用最多的简短评论说得挺好的.
         大杂烩而已
         我不懂摇滚 我只懂You jump I jump ╮(╯_╰)╭
         jerks fuck my brain,except songs,想把自己装在cd盒里的傻逼大片
         摇滚版的《音乐之声》。但是说实话，这个片子拍得一点都不好。
         不想再说什么了，烂片就是烂片，摇滚也救不的烂片。
                
                 可能真的很好看，但是我真的看不进去
         摇滚精神被定义成这样让我有点难过
         一般般
         再好的片儿也经不起烂翻译
         完全不知道看点在哪 一分给女主角和信仰
                
                 看到一半不想看了~本本分分的不要做伪君子~该承担的就得承担~谁让你该冷静的时候不冷静呢？
看得我脑子疼，看一个电影从没有跑去玩游戏还玩了两次把电影分开看，现在还没看完~
         说实话真的看不惯这种导演拍电影搞得神神秘秘，好好的一个题材，你说你要是叙事就叙事，在那里打哑谜，好气啊！两分给演员！
         有点无聊
         再一次看出睡意
         拍成15分钟的电影效果更佳
         这种冗长而繁琐的电影果然不是我的style，可能是我太没深度了。
         看不下去
         宗教信仰可以作为心灵停泊的港湾，但绝对不是认知的终点。很多人抱怨生在一个没有信仰的国家，有没有想过是你自己没有信仰。
         没经历过的事大概无感吧。。
         不管大家怎么夸 我就是觉得不好 全片不停地争吵争吵 剧情发展缓慢 唯一喜欢的就是那个爷爷 只有他一直保持安静
         真心看的头疼
         不喜欢  看不出主旨   恕我无能
         也许这片子真的有很高的宗教与国家方面的思想内涵，有多讽刺有多深刻，但请恕我真的不觉得这多么吸引人。故事节奏上也如裹脚布，叙述事情上更是让人没有耐心继续观影。这就是奥斯卡最佳外语影片？我知道学院奖很看重深刻性，可是俺们普通观众真的没耐心看你这伊朗的“人性大片”。
         无休止的争吵，看得人心烦意乱
         强迫自己看完的。谁的生活还不够麻烦琐碎，要再花2个小时去旁观他人沉闷的家长里短，看不相干人夫妻闹离婚，与护工对簿公堂？有人赞叹信仰，感慨中国宗教信仰的缺失。醒醒各位，宗教不等于信仰，千百年来打着宗教的旗号干尽天下坏事的不计其数。坚持内心的美好是信仰，勇敢面对，解决问题是信仰。
         有点看不懂
         像我如此低智商的人怎么能看这如此高智商，从家庭的繁杂琐事中从而透露国家人民现状的片子呢...看一半睡着了...太他妹的崇高了。
         努力坚持到看完全片、真的不知道这片子想表达什么......
                
                 真的对Hitchcock无感
         脑残的剧情，我以为这部影片是讽刺XX不靠谱的，那么多人都在贝茨旅馆失踪了，却毫不怀疑，一副冷漠无耻的嘴脸。贝茨的回答漏洞百出明显撒谎，侦探毫不怀疑毫不提防，那么脑残也能当私家侦探。
         女主男友还是很负责很正义的，剧情太容易猜透。没惊喜了
         2011看1960的作品再经典也还是觉得作品生涩，如果我是1960年看的此片应该会有更好的感受吧。
         从女主住进旅馆开始就猜到了所有的套路，果然几十年前的电影不适合我
         难道只有我一个看得快睡着了嘛!!为嘛评分这么高!!!!
         可能我还是比较喜欢有画面感的吧~
         镜头烂，故事一般，配乐吵，情节毫无悬念，演技还行，说这是恐怖片的，可能看喜羊羊也会被吓哭吧。别说什么年代问题，优秀的作品不会随时代而变质，开山鼻祖并不能称为神。
         从来没有对希胖这么失望过。就算把这部电影埋入《凄艳断肠花》、《忏情记》、《史密斯夫妇》之流，我也绝对找不出来——更何况它本没有真情流露，而这些烂片还有点情怀。一星献给赫曼一贯出彩的配乐。
         浴室杀人！
         Bullshit，看豆瓣某些人对这部片子跪舔，说什么超越时代的大作脑袋就疼
         看不下去.
         现在看了，这种剧情已经弱爆了
         唯一看过的恐怖片 外教馆。。。
         这么拖拉的片子好看在哪？
         因为之前看过描写细致的《贝兹旅馆》电视剧，所以再看这个电影时，对情节方面，简直觉得不能再多看一秒钟了。不过，故事末尾那个分析师分析的部分加得特别好。
         除了把犯罪归咎于精神病人外，影片真是又臭又长。
         先入为主啊。这时候再看着电影，觉得好差
         这可能是希区柯克最好的了，我觉得一般；人格分裂、神经质电影都不是我的菜；
         我实在不能昧着良心去一味的跟风
         这剧情你给5分？
         好的结局也不能挽救俗套的剧情。
         这好像是一部教育类的电影，忘记了但很确定我看过。
                
                 看评价就知道，大家相互意淫的力量，看到尼可老师出场就快看不下去了，这小孩真的只是只有障碍，怕是有精神病吧。一票人也不看看小孩家在印度是什么段位的。最后真的应了那句话，外来的和尚好念经，搞个新理念就整得大家高潮了。听说英国开始反思小学教学了，要和中国学学应试模式，看官还要不要嘴硬。
                
                 “简单粗暴”的励志片。151013
         能不能别用这么长时间说这么点破事？ 评分还这么高，开挂了么？
         阿米尔汗自导自演的片子，N多镜头语言和音乐都和阿米尔汗随时能掉眼泪的大眼睛一样感性，他该是一个多么温柔的人啊。但是，这都没办法弥补这部片子的极度啰里八嗦。
         如果不是一直在唱的话，或许我不会睡着的…
导演选角很有意思，这个小孩很特别所以他长的也很特别
         在地球上文盲最多的国家也是基础教育最差的国家，却拍出了最多鼓吹素质教育的电影，你们得多么不知民间疾苦才能做到啊。。
         以我对阿米尔的标准来说，真是算差的了
         这个小孩 要是我的 我会被他气死的
         不管评分有多高，让人看不下去的电影都不算好电影
         看不进去。。
                
                 典型印度电影 节奏慢 
                
                 总跳舞  —1
         进展太冗余了
         原谅我只打了两星，因为我确实觉得冗长，而且以前看过比这个好的
         童真，好奇地看世界。调皮，被“关”进寄宿学校。抑郁，一个人的寂静世界。沟通，在“幸运救星”带领下成长。
就看懂这些，两星吧。
                
                 这个高分是印度兄弟们刷出来的吧，印度人比较喜欢作弊
         两心中的一心投给海瑟薇的细腰和丰臀，罗宾原来是抗癌的我里的男猪
         我和老公真的都睡着了。。
         我为什么觉得这电影难看到爆呢　
         大片无能者看睡着了。。。
         冗长杂乱的情节导致我中间睡着了一个小时
         差到用快进看完是什么水平？
                
                 睡着了，所以一星
         挺好个剧情，愣给改成文化大革命了。。。
         各种哗众取宠的剧情啊 一星给管家的爱一星给萌罗宾
         难看死了，Tom Hardy is so charming.
         中文翻译太烂了
         压抑的简直是要死了的一部电影。冗长、乏味。
         诺大神这次真心失手了。电影有点被原著绑架了，后半段整个迷失在线索中。看到结尾反转时我彻底不淡定了。
         这是高富帅在一个月内被两个女人欺骗的故事……
         还好只花了10元钱的电影票～
         美国这种硬碰硬的打斗一点技术含量都没有，跟我国上天入地四两拨千斤的大智慧相比简直乏善可陈。冲着豆瓣高评分去看的，失望了。
         蝙蝠侠好丑，嘴巴撅起！
         英语原声加泰语字母，imax还是轮流睡着了。。。@paragon bangkok
         人年纪大了便挑剔了可能，尊没觉得这一部好在哪儿
         太戳了吧！各种假，能演得逼真点么！
         好一出狗血好戏。不喜欢里面任何一个人物。演得再好只会让我更加厌恶。要我是贾马尔早一棒把那指挥打爆头，这才是爆裂鼓手该做的事。
         啊哟对于牛逼烘烘的人就是辣么不感冒。对于一个瞧不上你的人，从来不需要努力让他瞧上，因为这过程中你也会变成他的。你唯一要做的是walk away, far far away.
         这种生物根本不配玩音乐
         妈的气死我了！也并不会让人爱上爵士！这不是爵士！也不是艺术！也不是努力！
         这是一部摧毁美好爵士乐的电影。。。评价那么高，一排五星，来自各位梦想做艺术家音乐家却毫无审美和乐感的“文艺”青年们，一个个在那儿说看的肾上腺素都飙高了，想必是平时爬几层楼都能昏倒吧，我知道你们听李志，崔健也一样肾上腺素飙高。
         音乐听不懂，更加不懂高潮！反而全篇都是各种SM场景，以及最后男猪自撸到高潮啊！
         一星给励志的精神，不知道为什么大家都五星，这打鼓的孩子一点城府都没有，老师这样的教育，估计逼死的人比塑造一个天才的人多的多。即使天才诞生了，他也是个没有情商的，没有生活的人。
                
                 当下的观影感受非常不适…
         心灵鸡汤。《黑天鹅》版《红菱艳》，再准确不过
         这种偏执是上不了大台面的。
                
                 情绪很好，故事很浅，主题跑偏。其实这么发展的话，男主的家庭、爱情都可以再扭曲一点。J.K.西蒙斯的确值得上这座小金人，中间那场戏骂得挺爽。导演试图让电影看起来干净利落，但做的并不完善。结尾让人联想起黑天鹅和摔角王，但是还略差一些，而且感觉过于阴暗。
         鬼扯！美国最好的音乐学院这德性？太假了。这样做音乐，没有人会喜欢的。机械符合谱面 M.M. 标记的演奏也不能叫做有艺术追求。艺术与市场，都没有得到，不知道这算哪门子情怀。音乐非常难听，尤其是节奏，渣一样的。这不叫 20 世纪音乐，谢谢。
         对于一个不懂音乐的人，看着霹雳巴拉的很无感。变态的教学方法倒是值得关注。
         对爵士乐理解的浅薄令人发指，达米安·沙泽勒这类人就是我最讨厌的那种爵士乐迷
         一个关于躁狂症导师和偏执狂少年鼓手之间相爱相杀的故事。
         对这样的题材无感
                
                 片子的点……………到底在哪…………？
         呵呵
         太不女权了！
         性别换过来会比较酷 已经受不了这种直男癌故事了
         或许该去跳次海
         我不喜欢这部电影，真的！它让我心痛和愤怒！！我看到的只有男人的自私！你可以爱自由，你可以认为你自己属于任何空间，但请你自己去做这些事情，不要在世间留情！如此随意的伤害别人，何况是一个爱你的人，是多可耻！！！
         好长的电影
                
                 这在今天上映得被喷懵了
         这两人，一个情商低，一个智商低，绝配阿！
         神经病电影 两星不能更多了 即使有雷诺爷爷也不行
         不理解
         有病啊
         看的我来气的啊！！！男主早点去死吧
                
                 所以啊 我们都是孤独的个体
         渣男，如果你的命运是大海又何必去招惹那个可怜女人，看完想打人
         剧情……这真的是Lusbesson的电影麽。男猪脚的眼神很innocent，人对自然抱有如此如此深的感情，那会是怎样的一种体验
         我实在是不懂
         没看懂，不懂到底要表达些什么
         一个自私，偏执，自以为是的男人。辜负了乔安娜的爱，成全了他自己的碧海蓝天。
         妈的个叉叉，168分钟，看得烦躁。
         内心的渴望我懂男主角我是真不懂，也不是做作就是看了不打激灵，多久没碰到过那些不喘气看到底的片子，该把舍不得拿出来的那批看起来了
         法国人推荐的
         真是第一部让我觉得如此如此如此长的电影。
         不好也不坏。惊险刺激度不够，一切都是那么中规中矩。
         打一星完全是因为当年去电影院看宿舍四个人全部睡着了，并且其实根本不记得看的是12还是3，等有空一定全重看一遍，恢复一下此片名誉。
         我覺得我脫離了廣大人民群眾的審美⋯⋯看了一半多真的撐不住了⋯⋯
         一般，挺没劲的，属于看过就忘的那种
         除了男主比较好看，这个电影到底在说什么。。
         没什么传说中那么有看头。
         到底是太久远的片子了，无感。
         片子其实还不错~评得低是因为她居然公然说喜欢matt damon~.
         无聊得要死，人物一点性格也没有，编剧根本不知道他的人物在想什么，人物互动完全倒置，一个幻想得到美好生活的女人突然卷入杀生之祸，还他妈有心情主动挑逗罪魁祸首做爱？主角一直没有一个盟友，且没有丝毫让我们提心吊胆，他好像牛逼上天，复仇的节奏又像蜗牛，大决战简直他妈的糊弄，送你句:我走了
         商业大片
         没什么出彩的  
         真是啥JB
         在这里我给它一个烂片的界定，120分钟内，剧情很简单很好懂，基本上到后来是可以才出结果的，在艺术的层面特技和镜头画面剪辑很紧凑，给观众一种剧情紧张的错觉，有种莫名其妙上当受骗的感觉。
         所以最后到底谁是好的谁是坏的...难得一部特工片我会既讨厌男主又讨厌女主。女主的任务就是在旁边打岔，怀疑男主，不信任这世上的坏人，就是傻逼角色。
                
                 好气啊，光环把我闪瞎了。
         没人给两星我也要给 说好的比碟中谍系列好看呢 我看得都快睡着了= =
         我如马特·达蒙般一脸懵逼。
         150529 从开头我就期待着马特戴蒙恢复记忆继续任务精彩绝伦，一直等到片尾曲...好吧我承认我没看懂，所以234是讲他恢复记忆完成任务了吗
         说真的，也不是太差；但较《心灵捕手》真的逊色很多，马特戴蒙。加油
         什么烂玩意儿 是不是配乐该是within
         又臭又长，又烦又激昂。
         给胖成翔的小李一颗星吧
         很失望
         搞神马。。。
         浪费了不少血浆。昆汀拍这部片子纯属自找没趣。
         我艹，近三个小时就半个小时的戏能看，除了演员们的演技还算合格，还有片头和中间几个快速的镜头让我想到张彻，其它的找不到一点感觉。
         几度走神
         又臭又长，反正猪脚不死，不如废话别说了一顿乒乒乓乓干掉那帮大傻驴得了
         不太喜欢
         我等了一个多小时等到了莱昂纳多，马的戏份好多啊
         全是bug，不知道为啥这种片居然会得这种分，估计评委们怕扣上racist的大帽子吧
         题材好，不代表片子就好看，别带那么高的帽子，片子一般，流书帐，着实不吸引
                
                 昆丁老了，又臭又长，一点都不爽，浪费时间。这种除了主角其他人都是SB的电影跟国产抗战科幻片有什么区别！！！就这智商，1v1000000都不成问题好吗！别浪费时间了，看得我恶心。
         血浆费得很多吧，呵呵。
         只有牙齿爆炸之前众人的议论让我感觉到了昆汀的存在，只算是个中规中矩的美式片子，我爱的昆汀不见了。胖了以后果真不一样了。
         又臭又长，拖累得连德国上校都发挥不出来，更别谈连子弹飞里的发哥都能爆出几条街的小李子了。哦对了还有姜哥，还是不说了吧......
         为最后的三分之一直想骂娘。
         能不能整点新套路？
         这些白人都他妈是智障么。。。
         想表现的很有思想吗 创造不存在的逻辑是伟大的 但是说不通是可悲的
         我觉得不好看
         一个智商是硬伤的傻逼女人的故事，拖沓的不能忍
         恐怖在哪！
                
                 欺骗死神的下场是生生死死生不如死 我还是不喜欢这种模式！
         侧重逻辑的所谓"高智商片"似乎成了一股潮流,之中混水摸鱼的片子不少,恐怖游轮就是这样一部电影,剧情不是异想天开,而是胡思乱想,一堆傻叉还正儿八经地斟酌细节,潜心分析,试图捋出一条思绪.无漏洞的解释捋不出来是因为压根就没有.大家都被导演耍了一把,我喜欢把这种故弄玄虚的东西看作屎
         反复播出，跟广告似的。
         西西弗神话故事之游轮版 -- 死神的诅咒..
         所谓的叙事逻辑其实并不通顺，到最后甚至讲故事的人自己都底气不足了，这个故事傻到让我想再看一遍《蝴蝶效应》来解毒。两星给画面，想叹口气说：垃圾。怎么分这么高。有人说：看懂了这部片的人，会毫不犹豫给5星，我想说：你对自己要求真低。
         什么时空穿梭，扯蛋！
         好看么？好看么？大话西游、蝴蝶效应、泰国片跟Nolan之流把我养刁了好吧
         我感觉很烂很烂...导演在里面多次篡改先前剧情，主线女主一直没换对吧，那带上面具之后，她对另一个自己的行动路线应该了如指掌，怎么自己照着剧本演起来了我摔!!!
         看得我精神恍惚。
         这算啥，平行世界合体了么？逻辑上说不通，不能自圆其说，注定了这部片子的失败，不过这片子还披了一张剧情片的皮，还骗到了8分以上，有趣···
                
                 讨厌的剧情。
         我无语了
         可我就是觉得这是个烂片。费劲死了
         这是部特别节约成本的电影。一个场景，反反复复放三遍还是四遍，我老壳都晕了！
         完全不知道讲的什么，主题是什么？
         故事講的也太多破綻了吧
         看了一半。谄媚反智主义和同性恋。而且三观不正。
                
                 并不会欣赏
         欣赏不了的高分电影
         剧情很Low，没有看点，无高潮，只不过有些励志而已，坚持看完的勇气也没有。
         嗯  反正我欣赏不来
         剧情太枯燥，可真人真事讨论的人性还是很有深度的
         只能说是励志类，不明白好莱坞的想法，抗争精神么
         尽量客观地评价，对于看中剧情的我来说，太难看了吧？
         符合奥斯卡的口味，否则怎么会得奖？
         配角挺出色。其他不太懂欣赏~
         说白了 有的人就是在要死的时候才知道努力 片子真人真事改编也是不容易 
         其实我没好好看
         快进看完，对这种神神叨叨的片子提不出兴趣
         2000年的电影拍出1990年代的感觉。。。口味比较重看这部电影没有别的豆友点评那样哭了10几次什么的。
         难受，话说简介就概括全部剧情了啊。。。
         看了之后压抑得想吐，没有出路的绝望感极为强烈。不该拍出来的，带给人太多绝望。
         有意无意都在嗑药。Harry的手臂真是恶心
         给两星表示无感……深深的无感
         看过但没看完。
         太他妈装逼了
         無聊...
         好孩子没必要看
坏孩子看了也白看
         看着压抑，于是没有看完，不是我的菜。
                
                 两分给配乐
         剪辑音效很暴力，不过美国人对美的感觉真是有够差。。
         给人启示，不要沉沦，可惜我看不懂
         剪得真酷炫，但是没有触动，只有不断叠加的不适，感觉整个人都不好了，需要治愈啊治愈~~~~不明白这片子为啥这么高分呐。是说，只盯着阴暗的地方看就能代表深刻了？
         看了半个小时 弃 没意思
         想吐。
                
                 瘆人。可能我不是目标受众吧，毕竟，我连猫都不吸，还有可能会吸毒？
         受不了这种片……
                
                 很偷懒的用大量独白来表现人物内心
         梦里花落知多少，悲伤逆流成河，左手倒影右手年华，小时代，爱与痛的边缘……
                
                 不是我的菜。。。
         矫情什么玩意儿！引用一句：适合以五倍速观看，一星给画作。。。。
         这种明媚的忧伤岂是我这种没有青春的屌丝能体会的
                
                 矫情过头了看的我憋得要死。男主是我非常非常不待见的类型
         11年看过的，那时以为自己太年轻肤浅，领悟力不足，今年仔仔细细再看一遍，终于敢信心满满地说，我的确爱不来这部电影。画面精湛也没用。
         画风喜厌参半，片尾主题曲高中时同学给听过，听上去倒挺怀念的
         很纳闷  这片怎么这么高分···
我觉得就人物、剧情、画风来看都烂到极点
二星是人情分
         1.看完之后我以为我看错了，总共就40分钟，居然分那么高
2.内容空洞。。我什么感悟也没有，是不是因为我年龄大了
3.无力吐槽，哎
         是看画面所以给五星的么？
                
                 亚洲纯爱电影的细腻和矫情都有，但过犹不及。景设画风挺美的，人物这么残念是闹哪样。感觉和看到的总体评价差距太大，或许十三岁的我还能和这种忧伤产生点共鸣。
         非动漫控深觉此类画风的用色虽颇为灵动，但描摹失之于粗糙，而如此寡淡的故事或许只有中二的年纪才会心有戚戚，略微有点阅历都很难再对这类为赋新词强说愁的矫情叫好，非要端着姿势保留纯爱的回忆，那就不要再相见了呗
         我不希望我的男朋友看这种片子喜欢这种片子。我希望我是他的初恋他的唯一他的悸动和心跳。
         这有什么好看的！！
         我实在是看不下去了，剧情接近为零，背景那么好看人脸平平无奇，各种分镜场景慢镜头浪费你的时间，就这玩意儿也能打分打的那么高？？
         做作 每一秒都是壁纸
                
                 没天赋和才华就滚，以为动画就是画些好看的背景画就足够了？镜头只会画面一个接一个的切跟PPT没啥区别，声音就只会出现哪个画面就出现画面物品的声音，天啦这种人就滚去幕后画你的背景板不就好了吗？
         我真诚地认为简介比电影本身感人多了
                
                 王家卫的电影如此让人厌倦，连看的花样年华和阿飞正传，让人崩溃。
         王家卫的逼格，不能懂啊
         看到睡着。
         才发现王家卫是最被高估的一个导演，完全是伪文艺嘛，片里的男人坏到不能再坏，难怪张国荣拍完这些恶心的电影自杀了！王家卫才是杀手啊
         王家卫的电影欣赏不来，看不懂，尤其最后梁朝伟的镜头，不知道有何意义。
         什么东西
         王家卫说来说去都是在说爱里面的不甘心和被爱抛弃，所有王家卫的电影都是各种形状的锁，但钥匙都是同一把。
         浪费时间全程睡点
         长得靓在哪都有妹子投怀送抱，是好片吗？没发现好在哪里。。。一分电影，多余的一分给德华和国荣
         每天看一点，总有一天会看完的
                
                 没懂，也没啥回味的…………
         请原谅我的品位。。最近唯一想快进的电影，果然不喜欢王家卫的风格。
         王家卫的电影恕我欣赏不了
         看不懂
         有这功夫干啥不是。阿飞养母说，不要再以这些有的没的做藉口，放纵自己。才是点子上。飞啊，有本事飞啊
                
                 张国荣是全身是戏，张曼玉是美到要命。但是要是换一批黄晓明杨幂之流来演，就这剧本难道不是负分滚粗？！真的好差，对白矫情，情节直逼国产剧级别。90分钟都嫌太长！搞得我再也不想看被奉为经典的老港片了
                
                 两星都给张国荣吧，反正我是没看懂
         脑残粉太多
         我真的表示无聊
                
                 看着不太累，几位主角的定位都很明确，但故事太不连贯。要不是生得一副好皮囊，谁会这么惯着你。不管长得多好看，性子多文艺，渣男还是渣男。只可惜为什么总会重复上演“劣币驱逐良币”的悲剧呢，被渣男伤过的女人，反过来又要由好男人来承担后果。还说什么没有脚的鸟儿，我呸。
         T。闭目塞听，世界就很美好了。这种有点低幼了。
         这个剧本好傻啊。。。魔法无缘无故消失，智障少年挂在飞艇上。。。
         看了一点看不下去了
         不是我的菜
         不饱满，软塌塌的虚。
         除了Kiki, 那只会讲话的黑猫还是挺萌的~~
         完全不戳我萌点
         没感觉
         故事差了点
         故事情节无感。但是很喜欢宫崎骏老师画风清新靓丽
                
                 虎头~~~~没尾！！！！
         这种片有什么意思。。
         不清不楚的开始,不清不楚的结束...
         看了一半，不适合我。
         此时此刻本该安静地休息，但是却莫名静不下心来，我该寻找机会和世界对话，安然入睡。希望以后我自己能变得稳重，别被别人评价毛躁，也喜欢内心能得到平静，生活能趋向安定。但愿我能带着爱我的人们过安稳日子。我的举止太轻浮也要多多改变，我要学习沉静而非闹腾的静不下来。做人也要守本分，别贪玩。
         前部分还很有看点可是越到后半部分感觉越精简越仓促。甚至于就连结尾我都觉着有些过于快速到一笔带过，但是看完还是有幸福感油然而生，美好的魔女世界。
         我不知道在讲什么。
         很很很一般哪。
         宫崎骏你还是别来糟蹋自己的名声了，我都替你害臊
         本来还是算挺安静的一部片子。最后一群人在那边喊加油霎时让人恶心指数爆棚。
         Keira Knightley 不会唱歌但随时准备着热泪盈眶，Mark Ruffalo 依旧在演情绪不稳定的中年男子。还要忍耐 Adam Lambert 粗糙的演技和俗烂的歌曲表演。用音乐做幌子就可以煽成这样了？白眼翻到天上去。
         一星给KK穿搭（KK骨架真是衣架子啊，复古中性风赞），一星给数字版权新时代。歌儿都是些啥啊。KK唱的更惨不忍睹。KK演技也就那样吧可能真是没表演天赋，但是MR是怎么回事？？模仿黑人酷大叔模仿的好失败。我这么一个喜欢小清新的人都受不了这电影的cheesiness了
         对音乐剧情人物都无感，女主声音放不开似的根本放不进情感好么（英国人的缘故？），以及唱的时候面部表情像吸血鬼开口...几个男人也都既无长相也无才华...街上recording的创意给一星
                
                 歌难听声音难听 过于理想主义 这类清新片我受不了
         一向对KK印象挺好的，而她这电影里文艺过了头也挺能作的…或者只是剧本空浮平庸过头，但KK和绿巨人的互动戏份真看得叫人尴尬症频发，虽说是音乐类题材而电影里面就没有一首歌是能入我耳的…
         薄弱的故事与人物无法为歌曲增添神采，所以除了旋律悦耳也没有更深刻的印象。不那么动人又失败的爱情，让凯拉奈特利的难过都变得很无力。
         难听
         辣鸡 （你们不要一在电影里看到有人solo吉他就勃起了好吗
         故事情节很简单，也就是歌很好听
         並沒有美劇好看
         5.3 归国俄航上看的，奈特莉每次笑都很出戏……结尾有点意境
         一首歌听出男友劈腿，文艺女青年总有一颗纤细敏感的心
         这真的是为豆瓣量身定做的片子？？？太吻合了！小清新，情怀，文艺，情怀，暖暖的太平洋海风，浓浓的人情味，还有那不由自主展现的美式骄傲！
         看过，忘了。
         没赶脚
         其实，挺俗的，男女主角最后如果打个啵，我也给个还行;女主角只有一个表情好看，表演好奇怪
         以前没觉得女主这么丑啊。。。你跟导演有仇吧。。。
         看到头疼
         难看难听...KK怎么能那么丑啊实在难以入眼- -||| 另外真不能明白胖子在想什么。
         啥JB玩意，不仔细看那帮小混混谁是谁都分不清
         某种程度上也是作为如今台湾电影病根的存在吧。
         嘛玩意 白瞎了我这几个小时
         导演同志，您还是去拍肥皂剧吧，别拍电影祸害人了。搞不懂打五分的人里能有多少完整看完了四个小时的流水账。
         不喜欢。因为我不喜欢的人喜欢。
         浪费时间啊  国民党迁台后第一件少年杀人事件
         在学校看的时候看到一半就想吐了，抱歉，又是一部无感的公认佳片
         时间太长了，看得人受不了。政治让电影变得沉重了。残酷青春永远书写不完。没看出张震的好来，小黑孩。小姑娘给人的印象更深。
         最后1小时才看进去。小明之于小四，就像黛博拉之于面条。为啥在男导演眼里，影响男孩的女孩一定是个绿茶，男孩一定因绿茶而成长，而最后又一定把绿茶杀死。好好的女孩招你惹你了？！又爱这样的女的又把责任推给她。啥年代了还是红颜祸水思维。看来我确实和影史地位奇高的男人成长片无缘…
                
                 17327 可能我没耐性了吧
         用四个小时讲一个绿茶婊如何的红颜祸水害了多少人最终害人害己，这样的绿茶婊就不能换一个长的好看点的姑娘来演吗？
         江湖少年的世界我不懂 文艺导演的电影我更不懂
         我实在是看不下去了……长途火车上只下载这一部影片的我忍了一个小时终于忍无可忍，收起pad看着窗外发呆感觉自己松了一口气，那一瞬间我简直太幸福了
         关于台北这帮小流氓。和《阳光灿烂的日子》关于北京那帮兔崽子一样，没有共鸣。
         是不是年龄小看这个就会觉得不喜欢。
                
                 没看懂。以后再来改吧。
         四个小时的电影跳着也看完了。。镜头不好，剧情也看不出出彩的地方
         太不清楚
         四个小时，跳跃式看的，还是看不下去了，以为是韩剧呢。片子无共鸣
         因为这个海报我觉得恶心。
         没觉得好看，这是所谓的摇滚？
         即使我超超超超级喜欢胖子和it crowd，还是感觉这片很傻…也可能是我老了orz……
         大烂片，事实又一次证明豆瓣高分不可信
         音乐给5个星，发现就是朋克文艺小青年的一部电影，最多就值2星
         我不喜欢 就是这样
         豆瓣上现在是8.7分。过誉了。
这片子似乎更想表达的是滥交而不是摇滚。
         摇滚的伪高潮。
         很热闹,  但没看懂. 
         特闹腾
         一群傻逼
         剧情方面基本的主线毫无精彩可言，片段零碎到蛋疼。
         我也不想因为配乐而多给一分
         制作精良演员过关的烂片 真不知道打五星是怎么嗨起来的
                
                 好吧，我就觉得这片不知所谓
         摇滚并不是堕落。
                
                 没看下去，我对摇滚不感兴趣，也对这些人们的疯狂不理解。
         闹剧，rocking,druging,fucking
         仰天长啸ROckN'Roll    我开始摇滚了
         不是我能够理解的情感
         看了一半，看不下去，没什么意思。
不知道为什么打分这么高？
同样是讲音乐，疯狂的心和伍德斯托克都比这个强万倍。
         墨迹，宗教的地方感受不到，大片的争吵，让人觉得烦闷。
         沉重
         很一般
         坑爹的评分啊~在电影院这部电影逼走了一拨又一拨的人！看到完就剩我们六个人了！实在无感啊！
         我可以不给星么？劣作一枚，我真心不想给星。
         我真心没看懂
         勉强看完后发现真是难为我自己了……
         整个电影就没怎么出屋子
         无法坚持
         安静得我看不懂
                
                 高分却不是我的菜系列
         只是看到反映问题，但没有从中感受到感动或希望，只能说不是我的菜。看完还加深对男性好斗的厌恶，并觉得会引发男人暴力的意识
                
                 和我国那些连续剧差不多嘛，只是那东西他们叫“信仰”连续剧里叫“良心”.......#名词之逼格高低#
         本子是好剧本，演员是好演员，思想是好思想，但是请问这样的拍摄方式还不如直接给人看剧本好不，电影与文学的区别，是什么让电影艺术和文学、音乐、美术、戏剧比肩的电影内涵是什么?并不是所有的影像记录都是电影。
         故事比较拖沓、冗长，不理解为什么会获奖。更像纪录片，画面也不是很美，演技也不是很出色。
         不值得看
                
                 很一般
         虽然故事在逻辑上成立，但也太巧合了，太牵强了。故事很无聊，编剧很无聊。
很多评论都提到了信仰，还感慨一番，我觉得信仰无非在剧情中成为一个元素，硬要把它上升到哪个高度就属于很扯了。
         不明白为什么会有那么高的评分。整个电影很无聊，就是不断地开车，吵架，给老人洗澡，太太太太太太太平铺直叙了，画面感也一般。唯一的感觉就是信仰的力量太伟大了，古兰经高于一切，包括法律。
         陈词滥调
         也不惊悚啊……
                
                 还好吧
         跑个路还放那种恐怖音乐，都麻木了。
那杀人动作，实在是。
         双重人格片鼻祖吗？
女主、警察、卖车的只是为了拖延时间而存在咩？
还有这单调的镜头，情节只用背景语音交代也是醉了
油画般的被杀镜头~以及夸张的红墨水~哎
两星不能再多
         这片放在当年一定很叫座…但放在现在…人格分裂的片太多咯，感觉并没有什么特别之处…最后笑容确实瘆得慌，等着结尾有什么逆转高潮之类的，结果并没有……还是看的一个翻译非常烂的版本
         遗憾的是这个年代才看到 所以觉得没什么
         感觉不好看啊  看到那个女主角死在洗手间里  就已经猜到了结局。唯一让我感到不解的时候，为什么女主角能听到男主和他妈的对话，看到最后竟然说这也是男主说的，我就想问，女主又不傻，男人女人声音分不清吗，就算男的说话学女声也是有区别的吧。可能我受现代电影套路太深了。
         牛逼的电影 不过毕竟1960年的 没那么恐怖 但还是很牛掰啦 不太get最后分析的内侦探还是警察 是谁😂
         放在1960年能把人吓死吧
         别说年代太久远欣赏不了，根本和同个年代的【控方证人】也没法比啊
         现代观众不用再看这个片子，从前可能伟大，但是毕竟是历史了
         不恐怖也不惊悚，倒是演技不错。只能作为古物怀旧一下了。
         一点都不吓人。。。不悬疑。。
         客观的说那个年代这种题材很超前，当然我还是适合看我这个时代的片子：）一直很期待又不敢看，今天看了感觉有一种被评分欺骗的感觉：）
         和《后窗》一样无趣，真的。
         真无聊，又是双重人格
                
                 不能接受前面渲染那么多女主偷钱只是为了让观众猜不出后面情节走向的安排 还有后面十分钟才让个心理医生解释一切 有点唐突！
         大师，我错了。我不应该以现在的电影观赏水平来评价你60年代拍得电影。
         每个孩子都是颗星星，只是耀眼的程度不同而已。教育意义是有的，但过于冗长，让人有看不到一半就想停止的冲动。
         好看！值得收藏！
                
                 要写作文O:-)O:-)O:-)O:-)
         前面太拖拉
                
                 睡着了
         就安妮·海瑟薇好看，都快睡着了。。特别多对话的感觉，而且语调一直平平的，听得我总放空，跟上课听叫兽lecture一样的。。都快在美国上映一个月了，电影院还坐的挺满的，很是意外这么多老美爱看，反正我很失望，提前离场了。。。
         睡着了三次，什么都不想说了
         superhero老套桥段，无新意无亮点勉强说了个拉长故事。完全不明白为什么在豆瓣如此热捧。
         凯恩哽咽，狗爹气喘，猫女梦游，囧囧有神，老湿还是湿了@济南万达
         9.3 OR 8.5 确定吗？
         无亮点无激情看的人瞌睡
         不经推敲：我俩冷脸在低音炮的电影院抱臂而坐，种种吐槽。这种片子让我有两个感觉：坏人太拖泥带水太慢啦；黑衣服真酷。
         没上集好看
         电影中有两个《盗梦空间》的演员，演技依旧很好，特别是囧瑟夫。另外我忍不住要送一个最差服装奖给蝙蝠侠，那个帽子那个披风太碍事啦，衣服更无一美感可言。最后，以往贯彻美国大片的英雄主义貌似正在被团队主义所取代."We  are One Team. "好熟悉的话。
         情节拖沓又不知所云，逻辑太生硬。。
         没有上一部好看。我又无耻的睡着了。。。M愤恨的说，以后都不再带我到电影院看电影了。。。
         難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看難看
         真是我不能理解的价值观世界观。。
         一般，没什么好看的，像警匪片，有点闷，还专门跑科学馆看IMAX版的，浪费了。
         过半段过于拖沓，最后一段还挺精彩，大嘴美女喜欢的
         谁来告诉我，这部电影哪里好看了啊！！！
         吐槽无力。前半恐怖，中间搞笑，后半经典米国洗脑片，最后反转牵强毫无新意，miranda的反派角色一看就知道也就不能算反转了吧。想起为这个片子死去的人们，哎，不值。
         也许我真对超级英雄没有萌点。通篇描述愤怒、仇恨、毁灭，暴力的民粹主义（有些桥段可真似曾相识），联想到美国首映式上的惨案，实在让人爱不起来。
         毫无内容就结束了哦要不要这么肤浅
         不喜欢这种风格  致郁
         情感过于炙烈
         剪辑和特写的镜头到是不错 非常在音乐点子上，但故事不及想象中的那么好，对于音乐的热爱与情感全无，完全是癫狂与自私的表演，尤其最后秃头老师还不惜砸了一场演出也要报复安德鲁 毁了学生也毁了自己。。。
         在我这外行看来主角表演就像羊癫疯发作，癫到最后把所有人都high了，仅此而已
         装逼
         跳着看完。。。。什么鬼故事？
         对付老变态就得小变态，这音乐敲的血泪横流都高潮不起来，还不如杏阳花鼓
         去你妈的 滴蜡穿刺骑木马去吧
         简单来说，我是天赋党，并且不喜欢爵士。音乐也不是打准节拍就动听的东西啊。
         演員很出彩但還是很惡心，不少中國觀眾會喜歡吧。
         好在偏执的是个天才，不过还是很不喜欢这种把事业当做生命的价值观。
         你让我一个没有梦想的人如何看得下去
                
                 可怕。。自己遇到和蔼的老师才真正爱上音乐，这种疯狂和偏激只能创造疯子，不按套路出牌加一星
                
                 不疯魔不成活。这部电影让我看的很不舒服。
                
                 观感不适
         两个傻逼
                
                 什么魔怔
         讨厌主角都是反派的故事，充满腥臭味。
         教练也不得不承认，护球太像亨利了
         什么烂电影 受不了这个男的 我靠
         我是个俗人，里面的大多数东西我都不能接受。
         看个电影就像吃了一坨翔。。。。北京国际电影节啥玩意
         真心只能给一星，导演太任性，虽然是很烂漫温柔的故事，但不太喜欢这样的叙事风格。另外一星给女主的乳房，很漂亮
         看了剧透知道男主会渣  看了一大半以后果然开始渣了  女主期待的说想要孩子  他居然能没话说并且一脸不高兴地样子  气的我不看了
         只是单纯的像个孩子，并没有责任感
                
                 这个真的是垃圾了。
         不喜欢
         女人看的话都会被男的气死吧，不过大海，海豚真的很美好
         我不懂
         没啥感觉的公认好片
         只是很平淡的讲述了一个爱海豚 爱潜水 爱到连女友怀孕都不知道的烂男人的故事啊
         一星给大海 一星给海豚 这样的人不值得爱
         加多了香菜的心灵鸡汤
         Joanna爱得太盲目
         近3个小时看下来，我只是觉得男主应该看精神科
         为什么我看不进去
         不太喜欢，有点病得不轻了
         无可救药地无聊！
         168分钟的导演啰嗦剪辑版，第一幕之后节奏感全无
         剧情略拖沓加上SB矫情女 完全无感啊
         和發小約好了 下周去看4，於是 找了1 2 3來預習，真沒覺得有多好看，看了1不想看2...
         什么鬼，认真看完发现一点也不好看，特工动作片，不用打着悬疑片的标签好吗，太无聊了，不想看第二部第三部了，还不如碟中谍
         一般
         看得要睡着了zzZ
         好没劲，比碟中谍差远了！马特达蒙好丑、、、女主也好丑、、、、、、伤眼
         160824 中午 160825 下午 iqiyi 在线 观看
         真心一般。。
         完全没传说中那么神啊，我已经好久没遇到能让我端着早饭端着中饭端着晚饭搁电脑前面蹲了两天才看完的片了…………一个动作片、谍战片能让人暂停那么多次蛮不容易的……
         原来谍影重重跟碟中谍不是一个系列啊......简直就是糟烂类型片的典范，所有缺陷它全占了，无聊到爆。侯孝贤想致敬这个系列是什么鬼，坑人不倦啊！
         What the fuck?简直莫名其妙好吗？马特达蒙苏到我了。
         这只是一部普通的商业片而已 追逐、真相、谎言、性爱、狙击
                
                 说实话 是冲谍影的大名来的 看过才发现漏洞太多 而且剧情也超级无聊 整个过程就是伯恩找自己身份 最关键最后也没弄出个多大的阴谋来 就如有些朋友所回复的 为啥要杀伯恩? 一直没交代清楚。。而且伯恩失忆前的任务到底是什么？杀黑人？后来那个BOSS又说不是让他去杀黑人  真是搞笑 还8.5 呵呵！
         韩国电影《柏林》借鉴过？
《罗拉快跑》的女主
有点《黑客帝国》的影子
         为什么除了扯我觉得我啥也没看见？
         没啥好看的
         周Sir暂时没有评论什么。
         恕我直言美国教科书式套路片。（看厌了美国大片。全都一个套路。一部爆米花电影。
         现在看起来很一般了嘛，找身份这个梗还行。但是情节不拖沓，没什么多余的水分这点倒是很不错。
         看得想睡。
         情节好烂
         從「無恥混蛋」開始 我就不喜歡昆汀。本來想看完這部之後應該會稍微好一點了 沒想到更討厭了。真是看得跟「無恥混蛋」一樣看得我辛苦無比。昰啊 我是喜歡有才華的人 但并不代表我喜歡別人玩弄才華。恕在下才疏學淺 實在沒看出哪裡好了 又怕別人說我蠢 那再加一星好了~
         比较无聊
         景色不错。但价值观严重错误，以暴易暴。
         豆瓣评分太高了，我给一星，我是认真的，请你们别一看到昆汀的名字就头晕，当然了作为teenage比较集中的豆瓣冲动是你们的天性。
         好无聊啊。。。
         像我这种鉴赏能力，果然不适合混豆瓣，还是乡村爱情系列经典欧也。
         天津公共每天都会演一些电影 那天我抱着装逼的心态坐到了电视前 发现 还真尼玛的无聊
         一般般
                
                 热血逼砰砰砰搅基
         无聊又冗长
         非常厭惡昆汀的惡趣味。
         看不下去
         智商情商逆商三无，弱智幼稚片。昆汀的片我都看了。这部完全暴露了他这些年来的毫无长进和捉鸡的低智商。3个小时，时间被浪费了。
                
                 挺无聊的……如果只是为了血腥还不如斯巴达克斯
         原定4星后来因为像是配角的黑人主角太让我觉得哈哈哈哈了降至2星
                
                 依然不喜欢昆汀，要不是leo一定不会看。
         最出彩的是小迪！
         的确不分级这电影就最好不要放出来，这风格实在说不上容易接受
         属于昆汀的亮点还在那里，，不尴不尬。。故事一点也不振奋= =
         和程航一起看。不喜欢这类图解希腊神话的电影，人物好没个性，只知道她在杀人。
         真的覺得這個好無聊＝ ＝看到一半就曉得結局得東西 為什麼分那麼高
         看得我头疼。跟不上导演的思维。好吧。这片真高深啊。、
         没有形成闭合，都经历了一圈，再回到最初的时候为什么还能那么惊讶或者淡定呢～～如果电影是每个循环里面挑一段场景出来的话，那故事就还没有讲完，还差一点点～～～
         如果是05年以前拍出來的，還是很有新意的。09年的片就...只能說...差
         我是不太喜欢这种纯时间题材的理论性太强的电影，总觉得智商不够用，剧情又单调
         快睡着了…
         从头到尾想抽死那女主。不评价。太弱智了太弱智啦！！！
         真无聊！貌似精心设计，看完和主人公一样觉得受挫！
         剧情还没编圆，为什么船上杀不死自己，greg和vic的尸体在哪，那么远还能漂回陆地，为什么要在家杀死自己再去码头，如果是死神的诅咒，那为什么还能回来。
         啥子宗教咱农民是不懂的，单亲妈妈和一个孩子不知道是为啥，是为了告诉我们不要烦躁还是遵守诺言？尤其讨厌那莫须有的恐怖音乐
在船上把人杀来杀去仅仅是为了表示神下发的所谓的“重复”惩罚???
傻女每次被自己推下海就重新来到一个新世界，这也太他妈的搞了，然后杀死该世界中本人的自己，再
         漏洞较多 没有主题思想的片子 怪力乱神之作
         剧情跑到最后都白搞了，除非女主会自动失忆，否则怎么会有一开场的不明白情况。剧情架构有了，可是人物性格如此极端神经质傻逼，为了你儿子做出这么傻逼的事，还一直循环，比那个推石头上山的低端几万倍。小BUG我就不说了。主要是人物性格，就是一个神经病。无法激起同情，只有厌恶
         看得头晕。
         不要妄图改变命运。命运就是不管你做多少次选择都仍然会回到原来那条轨道上的事实。当我发现这部电影只是在解释这个事实的时候，它就没什么特别的了
         看不懂
         再怎么解释也不合理。。不过这种东西要什么合理。。
         逻辑都不成立，浪费时间
         胡扯八道的，毫无逻辑和道理可言，为什么评分这么高？奇怪。
         笑了，说小津的电影有连贯性，不如说是陷入了自我陶醉的桎梏。多年以后人们回忆起来，终会觉得这部电影的好评是对当代电影价值的一种侮辱。笠智园和园介子的表演僵硬死板，没有变化，明明是从大街上来过来的，却说是御用，呵呵呵。
         没意思。这种题材是枝裕和比较合我口味
         内核是很市井的很深刻的，但表现形式很不市井很不喜欢。小津安二郎是我日本最讨厌的导演，没有之一。装模作样的小津一生黑。
         不知道为什么那么多人说好，可能是年代太过久远了吧，实在是硬凑合完的。演员演的也做作，看得都困死了⋯⋯
         几分钟就能看懂的故事愣是浪费了我两个小时。这片在当时可以算很好，可现在来看很难看进去。最后剧情还是看简介和评论了解清楚。无非就是讲老人被孩子嫌弃嘛，所以说现在的父母没必要溺爱孩子，等你老了搭不搭理你都不一定呢。
                
                 如果没人告诉我这是大师的作品 你就会感觉到它非常的普通  能让人感觉到的只是那种淡淡的表达方式 描述悲剧没有过多的波折 也许唯一的意义只是描述那样的时代背景，那样平静的现实被细致地拉出来细细的描述 或者还有一种当时不同于其他导演的镜头角度 然而我没有背景知识不能枉加判断 总感觉演技是死的，总觉得设定了太多东西有点匠气了
         家长里短儿女孝道，这类题材立意的电影国内拍的也不少，不知道如此高分是不是因为这本电影是国外的黑白老电影的貌似有名导演导的，分数奇高。反正这种时间偏长节奏偏慢感觉极闷且淡不啦叽的片子不是我的菜，鉴于评分如此之高，为了表明态度明确立场，三星的片子我打二星。
         平淡无奇，现实生活中比比皆是
         没啥好看的
         2个小时的电影用一下午的时间看的，评分到9有点过誉了，隔的时代太久远的电影实在看不出好，除了罗生门…
         sorry对于日本的文艺电影真的爱无能。无论是《海鸥食堂》还是这个，受不了这种没有叙事，极其克制的讲述方式。
         各种名导十佳必选 豆瓣250 分了两次看完了 没看出有什么好 感觉演员演技也不怎么样 而且完全没有必要拖这么长 感觉那时的日本已经过上了我们在90年代的生活 战争的后遗症也不那么明显 总之不喜欢 20150118
         全片几乎没有冲突、意外和高潮，加上黑白画面，比较沉闷。老头一直在说各种语调的“yeah”，老太太则是各种声调的“suo”…日本人的隐忍、自律和客气让人印象深刻。
         镜头十分考究。本片被评为日本影史排名第一的作品，可我还是喜欢黑泽明。
                
                 大喜大悲一壺滄海，到眼前卻只是一杯隔夜茶的苦澀。
         让我想起了《天伦之旅》，比这个画质好。不喜欢黑白电影。好喜欢京子、纪子，温柔贤惠、知情达理。日本人真是太有礼貌了，对自己家人也那么客气。感觉日本人不会表演。
         唉，无聊至极，我完全是快进看完的。
         让人不想继续了解下去的电影就不是个好电影
         完全不懂，这剧情有啥值得拍成一部电影的。 
         大半夜的听着叽里咕噜的日语。。
         没把那种无助的表现到位。无论是技术还是内容。
         压抑，无趣，不如看猜火车
         受不了这种片……
                
                 看着太压抑了
         我觉得，比较，难看
         既无聊又难看
                
                 不喜欢
         音乐1星半 题材半星 对不起 我是真的欣赏不来
         淡而无味，大失所望
         有毛病？？？
         一星不是这个电影多不好 而是它   太让人绝望
         黑灰色色调，看这让人很压抑。看前面一点，看不下去
         不是说不好，反而应该说拍得真好，但我看完之后觉得太反胃
         戒毒教育片
         好心酸
         教育功能倒是挺强...
                
                 戒毒宣传片么 心塞
                
                 我真心不想打高分
         一部意义深远的禁毒宣传片
         对吸毒题材兴趣不大
         主题曲不知道听多少次了今天才第一次看正片 豆瓣的文艺小清新们给了8.5的高分 可我无论怎样努力除了画面精美音乐很棒之外就什么都感受不到了 我尝试唤醒我关于青春纯爱的回忆 想到的电影确是猜火车
         可能是因为我不喜欢日本这种孙红表达手法吧。清新的感觉有时候会很无聊诶
         老老实实做美术监督，别厚着脸皮当导演了；老老实实做video，别再糟蹋电影了。
         我就是来打一星的
         看完后发觉是PPT版画片，只能惊叹画得真够细腻，但也同时明确这是一个无想象力和不会讲故事的动画师。在电影艺术层面，影片几乎为零艺术。又是一部豆瓣儿式伪高分片。
         第一次看新海诚的片……觉得画风细腻很真实甚至把各种品牌的logo都画出来并稍加改动，配音也很像真人演电影，但是人物却画得太一般……看了半小时还没什么感觉…还是比较喜欢宫崎骏…弃。(对这种表达淡淡忧桑的片已经无感了)
         就是覺得好無聊 感冒不了
         拖了很久，直到今天才看完~全篇故事几乎全由主人公的内心独白撑起，不知置电影语言于何地。青春经过简单的包装，去撩拨人心中的情感，到最后令人记住的只有画面。所以，真的不是所有人都能拍好青春片。
         蛋疼小资憋屈情怀，看了直想揍。
         不懂也好，就是受不鸟
         画面可以给5星，但不好意思，我压根没看懂。男主让我想起了EVA里的碇真嗣（并不是颜）。就算好评如潮，照样让我昏昏欲睡。刻意什么的，最没意思了。那话怎么说来着，文艺装【哔-】片。
         人物比例、明暗的基础很差，不多说，可以用“风格”来解释。面部表情一塌糊涂，幸亏角色基本上都是日本人。新海诚的目标人群就是没有恋爱经历/沉迷暗恋的怂人，专门为他们拍MTV。
         清新过头了吧，矫情过度了吧，看不下去啊。
         像是非主流明信片拼凑成的，画面自白和对话都分分钟忍不了。不过话说回来，小时候喜欢一个人的心境哪有不矫情的。所以影片真应该标上18+禁。
         好少女好纯爱。思密达！
         新海诚还真就把我恶心到了
                
                 豆瓣就是这样，一到装屄的动画就能有高分
         画得再美也打动不了人心，活得大气一点不好吗？
         傻了逼的新海诚
         什么鸡巴鬼...
         欣赏不来 只觉得张国荣演技好 刘嘉玲身材好 没了
                
                 经典就是你不懂
                
                 我一点也没看懂。好烦呀。我在想如果演员都不是大牌而是一些小角色，会有人愿意看吗。
         要是从前看还好
         一分钟把妹教学
         许是看腻了王家卫
         除了个别经典的骚柔台词，王家卫的电影是在没意思
         无感…年纪不够吗…
         每一个放荡的灵魂都有着渴望救赎的背影
                
                 烦不烦
         各种无病呻吟,可能是我的欣赏水平不够吧.
         我不知道他记没记住那一分钟，我却记住了他。旭仔在屋子里跳舞那一段很美，但是说到底还是他妈的渣男，很不喜欢刘嘉玲扮演的那个角色的性格，十分的不喜欢！！
         我是真的看不懂 : )
         不想再听到无脚鸟和一分钟的朋友这两句话了
         不好意思看不懂这个港片或者王家卫或者哥哥情怀。神逻辑，一群疯男人疯女人。最受不了的是渣男，既渣女朋友又渣他妈。冷漠
         虽然王家卫的电影好评很高，但真心不喜欢这部电影，颓废又荒芜失望的主人公，并没有其他作品那样精致的感情流露，情节无聊。
         我是真看不懂，完全没有剧情，全程装逼
         看不懂，理解不了那种情绪
         BGM毫无诚意
         完全看不下去。
         这部真没什么好看的……
         太低幼了，没有任何看点，看了十分钟无以为继
         平淡无奇。
                
                 看到中间觉得特别没意思都开始快进了……貌似是适合小孩子看的
         所谓的温情不过是无聊的动画片。结尾甚至让我想起了阿童木。
                
                 这个和其他比还是要差很多的。 跳着看，最后都没看完，看不下去。
         宫老师辛苦 但麻烦起风了无论如何找个好点的编剧
         故事内容超级无聊
         没劲，太日常，要睡着了，快进看了。
         有点无聊
         不知道那只公猫是不是因为和母猫交配了才失去了说话的能力。对了这部插曲也好棒
         这样的岁数谈恋爱，还是爱的超能力
         相比借物小人差一点
         我不喜欢笨女生
         呵呵,这部戏比较适合中低年级的小朋友,纯纯的
         看到一半看不下去了
         无聊
         歌是还不错，但是剧情真是俗到开头可以猜出结尾。毫无惊喜。
         对女主无感觉
         本来是个可以及格的小清新文艺片，被凯拉奈特莉嗓音直接扣分扣到不及格，那么气若游丝的小鸡嗓子如果没有后期根本盖不过乐器，居然还能做户外现场收音？这是科幻片吧！？
         歌手不好好唱歌 演员也演不好戏
         有音乐就够了吧，但是结局？？？
         记得曾和你一起share耳机双向线的人
         最大硬伤就是歌不好听，唱得也不好听，除了女主的衣服和清新的纽约，我不知道还有什么可看的。
         只喜欢他们录音的部分 好几个地方看到泪目 然后lost stars好听的 KK唱歌不好听 结局和我想象中的发展好不一样
         没一首好听的……
         丑
         居然被我姐拖着又看了一遍…不吐槽简直难受了这次……女主那种自以为是的善良我真的挺恶心，讨厌这种人就是因为她那圣光闪烁的所谓磊落和多管闲事，搞得仿佛不那样活着的人就无比龌龊一样（好吧我承认我阴暗…那我也喜欢自己╮(╯▽╰)╭
                
                 boring 加长版MV。看的时候还想怎么和《初恋这首情歌》这么像，都是MV式的电影，原来是同一个导演。
         感觉导演无时无刻都在提醒你，“这是一部电影哦”
                
                 一点火花都没有！歌，也就那样吧……
         为了看这部先去看的once，被震撼到，再看这部真的音乐low了多少档次，剧情本来就无所谓。凯拉唱的还真的是作死啊
         没劲
         这个导演的剧作意淫成分太大。不知道为啥这么高评分。服服的了
         2.6 事實就是跟音樂一樣，即使電影本身很難看，稍微潤飾一下就顯得好像還可以。但⋯編曲甚麼的真的好惡俗。交換歌單連接線是全片最好看的一段了。
         骚当唱的版本好听多了。对某演员真的完全喜欢不起来。。。
         阿西吧，说实话看到两个小时的时候就已经受不了了！不废话，就是不好看！
                
                 TOP250.补mark。我不信有九万人能看完4个小时，还有86％的人是真心觉得本片值四星以上，热评好评各种跟风
         冲着里面几句台词去看的，蓝后我给讲我曾的很不宣则总慢悠悠的剧情和台湾腔你造吗！
         我也没看出啥感觉来，个人觉得过长了吧？
         真是一点也看不进去，，我可能跟别人看的不是一个版本
         不解释。。
         冲着张震来的，不过看了之后确实无感
         不喜欢装B小流氓。。。
         前阵出了好像叫修复版，在朋友家被强力推荐，但是真是恕我经不起这种慢节奏，所以看得还蛮痛苦
         张震小时候就好有戏，几乎全快进。各种闷
                
                 分三次看完~
         张震和小马很帅诶，不过小猫萌到可以；我们的青春就很无趣；冗长到昏昏欲睡；多的一星是给那美好的颜华，我竟然也开始看男生的颜。
         好闷啊，接受不来
         我看不懂 我看睡着了。。。
         快进着看完的，这是时代催生下的小人物的生活，没有什么意外，都在意料之中，那个年代终将伴着悲剧。真心觉得跟国内的知情剧差远了。
         总把电影拍到三个小时以上的真不是无能么？调高才浅。
         乱七八糟不知所云，别跟我扯那些深奥的东西，这展现出来的就是一个完全不正常的世界，里面那个小个子倒是有点意思
         一个Bitch引发的血案，又臭又长。。。
         看不下去、、、、
         太长了- -#
         无聊商业片
         一群跟风狗
         无聊
         我最恨这些不要命的嬉皮士
         看不下去
                
                 拍的真够土的。只有最后那些拼帖的唱片让人热泪盈眶。人生前二十年的回忆啊，如数家珍，除此毫无亮点，英伦摇滚在这部片子里成了幼稚俗气的形式主义，悲剧！
         哦 好摇啊 你全家都摇
         基本上很烂,只喜欢音乐时的舞蹈
         部分场景很美。其他的奇烂
         跟摇滚乐搭边的不见得就是好片
         又臭又长。
         我再也不想看英国的电影了，真爱至上等等。。。以及这部不知道讲了什么的东西
         对摇滚没感觉
         可能不是我的菜，混乱的男女关系让我反感~~
         说的好听点就是这电影不适合我
         我觉得喜欢这部电影的人基本是两种 一种是什么都不懂完全跟风的 一种就是跟电影最后那个镜头里逃命的时候还要仰泳叼根烟装B的 还有万分之一的是对1960'真正了解的 我就不明白了 连这里面一首歌都没听过 怎么可能对那个年代产生出感情 继续高喊音乐无国界吧 你们都懂 我不懂..
         真他×有够烂，居然打这么高的分！
         部长在选举国家，冒着违背高于90%以上民意的危险，坚持取缔海盗电台，实在是太摇滚了
         超级无聊，除了英伦摇滚比较好听的说。
         原声比电影好
         一个孩子在一件这样的事情以后也忽然变成了一个大人了吧 最后结局一直在等孩子的抉择 哎 可能这样没有定性的结局是最好的
         冗长拖沓，不喜欢
         没觉得怎么好。不太喜欢。
         我或许还应该再看一遍吧
         我对电影和小说很有耐性，一旦开始看，都会说服自己看下去。但这部我没看完，过于琐碎。
         非常难受，非常难看，这种片子送票给我都不看。简直就是稍加剪辑的家庭纠纷纪录片，中国普通家庭都可以上演的东西。无敌烂片。
                
                 只感觉浪费了一下午的时光
                
                 没有看完，不是很吸引我耶
         不好意思，我讨厌这种迫害压榨驯养女性的国家
         真的好看吗？
                
                 额。。
         真心觉得那个小萝莉好萌啊，剧情一般，高潮部分竟是撕逼，豆瓣的水准真是越来越低了。。
         不是太喜欢 怎么都觉得无感
                
                 能把这么一部破片脑补出那么多内容，闲人太多
                
                 高分又骗了我。
         之前想看一直没时间，或许我没那个欣赏能力，没觉得特别好看。
                
                 你吓老子 这个9.0分？？文化修养还需提高~完全没看懂~~伤心
         纠结死我了
         寓意太深了，不适合我
                
                 若不是为了剧情简介那句“然而真相却出人意料”我是何苦要花一下午的时间去看别人争执不休 或许导演在拍摄和用景上有独到之处 怎奈鉴赏水平低下实在只觉得烦闷不堪 最大的收获就只有那句‘撒龙’ 多一星给她们虔诚的信仰吧
         大师，我错了。我不应该以现在的电影观赏水平来评价你60年代拍得电影。
         无感，可能年代久了
         首先是画面，接着是剧情，拍摄效果，米国那个时候的作品也是这样了！不过演员的演技还是挺好的
         无聊透顶
         盛名之下，其实难副。别扯那些不经推敲的心理学。
         以现在的眼光来看未免故事情节有些俗套了
         智障电影
         没看完，要不我再看一遍？
         经典无需多言，希区柯克，永远的大师
         靠！！！
         一点也不恐怖系列
         晚生了50年，不觉得哪里好
                
                 毕竟比较老的电影了，不喜欢
         恐怖片 看看剧透就够了
         无感。
         站在现在的时间点看，没什么意思............
         失望
         后半段真是俗套复杂又无聊
         去他妈的，因为老电影你们就这么宽容么
                
                 我现在都记得那个ticket box有多小，有多stand的感觉！真的是一个很小很矮的BOX，里面只能放一把椅子坐一个人！
         就像不喜欢倩女幽魂一样的不喜欢.......
         文学是有其价值的，但改编电影实在是劣质粗糙看不下去啊。真心厌恶这种类型的港产片。BTW整个氛围好像鬼片。
         小时候看过一遍，不记得什么东西。这次看是抱着好电影的期待看的，结果。。首先呗白蛇和许仙的爱情互动打败了。。完全看不到爱情。。后来许仙被吓晕之后可能有一段感情发展？我不知道因为我睡着了。。剧情还是单薄，跟李锐的《人间》比差太远。。外加对王祖贤的智商演技很无语，她除了媚根本不会别的吗
         两条蛇有点骚啊，但是张曼玉很勾人，两蛇是不是有点les情节，特别是青蛇对白蛇。赵文卓没想到那么帅。。。
         我多么喜欢曼玉跟祖贤，可惜，这个片儿始终不对我的胃口
         徐克张曼玉王祖贤，真让人失望。干枯的戏，没有感情
         除了服装能看外就没什么了...
         张和王得造型很好看 其他就没什么看头
         很久前看的，不喜欢，没什么感觉！
         个个都把你们奉为经典，我却不大喜欢您们的媚气。
         陆陆续续看了很多次，不觉得咋地。
         剧情梗概：1、青蛇和白蛇有一腿；2、青蛇和许仙有一腿；3、青蛇和法海有一腿。
         管它经典不经典，管它是谁演的，不喜欢照样一星。
         请问你们扭来扭去到底在干吗？
还有！对女人来说，长得men真的是一个很悲惨的形容词，王祖贤小姐
好么！好么？
         小时候和俺娘花了钱走进电影院看，以为是新白娘子传奇风格的……结果看到张曼玉姐姐人形蛇魂实在是只能吓的中途离场——所以徐克先生的风格就是要吓到小孩子的呀。
         法海大师，不是你太执着，也不是你的错，是他们太二
                
                 2011.12.02：悲剧；是我不懂得爱情？还是不明白电影？总之，不喜欢的感觉。
         国语版的配音太恶心了！法海真不是东西，许仙也是。
         神马乱七八糟的
         看了几分钟就全猜出来了。还说什么啊？
         抱歉，我也没哭。。无来由的善良只会让人起疑，说教太过，奇幻太过，毫无逻辑。
         1.缠绵无尽的人性关怀，时时散发着恶心扒拉不切实际的善良，看了都想吐。2.始终不会喜欢汤姆·汉克斯的演技和他的表情。3.剪辑和光照调度不错。4.这么多给5星的人是闹那样？绵绵无绝期的说教。
         之所以是烂片之最：1.主旨不明，剧情混乱拖沓，又长又臭 2.不厌其烦的为我们展示电椅的高超性能，电了又电，电到起火，这三场杀戮比电锯系列还刺激 3.死囚的都是可爱之人 4.主角为了救个垂死的老妪不惜牺牲口口声声称道“上帝奇迹”的约翰，最后也把他电死了 5.赎个屁罪啊！FUCK
         可能是前一部刺激1995太过出色,7项提名,却没有获得一个奥斯卡小金人,这次强强再次合作,就使足了力气,但恰恰因此,而用力太猛,使整个影片不那么自然了，又一次失去问鼎的机会,是再自然不过的事情了!
         太无聊太扯淡太荒诞了，我擦，看过的自己评分和大众评分最悬殊的一部电影！
         这是部怎样的烂片啊？
没来头，没转折，没收身。看到半路差点掩鼻而去，最后耗了几瓶眼药水憋出来的人文关怀果真把耗子熏死了。
据说还有不少人看哭了，哭你妹

         看标题以为是科幻片,结果开头长时间没电科幻片的苗头,讲的故事也无聊死了。后来科幻来了但直接搞成圣经事的教育,大块头黑人“上帝之子”?哪里有哭点啊?晕...看了第一遍不会再看第二遍...跟《肖克恩的救赎》居然是同一个导演
                
                 我就是没看懂。同样是讲回忆录，有巨人出现，大鱼比这部片好理解多了。这部片子这么高分到底是在拍奥斯卡马屁，还是拍汉克斯马屁，还是到底拍豆瓣马屁。
         【B-】什么破片子啊，鬼扯的剧情，连耶稣都扯出来了，还拖沓，不喜欢，也没被感动。不是种族歧视，但是那个黑人从头到尾一副蛋疼菊紧的表情太难看了
         有点看不下去，悬疑在哪儿犯罪在哪儿，完全没有看的那种刺激的感觉！
         仅代表我个人观点。
好不容易坚持下去看完，总想着惊喜在后面，可惜啊，真不知道电影有什么好的。那个大高个的特异功能也太扯了吧？电影想表达什么？
         披着监狱的外衣，讲宗教神迹，看在Tom·Hanks的份上才看完的
         这是一部很难评分的电影，一方面弗兰克是电影节奏控制最好的导演，所以看他的电影感觉特别舒服，而且汤姆·汉克斯是那种演什么都让人放心的明星，其他的角色也是绝对的演技派；但另一方面电影的硬伤实在过于明显，不能属于那种瑕不掩瑜的电影，也就不能给两星了，唉。
         给这么高的分真是匪夷所思,一流的演员,二流的编剧,三流的剧本,不入流的故事,从一开始这个故事就没有一点可信度,这个魁梧一汉子在影片婆婆妈妈,影片又臭又长,影片看完也不知作者所云,评委们都大脑进水了是吗?
         这是一个浪漫主义的童话，同时是一篇有点流水账的散文，许多时候明明想要煽情，却忽视了最低限度的逻辑和细节。毫无证据的死刑从一开始就让这故事显得牵强。
         我不怕电影烂，更不怕电影长，但是这部既长又烂集两者于一身外加男默女泪的胡逼煽情的电影快把我折磨死了。唯一的亮点在于选角，没有比汤姆汉克斯那张苦逼脸更适合演快被尿憋死的人了。
         看到黑大哥用真气点亮灯泡的时候，我就知道这是斯蒂芬·金的剧本，没跑儿的。
         简直是垃圾！花了我3个小时，浪费我青春！希望大家不要装高尚！
         过份追求技巧跟我是歌手飚高音的有什么区别 音乐又不是杂技
         给一星是因为，我不停地在想，如果我是neyman我早就不干了，因为我的提高根本就不靠你，乐队也未必只有你一个，音乐的功能意义也不见得有那么玄的讲法，何况人品又差。当然，最后我也同意neyman的做法。
         Good job 有害
你知道 爲什麼我打了一星。
希望他們能拍出更好的片。
         简直不能更恶心了
         不是我爱的人格特质
         可怕的不是老师有多病态，而是这么多学生和家长任他欺凌不反抗不吭声，美国社会的病态可见一斑。
         音乐很棒 但是我不认同这个三观。
         没看懂
         变态老爷子打算阴小伙，结果被小伙儿逆袭的故事
         好电影里的坏电影，没练过乐器没在艺术领域要突破极限，没遇见把你祖宗十八代骂高极度贬低你人格，精神层面上折麽你的老师，所以我一点共鸣也没有。最后男主渡劫成功，变态老师终于找到了他的查理，我也一点都不欣喜。我就是讨厌这种感觉，为了极限抛弃一切，所谓艺术就是孤独，fuck一场SM的爱情
         垃圾的价值观
         演技满分，主题扣三。
         听着鼓点睡着的，又被鼓声敲醒了
         简直无聊死了，怎么会有这么蠢笨又用力过猛的电影，励志么，变态吧
         两个人杠得有些过了。
         他足够努力，但不动情，也许他长大后会是个superstar但不会是master
         没法看。真是用力过猛的年代。没有大师的时代，竖子成名
         我发现慢慢的病态的带点变态的有点折磨的，再扯上人性什么bilibili一顿，就可以上豆瓣8分，不上八分在同类里都可以是高分，我都是跟一群什么样的人混在一起啊
         无法认同的价值观
                
                 重点是啥？看完整个人都不好了
         一星给大海 一星给海豚 这样的人不值得爱
         Joanna爱得太盲目
         近3个小时看下来，我只是觉得男主应该看精神科
         不懂配乐。
         为什么我看不进去
         无可救药地无聊！
         不符合我的口味  纯个人评分
                
                 不太喜欢，有点病得不轻了
         节奏慢得急死人。
         好看在哪里- - #
         都特么SB 都特么活不明白
         看不下去……
         文艺青年装逼必备 呵呵
                
                 都再说拍的好美拍的好看，配乐出色，追寻梦想，远离人间烟火啥的。我是觉得我白看了。。
         168分钟版本。。剧情实在太拖沓。。男主病的不清？T.T
         我认为“尽美矣，未尽善”，不是很喜欢
         好多鱼！我要疯啦！！
         这部电影没有看明白，关于爱情？还是对潜水的执着
         不喜欢，病态的诉说！
         两星给摄影
         根本就不好看！！！
         看得想睡。
         喜欢看欧洲国家的风景，算不错的休闲片。
         是我下的字幕翻译得太烂了吗，为什么老觉得台词很欠火候，
         对间谍片无感额····有什么可悬疑的
         湮没在历史的长河中吧！于我而言实在欣赏不来！
         不怎么的啊！真的真的！
         你妈！看三遍没忍住看完！
                
                 为什么我完全欣赏不来这部电影，拖沓的情节，莫名其妙的情欲戏，智商为零的女猪脚，还没做就开始吐。很少有一部电影讨厌的这么明确的！
         唯一一部看了第一部就不想再看下去的电影  也可以说没看懂 智障女主脑残警察整部电影不知所云主线模糊  故事情节经不起推敲 没有逻辑 最后煽情也是煽的没有味道 纵观全片也不是没有亮点 Matt帅帅哒 细节也做的比较到位 中间有一部分场面剪辑还算不错 但整体来讲精彩的部分少得可怜 
         我是谁，我到底是谁，男主女主都丑，看不下去
         突然想起我在电影院看了十分钟就出来的电影是谍影重重4……
         除了与女主的爱情戏 其他一无是处
                
                 看到最后，说了两字，我去。一直以为神作，简直难以下咽，下了整整四部，看了一部半，怒删
         这个电影和宋小宝哪个要更好笑些？
         不知道为什么评价这么高 感觉略无聊啊 剧情发展得突兀又缓慢
         看这么高的评价，应该反思是我没进入状态。。。
         作为成熟的商业片，确实可以从中借鉴很多
         我还真以为是悬疑片呢，结果一点不悬疑，都想说，什么鬼？片名可以叫：我是谁
         烂。说好的人是怀着怎样的心情在装这个逼。
         看不起劲
         比无耻混蛋好那么1点点,但以大神的水准衡量,还是太烂了,对白情节设置无一不烂,
         不合逻辑啊，费半天劲救黑妞还不如直接砸钱，牙医杀死莱奥纳多时突然变成八神思考人生了，被喷子虐了。莱奥纳多就是个配角，演员名还排在牙医前面。
         除了杀人 就是杀人。没有剧情
         在琼瑶阿姨的作品们的背景音乐下小黑哥情绪激动的去救演技浮夸到爆点的小黑哥夫人。在和白爷爷的文斗彻底失败后果断开启主角光环模式武力相搏！顺利救出小黑哥夫人！
         今生难做昆汀粉。
         又臭又长！！！！！！！等了一个小时莱昂纳多才出场是想怎样！！！！
阿!!!! 高分的理由是什么?! 我再也不相信豆瓣文青的评分了!!!!!!!!
         太闷
                
                 节奏怪怪的，暴力成分也没什么特别感觉，都是奇怪的背景音乐害的，
我不过是为了来奥纳多看的，演得不错～
         猪脚就是死不了。这是英雄本色！
         我真心覺得不好看啊不好看 沒意思啊沒意思 kill bill還有點看頭 這個完全不想看下去啊 :'(
         没觉得好看，有点冗长，有点重口……
         这么慢的节奏配上正常速度的蛋逼，……抱歉我很失望，跟以前的昆汀比只能在起评分上扣一颗星：（
         不喜欢，节奏太拖沓
         俾1★是因为我一个人在寒冷的UA饿了三小时，还不停被鲜血泼洒、肉碎飞溅，骨头横飞的镜头吓到.....................看完后赶紧吃了碗大红色的芝士茄酱肉碎焗通心粉定惊！
         烂片
         垃圾
                
                 黑人白人的种族歧视谁干死谁了关我屁事。。没觉得会耍抢的姜戈有多帅，血和脑浆一顿乱飞。。当观众审美都畸形啊！还是很不待见这种时空差太强的片子，奥巴马都当美国总统了你也行行好，好伐啦！
                
                 我承认，我的逼格不够高，对此片实在喜欢不起来。即使奥斯卡上被提名和获奖，即使是昆汀的作品，我还是觉得看此片纯属浪费时间。
         有没有想过如果一开始就错了呢 是谁发现杀掉所有人就能回去呢 个人觉得杀人根本就不是解决办法 女主角在惊恐慌乱之中盲目的相信了一个蒙面人的话 根本就没搞清楚状况就开始永无尽头的屠杀  要阻止同伴上船何不在港口就阻止呢 以救人的名义杀人 只能说她太愚蠢 这部电影告诉我们冲动是魔鬼 三思而后行
         所以死了就不要挣扎了 搞这么多事出来
         竟然8.1分？？？反正我是看不太懂深层次的而且是和小2b看- -
         这种剧情看了我想吐！！！！
         为了循环而循环，毫无逻辑性可言
         昨晚看拉这部我老公推荐的所谓高智商佳片，看后真想狠狠抽他一顿。操！又被他骗拉！最烦看这种死循环都能给人憋死还没营养。死循环和精分是我的死穴，看拉真的会让我抓狂。
         本是一念天堂，一念地狱。但拍电影不是为了教观众如何拍电影，所以就算做足了功夫，剪辑前后紧扣对应，感觉仍然是，好无聊。
         是经费不够么？轮回也太多了吧！
         最烦神马轮回片 逻辑为零
         等我去把所有推荐了这个片子的友邻都去拖黑了再说。
         循环得让人头晕啊。
         看过蝴蝶效应还是别看这个了，闷。
         真他妈傻逼到家了！中国人毫无逻辑，还偏偏喜欢这种玩逻辑的烂东西！这破片一团糟的逻辑倒真是合适中国人的浆糊脑袋！
         真不觉得有什么好....也许是我真没懂....
         没意义的轮回穿越片！
         毫无逻辑可言
         为了应个景，果然不值得。。。我还是去搞11G，我错了。。。
         这样的剧本其实很无聊
         这一类电影以后再也不看
         这类片子的特点是虽然片子里的理由很牵强但至少说的过去，这片子的巡回理由ZENZEN就是扯淡嘛掀桌!!到最后自己都扯不下去了!!
         兩星，第一致敬老電影，第二致敬平凡劇情。台詞生硬，就像演員一句句唸詞似的，而且每個表情都一樣。無論年輕人還是老人說話都慢得離譜，最多90分鐘的電影拍了兩個多小時。1950s黑白老電影優秀的也很多，可是這部真是沒耐心看，老人在東京的兒媳婦很讚，而那個女兒真是讓人討厭。
         第一部小津，首尾相同场景，但是对于“爸爸”来说，一切已是物尽人非，等待他的只有孤独寂寞的死去。但是这也是全片唯一能触碰到我的点了。二姐和女婿这两条线的对比，在今天看来太过于平常了，已经有太多太多作品使用了这些手法，再加上本人对于家庭、亲情这些向来没有感觉，故此只能打二星。
         你他妈可饶了我吧，有一点演技吗？
         日本人都这么虚伪做作吗，活的好累，我也看得好累。听了两句“热海看过了”、“东京好大啊”，就把这片捧到天上的人是怎么想的
                
                 太闷了，看了半个小时关掉了。我想对豆瓣的某些装逼狗和跟风狗说，电影是一门艺术，但它的存在某方面是也为了娱乐。一部好片的话，首先你得让观众看的下去。
                
                 他们从1957年就出现反思空巢老人题材的电影，我竟然从头至尾看完了这部倭国毫无剧情、结构、亮点、悬念可言的时长为两小时二十分钟的干巴巴的黑白电影。无比干哕（yue）。
——《东京物语》观后
         电影是个好电影，发人深思，感人肺腑。不过作为一部电影来看显然是欠佳的。根本没有什么能黏合人的地方。我花了整整一星期才看完。就吃饭时才看看。因为这种柔软又乏味的剧情实在是没什么吸引力
         其实我没太看懂……
         年代不同所不相似
         儿女不尽孝想着找个纪子这样的媳妇尽孝吗，传统陋习，女性地位低下。骨子里三观真是歪得可怕
                
                 那时候的日本人 从银幕里看还是蛮善良的啊。
         虽然是经典，但是死活看不进去
         实在没兴致看完啊。。
                
                 无感。
         日本的死文艺腔，受不了的语调和缓慢地叙事，不过可能是囿于时代吧，但是真不是我的菜。
         平静的跟个纪录片
         这个家庭剧实在不适合我胃口，平平淡淡的，剧情没有起伏，就像身边的人和事，两个多小时就是要让我看一个家庭的沉浮？亲情的淡漠，而影片要表达的寓意，只要是个成年人基本都会明白！何来的经典？何来的催人泪下？何来的9.1分？打高分的都是××2016年3月3号
         看不下去。对不起。。半截是睡过去的
                
                 导演参加过使用芥子气的毒瓦斯部队在侵华战争中
         蛮不懂哪来的这么多好评。。这个电影看了五次睡着了四次才看完。。第五次也是要差点睡着  觉得不能再看下去了才坚持一下看完  我看完无感  就感觉自己的儿女挺不孝顺的  还有这里儿女的思想我理解不了  也不会成为这样的儿女  一颗星不能再多
         不喜欢这类片
         造作.
         看完感觉需要吐一场。
         只因为自己欣赏不来。
         一部意义深远的禁毒宣传片
         不节制的臭傻逼
         导演是边嗑药边拍的吗
         不想再看第二遍的嗑药好片
         无聊到不知道该说什么····
         看的头晕眼花
         傻逼
         看完真作呕
         不好看。中途想放弃看完，不过还是坚持浪费完近两小时。
         不适合看cult 🙄 虽然看的时候有点恶心 但是看完没感觉 
         自寻死路，故弄玄虚。
         拉下250。
         太可怕了各种心塞 但是看了不觉太压抑 我可能弹幕看多了
         不是我的菜
         不记得了
         这么高的分怎么来的
         去你的无聊呕心装b又傻b的青春人生本来就系咁无q聊有咩好无病呻吟。
         以为自己没看懂，看了简介才知道一句话能说完的事导演非得画一小时的动画片。男主因为车晚点哭泣，女二因为男主开心哭泣，真想说哭你麻痹啊，生活不美好啊？作业留少了？真特么的，再说了这个故事跟樱花跟秒速跟五厘米啥特么关系啊，垃圾垃圾垃圾！太难看！太做作！太特么无聊了！
                
                 一，终于看了。二，迫不及待删了。看完追逐繁星的傻孩子还有这个后。新海诚的片我不碰了。玩情怀玩得很蹩脚的家伙。
         不好看。很假。很假的煽情。就是新海诚的画面好看而已，说不定这才是卖点。
         到底是什么啊？？实在实在看不下去！！
         就特么不能完整的好好讲个故事？还特么放一13岁的小杆子出来说“心痛”？恶心死人不偿命啊。
         文艺小清新，慢节奏真的不适合我

         不逼叨能死，台词比小时代还恶心，什么孤单的星球宇宙了，13岁就知道爱情是寂寞一生的事，呵呵，叔叔老了，一星拿好，我滚粗。
         为嘛到处得分都这么高啊，可能我对文艺清新的东西过于挑剔了。
         画面是好看的 也太无病呻吟了
         新海诚的动画实在是受不了  太矫情太肉麻  软绵绵的唯美和矫情真是恶心了  永远说不完的旁白   不坚持到最后永远不知道讲了什么故事 日漫恶心了
         看的死去活来，除了画面美得没话说，就剩没话说了。要不是没网我也不会看。
         这就完了？哇，我还真不是这一挂的呀
         。。。除了画面精致 告诉我还有其他优点吗
         除了场景不错，没得可记住的地方。真不明白。
         以前看过竟然都忘记了，第二次看更不喜欢了，再降一星。
         畏首畏尾注定孤独终老。真的超级无聊，是我年纪大了？
         明明是在等待着什么..却随着时间变得模糊遗忘..却渐行渐远.. 留下的 却只有樱花落地前的 画面..    
         我不能理解的文艺范~很好奇这个评分怎么来的~~~画面是很美。
         根本算不上青春吧，13岁，还是童年吧。情节好做作啊，尤其是那句你不要对我这么温柔的台词。初中的弟弟倒是特别喜欢。年龄大了，跟不上00后的审美了。。。
         玩一夜情的女人突然变得忠贞，深情，这是哪和哪啊。一夜情不是这样的游戏规则呀！食得咸鱼抵得渴！养母恩大如山！游戏人生，最终没好结果。三观不正，自找。上海话比内地许多电影说得好。
         装逼也要有个限度
         那些喜欢香港老电影的
那些把这部影片评价很高的人
我真的和他们是另外一个极端
或许太多年前的拍摄手法和剧本就是这样的
我和他们有代沟
有一段时间 记得我还蛮迷恋
可以在古老的港式餐厅喝早茶 看报纸的感觉
或许 也过了很久了
         脑残，看吐了。
                
                 不好看
         仅仅为了，拉下250。
         《你永远也不能叫醒一个装睡的人》推荐   看了一下看不懂，是不是我现在不适合看这么文艺的片子啊？
         莫名的爱上，莫名的不爱，都不需要理由。
                
                 王家卫的调调我实在不懂
         个人觉得王家卫最差的一部……最后梁朝伟是在给花样做铺垫么
         看不太懂说实话。
         真的无聊 巨慢 还看不懂 零剧情 接受能力还不够
         可能是我看不懂
         不懂
         没看明白
         实在欣赏不了
         不知所云  一星给张曼玉
         看过这么多的王家卫的电影后，发现特点除了演员大牌外就是无病呻吟。。。受够了，不好看，2星
         太直白了，很不王家卫
         略无聊
         很蠢很幼稚
         实在太清新太萌了，我受不了...
         没有任何感触，可能过了那个纯真的年龄。
         男性哈利波特
         比较让我失望的一部
         一个会飞的女快递员的日常。非常平淡，想象力也一般。不推荐看。
                
                 看了五遍才把它看完，太无趣了
         结尾有点戛然而止  
         故事很一般，配乐不错
         宫崎骏就是我最傻逼的一段恋情，至少三十出头恋了一下。
         突然就结束了，什么结局呀😓
         可以表示我没看懂这想说明个啥么
         一星给导演，可能是我get不到这个电影的点
         女主好作。喜欢那只猫
         看不下去
         宫崎骏是靠隐退出名的么，反正片都很一般
         全程快进
         无聊
         难听难看
         音乐太没劲。
         我怎么就那么讨厌这种hipster啊 喜欢这片子的人一年能听超过50张碟吗
         这电影也就能唬一些没怎么看过电影的傻逼们，彻头彻尾的copycat. 其实本来可以给两星的，但是由于全英国最令人作呕的女演员（演技差到了极！致！）——Keira Kinightley, 这电影只值半星。非常庆幸我喝醉了去看的，否则一定浪费我这41块钱中途离场。
         音乐和nyc是重点，其他一般
         (高中)……额
         男主不是我的菜 从复仇者联盟开始 就好讨厌他
         这么烂的片居然分这么高，再次印证豆瓣的评分就是逗逼。1：剧情太兑付，一堆漏洞 2：玩结构玩得也挺傻逼的，跟醉乡民谣比就是一坨屎 3：凯拉大姐唱歌那台风真是无语…唱歌也不行，嘴里跟含根鸡巴似的 4：骚当的渣男也拯救不了这个大烂片。5：绿巨人算中规中矩吧6：跟好莱坞合体约翰卡尼玩砸了
         什么几把玩意~~~~
         故事很别扭，演员演得也别扭，两个人明显不来电嘛，何必呢
         女主一笑起来我就出戏，为什么上牙床这么突出呢；唱得不尽如人意，太用力了，一到高音与假声的地方就显得唱功不足；剧情略老套，纽约的小细节小风景、制作专辑的方式倒是不错。
         用音樂與城市包裝的愛情片，要不是因為喜歡Keira Knightley我根本看不完，這種自慰型文青愛情片真是令人嘔吐！一顆星給怎麼樣都美的Keira Knightley，一顆星給在城市角落隨意錄音的創意和表現得很不錯的樂手們，其它就剩下文青們用來自我安慰的狗屁理想主義、老梗的奮鬥情節、矯情裝高尚的結局。
         一部很普通的片子，真不了你们这些看脸打分的同学！
         好无聊好无聊好无聊
         什么鬼啊，想拍这种才华逆袭的用这种拍摄方式实在像过家家
         奈特莉实在看着太讨厌了
         歌曲比曾经差太多，整个片子的文艺感觉也很差。
                
                 不好看
         极烂
                
                 外国佬的电影在豆瓣上的评分普遍虚高。这个电影都是老套路，不要以为主人公比较励志就可以给电影戴高帽子。
         未成年的闷骚男怒杀未成年的绿茶婊，这种事在现在是不可能会发生的，片子很长很无聊，后半部分都是快进看的，要是我的话会选择兄弟情还是爱情呢？
         太长了- -#
         看的时候，睡着了
         不喜欢
         不能因为长就说好啊，一个很简单的剧情不应该这么长，年轻的杨德昌剪片子太不克制了。
         看的时候是欣赏无能，看不下去，可能那时太小，以后再拿来品味再重新打分。
         无法附庸风雅，实在是又臭又长。
                
                 「跟日本人打了八年仗，現在住日本房子聽日本歌」。但是從這些少年的角度來拍感覺好幼稚，前面也只是普通的敘述個人感覺很無聊🤷🏻
         太长了，可能是我不够文艺，总是看不下去
         跪舔的人挺多。
这片子没共鸣就完全没意义，就是导演拍给自己看的。
         在我看来，这四小时的事情无法是想说明一些前奏，一些人故作深沉的来探索此片的精妙，只有妙在四小时的故弄玄虚，到底在讲述什么，深奥吗，无非就是一个天生痴情之人无法承受自私的另一面，看到他杀人时我很意外，真的很意外，此片这一点是点睛之笔，也是败笔。
         第一次看杨德昌。冗长又寡淡，长镜头让我昏昏欲睡。喜欢的电影不是让人看着觉得累的……
         无病呻吟了四个小时啊！
         4个小时的电影，看了几次才看完，后期好一些。能体会，但不喜欢。喜欢小马，小猫王也挺可爱。
         时代过去了吧~没有多少感触~。年轻人，不要怕！
         除了摄影以外，其他的不欣赏，演技普遍极其生涩，台普太可怕了……
         磨磨唧唧点逼事，，，在我们东北这算个屁啊
                
                 我不喜欢这种电影。故事不喜欢，还那么长，我分了三四次都没看完
         冗长，太多的细节和粗糙的画面。
                
                 别拿摇滚做噱头.
         摇滚为名的偶像片。看这片的评分比才知道豆瓣er对摇滚的理解是这么好笑
         不是我喜欢的类型。
         这个片子实在不怎么样！铺张做作，浪费了很好的配乐。
         典型
         色即是空。
         好空洞呀前面没劲后面做作
         越看越傻逼的电影！可惜了那些音乐！
         除了音乐没啥亮点了
         没多大意思。。。。
         打着摇滚的旗号的一部伪摇滚搞笑电影。waste of time.
         除了比尔奈伊结尾的舞蹈 还有什么好看的？
         我还不如直接听OST
         从头到尾都没有笑点，完全一文艺青年YY片。
         唉
         放在上世纪90年代以前是好电影，今天看来就是恶俗，可惜的是：这部电影是2009年的。顺便说一句：同类电影中，《迷墙》是无法超越的
         一顆星給Nick Frost的造型以及片中Carl的妖嬈小女友
         做作得很。。。对政府的讽刺简单粗暴，反而失去了讽刺的效果，显得很幼稚。笑点也很低级，那么多人物也没有照顾得很好。因为种种原因也显得很不真实。当然想法很不错，结尾也很煽情，但我实在需要平衡一下心理，虽然有震撼力但这电影绝对不值这个分。。
         我发现我是看不懂这么有深度的电影啦
         基本是浪费时间……
         为了逮俩傻逼女的竟然要出动那么多人，也太刻意了吧，不过结尾耍帅还是挺成功的，跑车狂飙的场面也不错。
         没意思，最后警察和大峡谷那段挺好看的
         這是一部被片尾配樂拯救了的電影 她們並不是在反抗，而是在逃脫過程中以被凌辱的藉口為自己塑造起夢幻的一生 一次槍殺，一次搶劫，都源於Thelma的放縱。促使她們縱身一躍的，不是內心的力量，而是眼前壯美的大峽谷，使得她們的腎上腺素再一次不可抑制地分泌過多了。
         搞不懂这跟人们说的女权主义有任何关系。俩女都跳崖了难道是为了表现女权必死？奥斯卡最佳原创剧本、金球奖最佳编剧，我真欣赏不来。要说女权，还不如《死亡证据》一脚踹死男人的脸，或者《罪恶之城》《恐怖星球》里拿着机关枪的女人们。
         诡异的视角，行为人格分离，模仿男权的所谓女权思维，一开始的构建就相当刻意，味如嚼蜡，只有很少的观赏性，思维深度更不用提。
         没看完，爸爸说不错
         这个片子竟然没有一个角色讨喜 全部又蠢又恶 尤其Thelma操着那么土的R口音让人分分钟想叫这个婊子早点被杀千刀 可千万别误会 女人不是都这么蠢的
         “我丈夫对我不好，看看我现在成了什么样儿。”
         最讨厌塞尔玛这样成事不足败事有余还以一副小妇人的派头沾沾自喜的女人了！这一切不都是由于她的弱智和性格缺陷引起的吗？你瞧这一路上因为她的缘故造成了多少麻烦啊！在我们的生活中，很多事情就是因为这样的货给搞砸了！真是太讨厌了！——然而客观地说，电影的音乐和镜头还是不错的。整体给4分吧。
         主题先行式的女权主义
         因为女性受压迫就要以自绝于人民的方式来反抗？动机和方式都难以理解。
         为女权主义工作的男人们go fuck your daddy. 
         拿了剧本奖但不会是我心中的好剧本。影片光在建置上就完全走偏，所谓的女权就是当名罪犯逃之夭夭，这真不是在侮辱这两个字？(别说如今法律是为男权而写之类的话，男人杀人抢劫也是犯罪)没记错的话，“女权”二字是指男女平等，影片里看不到平等二字。最后，我要是路易斯肯定拿刀捅死塞尔玛这坑货。
         不管你们说什么激情。。。什么女权。。。剧情实在是激不起我的兴趣
         为了反叛而反叛，骨子里还是自卑。女权不是这样用生命捍卫的。动不动用生命换取XX，实在不喜欢这种造作的电影。
         不太清楚为什么分这么高 我没很多的感觉 不喜欢Thelma  这一切都是她自找的
         我感觉这片被神话过度了，没吹的那么牛逼。女权你妹啊！
         不明白为什么这个电影竟然扯成是向男权社会发出抗争的女性主义电影代表作。这种题材就是公路逃亡片的节奏，而且是逗比公路逃亡片而已。如果两个主角换成男性，不就是GTA了吗。片中没有看出太多两个女主对生活的不满，以及对男权社会的剖析对抗等等，就是一些嘴炮而已。她们是因为生活开心而走去旅行的
         一个女人拖累另一个女人的故事  而我实在不能忍受那个没大脑的小女人了
         倘若将无聊的幼稚加以动情的描述就能够完全消除其本性的话，那么所谓的最好的路就是不归路只会教人愤怒和理想化。
         拉下250。
         都说是经典 但是我欣赏不来
         无感。
         站在现在的时间点看，没什么意思............
         欣赏不来
         不是学编导的，杀人那部分真没啥感觉
         精神分裂电影
         感觉一般，没惊到魂
         无趣又冗长
                
                 希翁众作中最不戳尿点的一部。。
                
                 狗血，故弄玄虚。
         这部电影真的是强行经典了科科
         欣赏不了啊……
         感觉牵强。
         告诉我恐怖何在 尼玛男的一出现我就猜中了结局 真是让我忍不住说一句 尼玛
         毛骨悚然
         不喜欢
         节奏好慢
         睡著了
         女主太丑，不忍直视，看历劫佳人的时候咋没觉得呢
         小时候看的，没怎么理解剧情，也许本来就没什么剧情，只记得两个女人扭动的姿态
         思前想后终于还是随波逐流打了两颗星，想打一颗的！可能是我的审美低于平均水平，这部片子我有几处都差点看不下去。可能是很冗长的故事非要在138分钟内说完显得剧情有点欠缺不合理节奏有些跳跃。音乐一星两个女神一星。
         现在看真的很烂……各种五毛特效……虽然能理解当时的条件限制，但是……王祖贤和张曼玉在里边真的很假啊……
         小学六年级的寒假和同学一起去影院刷的。
         1就像看了一个半小时的mv2主题不明智3伪玄幻
         我看改名青楼更好,两个女主角的表演好似妓女.拜托,并不是一脸饥渴像就叫妩媚
         很失望 
浪费了大好时光 
特技效果太差了~惨不忍睹
         一坨屎啊，，断续无脑的剧情，，加上 昆曲的 发音
         囧囧有神。。。难道我不够幽默。。。
         要是百合那该多好啊，这个法海有点帅哦。我愿意贪恋女色！最后一刀刺的好。
         可惜了小说，拍成了一B级片……
         【50】烦死这个剧情。好好的改成这样。
         法海的纹身亮了  整体不科学
                
                 李老师真的是非常的厉害 在这样一个框架里 重新勾勒了所有人物 完美的让各自的性格充分的展现 可惜徐大师只是在场面上完成了 如果霸王别姬不是在某些个机缘巧合中拍成这样 也很可能被泯然 演员倒是用的相当相当出色 无可挑剔 美术上单从视觉上不讨论服务度和契合度也能给满分 还有就是惊喜的雷颂德了
         女主角造型很美。
         很讨厌这片子。
         王祖贤是美妖媚不是每一个人都能玩的，张曼玉好看吗？一星给主题曲，一星给祖贤姐姐，叫阿姨了吧应该。。。
         也许做时光机回到那个年代看会觉得比较有趣。反正我花了两天才看完的
         于是 白素贞的儿子拜了法海为师 成为了一个捉妖的小和尚。。。。。
         小说被改编成那样实在是好神奇好神经 不觉得好看啊喂！虽然王祖贤张曼玉很美啊！！！
         不得不承认，文化抛开沉重和深邃到让人头痛的因子外，还是很有意思的东西或现象，对于此片耗费我好几GB的流量以及观看时间外的事实我恐怕要永远耿耿于怀，否则我实在不知说什么好，非要我挤的话，我只能说，这个故事很扯，而且tom在剧中的角色是个人都能演，跟他没什么关系。
         马哲课老师放的，没看出好来
         我相信奇迹，但不相信神迹，一点都不感动。此片唯一与人性有关的point是老鼠村。
         一部让人昏昏欲睡的闷片， 一个扯淡的故事， 居然被总结出许多的闪光点， 于是感动了许多人。
         3个小时的煎磨。。。剧情张力不够的话，3小时真的很难熬。
没看过小说，但是很不喜欢John扮演者的表现，观影感受直线向下。
         great disappointment... 超能力去死
         典型裹脚布啊！裹脚布！！ 严重怀疑 写剧本的晚上睡觉想起个开头结尾就激动了 中段是饭桌上听来的笑话吧？！！ 
         无论从技术艺术情感的角度，都是10分的难得佳作。只是看完恍然大悟，这特么的不是宗教洗脑片吗？这不就是转世的耶稣吗？
         现实环境下的超自然神力，故弄弦虚。为了塑造黑人上帝，不断重复强调他的善举，引入老狱警回忆的电影片段更是无比突兀。原谅我不是基督教徒，那种黑白分明的人性区分实在无法接受，"我从他的手看到了他的内心，他是坏人"，所以你就惩恶扬善了。以后电灯泡一烧坏我就会恶心。
         就为了说这个，铺垫这么长，结局还非得搞得要震撼人心，但效果显然不是很好，不是一个好故事，早就可以预见的结局，人物特点也不是很突出，中规中矩。
         重复和拖延的手法, 可以拍得很好的, 导演问题, 一般导演拖延的影片要有很强的故事牵引力, 但是这里面的influence做的很差
         又长又慢又不好看
         你们别装了。
         太冗长，编剧太差了
         看了很不舒服
         其实随便一句台词，就可以上升到生与死的深度，但这片在讲什么……友谊？纯洁的灵魂？真是浪费感情……188min的冗长叙事，还要忍受那个大黑个的哭丧脸，简直没有比演员表出来那一刹那更让人感动的了。而那个所谓“感动”的标签是因为男性疾病终于有了治愈的良方么？
         好久没看过这么，又长又乏味的片子了，整个立意故事的表现，实在都太扯，太拖沓。这种为歌颂而歌颂的片子实在让人不知道有啥看点。
         导演是斯蒂芬金专业户 / 居然是一个十二岁的小姑娘推荐我看的...
         很长，很慢，关键是不好看~~ 很多的漏洞，有点眼的人都看得出
         大致就是要求嚴格但性格有缺陷的文工團軍官怒草一心向黨玉不琢不成器的新兵，最終新兵小宇宙爆發。
         作
         年度最差评
         终于时隔四五年，除了《海盗电台》又找到一个让我无比恶心的电影了，《Whiplash》，爆裂鼓手你快看你妈炸了。本来“你妈炸了”就是最近最讨厌的一句话给这个片儿正好。所以这就是不喜欢这种所谓励志电影的原因，除了爹和女友尤其是两个主角都让我特别讨厌。是特别讨厌，越想越火大。你妈炸了。
         我觉得是个变态电影
         如果你说这是一部励志片，很好，做一个看客你很难感同身受！Fletcher如果说从一开片还有些看好主角的话，到了他的音乐室我就认定了这是个刚愎的毒舌，有一个很小的细节也许你们不是很在意，因为从头到尾也没有过他的名字——那个胖子长号手，当我看到最后一句“其实他节奏并没错时…”我就瞬间开始反感
         黑暗得无法接受，如果支撑乐手的是ego而不是对音乐的享受，又有什么意义。音乐还是赞的。
         这个结局我不满意，戛然而止，音乐也有一种操蛋的感觉，和海上钢琴师一样，好像唯快才强，这鼓他妈打的单调又难听。。。反正那个光头看着就让人来气，让我想到了那个傻逼意大利后裔的瑞士酒店老板，想抽死他全家的那种来气。小人就是小人，最后坑了男主一把，男主也是个绝种大傻逼。
         Already too old for 说教片 or 鸡汤片...不认同影片观点同时也觉得拍得蛮糟...另外真的没有人觉得主演打鼓打得不太对劲吗...
         好可怕的两个人，真的是，看不出来哪里励志。。。 
                
                 不喜欢闹心的结尾。。。
         演奏真的赞爆了好吗？编辑的很好，但是价值观三观我有点接受无能，果然是因为文化的不同吗？
         不喜欢
                
                 不太喜欢 感觉用力过度
                
                 2014年的电影都怎么了'这也能成奥斯卡候选'人性要这么丑恶吗'为了所谓艺术个人的成功就可以随意辱骂甚至故意陷害吗
                
                 非常不认同此片价值观。。。
         节奏太燃了.....
         一星都便宜你了，这么专业，你考虑过观众们的感受吗？

         感觉选角选错了 始终入不了戏 哪有打鼓打得那么痛苦的！
         超出我理解能力。
         去nm的吕克贝松，浪费老子三个小时就为了看个神经病
         自私的极端！
         这和网游成瘾少年有区别吗
         无法理解的世界观
         我...境界不够...
         很不理解.
         我可能真的不能理解逃避懦弱等于热爱纯净？？？
         女主的龅牙实在是太丑了 看了两遍才逼自己看完
         不合我的胃口
         不喜欢这样的电影
         看不懂～硬看
         理解不能
         电影很美，但是剧情无感
         晦涩难懂。
         故事毫无张力可言，拖沓，冗长，剧情不完整，前后连接不恰当，演员表演呆滞，真是可惜了那么美的风景，不知道分数是怎么刷出来的，失望！！！男主毫无理由的狂恋海豚难道是希望人兽交吗？？？？还有不能理解的是居然是女主在上面，男主果断是受
                
                 没意思
         没有耐心看完，缘分没到
         价值观念不同，毫无担当，毫无责任感的男人
         只有原声带能听。
         到底哪里好看...真的不懂
         我又一次的被评分和评论给骗了，超没意思，女主角还巨丑。
         女主是不是傻？？？
         看之前已经被剧透，所以总有种等待高潮的心态，可惜一直到看完也没等到。
         明快干净。
         这也能火啊。。。马特达蒙真心糟糕
         想起了梅尔维尔的电影，暴力版克莱因先生，滚字幕的线条可以做参考
         平淡如水，不知所谓的追杀与莫名其妙的逃亡。
         2010.07.11  CCTV6  贵阳 鸿基景苑1701
  比第二部差多了的电影

         应该尝试一下，这个系列里4不好看！

不是很喜欢这类动作电影……
         开始审美疲劳?
         刚开始感觉像是记忆碎片，中间完全不知道cia为什么要追杀男猪，结局男猪是谁一点都不重要了
         最不精彩的一部
         莫名其妙，除此之外，这种片都要找个无聊的女主硬造点无聊的剧情吗？
         海外版《我是谁》，一个毫无幽默感的特工。
         硬塞的女主也真是够了....好无聊
         我来压压评分.....
         必须要说，这个片子，10年前看的，10年后再看看，一如既往，差。
         马特达蒙的脸像一坨马粪。再加烂剧情。吐。
         暴力是够暴力，血腥是够血腥，就是太平了，看完好失望。
         故事核心其实老土得很，就是男的历尽千辛万苦去救他心爱的人。但是故事人物设定实在太棒
         失望
         西部+话唠 是我最讨厌的类型 特么总算把近三个小时的片子看完了
         真心不明白为什么8.5分。
                
                 将沉重的历史简单化、娱乐化
                
                 看过《黄金三镖客》《西部往事》等经典美国西部片的人此片可以免看，差距太大。昆丁嘛，除了《低俗小说》…… 唉
         平庸之作，让我昏昏欲睡。
         还行
         杀虐结束的世界观真是无法认同 加一星给配乐
                
                 又是后半部变成垃圾
         黑帮，僵尸，纳粹，西部，乍看昆汀几乎跑遍了古典电影，但实则其正邪脸谱化简单性的内核一成未变。无非是趋邪恶暴力鞭笞弱者，最终喷发出了更为暴力的正义予以反击。暴力血腥得以及时上阵，配合鬼曲舒展观众被压抑住的情绪。但这套路不免过于陈腐，就连用暴力砍出的血液都生锈般死气沉沉~
         欣赏不来，暴露+暴力，番茄酱不用钱么？
         欣赏无能，两星一个给小李，一个给克里斯托弗·瓦尔兹的演技。
         臭臭的 长长的
         故弄玄虚了2小时之后的枪战是整片唯一的亮点，喷射的血浆提醒观众，昆汀那压箱底的玩意儿还在。。。。。。
         昆汀最烂的一部片子，再也无法达到低俗小说的高度，鬼才也有打回原形的一天，哗众取宠，满盘皆输，小期待落空，没劲。
         非常苦手。昆汀真神奇还是我的问题？无耻混蛋以外，几乎都看不下去。。。
         滥杀
         恶心的昆汀风格。开头还可以，越往后那种“肆意的意淫”就越让人反感作呕。“恶心”的昆汀，和那个向我不停推荐这片子的女人
         从前有座山山里有座庙
         风神埃厄诺斯欺骗了死神……没完没了的搬石头上山  女主角上了贼船没完了的杀人   我像个白痴一样看着像是无限循环的剧情……  我发现我才是上了贼船的那个啊！   写到这儿忽然想给这个电影加一分儿啊！那么就给你两颗星吧！滚粗
         我讨厌看这种不止无尽的轮回
         除了女主的身材，实在不吸引我……
         哎
                
                 一个为了循环而循环的故事 情节硬伤太多 比如当想杀人的杰西坠海回到出发后如何又 变成在船上一无所知的杰西。。。
         这题材看腻了
         完全没意义
         太多BUG，靠电影中角色费解的一次次偏偏要选择最坏的方式将电影进行下去而造就的悬疑与混乱本身就是一种对大家智商的侮辱
         其实很无聊
         这部电影有那么好看么？我觉得就是导演太懒，几个镜头来回剪。整部电影就是在秀女主的两条美腿。
         情节值得深入挖掘，但是不看影评，尤其是有关故事的背景介绍，真的没意思。看完一遍的结论是：过错都在JESS，她可以以自杀来结束一切的悲剧，但是她没有。
         这片子截去三分之二还能看，非要把每个前陈的环节都掰开了揉碎了再讲一遍解释一遍。无聊头顶！！ 
         既是开始也是结束，既是结束也是开始。尼玛就一个死循环，导演别闹行不？
         想出来这个电影的人是脑抽
         卖胸女猪脚的无限循环
         表示看不太懂，对这种神神叨叨的片子无爱。片中女演员还能再难看一点么……
——————————————
刚看了“一切开始的地方也将是一切终结的地方”这篇评论，分析的很透彻，不过，有什么用？无聊，无意义
         with 七都 @ 2500
         在我看来什么空间啊啥的都是扯淡，女主角一开始就是个死人，一直再做轮回，但却永远不愿意接受自己死了。
         其实故事很牵强
         小津想像中的日本家庭…
         小津安二郎参加过中日战争，经历过大生大死，他的电影却拍的那么风轻云淡，好像过去种种从未发生过，无法接受。
         我是怎么没睡着的？
         名过其实   不好看   并没有看完
         也许是好电影，但是没耐心看，黑白的。
         一星吼！显人勇武了！
         也不至于这么高分吧。。。
         这两颗星是为了当时的心情打的 当时19 什么也看不懂 只觉得枯燥
         生活积淀太少，无法感同身受
         70分钟弃
         仅仅为了，拉下250。
         受不了这个节奏 没看完  不想看完了
         完全，看不下去
         年代太久远，故事太平凡
         无聊
         个人觉得很一般
         耐着性子也看不下去。节奏太慢了，实在无法习惯。恐怕因我是个马不停蹄的现代人吧。
         人这一生 漫长又悲哀
         叙事平淡，虽有代入感但没有艺术气息
         没看懂啊……
                
                 受到豆瓣渣推介，看完整个人都不好了
         远离毒品，珍爱生命。
         什么玩意儿
         禁毒教育片
         好压抑，受不了
         太压抑。太诡异。有点夸大成分
         垃圾片子
         纯装逼，毫无内涵。你他妈自己愿意吸毒你赖谁？！还赖社会剥夺你们的梦想？简直无耻！敢情整个美国都在飞叶子？
         拒绝黄嘟嘟
         ...太恶心了...记得看这部电影时正好赶上得肺炎，去医院抽血的时候看到针头就发憷......
         不好的感觉……
         看得我都焦虑起来了
         和派一样，实在看不下去。。看完头疼
         整个人都不好了
         禁毒宣传片么
         实在没有get到这片的亮点
         嗑药的惨剧
         戒毒宣传片
         毒品与癫狂
         这部电影告诉我们：即使是2D动画，也不是画画画的好看就能做的。
         真是无聊啊，看得我昏昏欲睡。
         看了一小半，看不下去了，蛋疼。。。
不明白十三岁的孩子能有怎样的爱情，又是怎样的情感贯穿他们的一生，在人群中寻觅彼此的身影。
         一直不明白这部电影为什么评价那么好 看了两遍都挺无感的 小小年纪想那么多一定是作业太少了
         这部片子怎么进豆瓣250的，真是250
         因为没有感同身受 所以感觉很不舒服
         这片要是拍成青春偶像剧估计一堆人骂娘喊烂，老套的剧情和人设，但就是因为是动画所以就成了小清新；放在六年前看这部电影可能会被打动，可惜现在看就这样，太特么矫情了
         对不起我真的不觉得有什么好看的
         无感是因为我距离十三岁已经过去十三年了吗.....
         不怎么懂 但是整体的节奏很好 尤其到了最后 突然奏起那段音乐 穿插很多片段 貌似又看懂了些
         初中时写的是“终于找到比lain更闷的片了”，现在想想把lain跟这片比真是罪过。新海诚还是回falcom画背景比较好。不过
<one more time one more chance>不错,加1星
         一个废柴男连续错过三个女人的故事
         场景都是照着照片画的。。。。没什么可看的价值了。那色调真叫人恶心
         无聊透顶的纯爱故事……办法以欣赏壁纸的态度来仅仅给画面打分啊。剧情是硬伤！纯爱什么的，秒速五厘米是形容观看时的快进速度吧。
         画面完美 不过不是我的茶.有触到我的某些点 不鲜明.
                
                 超级烂片 彻底对新海诚绝望  这人能拍有头有尾的正常作品么
         评分虚高，如果给分给的那如梦似幻的画面么，小清新，纯情的玻璃心，矫情的要命，正是这样的国土女优遍地毛片泛滥，还真是戏剧化啊，空洞的一塌糊涂，或许每个人心理都曾有一个令你空洞的人吧。脆弱于事无补，只能是偶尔怀念的美好。
         难道就我一个人第一眼看成“秒射5厘米”？
         为什么日本动漫里的男主角都这么猪脚呢？
         心绪不佳，且不喜只见一大堆旁白不见情节和对白的电影。
         TOP250.补mark。不知好在哪里 评价如此之高
         装逼，烂
         大牌陪衬，看不懂的张国荣。
         四月十六号下午三点之前的一分钟你和我在一起，因为你我会记住这一分钟。从现在开始我们就是一分钟的朋友，这是事实，你改变不了，因为已经过去了。我明天会再来。 

         这……我不明白呵……一个一开头就已经死掉的渣男，我以为结尾前他会活过来，其实也没有。开始就提了一个没有解的问题，后面还拍什么？……王家卫我还算喜欢，但这部到底好在哪里……？
         没感觉，台词听说经典
                
                 此片有极高的催眠神效。
                
                 没看出那好。
         这叫电影吗？讲的是什么玩意儿
         看了十五分钟。
         我知道前一小时20分钟在讲因爱生的空虚吸引了一群想要得到爱的空虚。好像也明白了那片树林的含义。但是！！后面20分钟完全把我看愣了。我感觉智商被严重的鄙视了！！！我他妈就没搞懂梁朝伟出来个毛线啊！！还有一堆毫无意义的镜头操你妈啊，真是坑爹。谁跟我说说它为什么值这么高的分
         看完了还是一头雾水，特别是最后梁朝伟？那个片段。倒是对于那个一分钟印象很深了。可能是不吃张国荣的颜吧，没怎么感受到旭仔的魅力，倒是刘嘉玲太美了，有种媚和粗野的天真，爱她。基本每个镜头都是美的，演员每一帧都好看，配乐也好听。
                
                 好压抑啊，我看的不是很懂，理解不了它的精髓😌
         看不懂
         2017年2月3日零点前的九十分钟，我看了这部电影，因为这部电影，我记住了这九十分钟，这装b的九十分钟。阿飞正传和2046恕我不能接受
         并没有共鸣……
         40分鐘，實在看不下去。
         受不了这样的。。。
         这么有名的一部电影，但是没看出有多好，可能没看懂吧！
         王家卫的电影 一贯让人看不懂 无数次想拉进度条
         无聊
         不懂
         5.5/10 小黑 喵
         梦之旅
         小孩子的童话
                
                 挺烂没有什么意思
         太难看惹
         看画面吧
         没看过，觉得不好看
         宫崎骏的里面不喜欢的
         不爱看
         嗯，励志。
         不喜欢
         还ok吧 没啥新意
         很美的场景
         一般
         儿童动画片。
         一般
         没什么感觉了~
         不懂。
                
                 对一部音乐相关的电影来说 歌难听等价于偶像剧主演丑吧 相比醉乡民谣一开头的hang me oh hang me 高下立判
         最近看的片子都不是我的口味啊。这个叙事不是太喜欢。男主脏话俚语太多听着好难受，好好讲故事就好了么虽然街头唱歌那几段挺动人的
         很一般的美式音乐励志片，音乐好听，煽情一般。
         两分给音乐。
         梦想往往走在路上
         乏善可陈。
         绿巨人还是脏兮兮的 整个电影喜欢ost
                
                 喝了这碗鸡汤。凯拉奈特莉的表演太可怕了。某些首发值得借鉴，比如男主开头脑补的呈现
         节奏太慢，剧情直到中段才入戏。还是觉得贫胸女神Keira Knightley缺少些音乐人气质。Keira和loser男主角走在大街上听歌的段落太动人，他们之间不是爱情，却比爱情更美好。P.s. Adam Levine的脑残粉一枚。Unfortunately, songs did not add up to the movie.
         已经很难被这种简单的温情打动了
         英格兰曾轶可，温暖着片中每一个纽约客。离了你，老子照样每天光耀大地，是金子，就可以自发光，是这个意思吗？如果一切成立，她本来就是个非常优秀完美的人，不能忍受男友出轨是唯一低潮吧。女主的天使演技，还有那田园范儿的自行车车筐以及时刻和每个男角的暧昧，看得我很尴尬，大概我不是文艺青年吧
         反正我就是见不得男女主角心意相通却不在一起的片子
         get不到
         没看出来哪好
         你真的想去试试在那大街上录首歌吗？我劝你还是别试了~一直都不太喜欢开挂追梦的故事
                
                 Adam Levine就是在演绎他自己啊，超级awkward的表情。
Keira就是一如既往的文艺得让人讨厌。
         没想到亚当也有参演！不过不太喜欢某些剧情。
         俗套、说教、做作，矫情、演技烂、死难听、笑不由衷、全程尿点。几年前的Once是真小清新，这个像穿了不合脚鞋的公鸭。我现在真是烦死小清新了，随便一个声音喑哑不着调的男或女唱几个破旋律和花花草草的歌词就是小清新，这得害多少青少年被误导学模学样变得扭捏拧巴啊。
         那首歌真的超赞，高音部分。本来按照卡司完全能制作出像名扬四海这样的好作品，只能说期望越大失望越大。
         支撑我看完整部电影的是张震的颜值，特么怎么是个绿茶婊的故事……
                
                 磨磨唧唧点逼事，，，在我们东北这算个屁啊
                
                 除了摄影以外，其他的不欣赏，演技普遍极其生涩，台普太可怕了……
         慢镜头让整部片子无比压抑，这个迷茫的社会里，没个人都是受害者，世界就是这样不会为你改变
         没意思，没感觉
         垃圾
         我讨厌这个导演
         什么玩意儿啊。
         不喜欢 杨德昌自恋狂
         不就是一群小吊毛装b装出祸的故事··
         237分钟的渣画质，讲一个莫名其妙遥远故事，真的能耐心看完么?
                
                 看不下去
         太可怕了四个小时四个小时啊
         杀人事件？看了一大半都没杀人啊！
         我老了，画质实在太渣，要不再多给一星好了
         看到一半陷入混乱，连人物我都分不清了。
         流水账，不配这么高的评分，看这个电影简直是在浪费我时间
         枯燥无聊冗长烦闷的文艺片
         对杨老导的节奏实在无法忍受，原来我的狭隘。虽然片中有些小情绪有点共鸣。
         几次才看完的，还一度睡着，很明显，没看懂
         就不能拍得纯粹一些么。浓重的渲染，刻意地去营造友情、对音乐的热爱，以及观众的喜欢。09年的片子毫无新意。搞得个纪录片似的开头结尾却以俗套的美国肥皂剧情充斥内容。
         没看完

         贵圈真乱.......狗血的摇滚界......
         ==无聊，我品味不在于此，欣赏不来
         还好吧
         人物都不错，但还是闷片，不够精彩，，，
仅仅自由和梦想是棒的，，
         恶俗矫情
         王小老师的推荐果然很大众口味
         not my type 对这些人这样生活没兴趣 剧本也不够好 本片确实是做作了
         评价很高，不知道为什么。努力开始看了几遍，最终都没看下去，不喜欢。
         一颗星星给大叔 一颗星星给里头音乐
         什么玩意儿？！？！看的憋死我了！！！！
         有kinks和johnny cash的大金曲！！！剩下的都是狗屎
         真的是造作 真不如almost famous 单单音乐很好听
         喊声rock n roll 就算摇滚了？
         完完全全不知道笑点在哪，这么多给5星的真是神啊~！
         嘛玩意儿啊？！
         期待太高 非常不爽
         内涵没有，形式不够。
         什么叫媚雅 这就是吧
         其实就是两个女的被逼上绝路后就开始一直犯罪，而通过电影的手法把犯罪变成解放与自由，在国内一定上不了，不知为何该片的经常会出现在电影教程的书籍中，大概因为剧情结构、脉络清晰，易于分析与说明吧。
         很强悍的两个女人~~最后那个飞车挺帅~~好老的片子啊~~那么多台词看得偶急啊~~佩服自己居然能从头到尾看完~~一般吧~~
         可能以现在的视角看20多年前的电影，没觉得多深刻。
         所谓的女权主义电影，其中一个女主角必须是个白痴或傻瓜？
         中间实在看不下去，可能真是年代久远了，都说结尾怎么的，就直接跳到结尾看了，也没感觉。
         电影所塑造的两个女人在爱与罪不能相容的末路上驱车狂奔，女性主角作为形单影只却无比坚强形象出现。这是部女性主义电影，充满对男权社会的轻蔑和挑衅，甚至是les的，实话说，这些都没看出来。我看到的不过是一个悲哀的故事
         自己到酒吧卖骚就应该想到有可能会被强奸，人家强奸未遂骂你一句你还义正严辞地把人家给毙了，哼，这智商这三观，这傻逼电影。
         不晓得是不是最近看二战电影看多了，觉得真的点都不好看。豆瓣评分继白丝带过后又让我震惊了。
         需要看深刻的影评再看此电影
         看不下去了，九零年代电影都流行慢慢慢节奏么？
         不好看 看了好几次才看完 经典的原因是公路片吗 结尾处理得还不错 不过影片就是这个基调啦
                
                 自作自受！！！！！！！！
         女性主义的片子 我这种男权主义者怎么会喜欢 而且你让她们在公路上所做的都是模仿男性 这又是真的女权吗
         末路的狂花还不够狂。杀人、抢劫、爆油车，一夜情，这叫狂吗？只是荷尔蒙的爆发而已，我看不出内心深处的狂野与叛变。打劫那段最好笑，缓缓掏出枪说：大伙都趴地上不要动啊，看看谁能拿到最冷静奖·····哈哈哈哈笑死我了。就这笑话就值了整整三分。
         就女人难，什么都是你们难，你们被迫害了。你们被欺负了。
         为毛这么高分？被骗了！看得很压抑，这俩女的太倒霉了，做事冲动缺乏脑子。什么女权主义，各位看官别随便给人乱扣帽子了。
         说女权倒也有那么一点。只是太浅显了，还不如人家小女孩写的《安妮日记》。并且两位女主一开始杀人还可以解释成自卫，后面抢劫、袭警已经违法了。一些人还说追求自由，那是不是该把监狱里的罪犯都放了让他们追求自由？以暴制暴、杀人后不立刻报警是该电影缺陷。
         这不是女权片，是闺蜜幻想片，一星给美术分镜等等，一星给布拉德皮特的腹肌
         没觉得放这个时代这片子有多牛逼
         无聊
         哦
                
                 将心理恐惧放大至脸部特写，既创新又显得莫名其妙
         一般般，中后期不错，但是最后骷髅头让人恶心让人不适，想给个七分的一下跌到3分。在我看来不如很多最近拍的评分低的片子好看，毕竟是60年代的，也许在那时候是大的创举吧，只是现在看来真的很一般。尤其是音乐，真的很烂。也许希区柯克的电影只能当个某方面突出的教材，而不能成为各方面都好的经典。
         一般
         1，看到1个小时的时候，我决定快进了，真的好墨迹，没有一丝丝的恐怖感！
2，那么多觉得震撼的评价，是我的理解程度有问题吗
3，始终就几个人走走来来回回的，天啊 白白浪费我2个小时
4，这也是悬疑恐怖片吗？
5，要看的朋友们直接看最后10分钟吧，警察解析的不错！其他100分钟 你们等着睡着吧
         放在那个年代应该是个五星，然而是是现代了，看过相关类型片子的不建议看这部，索然无味，知道结局知道动机知道作案过程就是没意思，没被剧透也能猜到。
         又臭又长 黑白看的我难受 情节又是这么个无聊，除了浴室杀人那一点，没有一点惊悚的地方
         今年看过最烂的电影没有之一，也许对于那年代来说很好吧，但是在2016年的今天我真的觉得烂到极致没有丝毫可以夸奖的点，演技垃圾镜头垃圾剧本垃圾简直浪费我时间
         面无表情看完了整个电影...说好的高能呢...完全没觉得恐怖啊！！！一直在看进度条...
         经典不用说了 希胖在被害女主的办公室外头 唯一吐槽的是花了700也要用纸来算账 美国人的算术就这么差？
         黑白的片子，年代太久远，也没多少恐怖镜头
         惊魂记
         好吓人
         其实挺无聊 呵呵哒
         对希区柯克幻想破灭
         故事的反转结局
         太无聊，没意思
         真心欣赏不了这种电影，剧情节奏太慢，看睡
         双重性格。
         实在是没看出什么名堂来，除了两个美人真的是非常美之外。
         醉了，，王祖贤好丑啊。。。而且看的时候尴尬恐惧症要die了。。
         什么东西嘛
         with熊 好猎奇的特效&配音····
         被看的。。。挺无聊的。。。
         三级片+神怪片+徐克特效
         看來倩女幽魂上半部喜劇下半部打鬥的設置是徐克的主意
         徐克是最早的烂片王。
         从来不觉得他俩有多美，可能还太小，到是记得舅舅带我和妹妹在日晖电影院看扭啊扭的好笑
                
                 1.从小就对白娘子不感冒。2.“柔情绰态，媚于语言”——音乐勾人，画面宜人，仪态媚人。总体很细腻。3.以后下个超清版再重看一遍。
         张美人真妖，走路腰快脱臼了
         如果青蛇是男人，还会觉得他单纯好不做作么？
         我觉得打扮有点乙醚，所以一直不喜欢
         13年看93年的电影表示理解无能啊!!
         喜欢王祖贤
         两颗星星给女主，和原著差太多了啦。老港片都很cult耶。
         很喜欢他的原声，喜欢里面的缠绵
         流光飞舞
         能不能好好讲一个人性贪欲的故事啊，前后逻辑不清，许仙真是冤死了。
         立意不错，活着就是在受原罪，永生是最严酷的惩罚，可拍的又臭又长
         居然是科幻主题
         还是斯蒂芬金，还是讲监狱风云，这一部要比肖申克差出十个阿甘正传。剧情都是bug啊！傻大个为毛要不顾人劝阻就奔向典狱长家啊？坏狱警为啥就疯了？最要命是3个多小时的片长。总之处处都是miracle ，大概就是故事的主旨吧。顶着肖申克的光环，弗兰克却拍了这么个东西，难怪此后再无佳作。
         刻意夸大，故弄玄虚。
         整这么极端有啥意义啊？
         是算福音片还是神棍片呢？电影主旨不明确，而且格局过小导致神迹与监狱环境随故事行进越发显得相互矛盾。反派人物全部扁平化，不知所以的恶特别是放在神迹题材可以做到的全知视角下更显故弄玄虚。几场电椅戏把节奏拖垮，逻辑搅乱。开头结尾套用的回忆结构却又说起永恒的可怕。德拉邦特是被高估的大导。
         不像传说中是个所谓感人的片子，差点看睡着
         你没看错，是两星。
         这样善恶太过分明的片子真心不对胃口，就算扯入宗教，脸谱化的宗教也是可怕的。所谓大爱大善云云，不是长时间煽情能表达的
         节奏也太慢了。
         我不懂欸，刺激1995跟這片，史蒂芬金的東西一定要拍的這麼虛偽嘛? 超不真誠的。
         这种带有宗教救赎意味的电影是我最讨厌的电影类型之一。还不如看亨利普尔驾到···呵呵。
         尽管扯圣经，上小厕尿不出来算我输。
         这片子完全和我想象的不一样，“震惊”了好一会
         很慢很长很不好看…感人么？没觉得，耐性都要磨没了。一群闲的慌的狱卒围着老鼠讲了一个心灵鸡汤的故事。而且总能猜出故事接下来的走向，然后就是耗时间。电影就是告诉我们一个有特异功能的黑人大个子拯救世人心灵纯美。Btw，电刑真恐怖。
         昏昏欲睡 说教
         死囚说：最好的时光，是和妻子 新婚的夏天 我们在山上度蜜月的夏天 我们彻夜的 做爱 说话 相伴 
         这电影就像中学语文课本里朱自清的《背影》一样，故事我都懂，只是那么多牵强附会的意义啊道理啊真的完全get不到，对我来说就是一部又长又无聊的蹩脚软科幻。完全耐着性子看完的最后一小时，真是再不想看第二遍。
         电影长度太长了
         烂片。普通，而且矫情做作。
         除了故事外，其他都很好 
         不对我口味。果然跟我预期一样。首先不喜欢爵士题材。其次，SM 看得很难受，两人互相来回操。这片很早就在微博上火起来啦，一直没刷，当时潜意识里就觉得音乐题材会很无趣。结果还是非常boring 。玩交响乐超级烧钱，不是我这种阶层的玩得起的，完全无法产生共鸣。
         影片对男主不讨喜的刻画让我厌恶到了极点。我一直觉得长大了之后有一点好处，有些事情你不想做就可以永远都不做，不要一边想着自己多么受折磨多么痛苦一边还在那坚持，没人为你的努力感动。活着就要对得起自己，知道自己想做什么，遇到痛苦也别吭声，那是你应得的，受不了就不要做。
         特别憎恨这样的老师，不懂尊重学生。差评！
         一个傻逼学生和一个二逼老师的故事
         有病。
         好吧，电影是好电影，可看俩神经病互掐真是让人烦躁！会指挥，会打爵士鼓也不行！
         看得出是一部很用心的片子，配乐，镜头，表演，叙事，好像一切都无可挑剔。可是呢，在我这里，“好电影”不好看等于白搭。我觉得这片子不好看。
         非常热爱爵士与鼓，看完后却为评一星还是评五星犯起了难。思虑之下，还是评了一星。仍推荐给有兴趣的朋友们看看，会是一部有争议的片。练习造就完美。
         看不懂 ，欣赏不来这种音乐，一顿乱敲 诶
         不是落俗的伯乐与千里马的情节，刻意的跌宕的剧情却还不如讲功夫放在情节以外。数次看不下去，其实我想说的是，《鸟人》和它可以无障碍瞬间切换！
                
                 不喜欢这种类型的电影，就这么简单。纪念曾经看过的电影～
         电影三星，观感两星
         好看在哪儿 秃子装b一路恶心吐
         由于个人原因非常讨厌这部电影。因为我恨我自己。
         三觀不正的電影！
         三观不合
         所以呢？结局是在恶霸老师的残酷教导下终成才？倡导老师们以此为榜样？wtf
                
                 就是不喜欢里面的每一个人
         爵士=提升逼格利器。
         不喜欢这样的电影
         拉下250。
         无感
         偏执的男人好可怕。
         对大海的爱
         我明显没有文艺细胞
         理解不能
         电影很美，但是剧情无感
         没意思
         没有耐心看完，缘分没到
         让雷诺真恶心。
                
                 烂片一部。。。我觉得男主应该是死了，变成海豚了
         烂偶像剧
         接受不了人生观
         还可以
         海底画面唯美，但是剧情太冗长了点
         深海恐惧
         这是什么傻逼故事？恕我不能理解男主角。
         名字比电影美
                
                 马特达蒙的脸像一坨马粪。再加烂剧情。吐。
         闷，差点看不下去。
         傻逼片子
         这部影片里失忆不过是点胡椒末儿，枪战场面乏善可陈。
         很一般
         看的昏昏欲睡。
         这剧情……这女主……
                
                 继007后在影院看到一半走掉的另一力作
         本来打算看完提神，并没有。动作剧情片的作用没有达到
         没什么波澜起伏，平淡无奇，故事也不精彩，感觉看了浪费时间
         全程懵逼，完全不知道在干嘛，后来发现原来是编剧的再创作。女主角的人设糟糕透顶。
         不要想从无聊的动作片中期待精彩...
         乏味
                
                 其实有点不知所云
         提不起精神
                
                 15年前的电影😂说的是我是谁？
         虚有其表，言过其实
         看得不太懂，故事有点难推动剧情往下走啊，或许要了解背景才能看得懂？
         这都能上8分。。。
                
                 可能当年看会觉得震撼，可惜我是过了14年后才看，剧情设计不错，但是此类片子众多，也就不觉得精彩了
         呃，我为什么觉得不好看呢...如果换成中国导演中国演员中文对白，可就是烂片了呀...
         这么简单一故事拍了快仨小时 看的也不够爽 一星给小李子 一星给配乐
         又烂又长
         没办法，拍得真不好，大不如前
         很失望。如果不是关于奴性存在原因的颅相学分析，我给1星。
         屎一样的片子-导演真是又矫情又恶心
         完全看不进去
                
                 血腥暴力到极致，枪枪爆头，屋子里的人必死。男配赞一个。
         無疑是QT至今最爛的一片，連音樂品味都沒了，只有邪惡的湯姆叔叔稍稍有趣一點。
         每次说到昆丁·塔伦蒂诺就让我想起女骑士，虽然她是昆丁的脑残粉而且看片巨多，但限于专业理解还是比较适合评论电影插曲，所以黑蒂姆·波顿一般比较到位，可一赞美起昆丁来相信她可能是要过错年的
         有什么好禁的，光、腚、肿、菊真是太敏感了
         呵呵血也太稠了是勾了芡吗
         其中几首插曲不错，某些场面不错。
         虽然是全明星阵容，演技还都特别好但是电影真是没什么劲，最不满意的是不够血腥，所有便宜都被黑小子占了实在令人不快，医生太不值了。为了一个那么丑的黑女人搞成这样我都替那些人叫屈。
         太无聊了，看着都能猜到结局....
         好看在那?
         主角夫妻俩丝毫没有人格魅力而且极其极其讨厌。
         虎头蛇尾！！献给2013！！
         纯粹感官刺激
         没看完。
         有病治病
         典型的瞎紧张类型片。
         什么呀..颠过来倒过去的..
         心理片套路大约差不多吧
         编剧是傻逼
         恕我欣赏无能…… 
         不讲故事，为悬疑而悬疑，没意思。
         其实很小的时候在中央六台看过一个叫幽灵船还是鬼船的片子，拍的比这个惊险多了，这个片子感觉缺一点情节上的连贯性，看起来好累。
         只光凭看完全看不懂！看了评论才算大概明白但是不能深究！
         这是一部毫无逻辑的惊悚片。
         感觉为了死循环而死循环。。说实话我蛮讨厌这么神经病的。。女猪的脸让我觉得相当欠打。。。
         傻吊吧
         这种烂电影！！
         不知所云 演技也很差
         我觉得无聊到爆，导演你是穷到只拍得起十五分钟了么亲！！！！
         为了绕而绕，处处是bug˜
整部看完发现就空有个形式，而导演一再强调的“母爱”根本不足以支撑女主的行动。
总之只是一个没有内涵的装逼～
         第一，咱看不懂这类高深的影片；第二，应该改名叫做《轮回》
         太文艺的片子不和我的胃口
                
                 小礼。
         又是日本片
         不喜欢日本片
         看了不到二十分钟实在看不下去了
         演技感人……
         原谅我没有看完，下次再看
         一般
         电影是个骗人的东西
         大闷片
         真心没觉得哪里好看呐……
                
                 一般
                
                 大下午在电影院看这样的电影简直是对人精神的折磨。黑白的画面，缓慢的节奏，做作的表演，可能是一开始没有吸引住我，睡了大半场，算是辜负了自己长久以来对这部电影的期望。
         特别难过，对父母好点，因为他们将离开很久！
         不正面，少看微妙
                
                 看了半个多小时 原谅我实在看不下去。
         看不懂，太闷太闷
         多数人不会因此重新审视，而只是在寻找共同记忆。
         ？？？一脸懵逼
         毒品与癫狂
         压抑
         难看
         没看懂
         怎么糟心怎么过。
         也许低分表达厌恶才是对这部片子的褒奖
         头晕
         剪辑好，音乐好，看了恶心
         主要是内容不感兴趣...
         看的我很压抑，，，，，这一点很成功，其他，额
         一场没有春天的噩梦
         真的不是很喜欢这部毒品电影，也许是推荐给我的人弄错了罢，我要的不是告诉人“永远不要去吸毒”的电影
         炫技+故作高深
         头皮发麻
         花时间看这么一部压抑的片子，肯定不值得！
         太不好看了.....

         欣赏不动。
         什么鬼！！
                
                 心绪不佳，且不喜只见一大堆旁白不见情节和对白的电影。
         难以琢磨
         没法感动我的电影，确实已经过了那个能被矫情所感动的年纪了。
太追求画面、对白、气氛，内容上没什么根基，可以说得形式大于内容。况且，说实在的，就是画面、对白、气氛也并没有什么出彩的地方，全是日本动画用的够不够的老掉牙的东西。
这种影片应该是拍给未成年儿童看的，估计。
         片名跟内容有何干系？除了画风唯美，就不过是浅薄无力的话语。
         两星给画面，剧情不知道要表达什么。。
         小的时候完全看不下去，几分钟就崩溃了，近来总之是把它完整的看完了，找不到任何意义，甚是浪费时间
         没有想象的好 恩 差的还挺多的 还有就是片尾曲响起的时候吓了我一跳

         处女情结
         真的不是我的菜
         虽说口碑最好的一部，在我眼里还不如追逐繁星
         么看懂。。。
         像中学生写抒情散文。甜腻到要死的那种。
         别名是叫 论搬家带来的心理扭曲伤害吗
         差评。第一段初中生，矫情。第二段高中生，女主角不好看。第三段成年，还可以。
         除了画面美之外，没什么了。
         看得我瞌睡...
         再漂亮的画面也无法挽回剧情的无力。真心喜欢不来
         催眠神剧加一星。这货评分都能这么高！！原来大家的青春都是在秒速五厘米的樱花下落的场景中展开的！！此片唤醒了大家曾经歇斯底里的内心的疼痛！！！想知道矫情是什么吗！！！快来看此片的豆瓣五星评价们吧！！
         空洞单薄禁不起推敲的故事，故事性基本为零。特别爱纯爱的男生其实挺可怕的，因为很可能拒绝柴米油盐；可是经历过柴米油盐的才是爱情好么。两个人在一起才有爱情，一个人爱个鬼。
         人物哭来哭去真的很受不了。列车晚点要哭，等人晚了要哭，表白表不出也要哭。男的温柔的很娘，女的弱的自怨自艾。不真实。
         装逼烂片
         看不懂
         是文艺片吗？那就不懂欣赏了
         从骨子里对这部电影厌恶 单纯讨厌阿飞这个角色
                
                 什么逼玩意儿
         对不起 我庸俗肤浅
         真垃圾是也，真的不喜欢，除了那撩妹片段和张国荣，还有什么能可圈可点？
         原谅我钱少💰，生活幸福，感受不到这种痛苦。
         看的时候就在想，这电影要是让现在的小鲜肉来演，会怎样？
         今晚上你会梦见我。好撩人啊。
         不懂，闷骚
                
                 果然是汪家喂才能拍出乳如裝B的電影！！！
         死对阿飞是解脱
         继续不知所云。。。
         看不懂
         醉了 怎么都这么高分 结尾啥意思？剪辑明明很烂啊！剧情也很一般 也就演员台词配乐不错 而且反而觉得刘德华帅
         冲着四大天王的名声？搞不懂这分数
         就是明星多  帅而已 看不出所以 真心给0分
         相对其他电影    真的不算出色    最后梁朝伟只是出来露个脸吗？   感觉和花样年华有关联   也可能只是名字相同而已
         一部电影断断续续看了一周，结尾还乱入梁朝伟。这片我没能欣赏的了。
         不懂。
                
                 没意思
         发现好多宫崎骏的动漫都看不懂了
         差评
         一般
         感觉也太平淡了，真没看出什么。
         简单，可爱的小猫
         说实话没看懂…
         单纯美好。
         憋了10分钟，快进了30分钟，还是没法看进去。这巨慢的情节推动让人抓狂。
         好不理解凭什么这个高的评分，也许是适合女生吧……
                
                 不是很适应
         阅
         看睡着了……
         呃……一般吧
                
                 并不喜欢这个傻兮兮的女主
         唯一一部不喜欢的宫崎骏作品
         整部电影只有一个情节有触动 她骑着刷子去救男孩的时候
         我在想，如果上面挂着的不是那个男的，KIKI就不大可能去救
         剧情弱
         轻松，轻巧，轻漫的美式“后梦想危机”生活剧。
         然而跟once相比缺失了一个泾渭分明不暧昧的世界观
         同样的音乐鸡汤，比起once尚且差了一个段位
                
                 Gretta手机里的list根本不算guilty pleasure【Frank Sinatra? Stevie Wonder? 比电影里的原唱歌曲好听多了 至于商业理想和艺术追求什么的 脑洞实在太大【她这张专辑和霉霉的有区别吗？
         剧情0份 歌曲满分！
         没有静静看果然不能get到，总觉得既无音乐又无剧情
         说实话很矫情
         垃圾。谢谢导演没拍成爱情片，加一星。
         矫揉造作
         腻，绿茶香精那种腻。
         从三个视角 重复解释 一次相遇有必要吗？ 一部披着文艺外衣的大俗片……俗的还没高潮……来回来去感觉只有三首歌
         无打动
         音乐很一般啊，无感
         实在受不了嫩牛五方。尤其是受不了开头那种傲娇。绿巨人不错。。这种故事不喜欢
         音樂太爛。
         其实就是放张专辑给你听，穿插些简单故事背景，喜爱音乐的人能看下去，也仅此而已。
         <lost stars>.骚当很抢戏 啊。
         歌没感觉，电影也无感
         看过金福南杀人事件始末、这个会好看吗？期待
总结差远了！演员表现力很差，不需要拉这么长的线，拖拖拉拉的说不完，整部片子都有莫名其妙的感觉我一点也不喜欢！
                
                 冗长，拖沓，无感
         什么狗屁玩意儿，这么多高分？
                
                 又长又平淡 可能还没有很理解很长的铺垫 少年的世界观因为一个女孩崩塌 一切来的猝不及防 谁也别想改变这个世界 别想改变我 小明本身就是自私且悲观的 
         几次才看完的，还一度睡着，很明显，没看懂
         价值观不符 加上没字幕 看的真心蛋疼 如果我有的话
         无法理解
         。。。太冗长
         欣赏不来 还那么长~看了一多半 当背景音都看不下去了.....
         不喜欢。从心底鄙视这些小流氓。这不是我和我身边人的青春。你妹的青春大概如此吧？
         我爱张震，但是三个多小时AV画质加上剧情拖拉跟个国产家庭主妇连续剧似的，我挺不住了👋🏻
         这么没意思的电影怎么看的下去
         对青春的回眸和致敬，对现实的顿悟与幻灭。

         这么喜欢去拍纪录片好了
         4个小时看到最后张震演了个智障傻X
         这么会拍 怎么不去拍电视剧啊mlgb
         或许自己知道的太少  少年内心世界的坍塌为何如此轰动
         这些都不是你变坏的理由。
         也许只是名气大，现在看这部电影，无法认同，也没什么印象
         一个幼稚的软柿子 一个贱婊小女友 两个傻叉的搭配 现在学校里 依然随处可见 再加几个永远是看客的狗友 和一个草草下野的大哥 讲了一个故事——喜欢说“这个世界是不会变的”的中二日漫脑残粉 早晚被一刀插死(╯°□°）╯︵ ┻━┻
         could've been so much better without the stupid story line.  但是ifans叔你还是我的甜心~~ nick frost果然你抛弃simon猪同学就混出头了！nighy叔你还是很rock! such a waste.
         做作~~~三流编剧~~~音乐也没那么好吧~~~为rock n roll加颗星
         没多大意思
         敢更装逼点么
         没那么好吧？反正我没看完。看不下去。
         这片子除了性，还有什么?非常反感一部青春片充斥着数不胜数的蹩脚的性话题！！！太难看了！！！
                
                 像地下党一样，太刺激了。虽然电影确实不怎么样。
         不得不說，這是一部爛片，辜負了英國片的名號，無笑料，無黑色幽默，人物的出現莫名其妙加亂七八糟，只不過打著搖滾、自由、反叛的旗號，結果這些在片都沒有表現出來。看到這麼多高分真是不可思議，到底各位是真覺得好，還是人云亦云，又或者是怕打了低分不被承認為小資or自由主義分子？
         除去音乐的烘托 整部电影充斥着各种恶俗和无趣
         摇滚不能喊口号啊!难道前面的2个小时都为了最后的沉船么?
         我想说，如果有影射当局，还有点小意思；如果要说摇滚，这个还差点
         我的智商不够　　欣赏不了　　只能这么说
         烂，假。导演真的很不会讲故事，平庸。真不敢想象演员怎么演下去的
         所以，好在哪？一群他么的傻逼。
         一群人每天在海上，不用上班！
         做作
         该片自我陶醉
         完全无感..既不好笑也不好看
         冲着英伦范儿啊。其实片子本身空洞，传达的东西就得个人心领意会了。
         差点忘了我看过 这样的片子
         又是一部“女权主义”高潮的电影。小时候看过，今天跟朋友讨论电影又看一遍，五个小时，期间去洗衣服，煮个面，玩三局游戏。哔站好地方，弹幕完全暴露所谓“女权主义”的极端思想。作为一个女人，真的只想说：都是成年人，请为自己行为的后果负责。结果是负责了，所以有一星，同样，一星给看客。
         两神经病，漠视生命，越陷越深
         怎么好好的放松自己的度假变成逃亡了呢。皮特在这里真是嫩啊。
         没看出来哪里女权主义了，无聊
                
                 傻Ｂ女去喝酒之後整部→→→跳著看的..劇情是不錯!可惜人找錯!有皮特才看的。

         不知道五星怎么来的 和女权有半毛钱关系 越来越不爱公路片了
         好看的我都给星星了..
         死片儿 难看到极致
         不对我胃口的经典片。也不算不好，但漏洞多，不自然。蠢人犯蠢是我最受不了的情节，从头看到尾，只想着暴打Thelma...
         外国电影就是法克
                
                 音乐的节奏感控制的很好，但结构过于松散，太想突出主题，于是破坏了整体感。这不是女权电影，而是伪女权的电影，女权不过是一些人架构出的精神可卡因。
         不怕神一样的对手就怕猪一样的队友的完美诠释..哪里美了..??给一个要立牌坊的婊子一点悲剧情节然后打开一扇地狱之门就是女权主义了..??那些基本的人性被狗吃了么..??夸张过头了..
         所谓的自由和独立，不是没心没肺睚眦必报，从今天的角度来看，如果把两个女主角换成男性，谁会同情他们？当你把女权主义挂在嘴边的时候，你已经在歧视女性了
         这片子给这个世界带来了不幸，原本会多一个尊重女权，平等对待婚姻或者生活中另一半的好的公民，但是现在it just blow my mind and i just wanna find a pussy and kick the shit of it
         女权主义者的意淫
         垃圾女权婊！所谓的女权不过是想复仇！那些he for she傻逼们，等着被烧基割屌吧！
         太假了
         双重性格。
         好在哪里？
         害怕
                
                 Oh,my god.我实在看不下去了。。。
         一分都不想给，一分是给他1960的年代，在那个年代拍出这种电影是值得赞叹的，但是现在，看看给这一群装逼犯抬的，不看过几部一八几几年的电影都不敢在豆瓣混
         我可以理解的是角色塑造比较简单，毕竟是那个年代的电影。看完觉得浪费时间，该导演也不过如此。
         没想象中
         不太好看
         成功入选“我看过的一百部垃圾电影”
         精神病电影先驱
         经典不用说了 希胖在被害女主的办公室外头 唯一吐槽的是花了700也要用纸来算账 美国人的算术就这么差？
         惊魂记
         好吓人
         导演不错、但他生错了年代、垃圾电影就是垃圾电影、不想考虑它任何所谓历史意义、要讨论历史意义请去研究历史、不要看电影误导观众、 
         不知道为什么大家都评那么高= =
         又肥又丑又傻逼的导演。
         无聊
         经典，
         但这是徐克里我比较不喜欢的一部
         既然两位都这么骚许仙也没有定力也只是个见色忘情很怂的普通凡人而已，为什么不3p？？没看出到底有多么神作多么惊艳。。结尾很暗黑，一通乱搞，最后许仙被对人间有真情人间有真爱是否存在困惑的小青用剑插死了，还有各种五毛特效和吊威亚都看的见。。看过一遍足够了，徐克妖气的风格真不是一天炼成的。
         还是赵姐姐好。
         差评，什么破玩意！据说剧本也是李碧华自己改编的，那配音里白素贞的山东口音怎么回事！一出场就把两姐妹搞得鬼魅淫荡，许仙如何出卖二人也并未交代清楚，最后小青何以恨许仙至要杀人，许仙儿子长大后的结果全没讲，我也并不觉得两个女主角好看，反而不伦不类，总之看过小说的无法再欣赏电影！
         小时候和小姨在电影院看得，当时完全不懂。
         小时候看过，觉得演得太骚了，还是媚俗的那种骚。现在看……好吧电影拍的这么简陋真的大丈夫？
                
                 不是很喜欢太神话的东西
         拍的好乱哦~意境很撩人~不算经典！
         因为书太棒的缘故。
         2星到3星间
         现在看来就是两毛钱特效，又吵又闹的神经病香港电影。我果然无论如何都不喜欢香港电影
                
                 什么鬼电影，不知所云
         我真的欣赏不来。。。毫无演技啊。。。
         一颗为小青，一颗为配乐。
         场景美，剧情么，呵呵呵呵呵呵
         这部电影要是放到小时候让我看的话，我肯定说是好，不过，现在再看，感觉一般，没有什么感觉了
         那个年代的港片经典拿到现在也就喜剧和武侠有的看。曼玉流下泪那段太慑人心魄。主演们实在太美。
         拍太太烂了 伤心 实在对不起这么好的故事这么好的演员
         多年前在电视上看过国语版一些零散的镜头，终于完整看完，只觉得是一般般能看的故事片，豆瓣评分这么高，我却理解不到什么太深入的东西
         电影都不讲逻辑关系的么
         一小時後直接拖結尾，而且事後越想越噁心好嗎？！
         看书的时候一直在想大块头应该是什么样的，看完电影突然对这个人物没啥感觉了……
         烂片。普通，而且矫情做作。
         额，三个钟头，，，，，，，看之前请想清楚，反正我看了，也评价了。
         抱歉,我没哭.
         演的真差劲！
         幸好我只从电视里的后半个小时开始看的
         这煽情，又不是塑料袋 装啊装什么装
         最被过誉。没有之一。
         用矫揉造作的台词和冗长莫名的情节来讲述生命与奇迹？
         补记
         不得不说，这是一部现实与超现实结合得近乎完美的电影。但是，这个谎言，这个童话，尽管充满善意，你却隐隐地感觉到它的背后掩盖着什么东西。它在自圆其说，像传销洗脑的手段似的，它要别有用心地输出一种意识形态。这个带着浓浓鸡汤味的故事，就让编造者和它所服务的利益集团的人去慢慢意淫吧！
         感受没有那么深刻，魔幻和现实完美结合。做错事终将得到报应，无论当时出于什么目的，法律过于严明，没有人逃得出去。
         最要命的一点是，影片居然有三个多小时
         刚刚看完，好长的电影，不太适合我的口味，过于平淡和传奇化了，虽然可能有各种寓意，但是也提不起自己的兴趣去探究
         矫情了
         不喜欢这种电影 进度慢又扯。。
         个人觉得被高估了
         和前一部1995比，只会煽情，差距咋就那么大呢
         没啥意思
                
                 看得人恶心
                
                 呵呵，傻逼价值观，除了洗脑毛都不是
         被虐狂和虐待狂的一个愿打一个愿挨的奇葩故事
         整个观影过程一直都是很厌恶的情绪 也难怪之前看了N多遍片头一直没能继续看下去 音乐本来也就是玩出来了 而不是非要安排这样一个魔性大boss扭曲着苦逼出来的 是励志片也奏算了 又想玩玩暗黑系 深刻不起来又显拙劣勒 
         一群神经病啊 角色塑造太片面了 只是简单加标签然后无限强调标签而已 被车撞是韩剧桥段么 most overated film of 2014
         压抑
                
                 在我看来，打鼓是艺术而不只是技术，需要与其他乐器完美融合，共同创造出最动人的音乐，而不是谁打得快打得长谁就牛逼。这是鼓手李帆老师告诉我的，我一直记在心里，虽然已经好几年没打了……
         我不是说这部片子不好，只是我心中的爵士不是这样
         excuse me？8.6分我大写的懵逼
         唱功再好也只是人肉喇叭，打鼓打得再快也只是一个节拍器。
         垃圾~
         单纯不是我的菜而已
         You never earned anything. God you're a self-righteous prick! 凤凰男进城的故事，这个导演热衷反面教材，跟爱乐之城一样胡吣。
         三观如此狰狞的电影能获得奥斯卡青睐反正我是欣赏不来。平庸如我只觉得里面的老师和学生都是偏激自大自欺欺人，过分追求手速在爵士道路上真的能有所成就么？
         我不知道沙泽勒真是一个自私的导演还是他只是偏爱这一类的题材。如果艺术就是逼人疯狂的话，这样的艺术我们宁可不要。老师是要带你走进某个境地去发现东西，不是在你不如他意的时候向你扔来一把椅子，然后告诉你说我是为你好，这和中国的古板教育没差到哪儿去
         民工鼓手
         装逼大戏
         Miles Teller打鼓的样子突然觉得很帅＝ ＝。。。除此之外对这个莫名的疯癫故事完全不感兴趣。。。拜托，相较之下我还更喜欢birdman＝ ＝
         太文艺，旱鸭子路过
         真无聊
         什么垃圾
                
                 一星给我喜欢的大海，电影冗长节奏缓慢剧情平缓，虽说男主角这个人设是海洋的诞生品最终归于海洋 但是这种心理的男人对感情的处理简直可怕，将近三小时的观影略显不值.
         无聊到爆！
         直男癌
         潜水
         很无语....同样是毁灭这种,海上钢琴师比较好接受,
         海洋
         看的累死了
                
                 雷诺大叔好萌 其他一般
         老套
         看不懂
         盛名之下其实难副。并没有什么值得深入的意味
         看不懂
         觉得难以理解，为什么不能兼顾
         拖沓
         略文艺啊，不太欣赏的来
         可怕的男人！完全迷失在海里，现实都分不清楚！！
         这也算故事？
         可能当年看会觉得震撼，可惜我是过了14年后才看，剧情设计不错，但是此类片子众多，也就不觉得精彩了
         也许是比较早期的谍战片了，剧情较为老套，不能完全使我投入。
         不知道为什么就是看不下去
         应该不好看，评分不对吧？
         看了碟中谍后来看的这个，感觉有点失望，故事感觉很莫名其妙
                
                 并不觉得好看
                
                 演技有限，冲突有限，剧情一般，不好看。
         剧情老套 太多bug
         没劲
         服了！特工片拍的这么瞌睡
                
                 找豆瓣评分高的电影看 这部的评分是刷出来的吗？看睡着了。剧情不精彩，不紧凑不刺激。大家洗洗睡吧
                
                 不好看
         跟小说比起来，简直太差了，改得乱七八糟
         看完烂片就想骂街
         第一部只能算做铺垫吧，公路元素太多，动作交锋太少，除了追车桥段似乎也没什么出彩之处了。
         因为这个系列对马特达蒙都不感冒……
         不喜欢
         估计要重看一遍才能理解为甚这么红
         失望，一点也不谍影。看睡着了，2分给演技
         中途弃，节奏太缓慢。
         想吐2 黑人杀光所有人 爆头爆头爆头…的故事
                
                 我先承认自己不能领略某些极强极美的电影和“鬼才”导演，可是此片除了一些片段的对其，DiCaprio的老脸，舒尔茨和姜戈的基友情深，还有什么能阻止我看到一个小时的时候就开始不断昏昏睡去！谁tmd能说说这片到底哪儿好了，居然豆瓣众口一词打到了8.5分........
         革新下的西部片，抑或是英雄主义的黑奴演绎？节奏略显拖沓，故事荒诞离俗，阵容大牌云集，但昆丁也不过如此。
         多一星给演员。。
         就这样？
         就结尾处的枪战比较精彩，其他的剧情真的很拖拉
         太长了
         不怎么看得懂主题
         不咋地
         太暴力，不喜欢。
         黑女人的叫声尊讨厌！老昆，你改做音乐吧！
         昆汀脑残粉太多，拍多线就吹多线，拍单线又吹单线，冷笑话当黑色幽默，血腥当暴力美学。此片没剧情没主旨，全靠画面和演技支撑，意淫黑人对白人的反向屠杀，小李凭这片拿奥斯卡，才叫见鬼。
         这片子烂到我想骂娘！！！
         好看在哪儿....飞射直上三千尺的飙血量和姜戈复古的淘宝爆款墨镜？....小李子你能别演大亨了嘛！！每部片子连腔调都一样！！！沃尔兹又是演话痨但是这次死的太酱油了吧姜戈把他忘的也太快了点....某种程度上让我想到洛基的死...
         不懂什么昆汀，在逻辑上这就是一部为暴力而暴力的片子!
                
                 没多大意思
         我就搞不懂那个白人干嘛啊，为了那个黑鬼，不值当！！！
         还行
         WTF！太特么失望了！线性叙事没花什么功夫打磨，剪辑不力，弄的又臭又长。摄影部分除了鲜血撒棉花有点美学特质其他当真不值一提，长焦很赞么？！人设智商真心不够用，对白的韵味也远逊于昆汀的前作。配乐？哎哟我去，我真懒得说了。最大亮点是李乐多，obviously！你们感受一下....
         我还真没看懂，而且有点看累了~
         我覺得真的不好看！失望
         欧册，为毛我觉得真的很一般啊很一般，为毛我觉得就和二次曝光一个等级啊一个等级
         真是觉得无聊，就不能不继续轮回啊！！！
         又一部穆赫兰道
         有没有人认为，女猪脚表演的像个白痴，她演技太烂了。剧情很不错，但受不了这样的演员，尤其是他张着嘴巴装故弄玄虚的表情，看到我喷血
         不喜欢这种类型的片啊 ，没有逻辑性的东西
自己杀了自己啥的。。。还需要搬自己的尸体？。什么鬼扯淡。。欣赏不了
         就算看懂了也没什么意义，除了预防老年痴呆症，个人不太喜欢此类型的电影
                
                 我就不明白这电影怎么能有嫩么多好评，好在哪了？？？？
         死循环。。。
         对于这部片子有点无语，看完都是耐心超好的人，太能忍了，一遍一遍重复，不知道想干啥，导演的钱只够拍个MV然后不停剪切重放。就不爆粗口了，毕竟大家说什么高智商电影。。
         浪漫主义的又一力作。
         美国电影
                
                 看電影的過程很痛苦..
         这片简直是个笑话，从片名到制作都有一种很浓的烂片气质，但豆瓣8.3，而且在多处看见有人提到这个电影，乍一看这应该是个类似禁闭岛的故事，但结尾发生车祸之后，竟然镜头显示女主死了，另外一个女主坐上出租车开始继续这个loop，WTF!评论里有人说这是讲灵魂轮回的故事，我草，灵魂轮回还拍个JB！
         垃圾
         不断的重复看得人特别累，故事匆匆收尾漏洞百出，死神怎么不带走她儿子？
         十分之没有逻辑，漏洞太多！
         好吧，剧情新。但有谁愿意一个小时都在看重复镜头？shit
         看不懂，太闷太闷
         多数人不会因此重新审视，而只是在寻找共同记忆。
         隐忍而克制的东方特色
跟妈一起看的，不然看不下去
         这无疑是一部“遗言”式的电影，却拍摄于小津创作旺盛期的中段，小津的风格从这部电影开始出现转折，轻松诙谐走到哀伤的底端，又渐至释怀，奠定最后“哀而不伤”的基调。
                
                 没法再看第二遍
         神神道道，乱糟糟
         压抑
         垃圾电影，为啥被打那么高分。
         一部婊子和废物的电影不知为什么那么多人脑残的推崇。。。。
         反毒宣传片
         太一般了……
         一头雾水。。。
         痛苦  想吐
         快进结束 什么鬼
         没看懂
         2.5 摇滚青年喔
         戒毒宣传片
         不好看
         不好看
         难看
         受不鸟
                
                 噁心难受
                
                 好可怕的电影
         真恶心
         空洞单薄禁不起推敲的故事，故事性基本为零。特别爱纯爱的男生其实挺可怕的，因为很可能拒绝柴米油盐；可是经历过柴米油盐的才是爱情好么。两个人在一起才有爱情，一个人爱个鬼。
         傻逼片子 不好意思我这人又俗气又勇敢 我认为真正爱着的人一定不会放弃对方的 一定不忍心让距离淡化爱情的 而距离不是空想就能解决的 你需要通过自己的努力去缩小 不是看着以前的短信和信件自己瞎缅怀
         画面 和 声音
         太做作了嘤嘤嘤！
         除了画工比较美……北川悦吏子后期完全不能让人有惊喜了，永远陶醉在没有新意的小情小调中
         曾经很努力  要把你忘记
         通篇的美景，通篇的废镜头，且不说转场有多生硬，剪辑有多缺乏连贯性的基本常识，这个几首歌配合MV就可以搞定的故事新海诚硬是弄成了长篇动态画册一般，你说给低分吧，人家好歹是动画，得多费时费力啊，即便放在真人电影里头取景构图好歹也是上乘。多给一星吧。
         来自导演童年阴影的再创作.....画作五星，剧本一星都不想给
                
                 关于少年爱恋的明信片动画，讲述一对对触不到的恋人，假文艺真矫情。完全是给《你的名字》积累素材，节奏慢的像在浪费时间。
         好吧我确实不待见新海诚
         畫面超級美。
         很多年后可能有论文研究电影的一个类别叫ppt片儿。
         新海誠的畫面好美，哪怕人物的畫風不大和口味。儘管對白中二又矯情，但心靈純澈得像每幀的天。不知道為什麼，哪怕這是第二次看，我真的按耐不住快進的衝動。真的開始懷疑自己，口味究竟有多重？包括《四月物語》，為什麼我從來，對這類以清新著稱的片子無感。没有共鸣是不是因为不曾经历？
         我发现，我真的欣赏不来这个导演的作品，完全看不进去，可能是没有主人公的那种心境吧，理解不来这些无病呻吟的玩意~
         受不了这样的纯情。谁和老娘说好看的
         放弃和怀念
         第一次看新海诚的作品。然后直接失去了看《你的名字》的热情。
         故事性太差，矫情。日本人一味的想要营造恋爱的感觉，却不知道有很多时候那样的感情并不真实。
         完全没有兴趣。。。与其这样写实的场景和平淡的故事干嘛不直接拍真人版呢
         文艺片 看不懂。
         王家卫我给你跪下了
         什么垃圾，装逼的电影。
                
                 人物塑造得很成功，但是我不喜欢，或者说看不懂
         这都什么鬼，我欣赏不来。要不是这卡司，我就打一星了。
         其实我都没摸到主线，好像就是一直在展示张国荣的潇洒和风流倜傥，帅是真的很帅，但剧情没懂，去了菲律宾之后的剧情都没懂，节奏很慢，有点无聊
         没有剧情、玩情绪氛围的片子实在难以看进去。
         英文名叫 Days Of Being Wild ，第二遍看，看到了王家卫的幽默。
         实在是看不懂，太文艺了
         很文艺，没有恰巧爱上它，所以懂不了它的细腻
         文艺过头了....
         不明所以、
         看不懂 像一杯白开水
         从此我们就是一分钟的朋友
                
                 欣赏不了
                
                 除了有点意思的台词 其他无感/載录:我以前以为一分钟很快就会过去，其实是可以很长的。有一天有个人指着手表跟我说，他说会因为那一分钟而永远记住我，那时候我觉得很动听...但现在我看着时钟，我就告诉自己，我要从这一分钟开始忘掉这个人。 
         额。。。。不喜欢。。。虽然很喜欢张曼玉
         什么鬼
                
                 我就是我 是不一样的烟火。4.1
         人这一辈子太短见过的太少
         并不喜欢这个傻兮兮的女主
         唯一一部不喜欢的宫崎骏作品
         看了就忘记系列
         老宫的作品向来不感冒，这部尤其没感觉~软绵绵、傻乎乎的剧情，唯一拿得出手的也就是再遇画女的那一小段
         为什么魔法要消失？
         好无聊
         不推荐,不好看,有一个反华的镜头,电视机的摄像中出现了cctv,唉,小日本
         抱着挺大的期望去看的，但看完感觉一般般
                
                 跳过
         人物可爱，结尾仓促
         我看过其实还不错
                
                 不喜欢这部电影，虽说画面和细节做得不错。第一，情节过于平淡，缺乏高潮，缺乏趣味性，没有利用好魔女的身份。第二，故事说不通，普通人对于魔女的反应不符合常理。第三，琪琪失去魔力那一段做得太过刻意，像是为了最后一场艰难救人的戏而刻意设定的，显得十分突兀。
             子曰：龙德而隐者也。不易乎世，不成乎名，遯世无闷，不见世而无闷，乐则行之，忧则违之，确乎其不可拔也，潜龙也。
                
                 是欧洲大城市里魔女遇到的困惑。连天生就有魔力的魔女也会有低潮，我们也应该懂得调整自己，允许和原谅偶而的失误，并学会重新站立起来。不过，个人不喜欢这个画风。。还是喜欢纯纯的自然，或瑰丽奇幻的想象。
         毕竟是老片子，画风到配乐都不是一个时代了，而且故事对于我来说过于幼稚了，可能受众面向的是13岁的孩子吧-_-|||。。而且让13岁的孩子离开父母，怎么看都有点惊悚片的味道（打拐的节奏）。。
         为什么我觉得很无聊....可能是内容太平淡简单了吧 没有波折 唉 
         很温馨的故事，这个故事是关于成长的。有人说，宫崎骏有女孩情结，这话不假，他的每一部片子几乎都是女孩为主角，从风之谷到前几年的哈尔的移动城堡，每个故事都是有关女孩的。而这一部是同样的，以纯真无邪的女孩为主角，唱出了一首“关于飞行的挽歌”
         淡
                
                 宫崎骏动画中感觉看完最无聊的一部…
                
                 頻頻出戲，The voice 即视感。
                
                 就是个普通而又俗套的故事…凯拉奈特利和屈臣氏小姐都是十年如一日的把什么角色都按太妹来演…比Once差远了…这种片子居然有这么高分…扣掉一星综合一下吧…
         欣赏不了
         What？！莫名的很来气（骚当丑哭
         本来听音乐还挺好的，但背叛不能原谅，三观不正绝对差评
         好想要女主背的那只小包。
         扣星全给演技
         音乐比once差远了。。。真心对凯拉奈特莉无爱。。。
         见不得专门写歌去骂旧情人的狗血剧情
         我怎么就那么不喜欢。。。歌真的很一般啊，经KK一唱更难听了，比起Once根本就不在一个档次上。In the good old days，男人都是沙哑的，有力量的，现在男歌手都是Adam这种阉割嗓儿，又没有Prince有个性。女的都是KK这种无病呻吟的ballad，还说要做Norah Jones那种singer song writer，差太远了好么!!!!!
         kk的粉但觉得这几年拍了很多小成本的。。烂片。。找不到当年cecilia的感觉
         与once相比，各个角度平淡无奇
         不如曾经
         几次玩手机。
         很无聊
         平淡如水
         敢給女主弄個配音嗎 x/
         就。。。完全没感觉哇（大约是我太讨厌奈特莉了，连马克的卷毛和臂肌猛拉好感度都刷不过来
         略浮夸。一个是享誉业内的金牌制作人，一个是摇滚明星的partner。还有一富得流油的歌手赞助出新专。所有的窘迫的场景不都是自己刻意制造出来的吗？比如明明有钱付账单却带女儿逃出酒店。而且第一次见面就对人家女儿大谈人生建议是准备好上位了嘛？这就一童话。特不靠谱的那种。

                
                 真的太无聊了。。。。很基础的模板啊，8.5怎么回事？？？
         从心底鄙视这些小流氓
         看不下去，先给个零分
         到底是什么鬼啦 期望太高好失望 不喜欢～
                
                 片子好长啊，居然是张震演的
                
                 太闷了，没看完
                
                 闷得 长的  看不下去。
         看不懂看不懂看不懂……四个小时呐！！
         一个你多小时的电影 硬生生弄成这么长 还 没有美国往事好看
         闷……
         实在是欣赏不了，拖沓冗长的剧情，无关紧要的事件，能看完已经很不错了
                
                 四个小时 杨德昌太冗长与枯燥
         这只能代表你自己的青春，代表不了我谢谢。
         我操4个小时
         四个小时？？？啊 我不喜欢 拖拉和绿茶婊 完全进入不了情景 坚持了三个小时最后快进看的
         ……看一半睡着了囧。
         哎!
         短一些就拍不出来么
         妈呀好困啊...
         实在是根本看不懂在说些啥……既跟不上剧情，也对不上谁是谁……看了五十分钟实在是看不下去了
         真鸡巴烂！
         我觉得这部电影特特特特特2
         煽情过火
         记录了那年代的摇滚，现在已经完全不一样了。
         这类以摇滚作为借口而犯错、纵欲和堕落的片子，有何价值
         怎么说呢？英式幽默真的很苦涩。人物众多，剧情松散，而且都没讲什么故事，一个电台，放着DJ和摇滚，这真的不是什么稀奇的事，我不知道这是个什么故事。。。但是我看到了IT狂人里的Jane和罗伊。
         看看玩儿摇滚的都是些什么人呐
         豆瓣不要再给我推荐海盗电台的评论了，从四星改成三星，受不了了 再改成两颗星吧 
         浪费了这题材
         真不知道哪好。
         画面好，拍的差。不敢想象国外乐迷看此片的真实感受
         失望，角色没魅力，故事单薄。Richard Curtis真是我的克星。
         不知所谓，我不知摇滚，不爱这种摇滚
         嬉皮残影  噱头指南
         音乐不错，政治隐喻加1分
         小清新看的,傻逼才要过这样的生活
         无感
         摇滚你妹，放几首个就摇滚了？不知道哪里来的自信，一星都算多的
         看不下去，即使努力使自己喜欢也不行。
         真是部矫情的片子。。导演他真的懂摇滚么。。。
         太假了
         哈哈哈笑死我了猪一样的队友只是在最后加一个开着汽车跳崖的结局就变成向男权社会抗争的光伟正主题哈哈哈
         不喜歡這一款=。=
         她们没有错吗？她们错了吗？
         皮特年青时好帅，加一星！
                
                 人挺丑，其中一个还又骚又蠢，故事也不好看，冲女性主义的大旗，给二星。
         这片子看的早，当时觉得很反感，却说不出原因，后来看的影片越来越多，才明白原来我对女同这个存在本身就充满了厌恶...改不了啦，唉...
         有个朋友挺好
那种能分担你忧愁痛苦的人
         看起来觉得故事节奏太慢。公路电影，一失足成千古恨故事。年轻的布拉德皮特嫩得出水，真是岁月不饶人。路易斯开始正常，塞尔玛则太过懦弱和缺乏常识。但是，随着事态的发展，她们把事情越弄越糟，最后只剩不归路，成了真正意义上的恶人：没文化，真可怕。最后警察的良心发现，没理由，太突兀。
         什么jb玩意- -
         不知所云
         论交友的重要性 全片尿点 靠这种极端方式来解压的人 生活是有多压抑啊 
         最好的旅途是不归路。为自由，不惜死。
         这部电影特别适合归进“豆瓣上高分而我却死都看不下去的电影”
         还没有强我来得直接，女权是这样表达的吗，打着女权的幌子把杀人逃跑犯描述得太正义
         不喜欢由这样傻白蠢姑娘引发的故事。这就女权了？你们女人难道愿意被这样的蠢货代表？幼稚。
         安逸的生活不过，出来浪荡造的人不人鬼不鬼的
         其实只是披着女权外衣的cult片，靠着所谓女权直戳大量无脑女的G点来获得高评价，相比同类型片差的太远，本来想给1星降降温，冲着皮特多一星吧
         所谓女权主义电影。在我看来和《天生杀人狂》无甚区别。不知道为何在中国评分这么高？中国女性地位还不够高吗？
         我看不下去了。。。以后有机会再来吧。。
         两星评价：剧情不仅不合逻辑，不合现实还俗套：美国典型的英雄故事，为了突出英雄，非要让其他人死光光，最后只剩英雄。。。太过刻意。同时作为一个职业军人，妄图以对抗、挟持公众安全的方式来让政府对特定话题保持关注，要么是这个人太愚蠢，要么就是这个人悲剧意识太浓。要命的是，团队里还出现了只为钱的佣兵。。。电影的亮点在于准将下那个沉默的上校。
         动作酷是酷，设计感太强；剧情俗又俗，逻辑性太差。
         经典爆米花还是爆米花。可怜的尼古拉斯那个时候头发就没几根了啊····看得我的心都凉了~里面两个血色残阳是在致敬《现代启示录》？越战英雄到反政府恐怖分子也是对现代启示录致敬？只是，那是一首诗，这是一段high曲儿····
         如果一个这种类型的电影让观众都为反派的失败而冤枉，那它的剧情漏洞也太大了点
         有种人走茶凉的感觉，很同情那些士兵。
         我怎么觉得很水很拖沓。。。
         迈克尔·贝的电影我从来不买账
         海军陆战队都是吃白饭的，刚潜入就全灭，剩下无所不能的英国特务和菜鸟科学家通全关。虽然随时有被干掉的危险，凯奇还不管不顾的一说话就扯着喉咙大喊大叫，你有脑子么？长相和口音都那么雷，拜托你有点演技好吗？两颗星给永远迷人的康纳利爷爷~
         一流演员二流导演三流编剧。1996年的片子，可以原谅。
         为什么大boss总是打不死，而且还总是能在快被别人打死的时候进行致命反击，
                
                 美国政府怎么就那么抠门  死掉的队友  飞机导弹等材料消耗难道不值那100万?何况还有人质和千万无辜的人  就算为旧金山的经济产业考虑  也算值当了.劫持人质的"反叛队"更是脑残,无脑的军事部署  可见美军的指挥官多么弱智   闹到最后  你们折腾半天在干吗  还不是为政府工作  然后得到类似梅森的待遇?
         不是很喜欢美帝这类片子
         烂片，就值一星，音乐多加一星。
         我还是小正太的时候看过的。不过太血腥了对当时的我来讲。。
         情节荒诞，至极，USA 会冒几乎一个市的安危而。。。。？fantastic！
         老肖恩确实是帅气到家了，演技也没得说。但是这更凸显了这个片子太TMD主旋律了。。。。于是会作出n多不合常理的选择。。。片子看到现在我是真的受不了这样的感觉了
         。。。为毛尼古拉斯凯奇总让我想起老友记里的罗斯
         超级难看的大烂片
         无语剧情傻逼设计……
         这电影我看过好吗。。。。
         电影都不讲逻辑关系的么
         坑死爹了，不是为了写论文我绝对不会浪费这时间的。
         哪里好看了
         我真纳闷豆瓣为什么评分很高 是因为徐克张曼玉王祖贤所以大家太宽容吗 两个蛇精妖是妖的 可故事实在不好看啊。。
         乱七八糟
         我真应该再看一遍去理解发生了什么 但是我不想再看一遍
         小时候看的 就觉着这叫什么电影啊
         豆瓣对这电影的评分把我吓到了。我看了电影看了影评，然后满脑子都是“故弄玄虚”四个字。。。对不起。
         看了张曼玉我就想笑
         还是更喜欢传统的白蛇传 不想被颠覆
         好多年前看的。
         2+ 拍得挺美，不是我的菜
         什么烂七八糟
         对两位女主都没有什么感觉，文卓演法海又太不脸谱化了。
         真不喜欢呀 看着恶心
         前几天CCTV-6在播，正好看到。怎么说呢，剧情实在是很怪诞，像小时候看的妖魔小人书。青蛇爬着吃苍蝇一点不美感，两人水中嬉戏百合味十足，再加上白蛇那口奇怪的黄梅戏配音，还以为是90年代被黑社会逼着拍出来的电影。来豆瓣一看，竟然8分多，这是真的先锋还是情怀作祟呢。
         我真的体会不了这部片子的高深哇  你们道行都好深啊
         很小的时候看觉得整个片子充斥着一股YD的气息，也不知道要表达什么；如今央六又看了一遍，依然还是不懂。
         只想说这TM什么鬼片.还是因为电影频道看的被剪少了17分钟的缘故.
         乱七八糟的剧情完全没逻辑啊。王祖贤也跌落我神坛了。为什么排名那么高还是top250，我看不懂港片是因为地域偏见吗
         看了半天原来是科幻片 善良得莫名其妙 难道是耶稣外传
         失望
         8.7？？傻逼？？豆瓣的人装逼装过了吧，找个黑鬼配上神棍就TOP250
         纯粹扯淡。
         “我累了，不想活了，真的，我不想再像孤雁一样，我不想再过没有朋友的日子，我希望有人能告诉我该何去何从，我不想再看到丑陋的人性，我不想在每日承担全世界的痛苦。”推荐指数⭐⭐⭐保留指数⭐
和《本杰明·巴顿奇事》很像。里面的演员还都挺出名的
         居然来点神话~~~？？？god！
         特别讨厌这个片子
         么？汤姆汉克斯是个么？
         扯鸡巴蛋
         天知道这电影想说什么！
         豆瓣上那个第一个短评最正解、支持的人也最多    
突然冒出来的特异功能  是或者可能是我还没看懂、 至少拿长达3个小时的电影我刚才看的觉得挺浪费时间
没有亮点。
         剧本做作，几位狱警的表演不错，但是天使的表演就太过火了。转折也没有吸引力。
         又俗又长的典型，看得烦躁无比
         好牵强，好做作，好尴尬。
         我睡着了~~
         前奏太过拖沓无趣，平铺直叙的表达方式使得本该有奇幻效果的神迹部分，也显得莫名其妙。
         既然咖啡能让阿甘知道真相和他的痛苦，为什么不能让受害人家属，法官，陪审团知道呢？感觉有点不合逻辑。这样的牺牲看似很高大上，但毫无意义。感觉像神棍片。只能说西方的神棍片拍得比党国的政教片高明而已
         1.编一个当代耶稣神话来反对死刑实在太圣母心了。2.表现的不是人性，更不是神性，这只是一部福音书。
         无聊
         这不是励志片，也不是音乐剧，大家都挺没良心的
                
                 二流音乐 三流主角  拿艺术当体育搞的时候还要悲叹“XX已死”的SB  就是XX已死的祸首
         看似是严师出高徒、热血爆裂的励志美国梦，背后是人性丧失、人格异化的竞争毒鸡汤。美国新自由主义喜好将人的失败归结于自身不努力，然而在自由竞争下抹去个体差异和局限性，最终只剩余丛林法则支配下的工具理性和机械复制罢了。
         享受不了爵士乐
                
                 看到就想睡，还是喜欢RAP，对Jazz无感
         不太喜欢
         辣鸡老师
         有点儿做作
         我再也不相信奥斯卡了 
                
                 音乐是给大家带来快乐的 而不是折磨自己的
         节奏也就这样吧，不过男配却是杠杠滴。
         8.6的评分是不是过誉了呢？也许节奏剪辑不错，但说真的，好难看，故事走向十分保守，受不了这些琐碎的镜头。没兴趣看完
         简直想给一星 抛开演技 镜头 这片的剧情简直是我看过的片子里最荒唐 三观最歪的 你们为啥要如此推荐？这样的算好老师？这样的算是天才？尊重自己 尊重他人 尊重生命 尊重爱 这是为人的前提 
         非励志片，满满负能量的东西，是揭露生存规则的现实剧，题材不好看
         嘻嘻
                
                 请问点在哪里？
         Solo不错，确实很燃，但是看出来男主成为大师的脑子确定没问题？老汉是个变态自不用说，毁人无数就别他妹严师了，男主从家庭聚餐和跟女朋友和同学的交流就知道人格也严重缺陷，所以就是两个变态互相勾心斗角的故事，但是还要披上励志和悬疑的外衣，呵呵。
                
                 算上《鸟人》连续看了两部烂片。
         不就是一个满嘴shit的老师许多装逼的要说严师出高徒不怎么严厉哪来的天才 呵呵 都是些没孩子的毕业生 临时百度几个名字看看拍过什么就tm把这片要吹上天 这就对梦想执着？我看就一追求梦想的sb 这就圆梦了？有人说为了梦想可以放弃一切甚至是生命 我只想说命都没了谈你吗逼的梦想
                
                 看到结局就他妈的不爽，人都不要，要畜生！！一星在此！
                
                 暂时没看懂
         我不懂欣赏。不知所云
         看不进去
         环境，音乐
                
                 世界观不同，信仰不同。仅仅因为爱情在一起，最后不会落得一个圆满的结局，男主也许是爱女主的，可是他更爱大海爱自由。这种逃避主义理想主义的男人实在不适合做伴侣。两星，一星给画面，一星给日本人潜水那段。实在讨厌男主
         The end you did it alone. @清华大礼堂
         我来这里看评论就想看看说这部影片好的人 是如何在这里写装逼影评的  要不是有人给我推荐看 我真不想浪费时间看这部浪费了我将近三个小时的烂电影。且叫它烂电影吧 好吧 我承认我跟大众审美有差距  好吧 我回头好好想想这部片子到底是哪里好 行不行  。tmd 烂到了家
         现在再看，感觉还是有点装的 ：
         感觉男主实在是渣呀！女朋友怀孕了，还能把人给抛弃了。
         变态
                
                 痴迷在那个令自己向往的世界里——大海，人世间竟没有令自己眷恋的理由。画面、配乐美好却太单一，人兽恋的剧情实在勾引不起我的兴趣。
         故事过于冗长，看的瞌睡。
         我真的是双鱼座吗？
         叙事有点不清楚，还是我不懂╭∩╮是男主的童年阴影带了的结果？？
         没感觉。背景音乐倒是不赖。
         深海那么恐怖，有啥好向往的？
                
                 男主很有意思啊
         环境，音乐
                
                 没什么剧情看点
         简洁干练？事都讲不干净。
         看睡着了。老套剧情
         好在哪里啊？
         不喜欢脾气暴躁的特工，还没礼貌。
                
                 比较无聊。。。真是盛名之下其实难副。还有女主实在是不好看
         马勒戈壁 垃圾电影 还悬疑
                
                 我真的不懂 为什么分那么高…?尴尬
         深夜的车里，我载你亡命天涯。
         真的是 对Matt无感...
         没意思的电影。
         有点儿无聊
         好看在哪呢？
         好不喜欢女主
         平庸。
         差点睡着。
         这片也能进250？
         为什么不喜欢？？
         为什么这么高分
                
                 马特达蒙动作片很烂
         一点都不昆丁。倒像一般的西部片，失望
         我实在看不懂昆汀，每一部都看不懂重点在哪。。。
         给你一颗星。没什么感觉（应该是不懂），且不喜欢装逼！
         第一次接触昆汀 不是我杯茶。
         看不懂
         是因为无耻混蛋太好看了么 这部没惊喜没惊喜。
         难看阿难看，太血腥伐欢喜。法航上无聊的产物
         昆汀这把暴力美学没够好，后期音乐很意式西部，整体感觉找不到那种意式西部片的味道。
                
                 这也是一种极致了，可惜我无能接受
         太無聊了...就不能編一些圓乎一點的劇情么。。。
         不敢苟同
         说好看的都被驴踢了吗？这么烂的故事，配乐一塌糊涂，真服你们的欣赏水平
         又臭又长烂电影
         对Quentin很失望。客观来讲，并没有差到一星。又臭又长，感觉有各种映射和隐喻，不喜欢。
         看到才1/3就bored到不行。這么平淡的故事，居然拍出了快3個鐘頭。還好沒去電影院，不然是要睡著的。
不明白為什么評價這么高。我這個俗人大概理解不了學院派文青的taste。
         这是什么JB玩意，再也不会去看昆丁的电影了
         欣赏无能
         于片臭长多打了一颗照顾你们感情于人告诉我迪卡普里奥帅在哪告诉我他哪根毛比皮特炫不不专业人士不会这样说我们一般说滚你妈蛋日日日日
         抱歉是我修养不够真的太长太长太长了！！！！每次都以为终于要结束了吧接着又来了一个新开头的故事。。太多渲染了，废话和动作神情。。好像都是重点又好像都不是重点=_=耗尽精力还是没看完。。。
                
                 变态的影评，烂到家了
         很无聊
         全搞脑子片
         逻辑缺陷严重
         智商不高 绕不进去！
         情节都不make sense 土豆上也差评一片，看到最后一点实在扯得看不下去了，豆娘脑残了
         为什么我觉得一点也不好看
         看得想砸电脑
         鬼扯
         什么东西？
         看了之后毫无感觉
         开头还可以看看,一遍遍重来就受不了了,拍片时候倒挺省成本的.想法不错,水平有限.
         不好看，小儿科，也不恐怖阿，人物性格也奇怪，哪里有那么爱儿子阿，不过她杀人还蛮合理的啊，反正想僵尸会一批一批的来嘛，原来循环的都是一个人，这还蛮符合那个神话的，死了再复活每次都是重新刷苦难算什么折磨
         太烂了！太烂了！
         真搞不懂为什么这么多人评分这么高。 这就是采用倒叙的方式，叙事一个死循环式的杀人事件。 要说悬疑，一开始还挺悬疑的，好奇怎么回事这么多主角。 但是看完整个电影以后觉得好无聊啊。。。这也惊悚？ 这也是悬疑？？  我彻底无语了。。。不知道那么多人评分那么高怎么想的？？
         此片另一个名字：复读
         世界上所有的恐怖片都是SB加莫名其妙
         漏洞百出，情节老套
         把死魂扯进来，电影还需要什么逻辑！
         现在评价有点儿晚了。
         一直不太喜欢这个，就是一个没教好的官二代闯祸的故事。
         是不是素材都用光了，所以现在国产动画一撅不振？
         你们胆子不小啊，敢在龙王眼皮底下洗澡，犯了天条，哼。。。跑不了啦
这你妈什么逻辑啊。。一个光腚娃娃居然血腥的抽动物的筋。。。一个小时的故事剧情太弱。。。绘画也一般。。感觉就是神经病儿童的大闹天宫海鲜版
         其实这是一部高估的动画，跟60年代的大闹天宫相比没看到什么进步，也许正是期间动荡的历史岁月让影片显得更有政治寓意。此外，文革后的中国动画故事依然寄托在法术无穷、脸谱化善恶和成人性价值观上重复天书奇谭葫芦娃宝莲灯，连造型都懒得变换，可悲。
         好像是第一个在录像机上看的动画片 太古老了 只有回忆价值...
         不喜欢.
         ★★ 评分竟然这样高，又是左致敬右至敬，请问有多少人是在为电影本身打分？我说难看是不是有人要骂我？这就一囧片。
         冲着那句「爹爹，你的骨肉我还给你」才看的。感觉画面很棒啊。情节真的已经打动不了我了（主要因为我老了
         我想知道那么多5星都是从哪来的？情怀咩？画面制作暂且不提，年代问题，但整个故事也是弱爆了，哪吒莫名易怒，太乙莫名关爱，李靖莫名懦弱，龙王莫名残暴。有没有搞错啊？不但全部颠覆，而且全无来由。PS：给李靖鸣个冤，李靖可是托塔李天王的前身，英勇果断，遇事沉着，忠君爱民的代名词啊...
         天天穿肚兜，下面啥也不穿，不怕蛋碎么。。。。哪吒真是个熊孩子呀。。。。到底是儿童片，有神性没人性，杀了人家儿子抽了筋，然后自己自刎后又升级了。。。又用暴力杀了四条龙。为了正义，就可以理所当然的暴力么？？？
         哪吒含泪自刎，因为他爱的这个世界不爱他。
         看着各种疼……
         或许时代所限吧 无论内涵 内容 形式甚至于逻辑 都不值一哂。
         首先，这部动画比起大闹天宫差太远。再者，从人物来说。尤其无奈的是哪吒被招安了。并且在多年以后对付起和他少年时期有相似经历敢与天奋斗的悟空，从反抗体制摇身一变成维护体制的人物。这也许就是哪吒没有大圣人气旺的原因吧。
         当时觉得好恐怖害怕
         真的是无比蛋疼啊 算是把小时候的回忆补回来了么这是!
         小学时候看得挺起劲儿，当时还觉得哪吒他爹真的很软弱。是他、是他、就是他……- -
         这就是从最纯粹的传统文化中衍生的民间故事，所以才能打动那个年代的孩子，小崽子们甭他吗瞎解构，都是牵强附会！经典一定是靠艺术上的高超，而不是什么意识形态之类的玩意。不懂艺术，就会瞎扯淡，这就是豆瓣一代
         小时候分不清哪吒是男是女。。。
                
                 噁心难受
                
                 好可怕的电影
         不喜欢😔
         不喜欢
         看不懂
         好枯燥
         不懂
         这个真没看进去
         今晚就是你拉
         BGM五星
                
                 不喜欢
         抄袭可耻
         音乐不错
         一群任性懦弱的小孩，拼命地想去赢一场注定会失败的比赛，有什么好同情的呀。人和动物是有区别的呀。
         反面教材
         很不爽
         我永远不会再看第二遍
         不喜欢
         好丧的一群瘾君子
         不能get到新海诚，就此再也没看过他的片子
         看不懂 欣赏不来 总觉得有点无聊  只要活在这个世上 身边就会不断沉淀悲伤  还是恶心到我了
         聊胜于无的爱情清新小品。唯独记得当暗恋之久的少年向少女发出一起回家的邀请时，少女说，如果我像狗有一条尾巴的话，我想我一定会藏不住这份喜悦，把尾巴拍拍的摇着。
         一星给音乐，一星给背景
         完全没有兴趣。。。与其这样写实的场景和平淡的故事干嘛不直接拍真人版呢
         一部矫情标榜纯爱，画面分镜头远远大于电影本身的电影，早就可以用音乐电视或者配画信朗诵来定义了
                
                 和言叶之庭一样有一股年轻人无病呻吟的忧伤，小小年纪的就这样长大了还这么活，我更喜欢言叶之庭的理由是它的片长短了一刻钟。从这部片里看出了很多国产短篇青春小说的痕迹，有画面感的假情感。
         这种无病呻吟.小打小闹的爱情故事竟然也有8.5分.还上了Top250.我除了无语也没什么好说的了.一星给画风.....
         13岁的时候觉得周围都是泥猴子，真可爱
         小破情绪死去活来的
         用一生去寻找一个人？虽然也感动，但也忍不住认为这样是不是太不实际不真实了一点？没有缘分便不要强求，缘来了就要好好用心珍惜，缘尽了也要潇洒放手。
         这种电影太忧郁了。。。
         世界上还有低分的日本动漫么
         真奇怪为什么会有那么多人叫好。应该说这片子并不烂，只是普通得没有一点特殊的地方，论画面论画功论内涵论情节。。。不知道该怎么说了，总之又浪费时间了。
         莫名其妙的电影。这么点破事也能抻一个小时。我就想看看豆瓣上的装x党能写出点什么评价
         不适合我...
         非常失望，除了秀画面和扮高深之外，完全没半点看头。以后新海诚的作品全部无视好了。
         男主角整个一感觉无病呻吟，最讨厌如此软弱的男生=_=|||看了不到二十分钟就切了。
         内容就不谈了。。什么小清新情情爱爱这这那那月朦胧鸟朦胧什么的 那就不是我的菜。。我就纳闷一件事：场景能画那么好的人 人设为什么会那么丑？
         这算是动画片里的生活化电影吧~真有点看不下去~主要不是我的爱情~
         1990年12月15号 在我出世前的十五天这部电影上映了 没头没尾 标准文艺片让你看不出中心内容 也不知道王导想表达什么 可能我道行不够还不足以欣赏这部电影吧 
         硬生生贴上文艺标签
         没意义
         不喜欢，感觉没什么意思。
         什么破电影，张国荣真欠揍
         听到，你哪里像鸟，心抽了一下
         个人是很喜欢王家卫电影的，也十分喜欢哥哥，不过目前来看，还是不太喜欢这部阿飞正传。
                
                 逼格不够 欣赏不来
         人与人
         无感
         不知道为什么，王家卫的电影女性地位很低，不是很喜欢
         无脚鸟的故事只能骗骗青春期的小女生，你还真自以为无脚鸟啊？
         王家卫拍的电影总是怪怪的 不喜欢也看不懂
         1图书馆趁着日子放的片子，一如既往地看不懂香港电影。整个电影充斥着浓浓的迷茫，我看完也是浓浓的迷茫。不过张国荣真心好看啊，梁朝伟刘德华张学友张曼玉刘嘉玲在他面前，一瞬间都黯然失色。先打二星，不是我目前喜欢的电影。
         有一种鸟，一生只落地两次
                
                 被人脸压的透不过气来……
         莫名其妙 
         墨镜的电影总是那么抽象，看不懂。
         宫崎骏动画中感觉看完最无聊的一部…
                
                 看了三四次 就从来没看完过
         也是治愈，一般般
         实在不喜欢魔女这么神圣的职业居然是个送快递的，看了一半睡着啦..
         不明白为什么那么好评。我觉得简直是一个又typical内容又不紧实的电影。。女主做作的唱腔不说，结尾干瘪乏味，潦草一收
         这哪里是能跟Once同日而语的电影？！俗得要死。。。。我是有多讨厌故作文艺的女青年。。
         试图用一个大礼盒将所有陈词滥调的内容重新包装然后一股脑的塞给多愁善感的观众
         就这货色还有人说“明显超越Once”？虽然无论演员还是拍摄手法都高大上了许多，但once那份朴实自然荡然无存，歌曲也是过耳即忘，奈特莉的笑容和唱功更是不忍直视（听）。★★☆
         我不觉得好看！
                
                 玩票之作
         不喜欢这类小清新歌曲片
         片中原创音乐好评！最后男女主没有套路地在一起好评！叫adam KK绿巨还有那个很眼熟的主持人出演好评！但全片没有高潮，也不算细腻，太不尽兴了
         艹！
         女主开场那曲听出了点Taylor Swift刚出道的味道，音乐不错（那也是bose音响好），绿巨人的形象总让人觉得他不太适合这个角色定位。Adam Levine就更加不要说了，参加个top gear都是浑身发紧。三分半
         俗气的小妞电影...
         歌不错。剧情好差。KK第一次唱歌的时候，我一直脑补高晓松遇见曾轶可高晓松遇见曾轶可高晓松遇见曾轶可。
         生活到底是翔还是奇迹，取决于你如何看待以及你是否愿意相信它，仍愿意不断给它机会，哪怕自己早已遍体鳞伤。另：电影里的歌都是在录音棚里录的吧？是怎样，自己想表现给观众的浪漫自己都不相信么？by 不吐槽会死星人
         就觉得傲慢与偏见里还好，这部怎么多特写，实在受不了那一嘴参差的牙
         真的很一般啊，不来电啊，就是女人要成绩事业，丢掉爱情吗？
                
                 音乐差距太多
                
                 作为一部电影，我是快进看完的，实在不能忍拖沓而老套还干巴巴的剧情。总之，一部超长mv，欣赏不来。
         实在是根本看不懂在说些啥……既跟不上剧情，也对不上谁是谁……看了五十分钟实在是看不下去了
         太拖沓了 闷到睡着
                
                 有点太长，心机婊的日常
         看到小马说我只有这一个朋友时情不自禁跟着哭了起来
                
                 又臭又长，十分无聊。
         什么狗屁电影  浪费时间  我从来没遇到过这样的青春  给零分
中二病
         终于相信，我是现代人。。。不知道。。。不懂得。。。好长的电影。。。要不是有零食的陪伴，我几次差点放弃自己的原则。最后，还剩一个多小时，还是无法坚持。。。
         没觉得哪里好。
         太长 画面质感不好 几乎没能认真看
         每天睡觉前看一点，看了两周才看完。依旧杨德昌风格，画面喜欢，可是情节和叙事不是很喜欢。非常讨厌女主角，最后张震杀了她也真是圆梦了。
         张震好嫩，仅此而已。
         不明白为何好评这么多 看到睡着orz
         杨德娼的电影一部都看不下去
         不知道到底是想要讲什么，不过mr.zhang少年形象也很好
         导演对那个时代的描绘是超五星的，只是根本接受不了这种可怕的事实，一切都像是被刻画好一样麻木不仁的发展着。
         不喜欢
         真的需要拍那么长吗。虽然是希望在一部电影里反映出那个时代各种各样的社会现象，但也要符合电影的基本规律吧。
         啊 真的是看不下去的无聊
         不喜欢
         太长，叙事看得很累…没太get到
         用摇滚乐编故事实在牵强
         一群愤青电台DJ竟然标榜自己是挥洒着摇滚的激情  
哈哈   
导演奋力的想感动观众  
这份感动来的这样勉强 矫情
 
         适合摇滚青年看，，我看着感觉有点无聊
         做作、假、装
         原来是个爱情片导演导的，行吧，那说得通
         意淫，装逼，低龄低智群体特有的自以为是，漏洞百出，戏不够，欢呼凑
         主观意识太强，完全沉浸在自己的意淫中，摇滚就是这样的？那我真是太失望了。这片子入选豆瓣电影top250还排到169名，我真心不服。
         肤浅的泡沫电影，大部分情节和人物表达都过于刻意和做作，剧情设置和衔接生硬。摇滚只是个噱头，两星给剧中音乐。
         坚持不下去 无聊
         不喜欢
         本来以为这一船人都会死，没想到又出现了一群小船来解救他们。这就是所谓的“摇滚不死”么？可惜太做作了。
         没看完
         看了一个小时忍无可忍弃了，对我这种完全不懂摇滚的人来说，此片简直是作死。
         无聊又脸谱化的乌托邦电影
         实在。。看不下去。。
         对自由的向往与追寻是摇滚的态度，不过它的确是从对性、酒精、毒品等一系列物欲的放纵迷茫起步发源。用这个事实去歌颂甚至神话所谓的摇滚，尤其以这样一种矫情过度的方式，实在接受无能。理查德柯蒂斯还是安心搞爱情喜剧吧。
         太做作了。。。也没有真的表现摇滚的魅力和精神
         被严重追捧的烂电影，但是想想古惑仔系列都能那么红，也就释然了
         快来围观楼下的柴斯卡，他懂好多哦
         打着海盗和摇滚的旗子招摇撞骗的电影
         就这么个剧情，imdb7.4这里却给了8.6，给满分的都是女屌丝吧？持枪抢劫行凶然后尖叫就叫女权？你们真懂什么叫女权吗？
         超越友誼的那一吻，縱身一跳。不覺得有多好，只覺得女二是豬隊友！
一星給結局，一星給Susan Sarandon！
         恶无目的 善无目的 女权的反抗一定是要男人欺负你吗？
                
                 脆梅看到有个桥段过来的，人设从头到尾看的想骂娘，建议进度条直接拉到最后5分钟看片尾飞车。够了，前面2个小时的铺垫全是bullshit
                
                 好傻的电影，干脆每个人都贴个标签算了，只是用最简单的方法宣扬女权主义，和现实生活很远。
         不知道看什么。。。
         女主角丑。剧情无理。心态消极。传递负能量。结局晦涩。能给负分吗？
         这跟女权有什么关系？这不就是一个猪队友的故事？无操作还带节奏最后被团灭？
         2小时的反抗
                
                 不知道为什么很讨厌这两个主角，也许是她们之间那种彼此不够诚恳的态度，也许是因为她们的所作所为实在称不上潇洒，其中一个甚至有些傻。我觉得如果一个女人发疯，男人也许会是一个因素，但绝不是全部，如果认为是的话那只能说是为自己找借口了。生活是你的，超出控制就是自己的问题了。布拉德皮特很帅
         看的过程中就感觉是女权主义电影，后来查了下果不其然。但是我始终认为女权主义是在履行自己的义务下为女性的权利而斗争，可这部电影的三观简直碎到地上去了，只强调权利不强调义务？？所以别人欺负我我就要杀了他？？别人嘴上调戏几句我就把他的车炸了？？
         根本支撑不起剧情的女权主义价值观叫人目瞪口呆。
         出门在外得有点社会常识。
         一切都是Thelma作的，受了那么久的气了继续受下去又怎样
         雷鸟的美丽在于后机器盖子，烟酒枪汽车是经典要素
         是我三观不正？那个下半身指导自己行动的女主三番两次害另一个女主却一点歉意都没有？？？害了闺蜜然后逃亡路上还有心情勾搭别人？而且还是已婚？？？什么人啊
         两个女人想出去疯狂一下找点刺激而已，有意思吗
         黑鹰坠落，刺杀肯尼迪，末路狂花。。。愤青专业户啊
         真有点无聊，类似的野外闯荡的电影有《完美世界》，这个差了几个山头啊
         十分无语
         看来大长脸也有演烂片的时候~这片子是在藐视我们的智商还是在藐视海军陆战队呢？不看守飞弹~不看守犯人~如此扯蛋的片子还能得8.4分~
         为什么硝化甘油变成绿色了...？
         记住，挟持人质，不是为了不伤害人质，而是为了达到目的。我是反派我会怎么做？我会对政府说，我给你十分钟时间，把钱打给我，不然我就把毒气弹投往芝加哥。而影片中的反派竟然给政府四十个小时，温柔得像个傻逼。
         这是神马逻辑，不要以为动作炫酷观众就会看的没有智商了好吧？？？！！！！凯奇顶着一张谐星的脸飘着一撮喜剧的发提着一串搞笑的蛋蛋颤颤巍巍，有那么多次的希望，LAX还是被灭了算了真心！
         这种纯爆米花电影竟然入选豆瓣高分榜，受不了啊
         当时听着后街看屏幕，感觉就不一般了
           闷的要命
         宁愿牺牲人的生命也完全不考虑给赎金，完全不认识的人能因为一句话就结成生死同盟，Mason的立场是什么，被关押几十年，一出来就为仇人卖命，编剧各种脑残，人性没这么简单
         太好了 Seal队员都死光了 这就是盲目听从政府教唆的下场
         我长大了
         我只能说，那些大兵跟了个猪一样的老大，难道没人和我想的一样？？？
         接受无能！珍爱生命！远离尼古拉斯凯奇！
         差评不是因为电影不好，而是因为太他妈俗套！俗到简直狗屎！
         迈克尔贝的片子，最多给两星。。。
         特妈的美国电影三观也很正啊，个人英雄主义也太那个，两个人完爆一个海军陆战小队。其实和“徒手撕鬼子”差不多。
         动作片真的不是我的菜，边看边走神。
         没什么印象了
         无聊的片子，好吧对打戏实在提不起兴趣，人物的性格不突出剧情太过无趣
                
                 典型的美式英雄主义故事，剧情不合逻辑......
         太过calculated的剧情+凯奇糟烂到爆表的演技，我最终还是笑出了声
         乱七八糟的剧情完全没逻辑啊。王祖贤也跌落我神坛了。为什么排名那么高还是top250，我看不懂港片是因为地域偏见吗
         盛名之下其实难副！影片充满直白，缺少意境。采用唱腔肤浅而刻意，毫无审美意义或文化共鸣。表演者心理刻画平平，但影片情感的传达浓烈细腻都没有，用来探讨人性情爱的主题显然撑不住。2星可能有点低，毕竟20年前的电影场景在现在看来简陋了（也有画质效果的问题不赖影片本身吧），剧情也ok，最多3星。
         作为小学生，当年真不该看这个
         不得不说，有我的女神王祖贤，还是演得可以的，
         絮絮叨叨、磨磨唧唧还有些脑残的苦情电影，感觉好烂，王祖贤的造型还算帅，别的就没了。
                
                 幼稚的港片，好好商业吧
         一星给演员美，一星给拍的美。
         也许以前看这电影会给高分，现在真的完全get不到点了，一星给黄霑的音乐，一星给王祖贤的颜
         我不想装作我懂得欣赏这部片。纯妖孽
         豆瓣top250里，唯一的一部让我觉得不怎么样，众人都觉得好的好电影。4.7
         评分怎么这么高  一颗星给王祖贤一颗星给张曼玉 ^^
         我靠，这片都豆瓣250了？豆瓣真是越来越柴了
         我看的为什么只有80多分钟。。搞的我根本看不懂人物动机 乱七八糟！以后再改～
         其实电影要表现的东西还是不错的，但是这个表现手法真的让我接受不了，90年代的港片夸张的过分了。
         开头很香艳
         大概是年代审美代沟。。
         並不好看啊，亂兮兮鬧哄哄的，還有節奏不穩。從伊寧飛回北京的路上看完，總令人回想起住在清華時的假期，父母上班去後，悄悄打開鳳凰衛視電影台時的情景。清華小朋友的共同回憶啊！某個無聊的夏天看了好多這種鬧騰的片子。演員還不錯，王祖賢、張曼玉、趙文卓都是一流的，可惜被急功近利的拍攝給毀了。
         我真的不特么明白怎么这么多人打这么高的分啊我去
         真心不知道逻辑在哪里。。
         话说我真接受不了这种的
         无聊
         比韩剧还拖拉~~~毫无看点
         真的有这么假的电影啊！！！
         演员不错，剧情不平衡
                
                 太玄幻了
         怎么分数这么高？我觉得不是很好哎~~
         过于浓重的宗教色彩严重削弱了故事本身。
         跟肖赎比 还是有一定差距滴~
         悶撚到爆
         太假
         很长，很慢 不好看~
         第一，没有什么奇迹，第二，神迹也是骗人的，导演无非是要告诉大家，人类离开爱实在是太久太久了！
         纯粹演员演技撑起来的电影 反应人性能不能不要和神话故事搭上 很不靠谱诶！至于怎么会有这么高的分。。。我不得而知啊。。。
         明星推荐去看的，盛名之下其实难在，太唯心了。
         这可能是汤姆汉克斯拍的唯一一部烂片吧。
                
                 很清淡的一部鸡汤，可惜三个小时熬起来更味道并不是很好，更像是一个人的神奇力量，通过自己的神奇力做了几件事，然后就给你讲道理说人生。要不是演员表现还算到位，估计早早对这碗鸡汤没兴趣了。
         莫名其妙的善与恶，不是治好了癌症病人就是天使，戴尔的死虽然悲惨，但是如果他在行凶时更加的残暴呢？！不要上来就我背负人间所有的苦难，苦难也是有缘由的…太奇怪了这电影，莫名其妙的宗教观
                
                 可能我不喜歡科幻題材，看了后覺得整個故事都相當弱智 = =
         剧情慢的要死，鸡汤？悬疑/奇幻……嗯犯罪标签？我笑了……不好意思，考了30min，忍不住弃了。
         佩西做错了什么就被同事集体霸凌？然后保罗们就成了人性善的代言？
         到底是你们对“燃”的要求低，还是你们更加偏爱外国电影。
         超难听，该死的摩羯导师，受虐狂的双鱼弟子
                
                 凶悍的小品，黑暗折磨，剪辑老套却高效勾勒负面能量如仇恨和妒忌能让坚持更长久，不过结局很燃，甚至有点阳光，这是回归保险与主流价值观的靠拢，也是达米安和老马丁的差距！
         真讨厌这片 对我这种20多岁就把不劳而获 混吃等死定为人生最高目标的人来说简直是个灾难 看到虎爸的新闻都知道骂当爹的 看这部电影就成了什么魔鬼教头 什么“不错”是害人 什么不偏执成不了大师  西蒙斯的表演虽不错 但人物太过脸谱化
         这。。。。。。。。sorry，我不爱
         男主弄丢同学的乐谱再替补了同学上去比赛真是看不下去了
                
                 阅
         我不喜欢这俩神经病
         三观不合，看得很难受
         感觉被鸡汤奶吐了，负分滚粗。
         不是我的菜
         变态
                
                 拍得很好，只是接受不了电影内的人设和三观。
         励志你妹，鸡汤你娘，努力就好是废话，干得不错是毒药，人们只看结
         这片的价值就是学学美式脏话
         超无聊的一部片子。。变态扭曲的无以复加。。这样出来的音乐，有劲么
                
                 …啥玩意儿！
         呵呵
         好在哪？一个混蛋和一个弱智的PK？
         多少人是被这样的片子害的，情节还不如爆米花电影有意思，你说音乐牛，可惜我没听出来，看完一遍完全感觉不到有什么好思考的，就是一顿啪啪啪，跟醉乡民谣比，真是俗到家了。
         真的是一个很让人费解的电影 文艺并不是没逻辑好吗
         如果你喜欢看那种非常规的看不懂的片子，你找对了，如果你是个什么都想弄清楚，弄明白为什么的人，还是最好不要看了。
         在安妮宝贝的书中看到她提这个电影，于是去看了，实在没有感觉。
         自杀都能拍的这么文艺，实在没看出为啥那么多人叫好。
         无力理解。
                
                 一个精神病的肆虐之旅
                
                 实在是太矫情，太垃圾了，浪费时间3小时！我觉得男主就是从小潜水潜多了，脑子进水了！
         什么玩意儿.理想主义不是逃匿于世事、怯懦于现实的藉辞.
         太文艺了。。。。
         现在这已经不算什么好片了，男主角应该找个心理医生，治疗一下创伤后遗症：逃避社会。拒绝世俗的高调或者低调都是垃圾，大隐隐于市隐于朝才算有腔调，吕克贝松用超慢节奏传递的人生体会out了。
                
                 这片何以这么高分？绣花枕头一包屎，讲的什么啊？抛妻弃子去和海豚玩？
                
                 这部电影被高估了
         不喜欢这样的电影，剧情太冗长拖沓
         可能像我这么现实的人是无法欣赏这种‘浪漫与自由’吧
         脑子进水了...
         看男主角十分不爽，爱人苦苦哀求却无动于衷。冗长的烂片
         看一半快进一半，果断删掉，浪费时间看这玩意，太俗套
         没亮点的片子。与其说那是杰克的自由不如说是不负责，更有说服力。又一次被豆瓣的评分骗了。
         瓤，一段音乐一段潜水
         我真的觉得男主是个不懂事的渣男，女的说怀孕了，他消失了，妈的，你那么爱海豚，干嘛招惹那个女的
         不能忍
         最多5分的电影
         又名：间谍从良记
         啊？
         爱不起来
         就是不喜欢
         口味不对？还是打开的方式不对？
         有点无聊……
         无聊的一比
         纯给加布里埃尔曼
         乏善可陈 编剧脑袋大概坏了
         一般的特工片
         醉了 画面晃的我眼睛都花了
         14年后再看，感觉一般般。
         没有感受到那么好
         相比较起来我还是更喜欢谍中谍那样的商业片，看来作为影迷我还是太肤浅…尽管如此，今明两天我还是会把伯恩的故事做个了结。
                
                 女主太丑了，我是美颜控。
                
                 太难看了
                
                 太类型片了
         各种漏洞。
                
                 公交车上拿着pad看的 不喜欢
         失败的故事。赏金猎人以执法者的形象出场，以法律保护自己，从中获利，这是游戏规则。最后因愤怒大开杀戒，看似很爽，却破坏了游戏规则。以破坏设定来吸引眼球，虽然好看，不能好评。
         试了五次，才看完！特么前面太沉闷了！
                
                 很早在网上就看过了，真的画质好老，剧情一股西部牛仔尾，毫无创新的美国老电影，这真的是只适合在网上看啊。
                
                 一点都不喜欢的类型
                
                 子弹击中人体产生的爆炸效果太恶心人了。
         姜戈就是在浪费别人生命
         没看懂导演想干嘛（与《无耻混蛋》同出一格）
         色调和音乐好西部，都是我不喜欢的。番茄酱横飞和那些弱智慢镜头我也欣赏不来。
         这一星是想告诉大伙：我看过此片.
         好看个P。。。昆汀你不能这么节奏慢啊，回到60年代啦~
         价值观错误的片给兩星不能更多
                
                 浪费我一中午啊。。困死。一星给李蜀黍。一星给配乐。
         一部装腔作势的西部片...不过配乐确实牛X...
         臭长。酷酷的牙医就这么死了？
         那个爱玩电影的昆汀似乎在逐渐离我们远去了！这一次，昆汀真叫人失望了！
         难不成我看了阉割版?
         表示 看不懂
         好看吗？一场毫无美感的屠杀。
          垃圾啊 不知所云
         用到烂的桥段,SB女主快点去死啦
         很不喜欢
         女主角是兰博~~~~莫名~~~~

         没情节，不惊悚，逻辑混乱，导演的小聪明
         各种抄袭和各种不诚恳，瞎耽误工夫，大卫林奇和库布里克不上道的皮毛秀
         editing不给力 看到一半就知道脉络不想看下去； 立意奇怪 此片难以划分到一个类型 有‘为悬疑而悬疑’之嫌 观感压抑
         伤感。。。
         无敌的大烂片 没意义 没宗旨
         忽悠可以，瞎忽悠就不太合适了。
         抄袭时空罪恶啊赤果果的
         我是来看电影的，不是来看你发梦的。
         “记得Jess在出租上睡了一觉吗？这叫做“死神的睡眠”，作为Jess失信的惩罚，死神擦除了前一段Jess的记忆，jess只记得死亡之前自己要做的事：赶去港口，所以：循环继续...”
口胡！硬拗啊你再！
         8分呢么，既不恐怖，又不吸引人的
         嚴重不喜歡。本來想看timescapes，結果風光片看著犯困，就看了恐怖遊輪，醒了醒瞌睡。平行時空各種號稱科普流的概念解析，實在沒什麼感受
         死循环
         莫名其妙！一轮一轮杀死，时间循环，几十次。大海和游轮风景很美
         虾米！失望！
         无聊的机械宿命论。实在不理解为什么那么多人给它评4、5分。任何有逻辑的人在发现时空错乱的时候都知道需要换位思考，任何有智慧生物都懂得试错后要向不同的方向走。可片中的SB女在失败了一次又一次以后，竟然还会重蹈覆辙。这片子只是对《蝴蝶效应》、《记忆碎片》等悬疑经典的邯郸学步而已。
         一直轮回？有完没完？
         这是一部想搞笑又想煽情，结果不伦不类的电影。
         反华教材
         跟大闹天宫比差距太大，人设、服装、动作等等。
         貌似小时候不太喜欢……
         TOP250.补mark。国人太喜欢尊古，童年记忆＋老动画片＋跟风＝高分
         我爸有碟。其实细想龙王太冤了，儿子被抽筋，自己还被扎死在枪上。黑吃黑的故事。
         这都TMD什么毁三观的玩意，李靖要砍死自己的儿子，呵呵
         可惜了除了打打杀杀没什么意思，这么好的原型人物，比较忠实再现神话故事
         哪吒那一刎、
         对小孩来说有些镜头太残忍。
         自己闹吧。。。
         这破玩意谁顶的！？
                
                 木有神马印象了。
         故事讲的真差
         这是个可怕的故事，完全不适合孩子观看。
         很经典，但是没有惊喜
         不爱看动画片！
         闹个鸡巴闹
                
                 不喜欢哪吒
         再烂的片也会被拜狗教捧上天。日版比美版差太多，剧情生硬，拍的极其平淡，就是在重复狗等主人again and again and again..............................and again，狗长也不可爱。玻璃心们你们继续爱心泛滥吧。
         小清新得无法忍，仲代桑又领了盒饭。。。。。。
         觉得不算是一部好的电影，美版更丰满。无情女儿的设置对剧情其实没什么意义，好像只是编剧讨厌这个女儿，于是写出来让大家也讨厌她而已。
         典型的日本风格，很遗憾我的泪点与它不太一致。
         豆瓣上几种片的分数Inflation的厉害。类型片的话动物/儿童/纯爱，国别的话日本/泰国/法国，分数都要打八折
         狗党就使劲在豆瓣刷存在吧
         我哭点真的这么高？还是我太冷血，真对这片没什么感觉~为什么那么多人说泪崩啊
         先看的美版改编版。有个先入为主的印象在。对原版觉得前面太过拖沓了，前面铺垫的时间太长了。玩煽情还是美国人会玩，日本版太过内敛，太过平淡。你都没看出个感动点就一笔带过了。除了追灵车那段有点之外，其余真是…
         铺垫不够，叙事混乱啊
         阿八的表现很平淡，就算见到主人都一点没表现出高兴的样子，我甚至看到主人离开车站的时候还是拉着阿八的狗绳的..................
         写实的故事，还是翻拍版比较好
         故事刚好发生在侵华战争前夕，101分钟片尾鬼子兵列队从车站前通过。
         以为会哭死的，结果一滴眼泪都没掉，拍得太差了，可能是80年代老片的缘故。
         可能是年代久远的关系吧，阿八的故事没有美国版《忠犬八公的故事》那样能够触动我。美国版的音乐、以及以狗的视角的镜头，都那样的真实平和却让人撕裂般地心痛。
         看过烂片《忠犬八公》，这部片子可以免观了。不明白有人如此滥爱，为什么不把有限的资源和爱献给人类，却献给狗、猪等宠物。这么多好的电影资源为什么不用来思考人类的福祉，却围着狗打转。
         和美版差距很大，低劣的叙事手法破坏了一个好故事。
         作为电影本身很好 传递的信息太反人类
         没看出哪动人来，不过倒是学会了导盲犬的相关知识。狗很帅！
         丧家之犬的从生到死。不知怎么可能这么高分，因为实在挺乏味的。日本人宣扬忠诚的时候，总让人感到类似国内主旋律电影的不自然。
         狗应该是目前对人类表现最亲近和最忠诚的动物，然而在中国，某些地方依然盛行着狗肉节，他们打着传统习俗的旗帜，却不知道这种传统习俗实则是封建和愚昧的体现。面对有较高智商和感情的生物，中国有哪些措施给予保护，目前政府在这一块儿较松懈。- -
         我一把年纪，看这些觉得矫情死了
         我想 ，如果我像小狗那样长了尾巴的话...此刻一定因无法遮掩那份喜悦而不断地摆着尾巴吧
         这动画片到底有什么好看的点啊，很无聊啊，分数这么高太不科学了。
         为什么评分这么高啊，不好看啊。
         然以为第一集和第二集不是同样的人……远野贵树竟然是同一个人……男猪就是个超级闷骚男，不别扭着就过意不去，明里继续前行要嫁人了，他还一直在这头的原地。喜欢就去追啊，尼玛日本巴掌大的地方……祸害多少姑娘！该！
                
                 一星给风景原画，一星给音乐。
         不知道为什么有那么多人喜欢，还是我已经过了那个年代了？
         很细致 也很迷茫 既然有意就在一起 如果无缘 就别再想了                也只有年轻的时候 才会坐很久很久的车 冒着雨雪风霜 去见一个很重要的人 只短短的时间 就搭最早的一班车离开 也是在年轻的时候 心里有很远很远的地方 无论如何都要去那儿 
         完全不明白这部片为什么有这么高的评分。。。一部几乎完全没有任何内容的动画电影。。。
         画风很唯美，不过怎么看都不觉得有什么值得感动的地方。说是少男少女的纯真爱念，但看起来就是些没有由头的感情。本以为前面60分钟只是一个情感铺垫，好的故事还在后头，但万万没想到这片63分钟就完了！好像什么事也没发生。
         跨度几年终于看完了六十分钟的动画
一分给画面 一分给主题如此如此鲜明突出 是的 只有爱情 只讲爱情(mdzz果然是我太老了
新海诚的动画都让我看几分钟便关 这次倒时差无聊想重新认识这部他最出名的作品 以探究出以前浅薄之时未发觉的深意 看完发现我错了 不过我也算是看过新海诚的人啦
         给两星，是表扬烂片识趣，时长才一小时，够短！
         大家都说很好，抱歉我真欣赏不了。
         这种渐行渐远的感觉
         不是我的菜，不能理解
         没剧情的纯爱电影...画风不错
         给的画面分  这类剧情片非我杯茶
         不对味儿啊！
看的我泪涌，心疼额滴买碟钱！
         请用五倍的速度看，效果更佳。
         叨叨半天，各过各的
         台词经典加颗星，剧情一般
         实在是，看不懂，耐心啊。。。
         亡命之徒，就张国荣脸好看点，还剩啥？
         抱歉，19岁的我，没看懂。
         世上只有妈妈好，没妈的孩子像棵草，离开了妈妈的怀抱，幸福哪里找
         三部曲之一
         阿飞也很孤独吧
         真的是无感，从头到尾脑子里只有三个字， 什么鬼！ ರ_ರ ...心塞 
         不咋地
                
                 看不懂
                
                 看完，这到底讲了啥，梁朝伟最后咋出现了。两星给这些大咖
         从头到尾无病呻吟  大概评分高的都还是在所谓物质匮乏精神贫瘠年代里面就接触过它的人吧 完全无感
         哪天能完全看懂了再来加上两颗星。
刘嘉玲在雨里的那个哭戏，是挺好的。
嗯，搁在今天现在的情绪上更应景。
         不知所谓。
         根本就看不懂
         一个渣男 竟然也有女生一往情深  看不懂结局 台词和音乐 都让人想起重庆森林 那里面也有一个警察 曼玉年轻时候好漂亮
         文艺到我都无法理解了
         好无聊
         大牌云集，不知所云。
         王家卫的片子一般是去看画面和台词的，这两个我都没被惊艳到，剧情就更不用说了，苍白，看电影是很私人的事，金像奖啥啥的只能作为一个参考，墨镜王的电影我更喜欢堕落天使，至少结尾我给满分
         大段大段的高空飞翔镜头，在那个阶梯教室里昏昏欲睡
         我有点不明白，这又不是鸟类课程，干吗拍这么多种鸟出来？每种鸟亮个相，扑扇几下翅膀，出个字幕，这是什么什么鸟，飞多远，从哪儿到哪儿。这就完了。再就下一种鸟了。没个特征。我觉得它不是拍摄的人多这纪录片就好。
         看导演直接两星。就这么自信
         四年化作一步电影 拍摄和收声都很完美 我本不是爱看纪录片的人 真心很纠结 对于爱看纪录片和鸟类的人 应该是神作吧
         从纯自然动物世界的角度，拍摄的无可挑剔。。
         如果有来生，愿做一只鸟。
         哥们儿我就俗了。。 高雅不起来。。。 直观感受呢就是这群傻鸟儿飞啊飞的。。。 都不知道在干嘛。。。 无聊···   鸟学家就不同了，一下就领悟到了人生。。。 牛逼。。
         略显沉闷和枯燥的纪录片
         我对纪录片实在缺乏审美细胞
         愣着看
         还不如动物世界呢。除了拍摄角度牛逼了点儿，真没搞明白这片儿想干嘛。看的时候觉得冗长无比。其实也就90分钟。
         没觉得多感动，自然万物还是要亲身去感受
         动物世界之鸟儿迁徙 画面很美摄影很赞 最重要的是催眠 89分钟美式配音美国版
         不好意思真是欣赏不来这种造作lol但是这么多好看的鸟！！！！！
         看了一个小时各种各样的鸟，和企鹅帝国比起来没什么意义。
                
                 我特么也是醉了，4000多万美金拍出的这么个玩意。
         实在不是我的菜，二颗星还是冲着配乐给的。
         不如看动物世界，或人与自然。
         远远低于期待值
         手一滑，不过也差不多，不改了
         8.5分？Excuse me?
         垃圾，除了女主角！
         不喜~
         和《once》一个套路，歌很好听，但是妹纸我不是来看专辑片的哈。
         不耐听，更不耐看
         太无聊了。评价好高呀。他女儿倒是不错
         年纪大了越来越没办法硬着头皮看下去无感的片子
         KK现代装真的不如古典扮相，这个片子的矫情基调让人一直起鸡皮疙瘩，不得不选择忽略其中的亮点。
         并不觉得这种纽约做作小清新比国产小清新高到哪里去。。。。
         凯拉太不适合演任何跟音乐沾边的角色了
         音乐文艺片完全看不下去，而且这种电影一定会和爱情、梦想扯上关系，甚至上升到人生。挺正能量的，但很老套，且幼稚。
         比较沉闷，两分是给女主的衣着，两分是给音乐
         不懂为什么分被刷到那么高，一星给奈特莉，一星给音乐，不能再多。ps 幸亏奈特莉和丹没有吻上，不然我要反胃了。第一次严重怀疑豆瓣的评分。
         这个电影只有一个好，就是在纽约拍的。
         无聊的歌。。。。
         对不起，我俗
         2星给好听的歌，剧情负分。
         比曾经差了太多，对这音乐型电影难有感觉了。
         四个小时的冗长故事，及其极力渲染的压抑背景，看的胸闷
         看不懂这些小文艺
                
                 有史以来看过最垃圾电影，没有之一。
                
                 4个小时的剧情片，根本看不下去好吧
         不是我的菜，看了一半看不下去了
         没看完 傻逼片 不喜欢张震
         四个小时，基本无感，不说其表现的生活与普通学生的生活相差甚远，情节也让人很尴尬，尤其是最后杀人……
         真心不知道这电影有什么好看的，我整整花了三个小时把它看完了，满心期待的巴望着能发生点什么，居然就这么完了。从此对所谓“残酷青春”电影一概嗤之以鼻。
         杨德昌啊，电影实在太冗长了，昏昏欲曙，之前的《一一》什么的也就忍了，这个实在不能忍
         青涩。
         我快睡着了，和我们的差距实在太大。真的无法共鸣，甚至也不能理解和认同这些少年的价值观。
         脸盲患者的最大噩梦。
         节奏太慢，1小时弃。
         名声大 内容不怎么样
         不能说差，只是我欣赏不来而已
         不喜欢 不喜欢这些小流氓 真的讨厌 我身边人的青春可不是这样
         明明两个小时能拍完，调到2倍速度才能看下去。拖沓无比。
         有点小失望
         实在看不下。
         糟糕。两星给摄像和灯光，全程演技不在线，剧情内涵和人物表现严重不匹配，就是那种“我知道导演想说什么可是演员让我怀疑我的认知”。
         呃...咋能这么做作呢....
         反正看不下去。
                
                 点儿也不摇滚，宝莱坞阿三风。
         垃圾,不好看
         不知所谓  由于音乐还不错再加一星    第N次发现豆瓣评分不靠谱  
         高调矫情消化不了。
         充斥着噱头、标签和概念化的符号元素，这不是一部关于摇滚乐和梦想的电影，而只是在消费它们。
                
                 烂片
         花两小时看这样个垃圾绝对是极度愚蠢的事情…脸谱化的人物，幼稚的情节，无脑的白人loser。大英帝国就是靠着这帮子摇滚青年混到了二流往三流走的地步，如果这也就是摇滚精神，那真是垃圾场呢…
         开始还蛮开心的 随着剧情的发展越来越做作 给人一种"为了摇滚而摇滚"的感觉 没意思
         看不进去！
                
                 浪费时间 一群没有价值观的人在干嘛 什么摇滚。。。我真是不懂摇滚了。。。
         过誉的片子。
         竟然...没感觉耶.....
         里面的音乐倒是还不错~
         摇滚就是男女摇着滚，无聊的片子
         不懂。看了几十分钟。。不行了。。
         实在不忍看下去阿！侮辱女性智商阿！
         真有点无聊，类似的野外闯荡的电影有《完美世界》，这个差了几个山头啊
         受不了这种傻女人片子
         犯罪就犯罪，请不要拿女权来当幌子好吗
         明明就是因为赛尔玛自己的愚蠢春心荡漾勾引男人、偷男人才造成的错误反而怪罪男人，这末路是自己造成的，自己把自己逼上绝路！
         不喜欢 看不下去 。。。结局很意外 确实是啦
         影片的主题宣扬暴力，不健康，女主人公即使演的再好，主题也是一大败笔！
         这种猪队友历险记，换成国内小花来演，估计要被骂翻天，也就占了个好莱坞的便宜。
         为啥这么极端呢？坏的男人当然多，但不能因此而说所有男人都不好吧。这么多人好评是因为大家都向往疯狂的自由？
         女人最大的成就是让原本愚蠢的男人变优秀，男人却总想把辛苦追来的聪明女人变傻。
         什么东西！为什么一定要跟女权扯上关系！
         请收起你那自以为是的心。
         没看出什么女权……
         什么鬼啊，宣扬女权主义也不是这样的啊，垃圾。
         这电影只有一个主题，那就是：拥有一个傻逼朋友，是多么不幸的灾难！Louise的一生就毁在了她的朋友Thelma这个大傻逼手里。这部电影实在是耐着性子才看完的，这种感觉非常讨厌。不知道豆瓣为什么会评分这么高，还拔高到了女权主义的层面，shit!
         女权+公路=没瘾
         怪不得我从小就不喜欢看，原来是部女权主义电影
         公路片的通病
         拍得最烂的gay片之一。。。如果结尾可以更happy
         没啥感觉的女权片，不过布拉德皮特当年是很帅
         始终无法接受不用1亿美金换人的情节
         太过calculated的剧情+凯奇糟烂到爆表的演技，我最终还是笑出了声
         迈克尔贝就是一个毫无才华毫无想象力的烂片导演，整体剧情拖沓，逻辑混乱，看开头以为是对政府的抨击，到后来就变成了烂俗的好莱坞流水线爆炸片，还加入了恶心的美式家庭戏码。
         我想知道除了肖恩康奈利演的那个人以外有没有人有正常的智商？
         天啊，受不了了，太无聊了
         现在回头再看此片，真是槽点多多啊~
         剧情有点狗血吧，感觉奇哥还是演大佬好看，演啥孙子啊
         构思不错.
         真的只能给一颗星，不知道为什么会8.5分，就是最普通套路的“英雄片”，什么狗屁玩意，一个最出色的将军和一派陆战队，竟然被一个老头子加一个FBI的技术工作者打得稀烂，真的是稀烂，纯粹的牵强附会！ 这片子如果是在2016年上映，恐怕只有3分！！主题不鲜明是最大硬伤，也不反战、也不有趣
         刻意把反派搞成弱智真的好吗？主旋律的让人恶心，为什么只有救人质和炸岛两个选择呢？就不能承认错误吗？不给钱反派分分钟可以杀几万人啊！最后又来个反派惊天大逆转幡然醒悟为好人。就开头几分钟不错
         十分不喜欢反派的处事方法，明明一枪就搞掂的事情，非得纠缠不清，现实可不是这样，恶心！
         不知道为什么这么高分，剧情垃圾死了。
         一連串的動作及特效，沒有什麼驚喜。
         这是一部怎样神经质的电影啊，讨薪的士兵全挂，还赔上营救的特遣队；将军夺导弹干脆，发射导弹窝囊了；说是为死去的军人争取利益，杀军人一点不含糊，对平民则假惺惺；最傻逼的是凑出赎金把人放了不就得了，难道一亿美元比整个城市都重要？个人英雄主义的畸形作品，也就配乐撑起一星。
                
                 不得不承认，凯奇演了不少烂片
         老师说是当年最成功的商业片，但是剧本是真烂，尼古拉斯凯奇的设定我居然看出了死伺的设定…so ………死伺是有多垃圾多out…………这部本身故事建置人物塑造视听语言就已经很…out…了…而…………死伺🙃
         國家不守信用，英雄叛亂，軍人不守紀律，英國間諜和生化專家拯救民眾。價值觀之混亂，總統在三分鐘之內還要演講，呵呵呵，還是去給孩子講枕邊故事吧。發覺費爾南多先生和尼古拉斯凱奇有點像，難不成凱奇有意大利血統？
         Sean还是那么帅~
         不好意思，我看得太晚了，这个剧情真是蠢到家了。当迈克尔比恩非要找死也坚决不放下枪时，这些人物就注定往神经病路线上走了！
         看了一半，枪枪枪，车车车的实在没兴趣
         话说我真接受不了这种的
         劣质的效果，连王祖贤，张曼玉都不能抵消抓狂的观影体验
         谁说蛇妖就生不出文曲星？法海算是幡然悔悟？白素贞是被雷峰塔砸死的？搞不懂电影为什么要瞎改原著。
         两个女人为什么时时都在发骚啊，有时候还互相缠绵跟女同似的。特效也很差，不过也许90年代的香港电影特效就是这样吧。
         白蛇传的演绎完全不是一个正常的套路。。
         改的乱七八糟的，不过张曼玉和王祖贤真美。
         完全不知道在讲些什么。。都快看睡着了。。这片子女性观众更喜欢一些，作为大老爷们完全看不下去。。
         张曼玉是演技派，电影一般
         徐克和王家卫应该拍点适合大众的影片 而不是这样的
         张曼玉最出彩。徐老爷怎么不放飞自我干脆拍部百合算了？
         不喜欢电影给我的感觉．
         完全不喜欢不知道为啥
         原著小说写得更好，人性剖析得更深
         小时候看完新白娘子传奇很难接受这个，现在也留阴影了，觉得这个片子特别恶心。
         不知道小时候为什么喜欢
         这特么到底什么鬼阿。。这股风骚劲实在受不了。。而且这是讲情么？还是讲性冲动啊。。
         真的不懂点在哪里
         也只有颜值得看了，配音听得我尤其难受。
         不知道是不是我看的国语版的问题。。。对白让我觉得好尴尬。片里女神的扮相也很不怎么样。反正看不出哪里好看，评分好高啊。
         这种垃圾电影评分这么高？天理何在？
         3个小时太长了，感觉是导演剪辑版，影院版完全可以剪到110分钟不影响观感
         没啥意思。
         这可能是汤姆汉克斯拍的唯一一部烂片吧。
                
                 真得欣赏不来，想骂人了，浪费时间。
         三个小时的怪力乱神
         简直出离愤怒！这特么什么鬼！！！
         莫名其妙的善与恶，不是治好了癌症病人就是天使，戴尔的死虽然悲惨，但是如果他在行凶时更加的残暴呢？！不要上来就我背负人间所有的苦难，苦难也是有缘由的…太奇怪了这电影，莫名其妙的宗教观
                
                 又扯淡又啰嗦，让狂爱肖申克的我失望透顶··················
         可能我不喜歡科幻題材，看了后覺得整個故事都相當弱智 = =
         太长太扯了，三个多钟头，可怕的我还是看完了。。乏味
         最烦艺术人生
         都快忘了演的是什么了，只记得死长死长的
         斯蒂芬金这个蠢狗让人无法忍受
         玄过头了·del有罪是该死不值得同情·不能因为一个小老鼠就觉得他很有爱心似的·导演貌似故意略过他以前的所作所为来试着感动一部分人·john可怜但是由于故事本身很假所以也没有特别感人·
         科幻片，慢节奏
         看到一半抱着能烂到什么地步的心态继续看下去的
         《圣经》一般，脱离现实，莫名其妙又无聊，也许这片更适合基督徒欣赏吧
         什么破玩意
         导演自带光环？评分虚高，无厘头，毫无奇幻特效
         首先我一定会抽那个傻逼指挥，其次那么没出息缺心眼还能有那么好女孩喜欢的事情除了电影和小说里现实中我没见过。老子就是受不了窝囊气，谁看过全金属外壳，我想这指挥就该是那个可爱教练一样的结局。很多人越来越学院派，却忘记了电影的本质是讲故事，老子不喜欢的故事你拍一万年一万遍也是傻逼。
                
                 没觉着值得奥斯卡，虽然可以理解但还是得说就是两个大写偏执狂互相较劲的故事，很想问问二位从事音乐从事爵士的初心
         我发现了个问题，视乎美国佬很喜欢在电影里多多少少搞点墨迹的狗屁爱情。
         鼓手不是这么练的，专业点行么？！为光头大叔打的一星
         咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚。。。。
         励志到难以接受。
         不好看
         没看出哪牛逼
                
                 额，评价肥肠两极化的电影
         恶心
         难看死了！
         这么个教法怎么这么像他妈的同源铺王老师 卧槽 看的我这个b来气 搞什么鸡吧 这种人都你妈是人渣 音乐是用来享受的不是用来折磨自己的
                
                 不看简介真不知道你要讲的是鸡巴啥！
         最可怕的是烂尾，前面起得越高，后面摔得越惨
         假借音乐外壳的男性撕逼剧，一点都感受不到所谓励志、热血、音乐的愉快或美好，老头根本是个渣
         压抑的励志片，不对胃口。
         这是个反励志片吧...一定是的～
                
                 除了JK西蒙的演技之外，这种所谓的“励志片”真是浪费时间
人们追求除了出名就是财富和长寿，说宁愿出名30岁去死的是因为你不知道自己35就会死。
         病态社会。
         电影是剪辑配乐都很好的电影，但我就是喜欢不起来。不知道是不是因为这是美国人描绘的音乐背后，总觉得有些不舒服的地方，让我不想看下去
         痴迷在那个令自己向往的世界里——大海，人世间竟没有令自己眷恋的理由。画面、配乐美好却太单一，人兽恋的剧情实在勾引不起我的兴趣。
         哎，完全没挑拨起神经，没什么触动，跟SUA小姐一起看的，多给一星吧。
         本人觉得不好看
         大概好看？看看截图就好
         我真的是双鱼座吗？
         没感觉。背景音乐倒是不赖。
         好看
         很无聊
         不好看！又臭又长的法国文艺片的典范！让叔你妹
         整个片子感觉很荒唐。雷诺明明还有意识却选择死，可怕的是杰克还真把他丢下去了；杰克有那么好的女友，她想要和他生活下去，他却在她面前自杀。去美化这两个人的行为简直是对生命的蔑视！我无法欣赏。这种不负责任、抛弃亲友的理想主义毫无美感可言。
         原来这就叫纯洁的男人，纯洁到OOXX不知道带套，女友怀孕了就跳进海里扬长而去，怎么没有纯洁到不知道有OOXX这回事呢？原来男人的自由就是对女人残酷，你爱大海可以不要招惹女人啊，通篇大男人视角还矫情的要死的烂片烂男人。
         又臭又长，真不咋地。男主也太奇葩了吧。看到那些不知所云的评论，我也是哭笑不得。其实这电影在影评人的评价里也不高。不管什么电影，只要拍出了满满的文艺气息，总会在这些文青里得到很高的评价。
         我还是要说，女主真漂亮，气质很足
                
                 海景很漂亮
         看了2个小时最终还是放弃了，这什么片啊，还是我不够文艺？
         实在觉得有点理解不了 电影有点无聊...法国电影啊...
         一点不文艺的我看电影一个很重要的标准就是千万别让我有中途就想关播放器的冲动，何况N多次冲动。对不起，实在无福消受！
         因为喜欢看老电影，所以觉得这个电影也有点风味，但是，在吕克贝松的呆萌之外的其他演员和剧情都单薄的厉害，没什么好回味的，平淡 。看完，对于大海的热爱，好像也未增加几分，不是很好
         场景好美
         差不多三个钟头，看完之后只想说 噢，f**k，前面大半部分都很轻松愉快，视角也很独特，看的赏心悦目。但是，这是什么狗屎结局啊。。。。
         没印象
         fbi 胡打乱凿 不喜欢
         完全看不懂。
         额...大概不会再看了
         啥玩意啊
         看完第一步我却没有看后几部的欲望了..
         没有想像中精彩，国外版本的“我是谁”……
         垃圾 妈的浪费我时间
         无感
         真没有感觉
         没什么可评价
         我觉得我应该是看了一场假的电影，完全在懵懂中看完的，我想知道到底讲的是什么😣
         单纯的不喜欢剧情
         女主剪了短发之后像个男人…和男主接吻像在搞基…
         没看出神马来。
         无趣
         看完忘系列。
         不作死就不会死。。。
         剪辑带感
         美国版中国抗日题材大片
         不知道这电影为什么那么高评分？豆瓣上有时候很多装X的人我无法理解，说实话这电影就香港黑帮电影的水平。比起经典的西部片实在是差太远了
         哪有意思？？
         一个被解放的黑哥们武器升级后杀了若干傻逼解救自己娘们的故事。
         血腥暴力
         无趣
         我猜只有我不喜欢昆汀的这部剧吧 前面铺垫太多 后面爆发还是比较刺激。被一众捧得过高
         谢谢昆汀，在我几乎要动摇觉得美国人有一点脑子的时刻，让我坚定了他们是傻X的信念。
         是我看不懂电影的内涵还是评分者都太迷恋Quantin和Leonardo呢？实在不知道这电影为什么值8.5分。
         剧情 拍摄 人物均无亮点
         拖，太拖了，完全没有必要的死拖死拖。姐姐我还在喝一大杯贡茶，差点上了两次厕所我擦，好在是个vip厅。。。
         叙事太潦草，大概除了明星，唯一的卖点就是血腥了
         不忍直视的评分……
         我肏你妈
         有料才有资格装逼，没料就还是别装了
         期望越大，失望越大
         老牛拉破车的速度。没看完就离场的电影啊。
         不好看
         我看了两遍。梳理下来还是觉得逻辑有问题。！
         一般般 真的一般般
         我擦 什么狗屎的烂片 还没孤岛惊魂好看
         女主真的弱爆了好吗！
         导演缺钱花，钱只够拍一半，把这半段来回剪切播放！哈哈
         烧脑的片子，但可能看懂，无限循环的恐怖。
                
                 这分明就都是bug嘛，决策的时候都留着上次行动的记忆，比如记得被自己打的事情，结果打自己的时候都tm忘了么？剧情悬疑片如果剧本逻辑都不自洽看的时候内心全是吐槽。逻辑不自洽，那你编剧随便写啊
         自杀不就结束了
         我和猴把彼此的第一次交给了对方呢！
         BUG略多....
         亡灵的循环自我救赎
                
                 尼玛，分四次看完，看的过程好痛苦。就为一熊孩子值得吗？值得吗！那个女主角就会双眼迷离乱跑，演技差劲至极，身材倒是好的没话说，居然还在穆赫兰道里面出现过，我果然受不了这种类型的片子~
                
                 实在是很乏味的。。。
         真的很垃圾的电影
         给2星是因为细节处理的不错，本片各种笑点，再次验证了douban的影评都给傻逼看的。
                
                 不好看~
         其实故事的逻辑还是蛮简单的，轮回那部分的戏感觉有些牵强了，就好像是等着被shock结果却看困了
         疯了
         不喜欢哪吒
         哪吒肯定是体操队的
         我爱中国,可是不爱她的动画
         烂片
         不看
         熊孩子
         割肉还母，剔骨还父。
         感觉很幼稚（个人观点）
         一般
         儿时回忆回忆。
         不喜欢就是不喜欢
         这小孩儿教会了我们“扒皮抽筋”，结果在畏罪自戕的时候还要赚人眼泪...
         感觉毁了
         天哪这个为什么
                
                 这狗跟傻子一样
         日版真的超烂，叙事完全不照顾观众感觉
         这片子剪得有多烂就说明这故事有多活保人，强制动物保护理念灌输+潜在的日本男权主义，就没人吐槽他家大女儿有多傻逼么
         看不下去。
         怎么卖萌我都还是不喜欢狗。。
         真心觉得不感人，难道我铁石心肠了？~
         狗子不太可爱，狗子演技不好，跟主人不太熟。节奏缓慢，强行煽情。
         与美国那部比较，差异明显，人的元素过得，与狗的互动很少，狗拍的很呆，这很好解释，美国人是真爱狗，真懂狗，日本人就像教授的女儿一样，只能装装样子
         作为一个爱狗人士，真心觉得一点都不感动。拍得太平了，跟主人的前戏也不够。生硬
         狗片真的再怎么拍都有人捧啊。
         “看他這樣讓人心痛。為什麼要等一個永不會來的人呢?”“阿八想等。”
         个人觉得美版超越了日版。日版对主人和狗之间的情意铺垫太少。
         无聊的重复等待
         怎么说呢。。想找机会看看美版的。。据说那个不错
         完全无感的电影。
         拍的不好，而且有意的突出人性冷漠，狗演的也不好。。。
         看过太多比屎还难看的外国电影被豆瓣给捧起来了，豆瓣不死国产电影何安？
         节奏太慢 主次不清 虽然是原版但是比美版差太多
         日本人也只能拍跟动物有关的电影了，因为日本人没好东西了
。
         快看完的时候本来要打五星，不过看到结尾处报纸上的侵略中国的新闻后决定改为一星。
         2颗星给画面和宣传词，剧情是什么啊？
                
                 因为同学推荐才看了这个，说实话不喜欢这种风格，自己本身也没有这种经历，完全无法产生共鸣。
         我理解不了！好好的为啥就不联系呢？
         秒速五倍速扫完。这分也太高了吧？年少的时候大家都不容易各有各的烦恼，就初恋这点破事翻来覆去的做作嚼使劲嚼有意思么？
         太差了。
         文本是小问题，画作是大问题，怎么会有动画导演愿意在行画一样的背景里安上这样笔法生疏的人物，光影也有出错……
         略无聊了，新海诚画是蛮美的，但实在是。。。。。。。醉人
         小破情绪死去活来
         看不懂...這應該是不明覺厲吧><
         可能没经历过动画里的那种感情。没什么共鸣
         老了，看不来这样的纯爱
         童年和青春单纯如白纸的人永远不会有共鸣和感动，显然，我说得是自己...对于我这种情况，适合以五倍速率观看此片...
         记得当时虞璐推荐给我的，直到很久以后在鸡蛋家胁迫他看了，其实有点闷，然后就结束了
         一星给剪辑，其他0
                
                 美好的情感，少年才有………
         气氛和画面的逼格爆表，故事纯得昏昏欲睡，人物涩得坐立不安
         画面 多给一颗星！
         垃圾 被捧得不像样了
         无聊透顶，缩卵男主角，除了画面一无是处吧
         ~真不知说什么好了，我是在豆瓣FM那里听到那个插曲才去看的~哎..原谅我不知什么东西。没什么感觉。
         风华绝代的一群人
         艹！什么J8电影，一群人看不懂在那里装文艺！阿飞就那么地被乱入地一个人一枪毙了？结局梁朝伟扯毛线？平淡地流水账一个！！！这故事结构好在哪？台词关于无足鸟真心丝毫没有引起共鸣！我爱霸王别姬里的哥哥，但这一部真心无感！
         本来应该是小众口味的，不知道为什么那么多人给五星
         垃圾片
         应该前面删掉 只留最后一场 然后由金宇澄重写一个故事 导演编剧金宇澄
         这是什么人
          一上豆瓣全tm成文青了   
         …what the hell

一星给张国荣 一星给长镜头下梁朝伟
                
                 1原来三部是一条故事线2感觉平平3捅后“你走”4他还记得那一分钟
         演得太用力 
         年代太久，无法理解。。。
         王家卫的不适合我啊 
                
                 给颜值两星
         看不懂
         看到中间哥哥跳舞那段之后没看下去。
         一部爱情文艺片，一般是给影评人看的，虽然获过一些奖，但是个人认为这个不适合一般影迷看，立意深远，但是人物性格惹人厌，王家卫又一次表现了闷骚的本性，故事以六十年代初期为背景，折射的却是90年代人们疲惫的灵魂。张国荣饰演了一位孤傲、叛逆的青年，对女人冷酷无情，并且人渣的借口推到养母身上
         渣男+总有人为自己的堕落找借口+总有人以为自己是鸟…太沉闷、不知道这部片子为什么评分这么高，阿甘正传是正传、阿飞正传算什么呢？不是说不喜欢沉闷的电影，侯孝贤的恋恋风尘就很好看，也不是不喜欢张国荣，只是非常非常不喜欢这部片子
         Graph Movie。无脚鸟的意象
                
                 没想到咪咪会那么动情
         着实不太喜欢这种风格的片子
         几乎没有解说词，放完这个鸟怎么飞就放下个鸟怎么飞，不喜欢这种风格。
         看不下去啊
         竟然没解说... 就没看...
         真心看不了纪录片
         主题太弱，看的很困。
         有说的那么神嘛
                
                 纪录片……
         感觉还没有动物世界好看。。。
         拉下250。
         对鸟不感兴趣。
         鸟嘛，鸟，还有能什么，无聊
         好无聊
         纪录片。。。。。。
         重复。
         bgm棒
         摄像好牛。
         直接看睡着了
         ......发自内心的不能理解这种纪录片@_@
         拍摄角度挺赞的。
                
                 看的时候小吧，就觉得鸟一直在飞，没劲
         看五分钟关了
         音乐风格乱七八糟，氛围慌张凌乱，女主的状态根本不像歌手，唱段如同配音对口型一般。。。
         老捷豹、酒吧歌和听歌逛街片段还行。没有了《曾经》的单纯，换成了旋律好一点的口水歌。凯拉·奈特莉算是我最讨厌的女演员，衣着品位灾难，永远在表现她所谓的独立高冷和有趣，实则确是泼辣无礼和庸俗。一群伪艺术家创作一堆垃圾作品却嘲笑JB、古典音乐和可乐？艺术环境差正是这些人的功劳，贼喊捉贼。
         烂片
         什么鬼玩意儿假鸡汤，Adam Levine来演Dave最后用那种方式唱歌不是打脸么，乱七八糟的，豆瓣评分虚高
         我觉得很无聊很套路。歌曲也很一般，就是文艺青年喜欢的小清新，事实是她根本卖不出去专辑，男友虽然改编了她的歌曲，但就是会大火。对不起，我太现实了。
         一般吧，可能比较适合文艺青年看吧，我不是很喜欢，剧情淡淡的。
         音乐还可以
         电影内容没啥意思，装脱俗，凯拉奈特利唱歌声调线条太柔太弱，编曲也没啥好的，靠脸和拍电影真真够吃饭了就别唱歌了，唯一值得看的就是衣服
         浪费钱
         英伦玫瑰不能乐，牙太丑。不过里面的衣服真心好看。既然是一部有关音乐的作品，可是音乐相当一般，无奈占用我那么久只能给2星
         相比once 我也不知缺了些什么
         光看唱歌的片段算个好的live 可我看这个是想看电影 评分过高 降一星
                
                 三流剧情，最后的lost star倒是小有感动。对生活仍然保有热情，就是那颗“珍珠”。
         什么破玩意。这里关音乐什么是事吗我吧啦的都比这有内涵啊女的鞋拔子地包天不止一次看她别扭，当年觉得once不错，现在看也不起劲了。
         看了第一部才知道第二部烂
         文艺mv拍成的电影剧情总是带着一股狗血味，所以我是给电影打分还是给音乐？
         就有些画面蛮有菲林味~~闷~~~
         太矫情
         一般,歌曲也一般
         看不下去
         看睡着了。。。等看杀人呢，坚持了一个小时都没火苗砸
         没看懂 以后再看
         看过不知道说什么好系列， 三观差异过大
         没能看完
         全程台湾腔完全无法看
         确实闷！但还是坚持到最后！
         真的浪费时间
         看不懂
         一看到那个碧池就不爽
         好长，快3个小时快进看的
         拖沓。。。。。
         看不懂的程度也要硬撑下去
         看了一年还没看完
         我承认我没看懂......
         累死我了⊙﹏⊙
         沉闷乏味，冗长拖沓，不觉得好
         看不太懂
         或许是我看不懂，如果是的话，真好
         实在是坚持不下去，所以没有看完。
         幽默也是有地域性的啊
         右派拍左派，跟左派拍右派差不多。烂透了，符号化，刻意。感谢那些创作音乐的人，不过所有产品背后都有一群无聊的脏屌丝，打着摇滚的幌子骗炮打。
         可能因为我不是ROCK FAN，所以并没太大感冒！！
         之前总是不理解cartman为什么厌恶嬉皮“I hate hippie！”，看完后终于懂了，一群丝毫不能创造社会价值的废物打着摇滚的幌子嗑药干妞骂政府叫嚣世界和平一天就过去了，实在是矫情得得要死。
         不好看 没看完
         这艘船是很high，只不过这部电影看起来太没有感觉了……
         矫情了点
         不知道得分为毛这么高，烂片。
         不喜剧也不励志
         很失望的电影，长的无聊了，我看的是135分钟的版本，整个就一个莫名其妙
         类型不合
                
                 和想象的差那么远~~~搞不清跟摇滚有什么关系，最后吼了几声“rock'n roll”....搞不懂这种八国联军式的荒诞幽默，也许流水账中的每个小细节都暗喻了生活各种，好吧我不适合这种电影。。。还是喜欢闷骚的小文艺片~不过影片的音乐确实挺好，尤其喜欢救老爸时的那段插曲！~
         points在哪里？对一个片尾闪回的唱片封套没认出几张的观众来说，很容易就get不到points
         一点都不好看!
         不是所有沾上伟大的时代命题的电影就是好电影
         恶俗。。
男主角是亮点
         什嘛东东，肆意挥霍就是应该受到崇拜？什嘛玩意儿！
         故事蛮有意思额，导演是编剧出身麻~但是摇滚乐太弱了！所以片子看不看无所谓拉
         像童话一样，因为既幼稚又full of bugs
         没啥感觉的女权片，不过布拉德皮特当年是很帅
         并不怎么样
         音乐的运用可以学一下,喜欢这样的女人
         我是一个连看公路片的时候内心都毫无激情的家伙，请尽情唾弃= =
         两个傻逼
         女权重点是平等，电影剧情却是多个渣男让女生走上了不归路，即男性素质教育不足与女性自卫意识缺少【男性歧视女性】这些结论不是瞎扯？？
         尊重女性的地位，但是这个片儿就是装逼女权
         跟惊悚边都不沾，希望这种片都不要在类型中加上惊悚两字了。
         没有看下去的电影.
         请问哪里是女权主义了，真是什么鬼
         我绝对是没看懂
         不怕虎一样的对手，就怕猪一样的队友。女权主义？呵呵，没看出来。
         女权？别拔高了！分明是说，远离傻(敏感词）逼赛尔马！！！
         这片幸好早拍个十多年
         哈 皮特是真帅
                
                 那个警察的一句话，还有Thelma的那个表情，是这个片子最感动的地方
         这就属于那种剪辑摄影配乐好看好听的，但表演剧本的烂俗程度让人恶心到起生理反应的东西
         没有任何意义的垃圾片
         真是烂，再给一个，烂
         没心思看完。Boring```
         中国能拍这么烂的电影真是不容易啊
         上至军人，下至农民工，都不要随便暴力讨薪。。。。
         这种片看多了更容易恶心
         就是 假
         肖恩康纳利太有味了。
         烂逼片，浪费我一整个晚上！
         说实话，剧情俗套姑且不论。逻辑就已经让我想吐了。除了开局的镜头加音乐略微好点之外，实在不怎么样。当然，这部电影我只喜欢梅森一个角色。
         美国人的爱国主义教育片拍的真是勇猛啊，拍的真是连坏人头头都有良心……
         分这么高，让我吃惊到了。前一个小时一直冷场，就算到了最高潮的部分还是没觉得有多刺激，动作少的可怜，拖沓。动作片就应该像谍影重重一样，简单明了，直入主题。
                
                 或许我反社会吧，希望坏角色赢。
         剧情好假，各种拼凑，没意思。看过很多电影的人不要看了
                
                 化学家和英国特务的战斗力太假了，敌人平时很厉害，遇上那两个家伙突然变愚蠢至极，枪法也不准了，观察力也骤降。
         boring。开场五分钟之后没有任何超出预期设想的剧情，就是爆炸打杀大杀爆炸再爆炸完。
         一眼能看穿的赶脚
         平衡下分数，碉堡的配乐和演员也无法掩饰剧情的薄弱，剪辑也不见功力，而且爆炸戏不是我的菜
         鸡血片
         对不起，这3观我接受不了！！
         2017年看的，感觉凯奇的电影都不对我的口味。
         那么难看，为什么还那么高分？！不服！
         作为一部烂片 看点真的只剩三个魅力男人
         看了两遍愣是没看完。竟然还是top二百五。
         莫非我看的是盗版……剪辑太跳跃，细节好凌乱。两大美女的装束我欣赏不了。
         拉低。
         欣赏不来…张曼玉和王祖贤的美貌一人值一颗星吧。
         你们看的跟我简直不是同一部啊
         给她两星只是为了王祖先
         “白蛇传”的前传
         93年的电影啊，又隐晦又露骨的，真真消受不起
         评分这么高 我是否该重看一遍 当年觉得电影太妖。。。
         实在忒粗糙凌乱了
         前
         看不太懂，有些地方很意识流，然后演员演出来的感觉特别奇怪。 也不是很懂姐妹为何突然撕逼。
         赵文卓真是嫩出水来了。两蛇精扭啊扭啊扭是什么意思。
         从来没有仙子下凡和普通女子一生一世的
         画面是美，但是，我真的看不进去，尤其是剧情推进方面，看得挺累的。
         我觉得是没意义的片
         不喜欢，真的不喜欢。
         我无法喜欢这种调调
         除了王祖贤美腻外，全剧可谓是糅合了港片魔幻剧中我所有很讨厌的元素！
         不知道为什么，我一直挺反感这电影。
                
                 面对困难，燃起希望的源头如果仅限于人格化的神，结果便永远是眼泪。希望变成了失望与欺骗。勇于面对事实真相，是解决悲剧的第一步。之后便是艰辛的探索与实际的付出。人类的勇敢、务实与坚强才是真正的奇迹。
                
                 给绿里奇迹打5星且写了一篇长评的都是圣母
         冗长、沉闷，看了一半发现是奇幻片，最重要的是我讨厌老鼠。
         跟预期相差太大了。明知有冤屈不去伸冤还要弄死约翰，只能说主角是个傻缺。约翰一心求死是一回事，你不去伸冤是另一回事。
         三观不正。。配乐突兀。。那个黑人到底是不是弱智？
         那只老鼠严重影响观影！
         冗长且无趣。不敢相信拍了肖申克的救赎的导演居然拍了这么个像是神棍的片子。
         本人感觉又长又臭
         太长太慢太宗教
                
                 卡通化的人物
         如果换做是国人拍摄，估计早被喷成SHI了。
         所以黑人是上帝吗？
         与事实不符。
         什么东西看不懂。
         科幻不科幻，剧情不剧情、、、、、
         别用电影去说教 特别是说一些人类不可知这类的大话题。
         太长了，一部黑耶稣受难的故事……
         到底是想表达什么呢......
         奇妙片 看得太捉急 我很累
         故事冗长，是一个疯癫的老头子的疯言疯语。喜欢green mile的寓意。如果你爱她，她比你先去世还是让她还活着却望着你离开？你倾向哪一个？
         这片 严重的法西斯倾向 反人性
看得 火大
         音乐一颗星，不喜欢偏执狂，里面有两个
         实在太难看了！一个S一个M，绝配！一个巴掌拍不响，祝你们相处愉快！跟音乐半毛线关系都木有。你说这是艺术？你是在跟我开玩笑吧？！！
         作死。
         写得再好看的励志书还是励志书~
         不能更多 
         励志你妹！！
         无法赞同
                
                 永远不要期望施虐者会变得温情，痛苦过迎接你的是无尽的折磨，他们并不是要达到什么，享受虐待别人的过程，遇到这样的老师一定要投诉！被这样教育过的学生心里也会变得扭曲！我也觉得导演是傻X！
         实在想不通一个剧情片被你们翻成励志片，就好像把心灵鸡汤当成功学一样的人，此片没有意义，就是个剧情片而已。
         一点儿也不励志 同为玩过乐器的人 这是我能够理解但不会选择的一种方式一条路 不过 我会为不甘平庸的人举杯
         如此睾端的电影我等屌丝无法理解
         一星不是不好看 是扛不住这样的剧情 很压抑有没有 想干死老师有没有 想摔东西有没有！我特么要炸了！先是前面就听不到一首完整的曲子，打两下就停打两下又停，要死啊？到后面好不容易有一首完整的，他妈的，敲不断气～
                
                 这个主角就是个脑残

         不好意思，即使口碑再好，我也不喜欢这片子，简直渣
         一点都不喜欢
         这辈子不可能这么努力，我只想好好享受生活享受爱好。逼迫自己为了梦想不要命自虐到高潮这种东西真不是谁都享受得来的，所以不喜欢这种电影，管他是在传达哪方面的价值观，看得不舒服，赫～
         无力吐槽，whatever吧就
         主观厌恶
         无法认同老师的作法，天才就应该经受的住侮辱吗？
         男主，你是神经病！
         时隔多年，想起这个电影还是会感觉无与伦比的沉郁，悲剧是美，但是我不喜欢
         故弄玄虚

我不明白，为什么豆瓣里这部电影的评价为什么这么高？

或许我比较“肤浅”？ 

反正我觉得不咋地，和《这个杀手不太冷》差远了
         受不了这种电影。两点感想：1)男人不能那么不靠谱；2)电影不能拍得那么长。
         看了2个小时最终还是放弃了，这什么片啊，还是我不够文艺？
         海景很漂亮
         一点不文艺的我看电影一个很重要的标准就是千万别让我有中途就想关播放器的冲动，何况N多次冲动。对不起，实在无福消受！
         又臭又长，真不咋地。男主也太奇葩了吧。看到那些不知所云的评论，我也是哭笑不得。其实这电影在影评人的评价里也不高。不管什么电影，只要拍出了满满的文艺气息，总会在这些文青里得到很高的评价。
         整个片子感觉很荒唐。雷诺明明还有意识却选择死，可怕的是杰克还真把他丢下去了；杰克有那么好的女友，她想要和他生活下去，他却在她面前自杀。去美化这两个人的行为简直是对生命的蔑视！我无法欣赏。这种不负责任、抛弃亲友的理想主义毫无美感可言。
         原来这就叫纯洁的男人，纯洁到OOXX不知道带套，女友怀孕了就跳进海里扬长而去，怎么没有纯洁到不知道有OOXX这回事呢？原来男人的自由就是对女人残酷，你爱大海可以不要招惹女人啊，通篇大男人视角还矫情的要死的烂片烂男人。
         实在觉得有点理解不了 电影有点无聊...法国电影啊...
         我还是要说，女主真漂亮，气质很足
                
                 不好看！又臭又长的法国文艺片的典范！让叔你妹
         因为喜欢看老电影，所以觉得这个电影也有点风味，但是，在吕克贝松的呆萌之外的其他演员和剧情都单薄的厉害，没什么好回味的，平淡 。看完，对于大海的热爱，好像也未增加几分，不是很好
         剪辑带感
         实在是看不下去
         看睡着了。。。
         欣赏不来
         个人觉得不好看。。真的不好看。
         故弄玄虚的B片。
         电影拍得还不如美剧……
                
                 给我看睡了
         有点催眠
         16年来看这部片子，剧情不烧脑，不秀智商下限，线性叙事节奏平淡，特效的穿帮，莫名其妙的爱情
         困

         达蒙从头至尾的表演都像是在梦游。
         不喜欢情节太过抽象，场景太过跳跃的电影。也许它卖座，但不得我心。
                
                 不知所云
         好无聊啊
         纯粹看男主`
         只怪百度云。
                
                 差一点睡着
         觉得一般嘛
         快三个小时的片子，实在太平除了最后几分钟基本无高潮，很难想象我居然那么认真那么有耐心的看完了。难怪那么严格审查的广电都忘会了去删镜头，估计他们也都是跳着看完的吧。
         看不下去
         真的不喜欢啊。。。。
         医生突然就死了太坑了。。。
         无聊
                
                 比较无趣
         冗长的剧情，无聊的对话，不合理的编剧，如果不是莱昂纳多我就只给一颗星，以后再也不看昆丁的电影了
         不能理解昆大导演缓慢血腥超人离奇配乐的情怀。
         受不了这种高端装X的电影 实在太恶心了
         又臭又长
         太冗长了，没什么意思乏味啊，评分竟然快9分了，难道是我的欣赏水平高了？
         听不懂是硬伤+太血腥。。。
         片中的卖点主要是美国旧时候的片段，风味，还有莱昂纳多·迪卡普里奥的精彩演出。为了表现一种英雄主义，强行说这个黑奴被买了来训练成猎人，枪战是充满美国独立战争时候的味道，还是可以的。故事情节比较无趣，反正就是不断讲这个黑人很厉害，为了体现个人英雄主义。估计是其他个人英雄主义题材拍烂
         不咋样啊，个人英雄主义，全篇格调暴力，像让子弹飞。
         平庸的剧情，让人想吐口水的两个半小时，我就两个字“烂货”，是不是非得用跟风的5分才能表示自己的小清新还有品味？
         没看
         混乱的故事+狗屁不通的情节，如果说《无耻混蛋》很一般，那这个就是非常差劲了。
         叹了两个半小时空调，突然发现昆汀演戏还是不错的。
                
                 电影被禁的是什么呢？最后的枪战？一个阶层的开化？我多喜欢那位赏金猎人，一身本领，不知超越那个社会多少。也在想莱昂纳多会不会是本色出演呢，拥有很多财富，以至于寻找那样的刺激。
                
                 好吧，我承认我不懂昆丁。连续看了几天的本届奥斯卡，觉得这次的政治方向就是向黑人致敬，但同时我也不知道这个黑人炸死黑人的结局是不是在赞扬黑人智慧的同时也着实讽刺了一把他们，白种人的笑里藏刀可真是妙招，高招。
         娘的 这评分怎么评的？用什么做参考标准。此片从头到尾颠覆了常识，时间和空间的重叠下，事物将会消失，怎可能出现死循环嵌套的这个故事？另外，此片证明了善良的无知人士是团队中的定时炸弹，故事中的一切已然证明。
         烂片一枚，为啥评价这么高
         首尾是惊鸿一瞥可这有什么意义呢
         有够无聊差点睡觉
         没有一点深度。
         好无聊的说。。
         没智商看的。无限循环啊~~~
         看了30多分钟，觉得非常无聊。
         虽然是一个连环局，但是根本假设没有办法解释。
         绝对的烂片，简直想给负星，完全抄袭了恐怖片死路的思路，看到最后居然是TMD一神鬼片，用拍悬疑的手法故弄玄虚最后给你整出个灵魂轮回来，神神叨叨，垃圾
                
                 和shutter island一样，不够精致
         实在不怎么亮眼 普通循环片~
         一点也不恐怖，好无聊。。。
         开头觉得挺正常的，越往后越糊涂，女猪脚一遍一遍得死，死了太多次以至于我觉得挺傻的，不过结局是挺出人意料并且不是扯淡乱编的，只是个片的风格俺不喜欢，这人生观太负面了，看完之后只想忘记我看过这部电影。
         被评分骗了···太没意思了··轮回···也不悬疑··也没剧情··
         穿越加精神分裂，不符合我的重口味
         一个字，烂！
         Aeolus的詮釋。我就是想知道她犯了什麽錯。難道就是打駡孩子？
         一点都不好看啊！我是来拉低分数的！！！
         为了循环而循环
         我对液态化机器人也无感，真的浪费一部传说了
         看了三分之二，看得哭了。。。姐一颗玻璃心果真经不起施瓦辛格折腾~~
         冗长且乏味，不如首部
         傻不拉几..在讲什么啊
         施瓦辛格除了卖弄肌肉似乎就不剩下什么了
         个人英雄主义，漏洞四出的剧本，狭隘的立意，乏味的摄影，表演更别提了。特效在当年肯定是非常牛，但是放在现在已经很简陋了。
         我不知用什么更贴切的词语来形容这一种机器的“生命力”。但不幸的是，似乎机器是绝对100%地占有着MT精神，这是机器的“生命力”。没有情面，没有借口，没有回旋，没有讨价还价，不达目的，绝不停息；没有私欲，自己所拥有一切的一切，均是可牺牲的代价，直到永远。这种“精神”是机器世界强大的根源，
         星爷说，阿诺猪华。
         纯商业科幻暴力
         预告了美国在战争中将使用的科技。画面阴暗，少儿不宜，是共济会用来宣扬它们设计的种族灭绝的“世界末日（审判日）即将到来”、“机器人将取代人类”观念的电影。大部分美国电影都是中情局控制下的好莱坞生产的精神鸦片。详情见这本书《好莱坞内部的中情局》http://book.douban.com/subject/26370014
         怎麼會有這麼沒有想像力的東西？抄聖經有意思嗎？一字不漏啊還！服了~
         可能是年代久远的关系，虽然本片注重场面，但逻辑真的很乱！
                
                 现在感觉之前看过的科幻片基本都毫无意义。
         科幻片竟然可以拍得这么生活化
         Robert Patrick那时候颜值无敌了。
         你像末日般的狂叫，别人会把你当成疯子的。
女主角演技太差。导演傻逼，理性和感性区分的太次。
保留指数0
推荐指数0
         家本推荐
         伪3D又来捞钱
         主要电影频道老播、其实没有多喜欢
         狗狗整部电影没摇过一次尾巴，就像是经过被人强迫的训练演了这部电影。真正养过狗狗的人都知道，狗狗真实地喜欢主人的时候是什么样子的。
         没看完，还是喜欢美版，友情赞助2星
         这个版本不行，看到那个被说一句''笨蛋''就气死了，更是无语。
还是翻牌版好看
                
                 狗太出戏
         3分钟的故事硬是拖了1个多小时，再感动也不是把一句话的剧本拍成电影的理由。
         没有新版本的好看
         再烂的片也会被拜狗教捧上天
         年代限制，很多地方表现不太尽如人意
         没有想象中的感人，故事从杂志上看过，拍成电影太空洞了。
         怎么办啦感觉自己没有感情。难看。
                
                 就是不想看日本电影，逗比豆瓣又没有划“没看过”或者“不想看”的分类，只好假装看过，而且很烂
         烂片是不是冠上啊大家都好爱狗狗好有爱啊哇这个世界真是美好人性真特么温暖感人吧啦吧啦吧啦就能上天？
         更喜欢看美版。。
         狗很可爱，真实故事肯定也是很感人的，但是这拍得也太烂了吧
         豆瓣垃圾的审美趣味
         哪里有你们说的那么好啊？不就是个呆萌的狗吗？狗的本能就是如此啊！人类真是种会自作多情的动物……
         不栓绳是不负责任的表现，没有文明养狗。
         故事本身不错，但是一个简单的故事拍成电影总觉得叙事过于平淡，不明白为什么和狗有关的电影总会评分很高。然而并不是我的菜。
         同样的故事同样的讲述狗戏虽少感人至深。
         专属日本的拖沓节奏让人难以继续。。。还是美版的好
         剧情太平淡无奇了
         美好的情感，少年才有………
         对日本动漫【尤青春萌宠系】无论如何爱不起来一定有以下原因：所有人物都比我纤细！！！比我纯洁！！！比我忧伤！！！
         矫揉做作到令人发指，若是浓缩成10分钟默片形式应该会好些。
         难看，白瞎了那么棒的场景。
         我只想说。。。新海诚弄得垃圾在天朝为什么会有这么多人捧成神作。。。
         风景很美，画面除了人物简直精致到可以做桌面,这两星都是给画面的！主要是因为显然一个13岁的小男孩说出那样在我看来矫揉造作的话真是让我情何以堪！终究这个故事太纯情太小资了。。。
         这片子好像从你的名字出来后一下子又开始热了起来，但是对画风（色彩除外），人物设定都是无感的。。。。ed满好听的~
         不知道在矫情什么
         闷，音乐美。
         故事是类似饶雪漫的青春疼痛，太多为赋新词强说愁。画面是很美，但内核实在不能打动人。
         这不叫细腻叫矫情好吗！受不了！！打两星全都是给画面的
         都说宫崎骏的世界观和新海诚的爱情观是日本动漫电影的典型。
不知道是不是年龄的因素，对这部片子看完没有感觉。有些人说是没有尝试过暗恋的感觉，或许是，又或许文化差异看不出来。
听说还要翻拍，不知道有什么可以拍的。
         到底是哈不了动漫...光这个日本式开头就腻死我了
         美得这么作，不给两星怎么好意思
         很久以前看过的了。
非常精致的绚丽，剧情没有太深入的体会。
         追寻后，才发现自己已经失去一颗跳动弹力的心？本来就是太贪心了吧。
         为毛看钙漫都可以看哭的泪腺，到了BG纯爱无动于衷？为毛这么美丽的画面，要包裹如此毫无创意的剧情？为毛看到结局，四个字跃然于心——喜、闻、乐、见。看到开头就知道结尾的故事，永远是我最不喜欢的类型。秒速五厘米的用意一定是：最后五分钟才是正片。
         除了美术，真的没什么好说的了
         画质给2星，说的什么JB。
         看不下去，太闷，我果然不喜欢张家卫的电影
         本应三分 但期待过高了
         我智商太低，看不懂王家卫
         看到一种诠释
         不知所云
         或许真的就是有人欣赏王家卫这种比散沙还散的风格 反正我是完全无感 
梁朝伟最后那镜头是挺帅 但是更像是狗尾续貂 像是请了人家来拍最后好歹都给剪进片子似的 看了有的人的评论说他什么是下一个阿飞，我很好奇这是怎么个逻辑？
         我受够王家卫了
         刘德华 张曼玉
         表示没怎么看懂…形象是有点腐了
         说实话，我实在读不出什么主题。这就只是一个渣男不断抛弃女友的故事。这评分里有多少五星是因为张国荣而打的。主观色彩莫名地抬高了这部片，我认为不值得看罢。
         再也不想看王家卫电影了！
         那人物的长镜头、背景音，人物故作沉闷老练的言谈举止，弄出来个装B的电影，说真的，看多了古今中外的东西，耍这套玩情调的东西，看得有些腻歪了！
         一个半小时的电影感觉看了三个小时 一群人的无病呻咛 女的怎么可以这么傻
         没看懂，就是若干男人和女人纠缠不清的故事吧。。。
                
                 我承认我是看明星脸的
         我看了很多次都没有看懂
         可能不是香港人，看不太懂这电影的艺术含义~~~ 但张国荣的演技依旧是神的级别~ 演什么像什么~
         这么好个演员阵容被王大傻X给毁了，可悲
         永远不要和别人比。
你是鸟吗？你不是。
         一向很美。
         我浮躁了。
         普通的动物纪录片。但起码有个主题。不知道为何评价这么高？
         睡着了
         没看懂！觉得没意思！
                
                 一般
         除了女主没看出那里好看。。。
         完全无感 N部类型片都可以超一大截
         受不了凯拉小姐演现代剧 一颗星给lost star
         不怎么好听也不怎么好看，最好听的Lost star早就听烂了。这种街头文艺，都市清新，串几首沁人心脾的小调，就能拨动大部分人的心弦，我也是看醉了，你们就当我不爱音乐好了。给最后骚当的现场演出加一星。
         个人感觉很一般。
         同时在一部电影里听到Adam Levine和kk的歌声 你造落差有多大
         某人脸上好几个部位都扭曲到让人不忍直视，还要一个劲的给特写，真的有点受不住。。。。。。。
         一般般吧
         一听到凯拉唱歌我就受不了
         就是一部超长MV。
         歌曲两星，。兜兜转转，分分合合，歌曲改变人生。里面几处情节，比较欣赏，一是落魄男一号失意酒吧听见写给自己人生的歌，一是女一甩手那利落的一巴掌，女人的读心术果然犀利干脆，还有就是女一深夜唱歌留言给前男友。故事和音乐的完美混搭。
         一定是因为kk，我才对此片那么没耐心觉得那么难看，都无法直视她在屏幕上的脸
         轻松美剧，歌曲比较田园，不是我的风格，没有波澜壮阔也没有安逸舒适。
         剧情单薄，人物刻画相当粗糙，很多人物都是多余的。今年在电影院看的最无聊的电影。我知道豆瓣上的一群人又要 name dropping 了，无所谓，这还是一部很差的电影。
         呃呃呃。毫无新意…毫无感觉…即使是音乐也并不好听。

         数字音乐赢了
                
                 做作，无趣
         一般
         很长，很细碎，不是自己喜欢的类型
         原谅我不够有内涵，讲真，实在欣赏不来🙄🙄
         实在是坚持不下去，所以没有看完。
         四个小时，看不懂～～
         5 台湾上世纪画卷
         看了一半，太长了，太闷了
         好长啊，太模糊了，有些人根本看不清。
         实在找不到高清
         看的给睡着了  
         太长的一部电影 没有足够耐心细细看 
         不知所以然
                
                 太长了，没必要的情节太多了。
         一刷，不懂
                
                 意义何在？
         四个小时的片长
         ……摊手，没爱
                
                 并未看出所以然吗
         这不是我想看到的世界，所以我选择不看见
         完全看不进去
         好浪费时间
         烂片的本质还是无法被你金玉般的外表所掩盖
         几个喜剧大咖，加上时代背景和优秀选材，却是一个不怎么好笑的故事，反正看完感觉像吃了什么不消化的东西
         非得不惜夸大或者扭曲事实来贬低别人才能彰显自己个性好意思么，我发现我还真是不喜欢那些自诩特别太过自我的人。嗯，假high。最后还要煽情一把，虽然我中招了，照样讨厌这电影。我必须承认，我只听过wouldn't it be nice，如果我听过全部，可能会给五分，那么是我浪费了一次感动的机会。
         侮辱了摇滚。
         矫情。
         整部电影是不是完整阐述了摇滚精神就是不道德、反政府的代名词？宣传个反政府，多了几个Fuck，讲讲几个不服管教的小流氓就被一群自以为自己是自由卫士的人捧上了天。说什么中国是个没有信仰的国家，你是被压迫还是食不果腹衣不遮体了？讨厌这种非大众的文化！
         没觉得好笑，为什么？
         这不是过誉什么是过誉？聒噪的要死 除了嬉皮笑脸就是故作姿态 加上一个粉哥一样的男猪还装乖乖男
         这个烂片浪费了我三个小时的时间
         实在看不不下去了
         看了一点 看不下去了没看明白
         一本正經地裝瘋賣傻。
         我看不懂，我米文化。一点都不像喜剧的喜剧，还有很多很烂的性笑话。
         不喜欢
         还能更假一点么。
         真没看出来哪里摇滚！说几个FUCK就摇滚了！？High来High去就摇滚了！？真是Fuck off
         有点无聊的说。没觉出来像喜剧。呃呃呃
         身边几个人都有推荐这部片子，兴致勃勃下了高清来看，不过非常失望，最后20分钟都是快进着看的。很多人提到摇滚精神，但我根本感觉不到。全片剧情松散，人物处理得非常潦草，很多桥段算是有趣，但也都是意料之中。为了平衡一下豆瓣的评分，给个一星。
         目前我看过最差的英国电影，这么多人没有一个有故事，有性格
         在土豆上看的 中间有段莫名放不了 真的很影响观看体验 之后就跳着看完了 大概内容是懂了 具体细节完全看不下去 最后两人的性格之类的发生了很大的变化 额 看豆友评论什么女权男权 对时代背景中心思想一无所依毫无感悟的我觉得....这个片子我是不愿意再看了...
         ？我不知道跟女权有什么关系。就是犯罪了。
                
                 两个女人的作死之旅。认为神作的只能说解读不同。
         皮特的屁股很撩人
         盛名之下其实难副。
         莫名其妙
         太刻意了，好人坏人蠢人都太刻意了，潇洒和拘谨也太刻意了。
争取权利和尊重是好的，但是透着b癌就到达了另一个极端。
自己把自己往死里作？！损害他人权利的帅气自由！？
Thank god there is still law.
         恕我不能理解且不能认同，想表达的都是什么鬼啊
         只能说是自作死
         一次女权主义的狂欢
         一句话，猪一样的队友。想不死都难。
         女权？去你妈的女权！也不看看这都是些什么女人，恶心。特别是塞尔玛，不叫的狗和平静的水才是最可怕的。
         花痴女引发的一路血案
         这就是你们意淫的女权？呵呵
         实在没有感觉~
         所谓的“女权主义”电影谈的根本就不是什么狗屁平权，这点所有相关片子都体现出来了
         布拉德皮特的脸给一星 嗯
         不看影评 真的没发觉这是一部关于女权的电影
         TOP250.补mark
         是谁！说这片子好？它只教会了人们为了自己的原则屠杀别人的信仰。这个世界谁都没有资格这么做！！！
         该导演的电影都不咋地
         一星给两影帝一星给音乐，我不知道为何那么多人视这样一部片子为经典，老套，而且情节充斥着太多太多不合理的地方，只为了突出最后一个fish成为英雄。好吧，如果各位看客把这样的片子当成90年代最佳动作片得话，去年同样老套的，充斥着更多各地影帝的<敢死队>怎么着都得得个9分了
         无爱
         群演演技真差 剧情不抓人 散 不好看 不好看 不好看！
         迈尔克贝拍的片子智商是不是都有点问题，美国政府为了1亿美元杀了81名人质，简直扯淡，这是真实中绝对不可能发生的
         向拉登学习……
         法国浪漫主义文学。
                
                 爱国主义教育什么的真无聊
         我只想说：精彩！
         小强的故事，远离美国片
         看了一半实在看不下去了，我对动作啊军事啊真的没多大兴趣。
         1亿美金给不起吗？不死之身附体吗？草包陆战队吗？25特遣队长吗？shit！
         一个化学和爆破专家，一个关了30年的老特工，完成了训练有素的特遣队的任务，呵呵哒
         这也算经典……
         美帝版讨薪。如果不给工资，我就杀了你女儿，于是，民工作为恐怖分子被加了100个光环的主角杀了。
话说这种烂片是怎么上来的？
         当婊子就当到底，背叛队友给自己立牌坊算怎么回事？傻逼。
         凯奇就是个花瓶，没见过这么蠢的对手
         当时，教育局统一要求中小学生写此片的影评，真是脑子长在屁股上
         典型的香港片，人个个都急吼吼欲望强烈的感觉，就是看看美艳的曼玉和帅气的赵文卓吧
         赵文卓真是嫩出水来了。两蛇精扭啊扭啊扭是什么意思。
         从来没有仙子下凡和普通女子一生一世的
         不喜欢，真的不喜欢。
         不知道为什么，我一直挺反感这电影。
                
                 卧槽我真心看不下去啊...
         一点都不合我的胃口，难道是我看的片模糊的原因？
         小时候当A片看，喜欢王祖贤
         这是我最不喜欢的一部徐克电影
         真心搞不懂8.2的分。。。两颗星还是给王祖贤吧
         印象很差  cult
         不怎么样。
         不太喜欢这种神神叨叨的东西
         跟想象的完全不一样。。。
         看不下去太鬼魅了
         尼玛没看懂青蛇勾引许仙，看懂了法海是坏人！
         毁三观，新白娘子传奇的美好回忆全被毁了。
         王祖贤确实美cry……而这tm不就是大型mv。
         为甚我感觉都在讲情欲的事情
         故事冗长，是一个疯癫的老头子的疯言疯语。喜欢green mile的寓意。如果你爱她，她比你先去世还是让她还活着却望着你离开？你倾向哪一个？
         神棍，不科学
         很长的一部电影，关于善良、帮助、承担、信任和与这些词语相对应的负面人性的探讨。
         豆瓣250够250的
         怎么我觉得矫情
         传教的片子吗？看得一头雾水。很难想象这个导演曾拍出《肖申克的救赎》……
         太羅嗦了。而且真的是基督教傳教片
         设置一个神一般的人物然后就不管事实随便捏造的故事，难以打动。
         看完觉得浪费时间了。不管多内涵，不好看就是不好看。一颗星。
         看得快睡着了，很明显，不是我的菜
         哪里好看了？
         混乱又无聊
         对不起，对美国的神话故事没感觉
         拍时拍得不错
         ？？实在太脱离现实了吧  人物性格分化严重
         真 魔幻现实主义。全片透着浓浓的叫嚣着“BLM”的白左气氛。两星送给汤姆汉克斯的帅脸。
         生活无力、破碎之处，用几个miracle来缝缝补补，展示人性美好的一面，并且越到后面越是煽情，这部电影就是个谎言。
         恕我没有品位，不知道这电影要说些什么。
豆瓣评分那么高，我只觉得浪费了自己三个小时的时间.
         传教奇迹
         难看的科幻救赎片
         没看完
         那些跟风装逼打五星的文艺青年，看爷这一星
                
                 打法时间都觉得烦躁！
         灭绝师太可以逼出一个周芷若，但周芷若也不过就是周芷若罢了。
         虐虐
                
                 最后那一小段真是差点毁了我的耳膜，这片子抛开那些粗口不说，无论故事还是人设都不是我的菜，虽然我知道爵士是所有音乐类型中最难最复杂的
         差点高潮。
         偏执狂与恶魔。
                
                 ？？？一星音乐。他喜欢，和男主角，那我也没办法（i mean 他喜欢他的事）
         不喜欢， 让我想去中国老师家长最喜欢说的：我是为你好。我呸。
         跟类型片有啥不一样？看过就忘，不喜欢这片的过度解读。
         什么玩意儿
                
                 SM的世界我不懂
         这么扭曲的片到底好在哪啊！
         啥东西？一个大人渣带出来一个小人渣？整天活在自己的世界里目中无人，没有感情没有朋友的艺术家不就是个机器？什么人生观的片子？
                
                 认真你就输了~
         看得我好累。比春晚还难看。乱七八糟的镜头一大堆。所谓的凌厉的剪辑也不过是爵士鼓点带动的。
         这导演是个土逼 音乐太高级了好好拍土逼电影不好么 
         看的来火，成才就算需要逼出来，也不带这样把自己逼成傻逼的吧。这不叫理智，不叫挑战极限，是玩命。
         爵士的确并不是我的菜，但是减分的是它传递的价值观。我理解有时候有些人是需要逼一把，有些潜能需要被开发，但是并不见得一定要采取伤害的方式。就好像恨铁不成钢的父母为了儿女成才而每天鞭打孩子一样，这样的父母可也是会进监狱的，动机再正确也不能成为自己行为和语言不当的遮羞布。
         什么玩意儿
         毫无感觉。
         片头就失忆然后电影在破朔迷离的氛围下铺展开，这种老俗的烂梗实在是让人提不起兴趣。想要了解来龙去脉的观众如同男主想要找回记忆一样，挣扎着把从电影每个细节里获得的信息，拼凑出整幅剧情的板块拼图。很痛苦。但感情的设置别出心裁，还原出了一个有血有肉的特工。有个伴一起浪迹天涯的感觉真不错。
         不怎么样
         怎么回事儿？
         无聊
         生硬
         不爱看
         不功不过的动作片
         很一般很一般
         平淡无奇
         看不懂
         什么鸟片
         这片居然打8分？？
         看的都要睡着了。
         女主角做作
         一般般
         一般片
         好看吗？
         看过就忘了，没什么价值。剧情好多bug，生搬硬套的感觉太严重。
         太暴力了点。
         一星拉分，豆瓣的文艺青年们你们看这电影了吗？瞎JB评啊
         又臭又长。
         牛仔 骑马 神枪手 南部口音 赏金猎人 西部片的架势有了。内核是啥 翻身黑奴救出心爱的女人 再帅也还是没内核啊= =人身上喷血跟西瓜汁似的 暴力但不美学。小李子演得挺好的。Kerry Washington演silly girl很违和。OST有几首非常抓耳又上口 可惜总是跟画面剧情不太搭。影片无高潮。 我无力欣赏。
         节奏拖沓，而且无法接受整个故事逻辑。要救老婆不差钱就花钱买自由身啊为什么要搞事情最后事情败露了被人敲诈也是该呀，小李子一家人就这样陪葬了真是可怜。
         我快成烂片爱好者了。昆汀水平每况愈下。等星际迷航。最近烂片太多了。
         精彩了20分钟，浪费了不少酱，说什么探讨奴隶制都是扯，黑色幽默玩儿倒不错，牙医的人设太平，Waltz空间不够，大叔一口奥地利德语演技炒鸡好呢，leo都成团子了，求导演们分给他有爱角色吧，还有什么时候开始乱剪成了神剪(；′⌒`)
         如此傻逼的垃圾电影，竟有如此多的人帮着吹NB。毫无逻辑，不合常理，异常垃圾。除了画面一无是处。
         没看懂
         不是我喜欢的类型  但我喜欢里面的男二
         我觉得对昆汀的印象分比龙珠剧场版还高是毫无道理的
         为何那么多人觉得好……
         内容拖沓！
         老式美国黑奴电影
         wtf 要不是我们leo我才不看。。
         看了六次才完整的看完，只能说它不是我的菜，
         这电影真的不怎么样，被禁了也不可惜。可能是因为低级趣味被禁的？
         我不懂懂得欣赏昆汀,对所有蛮荒镜头也实在看不出美.好吧,不懂它分数为什么这么高.
         剧情烂，演技差，删之大吉
         好看？？？？？？？导演节约成本的一部作品而已。。。
         觉得没什么意思～
         过誉了，傻逼得不像悬疑片。一如摄影，灯光一样廉价。先祖是谁？依然未解。
                
                 女主角画着烟熏妆，穿着小内衣，露着大腿和酥胸，在游轮上跑来跑去杀人，或者说救人，看点仅此而已。其他什么轮回转世，情景再现都是浮云，前后情节都完全的自我矛盾。
片中有太多硬伤，太佩服百度百科还有人能去做深入解析，剧情顶多算悬疑片，又类似科幻片，怎么说都是垃圾片。
         這種類型方式的電影我再也不想看了。
         诶？我以为我没看过，但是我打过分了，额巨，不记得什么时间看的了。这么说来，再看一遍，还是和上次看的感觉一样，觉得整个影片超扯淡。
         有很多漏洞
         唉我能不给分么
         看似构思精巧实则漏洞百出，难道为了拼命把故事圆回去就可以置基本逻辑性于不顾了么。这种脑筋急转弯式电影本质上都是一边把自己弄得花枝招展一边挖坑给不明就里的观众往下跳，而看这部电影的解析其实就是搭梯子救人上来的过程。如果非给电影弄个注解书才能让人看懂，还真不如别浪费时间受罪。
         为什么一点都不恐怖！！！！
         當得知故事是西西弗斯的循環，後面的一切都變得沒有新奇，所謂的環形結構只是個形式而已，無畏的重複太多太多。
         轮回啊轮回。悬疑片难道都看不大懂的噻。
  脑子被驴T了。 。 这样还能排推荐前十? 还不如七宗罪叻
         看不懂就是看不懂，不能装做自己看懂了。so，也不能因为其他人给五颗星就给五颗星
         看不懂
         悲剧而且煞笔的剧情
         烂片，浪费老子时间，完全他妈的没逻辑，冲评分去的，一堆装13的捧臭脚
         不来电呢- -
         这么大的逻辑漏洞............
         3D你妹啊！！不过我还是会乖乖掏钱去电影院～～
                
                 太长了。幸亏两个无表情的机器人还挺耐看。
                
                 靠武打枪战充场面……
         多年后我对年事已高身材发福的Robert Patrick很感兴趣，而且觉得他越老越性感了，于是乎我觉得自己完成了一种轻口味向重口味的蜕变。
         肤浅，做作，缺乏想象力，众演员演技差到忍不了。
         主要就是秀肌肉
         不好看啊，怎么那么高分？？
         我就是不爱看动作片
         太长了………而且各种歇斯底里。
         最近才看，感觉近几年被科幻片轰炸了，所以无感
         土
         无意义的高分片。
         液态机器人
         今天角度看，没什么亮点
         还行
         经典的是州长形象
         残念，不是小时候看到
         一般
         还是喜欢更严谨的科幻片
         不太喜欢这种所谓的感动。等待与守候可贵，但是主人却并没有做特别事。像是愚忠。
                
                 美版完胜。总觉得教授有点猥琐，片桐大妈早年还颇有点姿色。
         也许是看过翻版的后，感觉这个并不好看 --
         爱狗人士捧上天的电影，很久前看过，只记得主题就是一只狗在日复一日的等主人
         看不下去。。困
                
                 无感，略假
         年代太久远了，一般
                
                 片子太老了 八公很可爱 没了
                
                 这垃圾在top了两个坑
         我会坚持，但不会一昧的等待
                
                 还是美国版的好看
         对这类极力渲染人与动物间主仆之情电影感受无能
         已经看过美国版的我……
         剧情生硬，拍的极其平淡
         一颗星送个阿八。
         和美版的套路差不多，只不过专注点不一样，当然无论原版还是翻拍都好不到哪去
         拍的一点都不感人，又冗长…教授蛮逗的，日本和服…
                
                 喜欢美版多过所谓的原版。
         不喜欢。
         翻拍的好看些
         除了美术，真的没什么好说的了
         看不懂，狗屁玩意。
         不知道在讲些什么，感觉很牛逼但就是很乏味很空洞很垃圾
         好看在哪里 傻郭当年力荐 画作不错
         为什么人人都喜欢说心啊 心就是那个在你胸腔里扑通扑通一直跳的玩意儿啊 怎么靠近啊 拥抱啊 掏出来放一块儿啊 鬼知道要花多久啊 可是这又跟樱花扯上毛关系了啊 你的整个青春就用来小文艺小清新了有啥意思啊 青春还有另外一部分是用来狂欢庆祝的啊
         睡了两觉看完的

         特别生气。男主莫名的对未来的担忧。简直比女生还要婆婆妈妈。虽然之前的自己也会担忧未来的事情。想等更好的自己出现再去选择在一起。但现在想的是。人生有限。喜欢就要坚定不移的在一起吧。别把一些无可预知的未来当做借口而错过让自己幸福的生活。
         人物能再崩坏一点么？为什么要花一个小时看电脑桌面？？
         所以在巨大庞然的人生和广阔无际的时间面前你都做了啥？？？
         矫情，辣鸡，尝试了三次强忍着才看完的反馈。。。
         给一星确实太刻薄了，画面还是挺好看的。真的不是因为Ewet给了五星才给一星的，主要是因为b站快进键太不好使了。。
         动画版小时代？。。。。。还是我没看懂？
         被矫情挑起愤怒。
         我也被恶心到了......
         忧郁到不行的青春那。。真扩怕
         画面很美，故事……嗯？
         看到很多动画推介才去看的~~但真心是看了五分钟就睡着了~~
         看完《你的名字》挺喜欢回来补了这个，但是。。。。好矫情啊。没有剧情交代为啥就不能在一起不能说爱你。。。感觉很莫名其妙地伤春悲秋，然后就忽然剧终了
         well，我知道你想干嘛，但实在不是我的茶
         豆瓣er真是有一群不装逼会死的人
         也许我欣赏水平太低
         王家卫的文艺片，理解不能。
         文艺片，情节老套，故事老套。不过演技大家都很棒。
                
                 尴尬。
         不明白为啥这么多人喜欢张国荣，我倒是感觉电影一般，人挺帅
         有没有人觉得看这种片子特别浪费时间？不想随大流儿，只说出真实感受而已。
         最不喜欢王家卫的电影。。。
         什麼？？
         到底再讲什么？
         张国荣梁朝伟都好帅 刘德华都衬少了味道
         无病呻吟
         我不如去读一篇散文？
         令人窒息的观感，我不喜欢
                
                 无法用言语形容的垃圾电影……
         没看懂...全篇只看哥哥了= =
         不知所谓
         备胎与备胎与备胎和备胎
         画面年代感太强
                
                 看了一个小时，硬是没吸引到我，以后再说吧
         不明白为毛分这么高，很平庸的电影，无聊的角色和无聊的演技。lost stars有点好听，但也只是有点而已。两星都给KK的衣服，绿巨人演的所有电影都应该减一星。
         once只有一个，曾经沧海难为水.
         对不起完全不是我的菜 真心没意思
                
                 …烦女主哦
         莫名其妙听了100分钟的歌。
         在可控范围内疯狂  先颓废放纵后赢得一切  同时不忘打出一套又一套温暖人心的感情牌   小精英电影又出新口味   顺便说一句女主 明明长了一张心机婊脸还非要演出纯情乐观有思想的感觉 也是拼
                
                 其实我不爱看这种。虽然在每个女生面前我都是说这个好看。once好看。爱在好看。午夜系列好看。好吧午夜系列确实不错。
         总忍不住想起凯拉在危险关系里扭曲做作的脸。。。大牌爱接这种文艺片显示口味，可是导演也这么没节操的就这样毁了自己的声誉，ONCE就是ONCE,不可能被复制和超越了，时间就是这么残酷
         一部毫不讲理的影片。我已经受够了那种美式浮夸的表演，KK那个下巴颏太令人讨厌了，唱的更是惨不忍听，披着音乐的外包装，实际上是个垃圾桶。
         可能是我报了太大的期待值，我觉得爱情主线实在是太幼稚了，亚当莱文的表演简直是灾难，不过还好歌不错，最后的lost star是最精彩的地方。这些演员在我看起来超级违和，感觉这一部远远不及Once，没了那种信手拈来的感觉。豆瓣的8.4分还真是让我有些吃惊……
         怎么会有8.5分，我很费解。
         音乐好听
         飞机上看的，要不是有绿巨人大叔，我看都不会看，但是还是不喜欢。完全因为讨厌凯拉奈特莉。
         开篇就各种恶俗cliche，等凯瑟琳鸡呐那个bitch face出来索性就关掉了
         一部乐手的A片——把你幻想过的、现实里不可能发生的情节一出一出演给你看，看到尴尬地想吐也没关系，因为这是音乐的梦想啊。去你妈的。去看醉乡民谣吧，那才是现实。一星给电影，一星给开场自杀歌。
         蠢到无力吐槽了都
         凯拉奈特利实在是不会唱歌。。。片子也没什么新意。
                
                 好无聊
         陈词滥调大集合。倒也不难看，音乐也还行，但是所有关于音乐和音乐产业的讨论都蠢哭了。吐不完的槽，只有一星伺候。
         在极其疲惫的周一晚上打车赶到电影院，插播N多小清新音乐的片子配合着后面那个不断用脚踢我椅子和男朋友大声讨论剧情的缺德妹子，这一切的一切都让我对这部片子没有好感。唯一怀念的就是凯拉那口超标准的英式英语。
         愣是看不懂
         冗长 无聊
         不喜欢啊……
         催眠专用...
         不明生死

         完全看不下去。
         演员演得太蹉了
         太长了，扣一颗星。其实剪掉一半刚刚好。
         看得眼睛流血都没看出谁是谁。。。。
         铺垫太长了，像是纪录片
         看了两遍都看不进去
         了解了建国后的台湾，剧情什么的无聊透顶
         過份冗長
         mmp原来还找不到
         又一部豆瓣高分烂片
         睡着了
         说实话。没觉得有什么乐趣
         看了一半看不下去了
         绝对的孤独和相对的理解。
                
                 太拖沓！！
         真的没有那份耐心很闲情把这个啃完，完全没吸引力啊。
         觉得好无聊啊…
                
                 欣赏不来，三观太歪，what the fuck is that. 大海、船、电台、音乐、梦想、爸爸、烟、毒品、性、政府、结婚、搞笑、脑洞……高度脸谱化，人物想法行为完全无逻辑到不可理喻，太符号化了，跟国内的大冰之类的很像，傻逼到无以复加，但会有挺多受众的。
         一分给Bill Nighy 一分给音乐
         好一部YY片……
         艹你女马，我不知道好看再哪了，看了半天不知所谓~完毕
         看不下去
         可能是综艺节目看多了吧，梦想生命依靠挚爱唯一……听见这些词我就出戏了。本来以为看完了，多少我会明白一点“摇滚精神”，结果我又高估自己了。
                
                 最后居然被整哭了阿 粉丝力量大
                
                 这部电影看见一次烦一次
         无聊。
         有点儿boring的轻喜剧片，不知道那么高的评分是怎么来的- -
         做作
         看不下去，尽管你们都说好看
         打着：生命不息 摇滚不死。的旗号去YY吧
         不知道这部电影为什么在豆瓣上获得这么高的评分。仔细想想这电影就跟《小时代》营造了一个虚假且可耻的世界。只是此部电影迷惑的人更多，而《小时代》只迷惑了一小部分人。剧情剪辑的混乱，每个角色的不知所云、以及大力宣传的性爱无罪。还有其中做着傻逼且不知所以然的逗比情节、真的让人恶心的想吐。
         看似华丽的外表掩盖不住价值观的输出，倒像是“资本主义的糖衣炮弹”。ps：推荐文逼青年欣赏
         乌托邦题材都还挺喜欢的。。。但。。。这部真的很一般般啊。。
         从摇滚的角度上或许是部好片子，从电影的角度就是十足的烂片
         好评如潮 可是我不喜欢
         TOP250.补mark
         没有看完
         对我来说除了皮特无任何看点
         挺无聊的，感受不到什么女权主义，感觉像破罐破摔
                
                 警察招她惹她了？看了一圈基本都是女的在评论，明显得煽动女性不走正常路维权，还是比较喜欢传统东方女性的内敛美，接受不了欧美女人的野蛮和开放，疯子走好不送
         贼他妈无聊
         人要懂得保护自己，这跟女不女权没关系
         风景还可以，其他。。。。
         无感
         每人法克小红星，都不是好鸟！
         名字取得很恰当
         女人多半贱种
                
                 我是直男，对不起
                
                 极端无知下的自顾自怜
         烂片啊
         没想象中好…
                
                 就是不喜欢里边主角性格，绿茶婊再见
         评分有些高了
         挺蠢的 强行女权 
         没看完...
         凯奇就是个花瓶，没见过这么蠢的对手
         可能是对个人英雄主义已经反胃了，看到影帝开枪彻底看不下去。主角子弹打不完，海军陆战队精英几轮齐射纯粹浪费子弹，英雄的毛都伤不到。反派优柔寡断，完全反逻辑。尴尬症发作，关掉。

         竟然被少女骗了看这么个片…尼古拉斯凯奇还是一如既往的烂啊…
         我的天，我一看尼古拉斯凯奇的脸就犯恶心
         一般，对动作片越来越不感冒了
         看了四天才看完！
         真的不喜欢烂片之王，剧情说真的也不能让人嗨起来。
         老子气炸了，给你妈四十个小时干嘛？还有他妈的一个化学博士搞成成龙
                
                 搞不懂经典在哪里？各种逻辑硬伤，这部电影的反派是我见过最没个性最孬种的反派。
                
                 麦克贝的脑残电影
         相当拖沓。。。扯着扯着都不知道扯哪里去了。。。剧情漏洞一堆。。。
         这可能是我看过最无语的电影了，美国总统是弱智么。
         电影从剧情到节奏问题都不大，就是尼古拉斯凯奇夸张做作的表演是在让人抓狂
         都说好看，我是睡着了。
         中途跑偏了的电影，也包含了太多不合理，很像是电脑游戏思维。
         较烂
         音效很棒，站错正反派系列，反正你就牺牲呗，美利坚精神输出的核心还是个人英雄啊，主角光环大到幼稚，我挺讨厌这个故事的
         我已经受够迈克尔贝傻逼式的电影了，从头到尾的傻逼。
         两星有一个是给花的钱的
         抛开配乐，那这部电影就没吸引我的了，全程炸炸炸，人物呆板，尼古拉斯凯奇也就那样了。
                
                 为甚我感觉都在讲情欲的事情
         毁三观，新白娘子传奇的美好回忆全被毁了。
         现在看真是欣赏不来……
         有点莫名其妙……
                
                 平庸之作
         好吧，我承认我实在是看不懂……
         除了两位美女姐姐，和造型之外，从故事来看，不成功。
         两女主很美啊法海颜值也高
         不知道为什么那么多人说好看，只是对其中演员的头饰记忆很深。
         法海就像一个学不明白人情世故的孩子，在自己的世界里幻想成为救世主。
         莫名喜感呢=_=末尾法海一声“小青”，简直吓到我惹
                
                 群魔乱舞，情欲纠葛
         因为背景是宋朝，就说河南话？导演脑残
         这烂片子这么高分？
                
                 恐蛇症的噩梦。
         剧情台词太狗血…这两颗心只为女神…
         没看出来为什么评价这么高...
         除了主题曲外，丝毫看不出厉害
         一般吧
         很颠覆，但不喜欢。叙事也一塌糊涂。
         片子太长
         对不起，对美国的神话故事没感觉
         是没看过圣经的原因吗？我咋觉得这片子那么难看......
         恩……不是我的菜
         宗教教育片= =
         冗长且无意。傻逼豆瓣，舔出新境界。
                
                 看完以后有种吃到屎的感觉，基督徒的自嗨吧
         恕我没有品位，不知道这电影要说些什么。
豆瓣评分那么高，我只觉得浪费了自己三个小时的时间.
         继肖申克的救赎导演的第二部空壳电影
         本以为是人性光辉的励志片，结果是一宗教色彩浓厚的半科幻，神烦这种类型的片子！冲着汉克斯给高点
         我超级不喜欢那个黑人，满嘴吐东西的感觉太恶心了
         我的泪点比较奇特么，为什么没有戳中？
         表演、摄影都很好，剧本极烂。
拖拖沓沓188分钟，只是讲述一个奇遇，偏偏处处败笔。如果砍掉中间的一大截和叙述者的那个结局，其实可以说是很完美的。吐血。
         扯，还扯了三个小时。
                
                 不懂美国黑神棍
         飞越疯人院、肖申克的救赎、绿里奇迹、春风化雨……柿油洗脑就不能换个花样了么？比样板戏还没创意
         看到大个子出来的时候就大致猜到后面的剧情了
         又臭又长，最后四十分钟实在看不下去了，直接快进了，没心再继续看下去。
         又是一部斯蒂芬·金的高分鸡汤杂烩，和肖申克一样，不对个人胃口。
         Repulsive 快看吐了，说不如社交网络的地方吧。质感琐碎，形散神散。台词不值得玩味。剪辑太僵硬，感觉为剪辑而剪辑，还有根据快节奏音乐剪辑快看吐。了。
         为什么我看电影的时候一直集中不了。
         无感 无聊 无畏 远离白人爵士 远离中产秃头爵士 还鼓动真我呢  肛裂鼓手差不多
         虽然最后那段强行solo有点帅 但真的很不喜欢这部片 
                
                 挑战极限和践踏尊严是两码事吧
         引起了很多努力到感动自己的人共鸣。
         男主一直很痛苦，我看的也很痛苦
         不明白分这么高，为了表现成功路上的艰难，难道就要放弃音乐本身的快乐与美感吗？
         请喜欢音乐，不要被音乐折磨
         这电影太扭曲太变态了。鉴于是同一个导演拍的，我觉得我都要重新评价啦啦蓝了
         太虐了，音乐给人的应该是美好，相反这片里处处是阴谋和报复
                
                 摩羯导师严厉只以成功作为唯一标准 双鱼成功被洗脑 都被逼出车祸还能感激这个导师也真是心宽
         影片节奏却确实好。但是情节实在太致郁了 不喜欢 
                
                 其实我有点不清楚导演想表达什么，大概就是单纯想说这么个事儿吧
         蹩鸡巴敲了～
         老师神经病么？！！
         讨厌男主。
         有些地方有點冷掉
         烂
         大失所望
         我一点也不喜欢这部电影，也无法理解这部电影，站在我个人的角度，感觉男主角很白痴，也许是我白痴吧！
         我看睡着了。
         没有达到期望  大多的评论都过誉了  感觉很多地方莫名其妙
         又是碟影重重
         看完没感觉。边上网边看的，实在认真看不下去。
         还可以
         不知所云。
         很一般
         一小般，故事讲得糊里糊涂。
         一个失忆的特工，在不知道为何被追杀的情况下居然可以不断逃跑…………
         故事讲得糊里糊涂。
         嗯
         不知道是不是特工片看太多，好平淡啊
         没觉得有那么好看，两小时的电影感觉跟煎熬了五个小时一样 看在打斗还不错上给两星
         我是在看《超人》吗？男主角无所不能所向披靡啊！既知道伯恩是个间谍，剧情就没意思了。有人说：“唯一遗憾是女一丑”，这恰恰是本片唯一的安慰，你没看过伟大的《劳拉快跑》吗？
         达蒙从头至尾的表演都像是在梦游，并没有把他的角色和一个间谍区分开来。
         想碎觉了，可能在那个时代不错，但现在看一点感觉也没。
         剧情太拖沓，简简单单的一个故事竟然拍了仨小时
         这么平的片子还有8点多分？
         除了音乐，毫无亮点。
         平淡乏味，欣赏不了...
         我是感觉很失望。。不刺激，不挑战啊。。等了半天才看到莱奥纳多。。不过我是看到黑人大雕了。
         过了喜欢这种片子的年纪，好无聊。
         不仅仅是不知所云。狗屁不通就算了。还硬要给大团圆结局。这也算了。作为一支段子狗万万不能忍的就是你他妈冷笑话是这么结尾的吗。这个节奏想气死谁啊
         真垃圾，野蛮人就是野蛮人！
                
                 我实在没搞懂这么一部情节简单具有严重个人英雄主义偶尔加点儿黑色幽默的血腥电影是怎么在豆瓣获得这么高评分的。完全被IMDB和豆瓣的评分给骗了。电影院里80%以上都是黑人在看。作为黑人，看到黑人同伴为了自由把能杀的白人都杀了应该是挺爽的。其他人顶就不理解了。
         “奥斯卡金像奖-最佳原创剧本大奖”就这？两分滚粗
         永恒不变的暴力主题。
         为什么我对这片子无感呢。。。。。。
         吴宇森？徐克？杜琪峰？motherfucker Quentin！除了血肉横飞之外就是换了一批人马的杀死比尔。。fuck off！
         看过银幕版，更觉乏善可陈。声名已成包袱，不复自如。在韦恩斯坦门下势必混不出好来。仍然是只在炸飞自己那一片刻，还算有点小性情。
         一点儿也不好看啊
         没看完，真不明白这片有什么看头
         要吐了，太血腥了。。。好吧，除了看完第二天还让我心有余悸以外，依稀看到了当年西部三部曲的影子，还是一个好电影吧。就酱！
         得了最佳原创剧本？佳你妹，太难看！又臭又长各种偷懒这是拍低俗小说和无耻混蛋的那个鸡血昆汀拍的么？所有的男演员演着演着都开始模仿混蛋里的Waltz叔，除了叔自己以外。这里面有解释“躺枪”一词的详细视频。去你妹的搞基公路片，Waltz叔稀里糊涂就死了，我已语无伦次。2012年真是烂片扎堆的一年！！
         我的智商有问题，我没看明白
         又臭又长
         觉得这部片子是经典的，应该没看过龙骑士07的《寒蝉鸣泣之时》系列。这是一部漏洞过多的影片，情节也在模仿《寒蝉鸣泣之时》，不过世界观比《寒蝉》小太多。  
         不知所云
         再巧妙的循环都不能获得我的膝盖，因为我想知道是啥驱动这些循环。
         还是香港的僵尸片好看。
         无趣，乏味，纯恶心。居然在什么高智商电影的豆列里，其实只不过是个无聊的死循环。
         很好奇给三星以上的都是些什么人
         大失所望啊！！！大失所望！
                
                 垃圾影片，不明白那么多人把它奉为神，还说只有澳大利亚的导演才能演绎。真是恶心。什么平行空间理论，纯属无聊无意义的片子。跟“蝴蝶效应”相比，真是差太多了。
         学生作品
         死循环而已
         跟死神来了很像
         太牵强
         没头没脑的一部电影，很无聊无趣
         导演编剧把自己绕晕了，死亡说幻觉说都有很多BUG，真是越来越难揣测豆瓣的品味了。。
         全程看着都很烦躁  结尾很low  本来期待结尾来个很妙的反转 看完好几天一想起就烦
         女主在大船上看见另一个自己跟同伴一起上船的时候（注意：这个时候她还没明白刚才的杀人是怎么回事，完全处于蒙逼状态）；那么，按照正常逻辑，搞不清楚状况的她看见同伴躲什么？应该直接去跟大伙汇合才对吧？编剧为了能继续编下去连逻辑都不要了吗？（特意刷第二遍，果然还是一部极度傻逼的片子）
         觉得很一般女主我的菜加一星
                
                 转来转去
         什么啊？都是周星驰在大话西游里面玩剩下的。
         虽然拥护者们非要帮导演加入死神、失忆之类的剧情以完成诸多硬伤的所谓循环，但是不妨碍我看片时完全感觉不到片子的亮点
         这种电影始终无法喜欢。
         难看
                
                 不算太垃圾 
         get不到点
         第二遍看了还是喜欢不起来
         一般，没感觉
         看这种片子给我带来的是痛苦。
         难道没人觉得这部电影的时空描述得简直一比吊糟么。
         一般
         滚
         创意两星
                
                 神烦
         还可以
         终结者全系列烂片，完毕
         面无表情的演员，粗糙的剧情发展，估计是因为是早期电影的缘故。
         主角老妈实在令人厌烦。。。
         一般
         不怎么样
         恶心杀不死系列
                
                 不太喜欢啊
         美国版更好
         翻拍的好看些
         没点感觉，无聊的电影。
         美国版我就不大喜欢了。日版逊色很多
                
                 日版拍得太平了，不如美版
         日版实在没看进去 
         狗根本就不想搭理男主…
         无聊至极
         不真实
         看的是老版本啊
         没有美版好看
                
                 狗。
         可能我见的太多，变得冷血了，但我是真的不知道他哪里感人。
         并没哭
         被女友逼的看了，看完才说不是这个。。。。。
         愣是没看出哪感人了
         我也要养一条，用心爱来！
         略无聊
         日本的弱爆了
         跟忠犬八公的故事是一样的 不过比起忠犬八公的故事还是差挺多的
         我看了十分钟，我还在看，强忍着没关！但是我现在完全没有安静的少女心去看这种矫情的爱情故事啊妈蛋！这翻译也太扯了吧！又秒又速的！谁注意后面的单位啊！摔！妈的全程13岁小男孩情窦初开的独白真心受不了！13分23秒。看不下去了。怒关且删之。虽然画作美，但感觉很懒啊，一帧停好久！

                
                 腻歪了一个小时什么都没讲，除了唯美的画面就是一对看似文艺的非主流
         如果唯一让我赞誉的话，那就是新海诚的画面真是美到极致，每个细节都那么美。好吧，我承认前两个片段纯情到令人发指，第三个片段实在找不到共鸣。三个片段连接在一起，恕我欣赏不来。。
         一星给画作，讲的什么鬼
                
                 1星给画面，已经不太喜欢这种类型的作品了，节奏太慢
         想必是我老了，放5年前，没准还能赚一把眼泪。
                
                 真是太文艺太清新了，感觉自己逼格不够呢！画的这么3D干什么，好好个动画片能不能安分点！我默默戴上了眼镜还是hold不住啊！人物都是萌系粗线条，环境又细致有光彩，真是看到头晕啊！我想好了，下个月我要写篇论文，叫做论豆瓣评分之无节操！
         没明白在讲什么，看过了剧情简介亦是如此。
         我真的看不进去，emmm，高中看过但也是看不进去，现在也是。emmm
         果然我已经过了看这种 “你不要再对我这么温柔” 的东西的年纪了 画面再美我也忍不了了
         无病呻吟。
         第一次和传博一起在本科宿舍床上看，看困了。所谓少年心事初恋情结神马的真是无法理解。
         蛋疼片。。。。。。
很拖沓
         可能我真的过了这个年纪了……满屏充斥着初中生谈情说爱的尴尬、无病呻吟和矫揉造作……男主角的独白简直不能更酸！并且完全没有一点剧情嘛！！
         无意义，无营养，无起伏。
         尼玛 高潮呢 高潮在哪里
         背景实在是太美了…剧情根本没有！！
         曾经每天在学校寻觅着她的身影，后来再也寻觅不到那种青涩的感觉了。 对初恋无法释怀
         毫无意义的矫情，居然这么高的分，最大的感受看别人的短评蛮有意思，真是深表赞同，例如就是一加长MV,再例如应该给5倍的速度观看，O(∩_∩)O哈哈哈~
         大概是现在还没到怀念青春的年纪吧 一星加给画质和尾声的配乐
                
                 矫揉造作，我不知道为什么分数如此之高
         看 这一秒我喜欢上了你
         无法理解主人公的人生追求
         无业游民阿飞就是一个混蛋，不值得爱，更不配拥有那么多人的爱和关心。他也不懂爱。那段独舞太骚了。
         6.7分
         装逼过甚
         打个鼓励分吧
         没意思，看不懂，讲道理，除却张国荣个人魅力，这里面的阿飞不就是渣男。
         2006年宿舍。
                
                 没怎么看懂
         神经病电影 最适合装逼看的
         王家卫拍的电影就没有一部能看的，我不追风，实在是理解不了这种做作的文艺范，虽然我确实是个文艺的人。张国荣很美，张曼玉也还年轻。。。这两颗星都是给你们的。
         王家卫的所有电影全是一星没商量
         好无聊啊
         一脸茫然的打开，一脸蒙逼的看完，可能我文艺细胞真不多，除了个别几个暗预伏笔看懂了，其他还真是跟没看过一样，除了那个熟悉的上海方言……
         其实觉得剧情很一般，但讲述方式很装，于是给人一种文艺的感觉。。我不喜欢
         这剧情真的很无解。。。
         实在是无法感受王家卫电影呈现的那种氛围
         他最终还是没能飞起来；她最终还是忘却了
         剧情和片名一样又臭又长
         整部电影充满了音乐本身、它的正能量、它的创意灵感。但怎么总感觉像要发展爱情片的节奏，终究没发展起来，无感。
         在Niels家 屎片
         没什么太多感觉。
         看得非常吃力，不喜欢里面的音乐……
         情节比《once》要丰满一些，结局处理得挺好。但是里面的歌太平庸了，比《once》难听多了，肯定是请了奈特莉之后没钱好好搞音乐。电影里Adam Levine唱得最好，还被奈特莉吐槽没有灵魂，喷了。看见奈特莉唱歌，还唱得那么难听，浓浓的出戏感，人物都不令人信服，就继续装逼吧。
         …再也不要随便看爱情喜剧
         没有听第二遍原声的想法，没有多看一眼凯拉奈特莉的勇气。
         最近提高了观影标准，这部看了和没看一样
         没那么好听 倒是很喜欢女主的口音 
         烂
         啰里啰唆。
         100min以后吧，才有动人的音乐拯救下
                
                 什么玩意...
         我怀疑我和评论里的大家看得不是同一部…
         别说我太mean，这片子怎么从头到尾没个人长得美感，KK唱歌太做作，然后一看到她张嘴我就在想为什么她不去整牙⊙﹏⊙b汗
         我就觉得《曾经》和这部都难看，没原因
         只想买ost不想再看电影一眼系列
         我靠这部片子凭什么这么高分啊，没有lost stars这片子一文不值啊，对我就是在黑keira！
         睡着了
         没法感受到那个时代的青春，所以无感。
         绝对的孤独和相对的理解。
                
                 啊…冗长
                
                 始终看不懂台湾导演的片子。
         好闷。。
         又长又闷。
         真的没看下去。
                
                 又悶又蠢
         抱歉，看不下去。
         看睡着了
         剪辑的锅
         没看懂，没感觉
                
                 我没看懂吧
         又臭又长
                
                 冗长沉闷
                
                 应该去拍成电视剧，不过是一些叛逆少年，六十年代台湾群像才有看头。看前以为算台湾版盲山盲井。
         画面太差了。很多细节看不清楚。不过这么长的时长，我还是看不懂到底好在哪
         好长，看不下去了
         基本没看懂
                
                 勉强看完了，看完都不知道贴啥标签。。。
         不知道他在讲什么
         看这部电影的时候就猜到豆瓣B评分会超级高，果然...假如这部电影是20年前拍的，也许我真的会给个高分，但它来晚了，一切都显得如此做作。
         装装样子 整天把摇滚挂嘴边你就摇滚了？？what the fuck  况且里面的配乐也非常一般 总之是毫无亮点的一部电影
         乐迷狂欢，挺好听的。不过除了好听，其他层面还是算了吧。
         一般。真的很一般，虽然我知道有很多人会很欣赏这种西边儿来的范儿。
                
                 没看出什么摇滚本质。全剧流于表面。
         关于摇滚
         很遗憾，我并不认为这是一部具有摇滚精神的电影。摇滚，多少空虚和颓废借汝之名！
         太“真爱至上”了……
         一场力不从心的意淫
         不是我的style！
         那个选择给胖子草不给纯洁帅哥草的美女、那个为了送上门给别人草却想办法嫁给船上屌丝的美女、以及那个被人玩了生了儿子还把儿子送上船的美女老妈，你们的人生观和价值观是怎么形成的？我很好奇。这些行为估计只有在狂热的邪教徒中才看得到，别看此片，保护三观。
                
                 看不下去，自己确实不愤青了，也老了。对于这种“没有闪光点的非好莱坞大片”的文艺片儿，我实在无力坚持。sorry。。。
         如此做作的意淫之作怎么会有这么高的评分
         给年轻人的影片 不是现在的我喜欢的类型
         一直不理解
                
                 实在没有办法get到那个点
         什么玩意儿啊。。。（除了妹子都很正( ^ω^ )
                
                 前100分钟太无聊了。
         不如传说中好
         sb电影，打着女权的名号，不过就是暴力的反社会
         女权该死
         糟蹋好题材
         励志片？
         被骗了
         浪费时间……
                
                 降不住
         呵呵。
                
                 不喜欢
         没什么感觉。
         实在不知道导演想要表达什么。自由么？看不出来。真不应该把皮特请过去。
         结局一脸懵逼
         三观惊奇
         女权？
         我不知道这个电影到底好在哪里？什么、最棒的旅途是不归路？？！！呵呵 想说 笨女人就别做女权主义者了 小心把命搭上。
         立意很赞，剧情很神
         不是很好
         公路片 不看也罢
         不是我的菜、都看困了
         连反派老大都反水帮主角赢系列
         原来豆瓣上给了那么高分。。好吧，看来是我口味重了
         抱着打五星的期望来的，结果真心失望
         尼玛呀，这片真够烂的，评价还这么高，从没感觉哪部片子如此浪费我的时间
         厌恶这种美式主流价值观电影，看得我恶心！
         一般般 难道是因为我看得太晚了？
                
                 后半段的剧情太扯了，各种心慈手软和主角光环看的尴尬症都犯了😒
         烂片。。凯奇除了一部空中监狱。。其他真的没啥了，演技脱线
                
                 脑残英雄片，对台词和剧情十分无语
                
                 好玩吗？
         原来我还看过这电影啊。。不看剧照根本记不起来。。
         前半段可以睡着了，无聊
         多余的情节，无聊的对话，还有迈克尔贝永远的:BANG BANG BANG。
         垃圾中的垃圾
         故事是好故事。但一个人关了这么久也不知道有没有继续运动，还这么有特工范，再加上岛上这些部队表现出来的的智商和能力，怎么抢到生化武器的。实在是接受不能
         放在1996绝对好片……现在看，烂片，可能我只是太不喜欢尼古拉斯凯奇了……对尼古拉斯凯奇无爱无爱无爱
         看得中间居然一刻都没停下--茶都凉了。
         很一般的片子，现在看的话。不过从当年来看应该算很惊喜的了。就看看就算了
         剧情弱智到爆的无脑动作片，半集快进
                
                 从未见过如此之烂片
                
                 人生如此，浮生如斯。谁人言，花彼岸，此生情长意短。谁都是不懂爱的罢了。
         到底好看在什么地方呢？
         纯属娱乐就别那么高了
         「姊姊 你為許仙放棄千年的修行值得嗎」？
         为了这样的许仙，不值
         白素貞說：“小青，我白來世上一趟，一事無成。半生誤我是癡情，你永遠不要重蹈覆轍。切記！” 小青說：“幸好我把他殺了，讓他沒機會遇上另一個新歡。” ——《青蛇》李碧華
         麻痹我早上说“给我一个白素贞”，尼玛晚上就在河边踩到蛇。
         低级趣味。
         表演还是挺好的，可是我还是接受不了五毛钱特效。
         无感。
         有美女效果加成
         第一次去电影院
         以前常在电影频道上看到，也许是没有看懂，觉得也就这样吧。
         那个时代的情怀，这个时代的脑洞大开
         欣赏不来...
         一旦接受了这设定还是挺带感的
                
                 表演、摄影都很好，剧本极烂。
拖拖沓沓188分钟，只是讲述一个奇遇，偏偏处处败笔。如果砍掉中间的一大截和叙述者的那个结局，其实可以说是很完美的。吐血。
         又臭又长，最后四十分钟实在看不下去了，直接快进了，没心再继续看下去。
         看到大个子出来的时候就大致猜到后面的剧情了
         又是一部斯蒂芬·金的高分鸡汤杂烩，和肖申克一样，不对个人胃口。
         长江七号?
         不喜欢。这电影超现实没超好，就像CPU超频没超好。
         最不好看的斯蒂夫。金的电影。黑鬼就是凶手
         太邪乎的电影都不喜欢
                
                 太科幻了吧……
         冗长，无趣，太假，一点不感人且不好看
                
                 让人不想看第二遍
         肉身菩萨，度化世人。
         神棍片
         心理阴影。。。
         很无聊的装B电影，一点都不深刻
         讲“圣迹”，开始以为越狱什么的。。。三个小时，快进看完的
         欣赏不太来。唯独服汤姆演技
         看了开头，看不下去
         不明白。
         完全不理解这电影有啥好看
         它到底好看在哪？一个字都不想多打，看点也就一个马特达蒙
         前半部分不错，引人入胜，结尾莫名其妙，剧情老套。
         想碎觉了，可能在那个时代不错，但现在看一点感觉也没。
         达蒙从头至尾的表演都像是在梦游，并没有把他的角色和一个间谍区分开来。
         我真的不喜欢这个系列电影。
         去杀一个有主角光环的人还不抱团抓单 一个一个送 除了配乐都是垃圾
                
                 没看懂，一个特工找回自己记忆的故事。
         幸好先看了3，不然1绝对看不下
         1.简单的剧情：简单给了个理由，然后就是一个特工对抗组织追杀的过程。2.老梗：失忆、特工、当然要配一个莫名其妙卷入的女主。3.古老的动作片：最基本的动作+枪战。看在2002年老片子的份上给个6分。
         无法评价
         每次刻意搞那么多街头追逐场景，还变成主打菜了，烦不胜烦，优秀特工守则，让问题解决的无声无息却让观众惊心动魄
         才发现看过
上一次就不喜欢
         感觉悬疑太少，都是动作，不喜欢这种
         没任何惊喜可言的片子，流水线产品，其实只值1星。
         很早的时候看过忘了，看过诸多失忆特工杀手这些元素的动作片后再看就只值两星了，剧情很一般~~~
         不知怎么分那么高~~不好看
         额，等开球，打发时间
         有点莫名，第一部不喜欢。
                
                 美國一個特工真有這麼厲害，還要槍幹嘛？
         昆汀的电影喜欢没事找事做吗？早把莱昂纳多杀掉不是很省力？花了一个电影的时间终于可以合法的把男主老婆救出来，还没开始高兴你你就在反一号的地盘之下把反一号干掉了？编剧你玩我呢吧？
         电影里好多致敬桥段，另外，dynamite是nobel1867年拿的专利，美国内战是1861年开始的。
         我真心不喜欢Django这个角色
         不喜欢这风格
                
                 主角光芒被几位老戏骨盖过
         这剧本也就晋江穿越文写手的水平
         无趣无聊，看到一半看不下去了！
                
                 很无聊
         别特么以为20岁了看18禁就毫无压力了。晚上闭不了眼！
         对牙医马车上的弹簧大牙齿印象深刻。好老师真的很重要！
         其实没有那么好。
                
                 毫无内涵且毫无美感可言的装逼巨作！
         全篇不知道在搞什么飞机,用了快三个小时的時长就是为了一个只会打枪的愣头青找回他的女朋友嘛?那么多人的死也是为了这个愚蠢的目的么？前面铺垫那么多给猴看啊？这已经不是文化的差异而是价值观的问题了。一星打给leo卖力的卖萌+爆发。一星打给导演的风格操控。不能再多了。。。。
         只能说我太土...
         大家追捧英雄主义大概是因为他们敢于且勇于私力救济。但我坚决反对私力救济，谁给了你评判一个人是否该死的权力？
         除了暴力还是暴力，差评
         观感一路下滑，太纯粹的个人英雄主义，清晰意见的发展，毫无惊喜，只是换个肤色耍帅。配乐也太过密集。整体冗长无趣。昆汀的男性角色，多数都是狂妄、自信而爽快的。说干就干，一点也不拖泥带水。集体吐槽麻袋面罩看不清太逗趣。对沃尔兹的好感又增多一分。
         两个玩不起的人，只准你们戏耍人家，自己摊上就恼羞成怒啊
         仅仅是个人欣赏不了
         都是一个套路 后面多了人与机器的情感
         一般
         这部无论如何都是整个系列最好看的一部，无论是剧情还是人物的设定，但垃圾中相对好的不代表不是垃圾。
                
                 (o˘д˘)o消遣消遣
         我还会回来的！
         无聊
                
                 这是我看过最好看的电影
                
                 导演 : 詹姆斯·卡梅隆 James Cameron
主演 : 阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger/琳达·汉密尔顿 Linda Hamilton/爱德华·福隆 Edward Furlong/罗伯特·帕特里克 Robert Patrick
         不爱
                
                 除了特效，其他的不堪入目。
         烂到爆
         只有特技，典型的大众电影
         失望
         无感
         平衡一下，假文艺真二逼是豆瓣一道亮丽的垃圾场
         从现在人看来，这部电影有点无聊，对教授这个主要人物的刻画不够深刻，与美国版相比差了不止一点，不过在当时这个制作水平如何就不得而知了
         谜一样的高分，生硬到不可信的剧情，完全没有互动反应的狗演员
         这版日版，讲的是遗弃。狗狗在小主人过世后，被过往所有人一起遗弃，所以凄惶地不肯承认主人离开。美版是忠诚，日版是遗弃，高下立分。
                
                 连忠犬八公的一半都达不到，剧情拖沓，真是烂！
         毫无感觉。准备再看一下美版。日本的电影拍出来都是这么压抑的吗？
         人不如狗的温情
         不就一只狗啊啊，为什么分数都打那么高
         真的。看过忠犬八公的故事之后来看这部物语实在无感。狗的灵性和拍摄方法都不是一个档次的。
                
                 说实话，真心没有美国拍的好，这就是差距吧~
         木有代入感
         以人心揣物……
不及美版
         我完全不懂这片子的泪点在哪里。
         可能是见过此类的书吧，没有感动没有惊喜，挺平淡。
         是的。没错。你们给这电影评了9.1分。这也是在豆瓣上获得评分最高的电影之一。这个事情大大加深了我对于豆瓣的理解。这是我觉得这SB电影于我而言最有价值的地方。
         别人在看，顺带看几眼，就是一条狗等主人的故事。
                
                 这是什么
                
                 有时候，动物比人要讲信用的多，忍不住吐槽下，日版真心比美版差了一截……
                
                 其实我觉得1987年的这部原版比美版好一点，可是我还是一样没哭出来。。。
                
                 没感觉
                
                 日版，八公像是霉神附体，剧情烂到极致。
         女主脆弱的灵魂深深刺痛了我坚如磐石的小心脏，无法理解片种人物的各种矫情做作。韩剧得白血病都没这么作好么。不给1颗星是看在新海诚的标志云与天空的份上。
         有点小浪漫 有点幼稚 搞不懂分怎么就那么高了 不值这个份
         毫无意义的矫情，居然这么高的分，最大的感受看别人的短评蛮有意思，真是深表赞同，例如就是一加长MV,再例如应该给5倍的速度观看，O(∩_∩)O哈哈哈~
         一星给画面。卧槽，这部电影都可以五星啊，豆瓣的少女心发作把。。
         80%以上时间都在听人物的内心独白，实在说不上是电影，更像是文章朗诵+动画MV，内容空洞平白
         一星半勉强给新海诚/讲故事的能力啊……/大概我就是那种完全没有共鸣的的类型（？）/
         哼哼唧唧，也只能感动感动根本不知道片子在讲什么的初中生。世界上确实有很多痛苦都是自己无端要来的，这个男主无疑是个中翘楚。除了装逼装可怜装痛苦之外毛也不会。沉浸在过去不代表专一，代表你根本没那个种去接受未来。
                
                 这类电影不适合我
         节奏太慢，太过矫情，不能说不好，但不是我的菜。
         唯一有感的就是这首歌，沉闷的动画，还是压制自己把它看完了。
我一直在寻觅 寻觅着你的身影  黎明的街道 落樱的小镇
虽然明知你不在那里   若愿望能够实现 我要立刻到你身边
         新海诚所有的作品都不是窝的茶……这片简直是。。除了卧槽啥都说不来。。。
         两星全给景。。。
                
                 当两个小学生抱在一起拥吻，漫天雪花飞舞。我决定给这电影一星。不要问为什么，因为看电影本来就是一件极度个人情绪的事。
         一颗星给美呆了个画作〜一颗星给片尾曲〜新海城好好找个人帮你写剧本吧〜〜
                
                 画面很美，其他一切，没有经历，无法体会。
         太文艺了 没看出什么感觉来
         看来我是俗人看不来这么纯情的爱情！
                
                 森么啊 这年头要找一个人很容易的好吧。
         对这种蔫蔫的价值观一向无感，不过蛋疼男们都很喜欢。
         看了十五分钟妈的你到底在讲什么！！！不看了...画面好看也不能当饭吃啊！唯一就是看到了新干线真的好棒 我们找天去环日本
                
                 只想说简直评论不下去了
         豆瓣8.5分逗我玩呢
         就是这种电影让我对电影和音乐产业感到悲伤
         无感
         一直没有看下去的欲望。。。
         平淡 无味
                
                 2.5 我和这片子的战争大概就是大多数人喜欢女主的时候我却更喜欢男主改编后的lost stars吧。多半星给音乐
         看不下去。。。没有once好
         这啥玩意？骚当在唱歌的时候演技最好。我对KK越来越有好感了
         音乐这样听还是很有感觉。很佩服女主的坚持，真的很佩服。
         怎么看KK都不顺眼，除了她的衣着……其他也没什么可说的了
         这种看个开头就猜到结尾的片子也是提不起精神看了。评论里好多人都说对凯拉爱不起来，我表示我原先还蛮喜欢她的啊，但是在这部戏里我始终不能感受到她是一个有天分的音乐人。
         不敢相信水《曾经》的导演拍的，有时候去了大城市去了大电影里面真不见得是好事。除了歌还行以外真找不到什么亮点。
         歌难听，全剧终。
         挺一般，居然还有这么高分
         英伦玫瑰和颓废大叔~
         不好
         醉了。醉了。醉了。这电影凭什么那么多好评－。－也就最后五分钟好看些吧。前面的几十分钟我一直等待着会有什么特别的，结果就没有！骚当在这电影里的造型也是醉了。
         像是一部超长自传MV 
                
                 outdoor album is a great concept tho.第一点音乐就是很烂啊，说要保持纯真然而做出了单纯的烂俗POP歌曲 第二点mid-life crisis不是那么容易解决的，ex也不是每次都会回心转意的，反正没有点波折看上去太轻巧了。KK IS GORGEOUS!
         与摇滚无关，与音乐无关，只是单纯地宣泄吧，可惜我已经被驯服了
         片子不是很喜欢 船长老头很绅士
         如果说摇滚可以区分出伪摇,那这部电影可以称为伪摇电影.也许他本来就不曾是,只是借以来传递导演思想而已----PS:看了两遍,第一遍和女人看的,快进了XXXX镜头,于是自己温习一遍补上了- -
         不习惯英式荒诞喜剧
         被高估得可歌可泣的傻×电影。再牛的原声大碟也救不了你。
         政府不喜欢自由的人民。
         做作，浅薄。
         说实话，没看出好来，不知道影片想表达的精神是什么，没在同一频率上啊
         我不相信英国的听众都像电影里描述的那样，新来的播音员那点很夸张做作，一群人在酒吧那段也很假很无聊，不明白这种电影评分会那么高
         歌好听？？？
         摇滚都这么乱的吗.......
         看了这片明白：摇滚真是毒品和滥交
         假嗨    但是OST真的不错    应该没有人会不喜欢beach boys吧
         尽管作品向摇滚致敬，但这婆婆妈妈流水账一样的风格我看不下去，整个过程既煎熬漫长又无G点
         造作
         傻了吧唧的。。
         真爱至上要比它好很多，加上摇滚分就这么高。。。
         不听摇滚的人看可能不会有太多触动
         哥哥们，我真没有感觉—。—|||
         这是何物？
         不好看
         无聊
         贼无聊
         私货太多。
         受迫害妄想症之下养成的伪女权
         一般
         烂片
         呵呵
         没感觉
         皮特，不解释！
         什么鬼，人不是非要没有退路了才追求自由的好么!女权个鬼啊玷污女人智商好么！简直想扇死那个花痴啊！后面的转变不是什么自我觉醒好么🐶极了跳墙兔子急了还咬人呢，觉得这是在讲女权的人尤其是女人，你的人生是多失败多无趣还是你有多花痴啊！
                
                 Thelma的个性还真挺有代表性的，蠢:两次被男人骗，因为蠢而勇敢:劫持警察，烧了货车，包括最后自杀式行为。Louise就是身边冷静理智的朋友，但也是不愿面对现实，一直被猪队友坑。看了无感，有点冗长。不过纵身一跃的结局也是最完美的。
         因为评分高而看的电影，用一句话来评论：不知所谓！我真没看懂这部电影到底讲的是什么？到底要表达什么？我只看到两个莫名其妙的女人一路作死，最后真的就死了。她TM的真的就死了！谁迫害她们了？为什么一定要跳崖？看到最后我真的是一头雾水、莫名其妙！我真没看出来这电影哪好？为什么评分那么高？
         剧情简单情节扣接比较生硬 一般
         影片把两个女主角表现的跟个傻逼一样弱智，不经受世事，把塞尔码几乎是个人都可以上的荡妇，我不知道一个女的去主动接近男的，差点被强奸难道不是自找的，用中国的话说就是当了婊子还立牌坊，赛尔码的智商和见识连中国12岁的智商都不到，看两个傻逼一样去疯狂 走向死亡，TMD居然还有人说是追求。
         故事不长 就像活在梦里 刚刚好
         全片都透露着弱智的气息，我不觉得这那里女权，分明是在说女人脑子不好
         不怎么好看
         欣赏不了
         剧情弱智到爆的无脑动作片，半集快进
                
                 从此片开始是卖拷贝一生黑
         军人讨薪集体覆灭记
         背景音乐very网页游戏，就那种看视频之前的！
         除了震撼的音乐 刺激的枪战 尔虞我诈的对话 金身不死的凯奇 饺有正义感的汉默将军 这片究竟有啥意义？ 赤裸裸的利息
                
                 相比凯奇的其他英雄片，这一部的紧凑性和精彩程度不输，但场面不够激烈，诙谐元素和巧合过多，反派又太zuo。
         凯奇
         乏味
         我没懂，那些该被补偿的士兵死了。
         一群顶尖的职业军人斗不过一个在监狱里呆了一辈子的耄耋老人和一个chemical freak，NIcolas简直是无所不能得孙悟空，假到令人发指！
         下次拍电影先处理好逻辑关系
                
                 那么好的电影，被卖拷贝毁了
         TOP250.补mark。没意思
         过分俗气。
                
                 这个导演真的是拍不出好片
         摄影，剧情都很一般
                
                 非常厌恶毫无逻辑性的影片
         真没什么情节，乱七八糟的打斗，看的累死
         拍烂的美国英雄主义，看前一部分就知道结局了。。
         音乐燃。主旋律到把人当白痴
         无感
         一旦接受了这设定还是挺带感的
                
                 有点恶搞
         王祖贤美 张曼玉也不错
         没感觉好看
         嗯……
         老实说，看不出哪里好？给两星是因为演员是王祖贤和张曼玉。
         无聊
         欣赏不来
         作为原著党，表示并不喜欢…
         许仙是渣男吧
         香港片总是年代感中带着满满的塑料垃圾感
         剧情在哪里。。
         一星给美女。情色片的既视感
         脑残剧情，还好有美女可看
         真心没懂片子讲什么
         不符合我口味
         太乱了
         不喜欢
         什么玩意
         不是不好可能，是我不喜欢这类型的，奇幻的
         毫无逻辑、剧情奇葩，主角懦弱自私，但是几个主演演技实在太完美，把这种无聊的剧情演到感人，也是没谁了
         无感主要是太长
         3个小时，就是浪费时间
         美国跳大仙。。。
         无聊呀、传教的意味太深……
         扯鸡巴蛋
         神棍片
         悔过了的死得惨烈可怖，丧心病狂的一个砰砰两声毙命，一个变成了不会痛苦的呆子，哪门子救赎和教化？找个黑人来演上帝就满满都是平等博爱，我看是绣花枕头。
         需要极大耐性才能看完的片子，冗长琐碎离奇且煎熬。
                
                 感动得不知所然
         太长太慢太想睡觉了
         那老鼠镜头也太多了吧
         一点小事说了那么久。。。。。。
         完全不懂这种善良ps神枪手帅
         这部电影证明了豆瓣上有一群群体庞大的文艺傻逼
                
                 感染不了没有宗教信仰的我
         不好看  剧情拖塌
          什么鬼东西，拖沓冗长
         一部意义大于本身的电影
         没有人能做对的事。
         剧情好无聊•女主角真事儿逼
         一般
         还好
         倒霉的伯恩
         没意思。
         说实话第一部主要关于伯恩的身份，这个找回身份的过程真的很无聊，紧凑到不紧凑，情节也无聊
         当看过好几部《碟中谍》之后 我对《谍影》和《007》里的穷屌丝越发的鄙视了
         看到开篇就猜到结局的伪悬疑；毫无特点的动作戏；肤浅俗气的情感暗线。
         挺好的
                
                 也许是先入为主的原因，我还是比较钟情碟中谍。
         外教给放的，他自己很喜欢，我看不懂，没意思
         没看懂，看睡着了好几次。。。
         没评价那么好
         剧情略显老套，男主角高超的体术真棒~
         第一部还叫电影……后来就不知道了
                
                 真的没看点，不好看，真不知道怎么会有八分怎么高，盲目从众的人太多了，别人说好就都说好，还不如碟中谍呢！
                
                 一颗向昆汀致敬的星星
         送到广电给你剪一剪能好点儿么这种烂桥段竟然演了165分钟walts还给我死了！昆汀~就此白白了~
         这是要宣扬的什么
         西部黑人版许文强。。。上海滩山寨弱化版
         前面很棒，后面去农场很扯淡，直接拿高价买个黑女奴就ok  非要大费周章

而且德国人这么厉害，竟然一下子被干掉了，太扯淡了

django后来那个德行，也不是什么好人，为了媳妇害死那么多黑人奴隶

片子主题不明朗，也不是很好

最后都是扯淡   

前面很好，后面垃圾
         低调奢华？暴力美学？不好看！
         一分给里奥
                
                 欣赏不来啊，nigger~
         不出所料的欣赏无能，我必须承认，低俗小说我就没看完。抱歉，昆叔实在不是我的菜。
         烂片。拿血肉当灵魂，拿无聊当有趣。
                
                 没必要见了昆汀跟见了神似的，一个故事编了3个小时，配乐跟神经病似的，同样的电影如果说是别人拍的，不被骂死才怪
         血腥加暴力
         啥？这也是奥斯卡！过程太冗长了吧，结局太俗了吧，牙医太惨了吧，莱昂纳多太傻X了吧……唉，吐槽无力
         整个观影过程感觉像在浪费时间，要不是获得奥斯卡得那么多提名，连拖到结束的兴趣都没有。一星给男配的表演。
         难道是期待太高了？对这个开头和结尾有一种说不出的失望。。。过程也只能说是一般般。。。
         他妈这么多人选好评是他妈有病么？刚从影院回来，同场的8个人。俩老美中途离席了，俩睡着了，结束时我跟一朋友抱怨难看，剩下俩老美默默无语走了。
         我完全没有get这部电影的point
                
                 电影开场看到导演是昆汀，我就知道我要悲剧了。。。尽管同行的男生看得都很high。。。
         两星太多了
         甩枪还是蛮帅的
         比美国的差多了
         装逼的爱情故事。
                
                 木有情节 
         ···高期待之下的失望，虽然画风还不错，但是故事情节我是真没法接受。
         废柴废油废神+1。没有谁会是谁不能失去的唯一
         不是我的菜//
         鸡皮疙瘩碎了一地
         第一话还好...后面两段完全触碰不到我的神经了...有些画面很呆板 樱花或者雪片密密麻麻地下 密集物体恐惧了都 真不知道那儿来的 唯美画风...
         一星给画面，缩软MTV真心不喜。
         这是一部画面可以当壁纸，但是故事空洞无力的动画。我被这骨子里无病呻吟的小清新故事雷了个外焦里嫩，小破情绪死去活来的，听到一个13岁小男人温情脉脉又脆弱又煎熬的内心读白还真把我恶心到了……男主一副闷骚欠扁样，难怪13年见不着面……
         两颗星给美丽的风景，剧情无感。
         小家子气
         每一帧画面都很精美，编剧不精彩可以请几个编剧啊。
         如果樱花落下的速度是每秒五厘米 那么两个人要用多久走到一起
         场景确实做得很好，不知道有没有PS的功劳。人物都长得很日和。剧情弱爆了。嘛，其实我是新海诚黑= =
         随你怎么说，没有青春也好，不懂爱情也好，我花了2个小时下这部动画，我觉得它只值得两分钟炫耀一下画面。
         喜欢不起来啊。这么单调的剧情，配上精美的画质和bgm，也只是金絮其外，败絮其中而已。
         前面快笑场了，最后的部分差点哭了。整体还是做作啊。
         温馨并不是我的菜
         空相画片集。喜欢闲着无聊看幻灯片的可以看
         这特么怎么打出8.4分的，难道导演买了中国水军？
         看不懂，完全不知道哪里好，
                
                 挺无聊的
         励志mv
         就是神烦女主！看不下去！
         是不是音乐片容易得高分啊，凯拉这姑娘我以前还挺喜欢的，这个片子里的演技完全看不下去，就是挤眉弄眼。她的声音也不好听，比片里男朋友差远了。男主我看女孩梦三十里也挺喜欢的，这里好邋遢。
         流行歌曲大串烧 主流电影
         没那么好看
         看了非常失望，剧情短板女主唱功短板，，最后假装这些歌能卖的很好，是的我不信。就最后骚当那首lost star 能。因为看了比较久就不具体吐槽，不推荐看，没有懂这部为什么评分比once高。
                
                 原来Keira Knightley的牙这么丑
         还是比较喜欢once
                
                 就是不喜欢系列。
         歌做作，女主丑，台词是美国不好好读书的初中生风格
         还不错的音乐电影，但我觉得没有八月迷情，once之类的好。二星半。
         有首歌貌似还不错,8过,比ONCE差远了……
         一点啊不好听，还是once好看
         太TM无聊了
         能说说的只有凯拉声音满赞的，很清新
         真没意思
         为啥rock一定要和糜烂联系在一起咧
         卡尔好好好……帅！Bill Nighy这个老头儿越来越可爱了，哈哈！
         很失望，冲音乐和色彩两颗星
         看到一半就丟一邊了。我覺得我已經對英國這種一整把大卡司的電影感到厭煩了，更不要說導演(兼編劇)真的很自爽，沒有驚奇沒有高潮沒有趣味也沒有藝術性。一船沙文豬的白痴故事，就這樣。
         看了都懒得打分的片子，两星给原声。
         没认真看。没看懂。。。。
         只不过是一些噱头一些标签 就像把商业大片的英雄换成了摇滚乐 笑点哭点都很低
                
                 摇滚都去死，最后的群P略微感动了一下下。这电影真的不是批量生产的么
         女配为和偶像上床嫁给新闻主播是全片唯一摇滚的地方。
         加入政府这个坏角色的电影就是好电影吗？
         有点烂素，英剧要么是高雅折服我，要么就是.....
         请问好看在哪？
         看不下去…一定是我打开的的方式不对
                
                 无感。
                
                 均分8.7？理解不能。
                
                 搞音乐搞摇滚就可以乱搞吗？不喜欢。价值观不同，不能理解也不能接受。
         媒体是应该要承担很多责任的，而不是任由一群如此幼稚的人们去胡混的。一个只放音乐只关心自己而没有输出任何有价值观点的媒体是毫无意义的，想听歌的话自己去买黑胶就好了
         恶心
         难道是因为我不是文艺青年?感觉很混乱的一片。
         拖沓
         欣赏不了
         没法喜欢
         觉得一般吧
         犯了电影大忌，用主角智商过低来推动剧情，还不如让反派智商过低，这塞尔玛实在太蠢了，不像正常人，角色塑造失败
         女权主义的垃圾作品，没有任何理性，也就是对美国的交通和农业描绘的可闻，艺术成就很低
         女人的电影
         本来比较期待的，但是愣是没看下去，跳着看完了
         皮特的电影里最不喜欢的一部

         中庸的一部电影，不过最值得，也是最耐看的是美国乡村的优美风景一览无余。
         虽然我说我基本上音乐够棒就给五星，但是这部还是一星算了。
         纵身一跃，选择死亡，就是女权吗？？
         皮特一炮而红，真心没觉得他帅。
         都说这部是关于女权主义的电影，是的，的确是，是黑女权主义的吧，我去，简直愚蠢
         的确失望了。。。而且根本不算LES，也还扯不到女权主义那点去。。顶多两女人一场疯。
         满片糟点，毫无逻辑。
         当传统、体制形成的偏见对女性的压迫式微时，我们就该多从自己身上找人生不济的原因了。觉得这部片子有些过誉（情节设计不够扎实，情感就有些虚浮）悲壮的力度不够。若是看个人或是平凡集体如何反抗强权，推荐《金色梦乡》和《钢的琴》。
         因为塞尔玛，给1星。不明白这电影为何评分这么高，这电影和女权有毛关系？不过这电影让我明白交友需谨慎，露易丝就被坑死了。影片没有任何地方透露塞尔玛是被迫结婚的，她不喜欢自己的老公可以选择离婚，她为何要通过婚内纵酒和纵欲来发泄？第一次纵欲差点被强奸，这直接勾起露易丝痛苦往事导致冲动枪
                
                 我最大的错误就是看到这样的电影名字竟然还看了，看过后发现自己是个傻的+er
         这么傻逼的电影还能8分 老掉牙了 耽误时间必看
         感觉电影不好看，但女性独立这个主题表现的确实很好。
         音乐燃。主旋律到把人当白痴
         高分是咋来的
         俗套，俗套，俗套。又是无耻的英雄主义。
         结局不幸福。
         卖拷贝
         名气很大~但我不喜欢~
         很符合爆炸贝的风格 可是我真的很不喜欢商业爆米花 2vN成功反杀一波gg？
         明明很儿戏。
         撞坏了好多车
         剧情略显拖沓 不够紧凑
         凯奇的电影看多了都能猜出套路了  哈哈
         原谅我快进，俗的令人尴尬
         如果最后导弹引爆了就是神剧了
         一直烂片凯
         好无聊，我是为什么下载来着
         好看在哪?
         还行吧，觉得一般
         唉
         超级失望
         剧情在哪里。。
         什么东西·
         很花哨
         问世间情为何物
         人生如此
         不行啊
         欲望。
         情色，除了美人没什么好看的
         不喜欢。。。
         不符合我口味
         不喜欢。
         难看死了。
                
                 不大喜欢这个调调
         真心不喜欢
         看不懂。
         许仙角色定义的太懦弱，可能年纪小至今还不知是不是歌颂青蛇与白蛇之间的姐妹情深呢.
         好像鬼片
         不是我的菜
         不懂
         很长，很慢，关键是不好看~~
         很长，很慢，关键是不好看~~
         被评分骗了或者自己觉悟太低 
         我只看到一张河马的嘴
         到最后叙事过于具象，佳片气质有点散
         只有我觉得这是部烂片吗？
         以后再看一遍，或许能有所触动
         好俗
         烦这个导演
         不懂
         10150404
我居然花了三个小时看这个
                
                 无力吐槽
         溢美之词有些多吧，难掩电影空洞
         矫情。
         没有什么感觉
                
                 不如不看
         真矫情  
         真不怎么样
         挺无聊的
         这天使掉进粪坑里了吧，身边全是坏人……
我只能说我真不喜欢这个题材的电影
         这就是典型的装逼没装好的电影
         对好莱坞越来越失望
         这部更加恶心。
                
                 用力有点猛，不是我的菜
         牛逼个蛋，什么玩意啊！《被解放的姜戈》，从此老昆丁被科恩兄弟爆出翔的节奏
         没有waltz这片也基本就没亮点了，看完让人想起黄金三镖客。
         1，冒着猝死的危险看夜场，结果竟然这么冗长无聊，简直无法原谅；2，配乐总是奇效；3，萨缪尔杰克逊演技好赞；4，Schulz医生优哉游哉死得其所，实在是人生榜样。
         我最惊喜的是剪辑和配乐的大胆
         我真的不懂爱它的人爱的点在哪里？是血腥的场面吗？请问这个故事多么烂俗情节多么似曾相识有何新意可言？演技的好也不足以弥补故事的欠缺啊！别跟我标榜什么暴力美学，满屏番茄酱放在70年代叫新潮放在80年代叫落伍，放在现在就成美学啦？？跟美有一个字沾边吗？？我还就不懂了！！！
         这么主旋律哦。
         没什么新意
         勉强还看得下去 鬼才昆汀 不过如此
         不喜欢啦。。
         为什么这么一部剧情人物性格乱七八糟，剧情莫名其妙，充满了种族意淫味道的片子会在豆瓣被评这么高分，难道仅仅是因为政治正确？
         至少我不喜欢
                
                 我只是不喜欢无辜的人死而已。。
                
                 对这种片子没啥感觉 就是一路血腥 一般般
         一般般，所以这部电影告诉我们这片里所有美国白人不但愚蠢而傻逼，男主角感觉就是矬子里面拔将军，所以厉害的不行。
         前二十多分钟情节明快而有趣，剩下的部分，俗套而拖沓。姜戈装B装得有点过头了。
         为什么只有我评分难么低呢，不知道是删减的不能看了 还是我没兴趣对这类的题材
         不是我的菜
         小巷和屋顶的两首歌点赞
         不如曾经～
                
                 凯拉居然会唱歌……
         评分挺高的 可是一看到两主演就出戏 出戏 出戏 ，好吧美女的演技一直不敢恭维
         无聊 难看
         看了三分二我以为女一会和男一会在一起，看了四分之三我以为女一会和男二因为版权而撕B.看了五分之四我以为男二那首"在路上"会盗用女一露天收声的方法，但是都没有，男主居然回到了女二身边，女主却没有回到男二身边！差评！中国肯定不会这么拍！全剧一直fuck脏话连篇！这样真的好吗！
         杀死那个无聊的小清新……
         只能说这不是我的菜
         想用耳机分线器和你一起听音乐
         这音乐不是我的菜
         几次打开都没看完
         我等屌丝不喜欢的文艺青年的音乐片。
                
                 光是歌曲就跟once差得不是一两个档次。。。
         剧情看得我尴尬症犯了
         音乐与救赎之间的关系么？感觉女主真是一个神人～
         衣服丑音乐难听毫无剧情可言
                
                 冲着Lost Star看的这部电影，剧情完全拖沓了歌曲的神韵，烂
         可能是我看的太快了一直跳，完全没get到电影的点。不过浪漫的地方还是有的，因为音乐而产生的暧昧，是不可阻挡的。两个人的双耳机插头线，爱我给我看你的播放列表，都很戳我。anyway明星又多，可以快快地看一下
         实在对奈特莉无感，好多年前看过她的电影，感觉演技毫无精进，嗓子实在不适合唱歌，绿巨人表演的还行，真不懂为什么评分这么高
         不知道演啥
         看完就纳闷豆瓣的评分了   借用某位的总结：“假high”    尤其那个结局   妈呀   这明明就是琼瑶剧的大团圆么
         我必须打lizhi标签，鸡血过多。歌凑合，anti-英伦是必须的。我真是卑鄙的圣徒啊，完全不能过那种性的生活。
         柯蒂斯其人就是当代童话第一人了。
         长这么大，鲁钝，还未发现什么音乐的精神内涵。
         一部三观俱毁的瞌睡片。
         该配合你卖力演出队的我不小心打了个哈欠
         2星给结尾
         并不喜欢这样的电影。我是为了莱莉而看的。
         本来这是一部我期待了很久很久，以为会是让我（不说感动）至少能嗨上半天的电影，可惜我在看到卡尔他妈妈要来的时候睡着了。。唉。。 音乐，自由，去TMD！ 豆瓣的评分竟然这么高。。。恩。。再次证明了豆瓣那一群伪文艺装逼青年有多么的跟风和盲从。
         真心不好看
         喜剧片。不知道哪里该笑
         真的是摇滚精神的诠释吗
         终究是一部理想主义的喜剧，不用干什么都想着那些恶心机构。
最喜欢Carl去救Bob而Bob去救唱片的那些片段。
         人物性格单调  然后是剪辑，别扭  sucky！！
         什么JB玩意，居然有这么高的分。做作，肤浅，意淫，要是这些都是所谓的摇滚精神，活该这帮人玩儿蛋去。
         披着摇滚外皮的时装秀
                
                 英国人真是一点都不会讲故事，真不理解这部片子怎么会有这么高的得分，唯一欣慰的是里面的配角是IT CROWD的主演
         整部电影就是在展示塞尔玛的淫荡和傻逼！尼玛的智商20吗？风景更美，人太傻！害到最后走上末路，塞尔玛，不作不死！
                
                 这部影片的片名感觉很酷哎！
         唉
         俗套的剧情
                
                 剧情太烂
         太能yy了
         从突击小队被消灭以后，岛上的人就变成了SB，懦夫，蠢蛋，比抗日神剧里的日本兵还垃圾一万倍，看完真TM恶心死我了。擦！
         给音乐再多一颗星
         主角不死的烂戏。
         尼古拉斯·凯奇扮演许多类似的角色
         拖得一塌糊涂！无爱
         无感
         烂片
         为什么我看到一半就看不下去了
         美帝没有上访 麻烦大了
         真他妈无聊
         无聊
         节奏好，配乐好，前面的剧情也ok，在感觉最后会完美收官的时候，阳痿了
另外，汉默将军这样的人，在现实生活中绝不能当领袖
         已阅
         感觉有点2
         这片能上榜？我以为是港片榜呢，呵呵
         无聊死了
         雷死了
         无聊
         难看
         好看吗？在讲什么呢？
                
                 总有种同性恋的感觉……
         额
         好像三级片一样
         内容不喜欢,讨厌赵文卓演的法海
         两大美女，画面太美。
         谁能告诉我经典的地方在哪？
         雷人
         演技浮夸
         有点虚，台词做作
         清寒旖旎
         一般
         感觉和我看过的白娘子好像有很多的差异。不是很喜欢
         乱
         剧情老套，浪费时间。
         假的不能再假。
         这天使掉进粪坑里了吧，身边全是坏人……
我只能说我真不喜欢这个题材的电影
         恕我难以接受。
         我怎么没看出来哪好呢
         一般般吧
         太他妈无聊了
                
                 导演到底想要表达什么？！爱哭的黑人最美丽？会魔法的黑人运气都不会差？这部片子到底感人在哪里？为什么得分那么高？不解
         又臭又长不解释
                
                 傻逼高个
                
                 有点无聊
         因为导演，因为主演，因为肖申克，看了这部片，觉得……很烂！
         科幻？神学？说教？浪费我几小时！
                
                 不知所谓的一部电影，故事超差，编剧的脑子进水了能力不够，搞了这个烂神话片子出来，还要允什么能激荡人心灵的伟大经典片。烂片一个！！！！
         唉
         看困了
         节奏太慢
                
                 绝对不会再看第二遍
         不准备看
         你信不信，奇迹真的存在
         真心欣赏不来昆汀！！我承认我层次不够
         立意不错，不能理解其中的某些逻辑
         不咋样，没劲，3小时很拖沓。
         我认为这部片子的立场还是歧视黑人的。故事和其它西部片一样孱弱，大尺度的暴力才是这个片子最大的卖点。还是无法喜欢上昆汀。
         智商短路的犹如当年星爷的 长江七号。 主角应该是 医生 舒尔茨， 那样就好看多了。 让一个爱耍帅的小徒弟当了主角，笑到最后，实在没意思
         英雄救美而已
                
                 没看完
         剪辑和音乐真混乱。。。
         不喜欢这样的电影。太假。对西部片貌似一直不感冒。我没有这样的情节。讨厌炫技。
         前半段不错，但故事结尾倒人胃口。我一点都不觉得姜戈杀人存在暴力美学，四溅的血花激荡人心，我只想死的是他，连同她的老婆。
         所谓的暴力美学，我坚持了好几次都没有看完
         他妈的为啥一定要握手！摔啊！！片子和你的啤酒肚一样肿，该减减了啊亲！给高分的都是昆丁脑残粉吗？！摔啊！
                
                 又臭又长的老套故事，这烂片居然也能得这么高分。
         不是我的菜。。。。。。看得很痛苦
         彻底沦为样板戏
         我看了10幾分鐘吧，就到姜戈被解救出來這一段結束，沒看完。因為我對西部牛仔的片子真的沒什麼感覺。實在不知道8.5的店在哪。。。算我愚昧
         这特么就是一个黑人的意淫！缺一个梦醒然后在那个到达矿场开工的结局！
         辣鸡。我操你妈
         额，除了那颗牙齿和盛装舞步的装逼，我就没什么好说的啦。
         购买黑奴当赏金猎人再现美国南北战争
         除了音乐一无是处
         一星给大扭腰 一星给当当的theme song 绿胖和奈特莉实在无感 毫无chemistry
         被忽悠看的
                
                 真是。。为什么要begin again。。。看得我好不耐烦。。
         一团糟的剧情串起来一段又一段的音乐，表演也挺糟糕，完全不能代入，有点打瞌睡，不喜欢但还是坚持看完了。
         虽然城市设定是纽约，但是电影色调也太不纽约了。豆瓣评分还不错大概是符合豆瓣文青们的审美吧。但是故事、音乐、演技都平平。。
         夜空中最亮的星哪里好听了
         无感和无力
         故事不好看。并且凯拉奈特莉一笑就想退场，希望只看到硬照中的她。
                
                 。。。在电影院睡着-。-！
         没好音乐，剧情乏味，平淡无聊
         真是个矫情的电影。
         挺无感的。。。
         adam levine真是又丑有没演技 
                
                 我还是更喜欢《God help the girl》
         不懂不懂为什么？不在一起
                
                 这种电影拍成七八十分钟左右的音乐爱情小品或许还能凑活，本就没什么剧情就靠两首破歌撑撑台面还楞要拍成一百多分钟估计也就只能骗骗一群小屁孩了
         女主太丑，片头酒吧唱那嘴型简直无法直视，本来四星的剧情直接被拉至二星，差点给一星。片尾劈腿男友那首lost stars不错。大叔中规中矩，俩人没上床真是太感谢导演了。大叔她闺女还不错。
         负分女猪毁全片。（凯拉奈特莉尼玛就不能就箍个牙？？！）
         hmm ok 歌可以
         2到家了
         没感觉
         一部大MV，感觉就是插曲都不错，剧情虚假幼稚
         自由不等于乱性
         完全 get不到G点…
         借怀旧之名的后现代娱乐，跟摇滚没有多大干涉。
         结尾太俗了吧！！！！瞎扯什么摇滚精神啊.
         强撑的摇滚
         结尾的吼叫太蠢了
         这个摇滚？！摇你妈逼啊
         很久没看到这么糟糕的电影了。这世上的理解和感同身受真的无边界么？
         无趣。
         2.5 stars
Idea不錯，就這樣。
         看着不乐啊。。- -
         假嗨免疫
         我感觉不到你们感觉的那些。。。
         虚幻，不切实际，流于形式的摇滚。
         我就是看不出来哪好，这么2B个电影
         受不了了 这高分怎么得的
         看睡着了。。。
                
                 很一般。。
         残废品一个
         标配动作片，不是很喜欢
         希望四星五星的没有脑子的爱国者们尽快实现他们的最高理想，为国捐躯
         真的很俗套
         剧情老套
         卖拷贝
         故事没有太大的意义，结局很无奈， 但是也能料到
         不喜欢
         垃圾
         尼古拉斯凯奇又接烂片了
         反恐、惊险、刺激
         当时嘛，觉得还是可以的（（小学）
         套路
         剧情无聊。
         影片很出色，但1亿美元换上百万性命不值得么？对人性失望。
         垃圾
         我一颗星都不想给，两个反面角色，一个糟老头子，一个白痴，竟塑造的像个英雄，各种不死，对面可都是陆战队的精英！好吧，大周末的就看了这么个破电影，还这么高的分，垃圾！在我看来，他俩就是反派，看着就恶心！
         1.5评分为啥会那么高？
         偶不喜欢啦~
         香港人的确不适合演中国神华
         一直觉得没有书好看。
         画风很魔幻还带点恐怖。
         老瓶老酒，没意思
         剧情连接啥的真是有点扯，小时候看过，昨天又拿出来了，以前一直以为名字取得不贴切，现在才知道电影是讲的青蛇从蛇到人从无情到有情的蜕变，青蛇才是主角。青蛇的那种蛇的天真烂漫演得很好，以蛇的视角来看尘世情复杂而又美好。王祖贤真是太美，音乐也是这部电影非常大的闪光点！
         不敢说不好，不过看的人很不舒服。
         不喜欢许仙，好烦他
         2006年宿舍。
                
                 不好看
         人间魔境
         唯一可以看的是张曼玉
         中国电影不回到现实的传统有时让人腻烦。
         张曼玉变很淫荡的时候，我特别看不惯；王女神一直不是我的菜
         全片应该是围绕小青学做人的情感变化发展的吧
         你妹 这破片这么高的风
                
                 很不好看
         徐导的作品
                
                 展现了爱恨情欲。
         没太看懂，王祖贤很美。
         看不懂啊
         又臭又长的3个小时，约翰咖啡又太过神秘，完全无法让人信服的神奇能力，剧情和人物内心娇柔做作。。。。。
         不喜欢
         神棍
         啰哩叭唆的 而且神不靠谱
                
                 嗯，福音电影
         感受不到什么
         如果真有人有这能力  早就把他放出来造福人类了 就算当时还没有电视 但只要给州长、总统、检察院之类的地方写封信就行了  一群人看着这神人被电死 而且还是冤枉死的 弱爆了
         觉得汤汉斯的电影 太露斧凿之痕了
         不喜欢
         作藕
         记不太清了，感觉一般
         又臭又长
         一般般
         一般
         做作
         无聊，瞎扯到没边，不知道想说什么东西，动不动拿人性说事
         一般
         我觉得失水准好么。
         浓浓的宗教说教味儿
                
                 不是喜欢的种类。情节太过简单。没啥意思。
         反正我不喜欢！！！
         和国内的所谓抗日神剧一个德行，意淫得可以
         什么B玩意- -
         要不是评分这么高我根本看不下去，剧情毫无逻辑，牙医毫无动机情愿为一个黑人找老婆送命，毫不曲折，没有一点引人入胜之处，垃圾！
                
                 看不懂里面的幽默，实在没能坚持看完
         审美疲劳了
         没思想没内涵没趣味
         没有打动我的点唉，欣赏不来西部片。还是《大地惊雷》那样的比较让我接受
         WTF到底那個最佳劇本是怎拿的
         有什么好看的？完全没发现。
         很粗暴 ，不喜欢任何借口的杀戮 。
         偏激一点的评价是“这种血流成河没什么剧情的电影”不适合我。。。
         恶搞《飘》还开心吗，昆汀……接近结尾《好坏丑》配乐的改编版真是吐槽无力【一星给瓦尔茨
         原谅我看不懂····
         没看完就不想看了。
                
                 看着只想退场，很难看进去，浪费钱
         砰砰砰，，没了。
         呵呵，剧本弱，情节牵强，人物都傻的可以，通过各种作死推动剧情，导演自嗨而已
         ……=w=。感想完。#这仨点儿还不如用来写作业# #多一星给莱叔玩嗨了划伤的手#
         导演拍出这么个烂片怎么有资格嫌弃奈特莉？
         歌没有<ONCE>好听
         给音乐和英国
         看完之后有种马上冲出去买把电吉他的冲动
         剧情比女主角胸还平。
         歌跟屎一样难听够了！周日晚上睡前恶心一脑门儿！
         还是更喜欢once
         。。好无力的一部电影
         我还是比较喜欢《once》
         看了，治愈到真没有治愈，没有时空恋旅人好看，凯拉也不好看，就是这样。
         2.5 自以为是自以为是自以为是
         几次弃剧了，这种唱起来的电影只有煽情没有动情；我太喜欢mark ruffalo了…最后专辑录完（thank god）逐渐细腻逐渐人情…2016/2BJ
         看完电影《歌曲改变人生》没有电影曾经好看。
         毫无惊喜。。。kk唱歌倒是典型的小清新
         20150827 歌曲改变人生有一版标题是这样译的 中规中矩的音乐电影 娜塔莉唱歌还可以 还会读心 听男朋友创作的歌都能听出出轨来 几首歌很好听 女主的穿衣风格好喜欢 只可惜两个有缘人没在一起
         对凯拉奈特利和大叔都无感，不过歌挺好听的，适合用耳机看
                
                 片子里都是大ballet，对上了豆瓣ers的口味。反正我，cannot see anything special in her songs。
         不爱这类剧，太简单
         这不是歌曲改编人生吗...有一些刻意延续once的感觉 又更商业了一些 不是那么的喜欢 
         英国喜剧 没劲。。
         戴着摇滚面具的傻逼狗血片，浪费好题材好音乐
         贴着音乐的标签，做着淫荡的勾当。
         音乐很好听.p.s那个压抑的时代里一艘解放的船,但我真的没啥感觉
         轻浮、生硬、粗糙。结尾非常二。。。
         边走神变看懂一点，有着东欧气质的女配好靓

         看来只有英国人民最爱标榜自由，但想想他们的所做所为，就明了了……
可惜了那么多的脑残粉们，拿来主义，音乐还是不错的！
                
                 没人觉得没劲吗？
         英国流氓名不虚传
                
                 好看个毛儿啊，好看个毛儿啊，好看个毛儿啊，重要的事情说三遍！断断续续分了几次终于看完了呵呵哒~最后粉丝来救人应该是振奋人心让人激动感动的，但我真是一点感觉都没有啊，对这个电台真是一点感情都没有啊呵呵哒。ps：政府为什么要费这么大劲儿除掉一个音乐电台啊不懂~
         并不是很好看，没剧情，男主粗看很帅，但并不经看
         矫情做作
         我看了恶心，讨厌这些自以为是的人，摇滚很牛逼，可以为了音乐去死，我以为生命还有更重要的事
         神马
         除了服饰和音乐出色外，基本没有突出的故事情节。。。。。。。烂。
         太碎碎念了，看不下去
         这个导演就一装逼犯！坑
                
                 无聊，看来得重温下，评分太高了。
         不感冒
         不知道这片子到底哪里值得名垂青史
         一个被关了几十年几乎肌肉退化的老头，个人能力超过一支海军陆战队。对不起，我不是小孩子。。
         这种烂片也能高分，我操，
         难道就我觉得这是一部烂片吗？电影漏洞百出，主角光环超重，两个人解决了81人精英海军陆战队，然后有致命武器的导弹却无人看守，随便就能靠近就能拆，所有解释就是归于说一个很熟悉监狱的老间谍，能随便干任何事。
         一部好的商业片，只是太落俗套让我睡着了，但是由于是1996拍的我还可以理解，还是两星好了。
         1.5评分为啥会那么高？
         音效给一星，没觉得多好看
         就像在看一个清汤寡水的女人故作性感。/不是回头可以挑出逻辑漏洞，而是压根看着就无法买账。/迈克尔・贝当了俗套王好多年。装腔调抖机灵掉书袋。/本来根据片名简介主演就各种直觉不好看……全赖LK推荐。/哦！还有这傻逼配乐原来是出自这傻逼片啊！跟个傻逼似的从头到尾一直放一直放一直放
         凯奇经典中的经典,许多桥段被各种模仿
         豆瓣是什么审美。。
         除了主线剧情都是亮点。
         剧情记不清了，记得配乐是超级经典，特别好看的
         类型片
         没感觉，讨厌凯奇
         类似于一个人拯救的英雄故事    不是很喜欢
         很喜欢反派，故事一般
         BG不错
         没印象了
         严重高估的片
         凯奇的烂片之一
         唯一可以看的是张曼玉
         你妹 这破片这么高的风
                
                 张曼玉变很淫荡的时候，我特别看不惯；王女神一直不是我的菜
         全片应该是围绕小青学做人的情感变化发展的吧
         很不好看
         最烦香港片的唠唠叨叨，喋喋不休！
         剧情实在太烂，名头实在太大
         欣赏无能。
         人生如此，浮生如斯
         小青最后句句真言。
         她的美在于它太经典。
         不喜欢如此风骚的白蛇
         欣赏不来
         矫情
                
                 记得张曼玉有着蛇尾巴，在地上爬得特妖娆！！！
         我就是来看看脸
                
                 泪
         不喜欢
         我肿么就是对这些港片完全没感觉呢！
         没什么故事
         《绿里奇迹》The Green Mile 这部带有软科幻性质的犯罪片 真的是胡扯到了极致 简直毁了汤姆·汉克斯Tom Hanks的一半英名 而且又臭又长 东扯西扯扯了188分钟 明明在128分钟之内就可以讲完的故事 最后都忍不住快进了[睡][睡][睡]
         又长又无趣。
         俄语版..
         忍着看完了，感受就是吃了苍蝇一样恶心。整部片子就是一堆脑残和一个圣母耶稣的故事。浪费我三小时时间。
         看过没懂
         本人思想觉悟太低，越看越无聊。
         虽然我是无神论者，极不待见这种宗教片。但是我不喜欢这片完全就是因为他滥。
         不明白为什么评分这么高，反正我是不想再看第二遍！
         太弱智了，估计导演是个小学生水平
                
                 看睡着了，醒来也是一脸问号，是我当时太年轻？
                
                 什么啊？哭啊哭啊
         泪流满面
         很长，很慢，关键是不好看~~
         我比较俗，也不懂宗教，确实没看懂电影要表达什么，尤其是结尾
         我觉得，算烂片吧。
         看这个电影名就没兴趣，一看主要是汤姆汉克斯就看了一下，尼玛啊，这个电影除了汉克斯的演技值得称道外这个故事讲的又长又慢而且还不切实际，看这电影倒是记住这句话了“愿上帝垂怜精灵”，浪费我三个多小时的时间，不知道豆瓣分数怎么那么高，不会都冲着主演给的分吧。。。。
         哎  给了一星，也不是片子真有那么差，只是落差太大...
         烂片奇迹
         冲着高分来看，结果是特么科幻片，中国人的教育背景很难接受这种电影，无趣，就是一特异功能替人看病受难，有啥剧情？烂片一分都多
         第一次被电影晃了眼，当我看到科菲使用“发光术”救起金格先生时，我觉得我还是太年轻了，我觉得我有种第一次被电影骗了的感觉，更何况是绿里奇迹这种现实派电影。另外戴尔犯了什么罪？
         “对不起，我没忍住”
         好血腥 不喜欢
                
                 昆婷婷一生黑，居然没有什么脏话，依然是以暴制暴...用这种方式表现黑奴...这应该是我看过杰克逊演技最好的一部。瓦尔茨必须靠昆汀才行啊。漫画式的swift zoom-in和开场走路...
         看到睡着了……所以不知道说什么……就勉强给个2星吧
         到不了8.5分，除了配乐有特色外，情节真的很弱。
         节奏实在无法适应
         是我没看懂 还是理解不深 我觉得没什么意思
         内容在哪里，主题在哪里
         依然血腥加残忍，小李你不该演这样的角色呀
         不知道打五星的人是什么心态，全片毫无剧情可言。
                
                 我靠！烂爆了！
         情节狗血像抗日剧
         不咋地
         两颗星都是给医生的。别的都一塌糊涂！
         掐架，不太喜欢
         黑鬼还是这么恶心
         我承认欣赏不来，也理解不了8,5的评分是怎么来的。
         真象让子弹飞，完全非我的菜？
         看了一定能睡着的美式幽默片
         除了leo魅力无比之外  完全不知道说了个啥
                
                 看了一半不到，音乐不好听，剧情也不是很有兴趣
         译名毁小清新⋯不过lost star真的是开始一般但越听越好听系列⋯
         无聊
         全程只有男主角的演技是在线的……而且……歌略难听
         做作汗空洞，不喜欢康奈利，而且男主角像美版黄国伦…
                
                 配不上窝第一次坐飞机
         这女主的嗓子 我真是太太太太太太讨厌了……但是穿的衣服真他妈太太太太太太好看了 回归四星 真的是 一首好听的歌也没有....看完也没觉得有什么好看的 期望太高..再降两星
         这译名真是烂得惊天动地。
         沉淀后看清了齐烂片的本质 除了album的concept无可取之处
                
                 马马虎虎，看完倒是想在夜晚听着歌散步。
         我咋听不出音乐好听？
         没意思 相比女主 前男友的声音更好听吧
         太平淡了，白开水一样
         不能因为BGM好听就是好片啊。
         好浮夸。。。看不下去
         不是很喜欢这个故事，其他方面都好
         除了录专辑的部分其他片段莫名赶客。女主不张嘴的时候是真美。
         好一般
         Knightley面相不是很好，长得有点像我的小学班主任。豆瓣果然是偏爱文艺小清新的，可是我是个重口味。
                
                 没看下去
         垃圾
         傻逼透了 没见过摇滚题材的电影能这么傻逼
         好像摇滚乐除了滥交没什么别的了一样。片中的女人都被极大的工具化了。
         做作 但也热血过
         腐国把堕落作为励志。。腐国的演员复用率与棒子国相当~
         我不是60后，我不够摇滚，我不叛逆不反政府。。。所以请原谅，我真的喜欢不起来这个片子的任何一个因素。
         对摇滚文化无爱
         如果这就是摇滚乐.也许我不并没有那么热爱摇滚乐.
         不知所云 花瓶很美
         太多音乐！像洪流一样涌向我，不熟悉欧美摇滚史的恐怕很难带入。有种抱大腿堆砌拼凑剧情的感觉。实际剧情非常简单，男孩儿寻父，得知生父不够酷，这厮就异常痛苦。。。后来生父显露人性光芒，这厮又高兴了。。。垃圾剧情
                
                 你们就意淫吧。
         一点意思都没有  我很好奇有好几部英国电影分数虚高得吓人 猜火车 海盗电台 两杆大烟枪
         看之前对这部期望太高，看过后很失望，就是一商业烂作嘛，不是真摇滚。
         老鸟嫌太幼稚，中学生不懂冷幽默
         原諒我，沒能堅持看完。。。。
         看不懂，没意思。
                
                 两颗星全给音乐
         不能理解这个世界观
         不好看，没有电影的感觉。终于知道elenore的出处啦
         平衡一下，假文艺真二逼是豆瓣一道亮丽的垃圾场
         普通故事
         没印象了
         严重高估的片
         凯奇的烂片之一
         这也能算凯奇的代表作太侮辱他了，标准好莱坞的警匪绑架片，没有一处有亮点。
         我无法为梅森和古比斯的胜利感到丝毫愉悦，汉默将军的合理诉求却不被看作是正义的，总统为了一个亿要牺牲一个岛上81名人质，却还装伟人说着冠冕堂皇的话。影片如果稍带赞美梅森和古比斯的意思，那这就是一部颠倒是非黑白，埋没良心的烂片。
         很难看
         还行吧
                
                 怎么说了 本以为很好看 可是太失望了 作为一个不懂电影的人来评价 首先不能忍的就是意义不明  简直有点看不懂 不知道电影的主题是要表达些什么  不只是为军人讨个尊严还是为旧金山的几百万人着想  看完我都甚至有些为那没有发射成功的导弹感到可惜 可能是我有病吧 但这也是这部片子逼的
         對不起, 即使這部電影口碑再好, 也不能否認該片在人道主義方面存在極大的誤導, 恕我不對所謂的經典買賬!
         虽然看到很多评分很高，但本人感觉很多情节都很牵强，简直不认再看一次。。。
         不咋的，生死关头，经常说笑，又不好笑。而且人也没有什么本事，装模作样！
         看尼古拉斯·凯奇的面子给的二星，反派太傻逼了
                
                 我现在才看过，看了一大半就看不下去了！不知道为什么评分这么高，真觉得不好看！
         不要浪费爆米花钱和可乐钱
         这两个星也是给配乐的
         軍官搶導彈的時候很精彩，自打進攻部隊只剩兩個人的時候，我就知道他們兩個人將滅了奪導彈軍官的一個組織，但是我還是抱著最後看這兩人怎麼死的心態怎麼死接著看下去，最後我發現我錯了，他們兩個確實全殲滅了敵人，很操蛋，很商業！所以我給差評！
         编剧能不能靠谱一点！！！
         应该看过，印象不深了。
         我就是来看看脸
                
                 泪
         不喜欢
         不好看不好看不好看，糟蹋古代故事。
                
                 没什么故事
         女神，但是电影说不上来的不喜欢
         不太懂小青的想法，也不太懂她们的性感
         看不懂...
         怀旧没完了！原始的美也是美～
         没看出好在哪里
         呵呵。。。
美好的就像童话一样，好人有好报，坏人有坏报，但是作为“天使”的本身，却无法改变自己的命运。
给别人的，别人不一定会感动。约翰把自己的异能给了保罗，而保罗却认为这是上帝给他的惩罚？太滑稽了吧。
         说实话，没什么吸引力
                
                 最差的高分片
         没太看懂，求高人解释~
         只能说无星
         看了原著小说，英文版的，所以没兴趣看了
         宗教色彩太过严重，花了我几个小时白花了，豆瓣评分坑爹啊!  
    监狱长在监狱里面跟个孬种一样，被犯人侮辱不还手，这尼玛是监狱？
新来的小弟也可以在监狱里面横着走，太不真实了。还有就是看到黑人大个可以起死回生老夫也给跪了！ 
    监狱里面各种正能量！令人发指！
         冗长无聊
         忘了
         说实话吧不值这个分，很多电影都是这样的，为什么你们就没那个心思去研究呢？都是吹出来的，其实《美人鱼》想表达的和这差不多，就看你能不能感受得到导演想表达的东西，人性如此。。。《心迷宫》比这个好，看在上帝的份上多给一星。别说其他电影烂，只是自己没用心感受而已，这个片不算烂，也没那么好
         很长，很慢，
         无厘头
         唉。。。扯淡的电影，假到死。
         性善论，还是性恶论，编剧自己都糊涂了。
         沉闷···
         太做作了，几乎是历史最被高估的电影
         不要浪费时间
一个通道而已
没有必要延伸出那么多
         看完一遍不想看第二次
         道理我都懂，可是这片也太拖了吧
         说实话我是昆汀脑残粉，可是这部片子很多都是美国梗和演员强烈的个人魅力撑起来的，请问你们看的懂那些美国梗吗？拉一下虚分
         垃圾。。我女朋友因为这种鸟电影跟我吵架。。
         通篇在喷血，还配以欢快的音乐，导演是个受尽凌虐的黑人吗？
         关注昆丁是因为sin city. 不喜欢这种暴力美学，番茄酱飞溅没啥爽快感...
         欣赏不了
                
                 嘛玩意儿嘛这是
         不是太懂的节奏 看睡着了
         标准的盛名之下其实难副 负分滚粗
         本来想给3分，但是想到那么多脑残粉给了5分，我就想还原真实。这部片完全没有逻辑，没有逻辑只有暴力也可以，可惜是逻辑混乱，不伦不类，牵强附会，让人看着好难受，完全不知道昆汀想干嘛。老了，，拍不动了吧
                
                 太血腥 不能体会所谓的暴力美学
         很土很烂的故事，而且拍的又臭又长，还好卡斯不错，要不然根本无法看完。
         这剧情没人吐槽，黑人就知道耍帅，boss被秒杀？
         昆汀也有难看的电影啊
         局促...怎么感觉这是昆丁失手之作呐
         舒尔茨在被勒索之前，还跟坎迪同桌吃饭，相谈甚欢，为什么被勒索后，就回想坎迪虐杀黑奴的情景，厌恶到不肯跟坎迪握手了呢？可见主要原因还是被勒索不爽。手里有枪的人一般是不愿意接受威胁的。姜戈刚当了一个冬天的自由人，就屡次只因话不顺耳有了拔枪的冲动。结尾搞得他老婆真跟公主似得，丛林世界。
         无论其他人说有多好，还是实在忍不住快进了
         画面和配乐还不错，节奏比较拖沓，而且太多不必要的血腥镜头了，恶心吧唧的。装腔作势。
         无聊
                
                 昆丁那套不对我胃口
         作为一部讲述音乐的电影，我不奢求能有多少好的剧情，但全片都是过耳即忘的歌曲，不得不说是最大的失败。唯一的亮点就是想象加乐器的桥段了。
         音乐剧好讨厌
         真是不懂你们为什么都喜欢，这么烂的片……
         故事超级老套……Keira如今太瘦柴了，笑起来又好用力，不推荐不推荐
         all about music,可惜音乐不在我的理解范围内，结局没看懂
         剧情走线跟迪斯尼前两年拍的歌舞片似的。。。
                
                 #歌曲改变人生#ONCE讲独立民谣这部直接跨到流行，此电影很适合喜欢流行音乐得朋友们你在里面能看到骚当确看不到音乐带来得感动，更多是都市音乐滴激情听听节奏甩甩膀子好看但不走心，挺失望滴，毕竟不是专业出生凯拉奈特莉得歌曲演绎很一般绿巨人得刻意起范看着肉疼电影6.5分
         光是音乐部分就被Once甩出两个街区…美国人骨子里还是出不来文艺小清新的范儿，故事俗套，结尾也很牵强，还要拍纽约的马屁，感觉导演都很为难很尴尬。
         奈特莉唱歌一般般，剧情毫无爆点，男主路人得不能再路人
         一直在看奈特莉的衣服
         紐約
         好看 只是我看完和男朋友分手了
                
                 一直都不喜欢这个女主角额
         为开篇儿的心情加俩星
         1.镜头晃哭了 我第一次有晕影院的感觉
2.歌难听
3.矫情
4.女主每条裤子还蛮好看的
5.我应该看小猪班纳的

         真的不好看
                
                 女主角太丑，而且剧情实在太无聊，30分钟弃.
         欣赏不了
         奔着电影音乐看的，结果和once差太多
         不爱，无感
         来看奈伊叔…
         本来是打算2星的，为了不害人一星吧！唉……可怜的豆瓣
         装逼
         这片居然在豆瓣能刷到8.6……你们都是玩我的吧？本子写成这样我简直都不希待怼导演了……两颗星都给配乐
         十分程式化的电影 没有真正的人物和冲突 也许删减版的紧凑一些吧
国内评价高 你再去看看国外的评价。。。。
         不知所云 二逼文艺片
         潮人衣服搭配指导片。
         真的很奇怪，接受不了~~~
         每次看这种高分片，而你对里面的摇滚、自由、无政府主义、性与毒品等符号毫不感冒时，就觉得又奇怪又尴尬……
         不知道感动的点在哪，歌也难听
         喊口号式摇滚万岁，这个分数严重过誉了
         最讨厌的音乐片
         可惜了，如果把时间往前或者往后推三年就能黑保守党政府了嘛
         不咋地哟
         看了一个小时，都没有看到任何重点，实在是失望至极。
         不是我的菜。。。
         FUCK，我不喜欢！
         评价很高 看了两眼，没看下去，以后有机会再说吧
         ①豆瓣250，看完这部前200就刷完了，我的假期也要结束了②当年没看下去的，现在也看不下去，结果还悲催的看了个加长版③装逼装逼装逼＋乱搞乱搞乱搞，最有范儿的却是老头哎④Goodbye, my friend.  You be good. 20161223
         軍官搶導彈的時候很精彩，自打進攻部隊只剩兩個人的時候，我就知道他們兩個人將滅了奪導彈軍官的一個組織，但是我還是抱著最後看這兩人怎麼死的心態怎麼死接著看下去，最後我發現我錯了，他們兩個確實全殲滅了敵人，很操蛋，很商業！所以我給差評！
         看尼古拉斯·凯奇的面子给的二星，反派太傻逼了
                
                 對不起, 即使這部電影口碑再好, 也不能否認該片在人道主義方面存在極大的誤導, 恕我不對所謂的經典買賬!
         不咋的，生死关头，经常说笑，又不好笑。而且人也没有什么本事，装模作样！
         虽然看到很多评分很高，但本人感觉很多情节都很牵强，简直不认再看一次。。。
         怎么说了 本以为很好看 可是太失望了 作为一个不懂电影的人来评价 首先不能忍的就是意义不明  简直有点看不懂 不知道电影的主题是要表达些什么  不只是为军人讨个尊严还是为旧金山的几百万人着想  看完我都甚至有些为那没有发射成功的导弹感到可惜 可能是我有病吧 但这也是这部片子逼的
         编剧能不能靠谱一点！！！
         好老套~
         这电影漏洞太多了，很多处都解释不通，动作片被我看成了伦理片。给你2星，坑爹啊。
         美国政府拿几十万或几百万人的生命来押1亿美金的赌注？R U Kidding Me？
         电影形式的愚蠢
         一般般，最多三颗星
         大黑个儿那个救人设定莫名其妙
         这个电影我看的很痛苦。
         电椅从此是我阴影
         匪夷所思的电影
                
                 看完这部电影，从此不信IMDB250。
         巨人圣克里斯多夫的吊坠，丑陋，怕黑的天使，其他就是一般的叙事冗长的剧情。有多少人是来看汤姆汉克斯的？
         盛名之下，其实难副
         无聊
         看了开头就知道结局了
         垃圾
         太假了
         真够没劲的
                
                 有些莫名其妙，难以欣赏
         太长。
                
                 如果我真心诚意忏悔的话，我是不是能够回到生命中最快乐的时光，永远活在那个时刻？天堂就是那样子吗？我18岁娶了个年轻的女孩，婚后夏天我们住在山上，每晚做爱，事后她会躺在火光中，有时我们会畅谈终夜，那是我这辈子最快乐的时候。
         不知道为什么分会这么高
         基督教宣传片
         这部影片想说啥？
         大概我没看懂，或是文化差异
         花了老子十刀，完全是给老黑YY用的片子
         我真心不能理解这么爷们又毫无买点的戏
         实在不知道好在哪里， 昆汀已远去
         剧情太慢了，风格还是昆汀的风格，但是高潮太高，低谷太低还很长，一星给昙花一现的精彩
         天，有这么好么。。。你真是会挑。。。。。。。
         不好意思，我不管什么昆丁，也不会看在无耻混蛋是个不错的片子的份上，全片除了看着很爽，美国的个人英雄主义精神，和黑兄弟们对自由平等的美好向往以外，全是扯淡啊。哦对了，补充一句，配乐不错
         有啥好看的 又臭又长
         真是已经过了这个ＬＥＶＥＬ了看来
         这不就是手撕鬼子吗？
         这个昆丁的看不懂
         艰难的熬过三小时 完全看不进去
         为了让影片燃起来，剧情有些不合理之处也可以容忍，但是本片这样侮辱智商的剧情只能呵呵呵
         赫赫，老外YY起来一点儿也不逊色。。。
         太理想化的昆汀毫无力量 非常失望
         就是不喜欢
                
                 很长，很长，很长……
                
                 老子再问你一边 j发不发音
         喜欢电影节奏感。
         不喜欢昆汀 仅此而已
         actually对民谣无爱
                
                 好看？i doubt it
         好看在哪？
                
                 跟once没法比啊，清新自然完全都没有了
                
                 看的那天特浮躁，以至于觉得太清新了，竟没看进去。
         一群乡巴佬
         好看点在哪里。。。
         怂就输一辈子--致绿巨人。一星给音乐吧
         哇哇哇哇哇好久没看这么烂的片了还是我已经过了那个看小清新电影的年纪了啊？对于坚持看完的自己真是想表示敬意。剧情各种鬼扯就不说了，在纽约街头骑一辆特别法式风情的单车真的违和感太厉害了……能说唯一的亮点是片头出现的粥之家么！
         一般
         评价意外的高，这种片大概很讨喜吧。可我对这种俗套故事里的小清新爱不起来。看完就忘，歌也不是我的菜。你们就继续舔外国人的脚吧。
         表演痕迹严重，扰民电影
         只能說捲毛讓我撐過去了
         口水片儿呀。
         文艺病
         太速食，就像清蒸鲈鱼味的方便面，过多调味剂且浮躁。
         没觉得多好看
         在中国，国外引进的电影，总可以莫名得到很高的分数，呵呵哒
                
                 不喜欢女主，搞不清她到底想要什么....不喜欢奈特莉的嗓音，她一笑浑身都难受.....喜欢奈特莉电影里的衣服，喜欢骚当的lost stars
         没说的那么好看，女主的几套衣服让人眼前一亮，音乐也不错，浩克怎么胖这么多...
                
                 不太理解为什么此片的评价那么高......个人认为有点离奇和欠缺逻辑，没有想象中好看.....原本想打二星。
         尼玛这和摇滚梦想有半毛线关系？烂片一部，亵渎摇滚。
         并不摇滚。
         soundtrack好听，很喜欢被淹没的房间里漂着黑胶碟的一幕，然后就没了。
         烂片，请绕行
         O'Dowd的表演不是很Roy呃。。但是Parkinson怎么看怎么像Jen。。另外这电影太蠢了。。怎么会有这么高评分-_-。。。
                
                 十分钟弃
         老掉牙的毒品自由性，想强行从摇滚精神里榨出一点残渣，剧本凌乱到足足喝了两斤二锅头
         其实，我觉得这部电影有些分裂，前面摇滚乐只是个背景音，充斥着各种凌乱线索如性交狂欢，内部争斗，寻找父亲等等等等，结尾前四十分钟突然来个die for the music——不觉得很违和吗？！梗很好，但剧本处理简直乱七八糟，摇滚精神就是噱头，前面一个半小时的垃圾时间，看最后半个小时足以。
         God Damn it .Holy Shit .怎么会有这种逼电影存在世上
                
                 听完开片电台播的第一首曲子后，后面的完全没兴趣。
         大失所望- -。影片为了使观众在政府和摇滚电台之间的冲突之间偏向电台一方而极力渲染政府官员丑恶的一面，可看了电台船上日常生活的白描之后电台这一边我也喜欢不起来。也因此，对我个人来讲，感觉整个观影过程完全是在冷眼旁观。当然，片子也还是有优点的，至少有几首配乐很吸引人。
         竟然分数这么高...
         称不上是剧情片，人物形象一点儿也不丰满
         没有最后四十分钟真的要一星了
         叛逆电影？把政府拍地那么自私卑鄙。摇滚我不懂，性，毒品大麻？仅仅有点天马行空而已吧，DJ的什么狗屁魅力我也不懂
         朋友强烈推荐，也在我从前“想看”之列，但长大之后对这样的题材和精神已经提不起兴趣。我可能不是罗曼罗兰说的那种真正怀有英雄主义的人。
         属于“不太明白为什么分这么高”的一类
         哪里好看了？
         打着摇滚旗号苍白嚎叫
         真够没劲的
                
                 看完这部电影，从此不信IMDB250。
         匪夷所思的电影
                
                 有些莫名其妙，难以欣赏
         不知道为什么分会这么高
         两星给莱昂纳多，到底谁是正义，如果说前期买卖黑人的白人是坏的，那最后屠杀白人的姜戈又算什么，远没想象中的好，尤其还是近几年拍的片子
         各种血。。。受不了。。。真心不觉得好看
         对这类片子没感觉
         找个人来告诉我？哪里牛逼
         欣赏不能。。。。
         黑人装逼系列，不觉得那个黑人很恶心吗？说白人怎样怎样，黑人得道了只会做得更更绝。全场都在装逼，恶心死了，最后还小人得志一样的跳起舞来，唯一值得一看的是小李子出场那段。
         逻辑和价值观都不能让人认同
         故事简单到无聊，这片好在哪？就因为是低俗小说的昆丁拍的？
         非常失望，哎
         不是喜欢的风格，奴隶制的主题，黑色幽默，太暴力血腥，血浆飞溅用得也太多了吧~快承受不了T-T配乐很不错~
         不懂美国通史，不要看，看完觉得是垃圾片，比如我，实在不理解为什么这么多4、5星的。你们到底是看电影的还是看导演的？你们这么了解美国史，对中国史能说的头头是道么？你们中国的爸妈晓得吗？
         “疯不够疯，血腥限于血腥，不及美学；邪不够邪；范也不够范”
         感觉实在平庸
         这烂电影怎么被吹成经典的
         勒布朗 詹姆斯 主演。简单的故事用了近3个小时去拍。 致敬，评分高，有leo，有勒布朗詹姆斯……
         没思想的电影，血肉横飞，不是我的菜
                
                 欣赏不来...
         替身黑长粗？？话说如果是黑人演员演我很难感受到他们的情绪....这个电影是一个，另一个是12 years as a slave...就像之前一个英国黑人给我讲她想来中国交英语结果处处碰壁，她觉得亚洲人的歧视是深藏内心的..也许她是对的。
         真的不知道我花了这么久的时间到底在看什么 有深度？暴力美学？意想不到的剧情？我只是一刻不停的在想 为什么《飘》里描述的奴隶制完全不是这样的
                
                 如果不是因为骚当和奈特利我大概已经睡着了。
         歌不错。
         好喜欢小女儿加贝斯的那段！
         无感
         真·小清新片，被小清新正能量腻到暂停数次，然而却咬牙坚持看完了，这片大概适合华政文艺青年的口味……ps：如果全世界的女人都像女主这样贯彻·真·小清新为最高行为准则，那么这个世界的男女关系早就太平了……我等和女主kk穿类似风格衣物的假小清新真泼妇赶快去死一死
                
                 觉得好一般呀
         更喜欢曾经。
         豪华商业巨制版Once  什么都好就是歌不好  这种感觉奏是有个温柔多金帅出翔的男神约你啪啪啪结果什么都好就是活不好
         我现在可不是那么好糊弄噢！
         是是是你等怀才不遇美少女终会得到牛逼落魄制作人的青睐，两星给歌。
         剧情烂俗到没有耐心follow下去，小清新嗓音单薄无力， lost stars算是唯一亮点。看完此片明白了编曲有多重要。
         加长加强型剧情MV，思想性就比较一般。
         没一首歌好听  总感觉凯拉·奈特莉的表情又作又傻
                
                 味儿淡而且没回味。音乐也一样。
                
                 如果换成珍妮弗洛佩兹肯定五星
         好吧。。在我失恋的时候看的结果也没什么感觉。。虽然奈特莉美美哒~剧情简单，感情并不入心，皆大欢喜的结局。好吧不是我的菜。。
         喜欢男主的《裸体切割》，这片平平。和once带来的视听愉悦不能比。
         没想象中的好看
         没有once的感动了
         原谅我是门外汉，这片真的看不惯
         差评。
         两星给Leo  不喜欢这部电影
         解放一对黑人夫妻的故事太长太长看的没心情了
         杰米·福克斯好帅 剧本太差了
         还是对昆汀不感冒……
         在我已年迈的心里，已经无法欣赏这种“纯爽片”。看之前真不知道是昆汀，没贴标签。只觉得1, doesn't make sense；2，音乐实在实在太烂了。我不知道多少人真爱，但也许大部分只是集体先贴了标签再往回找补。也许集体标签的力量远大于我们想象。
         我同意底下给1分的，但我觉得他们刚到庄园那场有伴奏的段落很棒，加1分。
         做自己！
         氛围仍然很昆汀，但故事很差劲
         没啥意思。 又被豆瓣狗坑了。
         能打负分吗？负分滚粗。看了一个小时莱奥纳多还没出来，正当我怀疑自己进错场的时候终于出来了，然后又死了。场面实在太过血腥，不适合少年儿童。
         那么简单一故事拍快仨小时。
         头套那一段笑死我了哈哈哈哈哈
         不喜欢这样的片子
         别把无才就当德
         被某豆油评价为可以快进，还有更好笑的：如果这部可以拿四五星，低俗小说就成银河了。。。我也真心不喜欢，看完只觉得温吞二字，难道我现在只喜欢学院派了？
         我不觉得好 血腥暴力 情节冗长 明明可以删减到1个半小时
         扯淡
                
                 看点是奈特莉的文艺身材和红色连衣裙。我为什么看这部电影？
         一颗星给女主角的大平胸
                
                 adamlevine歌声棒棒嗒！
                
                 想要模仿once的路数，但是音乐和故事都变了味道
         三星半。绝对是超越了 once，用音乐串起来的剧情，观众很容易接受。上次见到mark还是 狐狸猎手，超爱他。但是不知道是今天是审美疲劳还是怎么，听里头的歌略头疼，只有最后一首算有点感觉。
爱他就给他看你的播放列表.....
                
                 作为一部电影，我是快进看完的，实在不能忍拖沓而老套还干巴巴的剧情。总之，一部超长mv，你要说这就是文艺，对不起，我只是个凡人，欣赏不来。
         奈切利一副作死的英伦玫瑰脸
         shit！好烂的插曲，女主嗓子这么难听，考虑过观众的感受？凭啥你这么轻轻松松作张专辑就能火?凭啥你点这么背时就能成为星探?滑稽！可笑!拜托，下次做这种电影，找些能听的音乐
         这什么啊！还好意思进250
         烂，故事差。女儿转变莫名其妙，骚当来干嘛的，宣传歌曲吗，男女主没有cp感。强行俩人散步放歌曲。无聊。
         恶心人...
         音乐真的很好听，男主完全是我的菜，给很多朋友强推！一星纯属结局不是电影应该有的样子，连电影都不给人痛快，哼！我也不给星！！
         群众演员真是苦啊！要对着这么些个音乐欢呼尖叫，还要作出一副沉浸其中的样子。
         KK一人毁了整部戏……下次还是请专心演戏不要唱歌了（以及KK以前的戏看了也不少，从来没觉得她像这部剧里一样整张脸都要崩了
         我不知道影评为啥这么高分 我可能是好久没看电影了吧…在飞回北京的飞机上看的 看完了确实觉得真心一般 不过里面的一首歌我很喜欢 感觉是自己的心声 no one else like u
         想了解一个人 就去听听ta的歌单📻
         歌好听的，故事很俗套啊。城会玩。
         除了听歌感觉不知所谓
                
                 没什么很大的意思，很喜欢女主的骨架
         凯拉奈特莉挺美的，
         还是披着（伪）文艺和（伪）民谣外套的爱情片，至少没有上一部那么糙了。
         小清新，不是别人推荐不会看的清新，这也不是好的爱情电影。
         两星吧，文艺病太重，只有一个幻想镜头还不错。
         並不好看
         很喜欢女主。《傲慢与偏见》，她也很美。凯拉•奈特莉
         为了看纽约街景+练听力+电影院氛围
         相比Once我真的不觉得这片子有多新颖，可能Once留给我的印象太深了。
         说实话这种题材的真的没法超越once或者August
                
                 期望值太高
         不和我胃口
                
                 打三星以上的都疯了吗
                
                 看完回想好无聊。。浪费时间感明显。。
         选角太怂，感觉像黄海波 五月天 杨幂 杜海涛 合拍的。砸口碑。
                
                 猜到了开头，也猜到了结尾，不喜欢女主角，也不懂音乐，所以单看剧情有点单调，不是很能理解这部电影
                
                 奈特莉总让人出戏，唱得更实在不敢恭维。once里面音乐的动人和细腻哪去了？没有温度。
         剧情平庸，看了开头都能猜到情节走向，凯拉奈特莉如此业余的唱功真的能“改变人生”？
         冲着豆瓣高分去的，也因为高分撑着看完的，歌还可以，剧情真无聊
                
                 不是歌曲改变人生么?跟曾经比差太远。
         以前看不惯凯拉奈特利是因为那个平板身材和难看的下巴。现在我发现她演戏就是做作，假装真实，特讨厌
         除了骚当的Lost Stars，本片再无可圈可点
         音乐电影不该这样拍的
         只有最後一首好聽~~~~奈特莉的服裝很贊，尤其是高腰寬鬆卷腿褲！
         太难看了只能看一半
         虽然真的是超级喜欢里面的歌 但电影拍的不对自己胃口
         音乐的自我与放大，几首原声好听，关于音乐和电影的小想法很亮，但剧本太糟了，很难感动人
         无聊
                
                 很无聊
                
                 3.99亚马逊租的实在看不下去，快进二十分钟看完。现在真是无法消化这种电影这种歌啊。
         平淡无奇
         音乐电影not my type 尤其觉得相似的Once的感动度远比这高 看的时候还以为抄袭 后来才发现一个导演…导演爸爸江郎才尽了 文艺转商业了/
         音乐爱情电影太傻逼了
         说实话很无聊
         有点拖沓 故事发展平淡没觉得好看
         和once同个导演，但是这个实在没什么感觉。
         难得有关于音乐行业的电影，但我为什么不感冒…跟白开水似的没劲
         天才不需要修饰，影片这个观点我同意。
         又是飞机上看的。。。貌似又是once那个人拍的 老套路不新鲜了 而且我是真心欣赏不来凯拉奈特利。。。骚黎。。。
         Not half as good as ONCE，只能两星了。Maybe I hold a grudge against Keira?? Adam's songs aren't bad though.
         治愈系女人＋城市宣传片
         没太多感觉
         没什么特别大的惊喜，总体一般~整部剧穿插着音乐
         说好听的都耳朵瞎了么…在飞机上听不清还重新听了再来评的，唯一的看头是kk的衣服们
         个人觉得是凯拉奈特莉的演技新低 有些不自然 结尾的时候感觉才到了全片的高潮 中间非常散 导演想要表现的一些个性啊 小清新啊没有达到理想的效果 不过全片的寓意还是好的 再次出发 我们有时会被环境困住 可我们总是能再次出发
         终于理解傻骆驼为什么一直在说KK不适合演liz了lol
         评论区小资酸味儿咋这么重
         是因为我实在太困还是因为KK小姐实在太灾难，看到嘴形我的恶心就要翻江倒海一百遍。我以后也不看文艺音乐片了
         什么鬼，在电影院快睡着了
                
                 一般。女主唱所有歌都是一个调调，不懂这种电影为毛要去电影院看。帝国大厦楼顶的guitar solo不错。不要和音乐人谈恋爱，so true。
         我还真以为奈塔丽是个歌手
         看的好没劲
         不好看，无趣，节奏缓慢。
         先承认，我是非常粗糙地看完的。一上来那个听嘻哈怎么都不顺想要自己培养音乐人的状态，以为是同期音乐版的the chef，可是后面的剧情和chef没法比，太文艺的故事感觉没力度 。Mark Ruffalo丑了好多，Hailee Steinfeld相关情节喜欢，Keira和她那首歌很好听。骚当扣一星。还是去看Music&Lyrics吧！
         无论是横向还是纵向比较都太一般了。充满了各种cliché.
         无聊爆…看前二十分钟很期待，因为比较喜欢那种生活一团糟的角色，结果这部戏感觉就是靠男主撑着了。快进到50分钟左右，比前半小时多点意思了，录制专辑那部分还算有点意思。音乐很一般吧真没有惊喜除了女主手机里的音乐还不错。不文艺，不浪漫，没感觉
         真心不知道好在哪。
         奈特莉太的美我不懂。。。
         没有预想那么好，没有打动我的点，可能我很俗!
         所以女主角到最后就是什么都没有咯
        