 有种看了本读者的心情..
         大杂烩，做作，人多图个热闹气氛了
         http://www.rottentomatoes.com/m/love_actually/ 自己看，跟风党，水军，美分刷分事实原型毕露。
         被雷到了。。。有种看春晚的感觉 =  = 不过好想再去伦敦，好喜欢！
         这是讲的荷尔蒙还是啥？“爱”也是很无力的。切入点比较聪明，但环形结构却接合得非常蹩脚。故事基本矫情腻味，有两三个还成，其余片段化到浅薄，加之分量分配，各部分严重失衡。另外，故事塞进十个之多除了充时间外还有什么实际效果。形式上的接驳可以浅到没有，但意义上的怎容忽略。选曲不断地出戏。
         我讨厌这种万事皆大欢喜的结局，但是那个用纸片表达爱意的羞涩男人不错，原声也不错
         群戏虽然大牌多 但是真不容易hold住  这就是个典型
         乱纠纠里。。。。" - You don't have a cute British accent. - Yes, I do! I'm going to America. " 。。。。。
         一星给格兰特，一星给斯内普教授，我想说，真的不是我的菜……
         哎,原来我也到看文艺片的年龄了..那么无聊的都能坚持下来.就是音乐不错.一部给女生yy的片.什么小说家啊,总理啊...不存在...ps那个快出轨的老男人倒不错.憨豆很好玩.
         数学不好，人脸分不清，十个小故事怎么回事？没看懂这片子，睡着了。
         我真不理解这部电影为啥这么有名。。。。就是一部太普通的全明星贺岁了。。。而且乱七八糟连不上，根本一点打动人的地方都没有
         烂桥段，一堆大牌，其实换到2003年的圣诞节前夕看到说不定会觉得还不错。加一句，居然有华生先生，他居然在拍毛片。
         实在是....没有看懂也没有看进去的片子.....唯一有印象的就是知道了A片是怎么拍摄的..............................................................
         烂片不足为奇，烂片还如此高分，我只能说我的欣赏水平有限
         婚礼上让亲朋好友演奏不同的乐器是不错的惊喜桥段，虽然大家都不熟，但都很用心。这是我一天当中最欢喜的时光，载着你。也是我一天最痛苦的时候，离开你。
         英國賀歲片的水準也沒比較高，略勝《愛》而已。
         貌似很多人喜欢的片子……………………………………
         越看越做作，那对三级片演员能专业点吗？一部英国人故意贬低美国人的片子。可能是我不相信爱情了吧，一点都不感动。那个Boss真的不是黄秋生吗？？
         2.5。典型的奥斯卡片，摆开了一个架势好像讲了很多情感，但仔细想想其实是一片空白，除了废话一无所得。汤姆克鲁斯在表演上真是毫无天赋，除了耍帅和演员培训班学来的套路，没有任何闪光点可言。
         我天!! 花兩小時十三分鐘看完這麼一部電影 眞昰讓我對自己佩服又無語。我不知道8.5分的高分來自哪裡 所以大家也不要罵我打一星。像一部冗長沉悶的公路片 一路上就看著自閉症哥哥的傻子表演。眞昰看得我要崩潰。儘量不會再看舊電影 太無趣了 總是很啰嗦。
         这是一部看上去完全无害的电影啊。rain man要是不是一个邪恶的词该多好！
         2.5，半星for tom cruise，for F。
         20分钟的感动掩盖不了133分钟的平庸
         理解不了经典在何处，sorry
         公路片，自闭症的题材不错，可是拍成了美式煽情流水账，节奏拖沓、情节多余，感情不够细腻，故事发展牵强。霍夫曼很神，阿汤竖在旁边像根棍儿一样黯然失色。
         我讨厌对白过多的电影！太过聒噪了！
         剧情太拖沓了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         原来烂片也可以得那么多奖，不容易！
         对文艺片总是没太大感觉，手足之情本来应该是简单的，电影太冗长复杂了
         如果不给星表示最差的话，那我毫不犹豫地一星不给。
         滥俗。
再次印证，大众审美就是臭狗屎，6万多人，90百分之给4星以上，就因为汤姆克鲁斯太帅，达斯汀霍夫曼曾经是大腕吗
         太老了 看了开头就受不了 
         一个那么烂的弟弟是不可能在如此短暂的时间内突变的，我不相信！
         这片子凭什么拿最佳影片。Dustin Hoffman凭什么拿影帝
         因为性格大变么，观影风格也大变……作为典型的经典影片高分作品，这部片子真的足够闷诶，就算所有人都猛赞，我还是觉得整个故事情节拖沓、抒情混乱。
         除了达斯汀·霍夫曼，什么都没看到
         自闭症患者纪录片～
         1999年的时候多么喜欢啊。2009年却在影院呆了二十分钟就走了。从来没有这样过。已经过了看这种东西的时代。许多事情，适合留在记忆里。

对白永远经典。
         什么玩意儿嘛，王家卫个衰人
         这次看懂了，可还是不喜欢，途中还睡着了

我觉得好难看啊！！  from verycd
         虚高的分数，网友老喜欢想一些有的没的，但我就直观的觉得，除了大牌明星，放到现在，就是个狗血片
         本来想拍搞笑片的大闷片。。
         我不知道打高分的人都是个什么心态 反正我这个俗比没参透王家卫想干嘛
         普通青年的江湖是  东方不败
文艺青年的江湖是  东邪西毒
耳鼻青年的江湖是  东成西就

         终于静下心来从头至尾的看完了一遍。但是，不知是过了年纪，还是没到年纪，仍然理解不了，很多东西。
         “矫揉造作，无病生吟”最是贴切不过。坑爹港产文艺片。
         王家卫真是个鸡巴，真不知道这种人拍的电影有什么意义，追捧他的人是不是有脑子
         把这么牛逼的阵容拍得如此难看，大概也算是种能力吧
         一根筋与偏执狂与精神分裂症患者与失忆症患者的故事，再加上酸到牙倒的台词，做作到死的表情，完全不明白那么多人喜欢并奉之为神作是为何。
         MD香港人拍这些东西都是乱在那搞的，不晓得金庸是什么感受。
         我知道是经典，但我只能说……没感觉……
         和王墨镜唯一一部没有共振的电影
         终极版 大光明5号厅 10：00 十元
         道行不够，看的无味，王大师给跪了。
         神经错乱的玩票之作，像是二次发育的童子军露营，艺人们玩的挺high，观众们不知所云，鼓掌到手疼。
         再看之后，仍然不觉得有什么好。装B 的，继续装去吧。
         重看第二遍，还是很不喜欢，台词像古龙和小四的混搭，白瞎了好音乐和大漠好风光。金句太多，眼花缭乱，可是在我看来，堆砌的金句是根本无必要的，太多，最后根本一点没记住，尤其是张国荣的旁白，完全去掉之后也会很好看，尤其是大篇幅黄历。王家卫拍武侠片完全是个捉鸡货。张曼玉那段最好。
         除了音乐和美男还剩下什么？烂导演，坏剧本，雷人的服装与造型，女主角丑成那样，片子还又长又拖拉....最最重要是价值观有严重问题！这种烂片也只有在豆瓣被捧上天，外国人都不鸟这片子的...
         苏珊娜真是个克父克母克夫克所有人的扫帚星~自作孽不可活~还搅的人家兄弟反目，父子生隙~幸好最后自杀了~该现实的时候不现实~不该矫情的时候矫得厉害~这不是作是神马！还美其名曰“听从自己内心的声音”，不过就是自私又糊涂罢了~
         经典“乱伦片”？
         电影本身和ＨＣ的尖叫同样令人很不舒服。
         这些人做事简直都不需要什么理由，直接靠硬编、音乐和极端镜头煽情的说。以一个好似认同印第安文化的男主外壳去包裹对异族的猎奇，跟泰坦尼克号用几千万去打造一个爱情面前金钱是屁一样bullshit。皮特演野兽也演得太多了。
         看完这部电影就是知道芬奇最讨厌的那种电影配乐是什么了，“十八世纪古典主义那种玩意儿带着电影跑，根本不是为电影服务”。每隔五分钟就响起悠扬得无与伦比的配乐，好听，但是这导演这剧本完全撑不起来，每个人都莫名其妙地激动，扁平得跟地平线似的。美国嫩牛五方真丑，不怕脑残粉追杀过来，哼。
         那么多人因为这一部爱上皮特，大赞纠结的爱情，真他妈恶心。
         一个丑女人搞得一家人鸡犬不宁，这不科学啊。还有皮特那张脸我本来就不待见，我是为了看霍普金斯的好吧！做作煽情的桥段，情感还没渲染到，尼玛悲壮的音乐就上来了。这片分哪能这么高，偏要给个一星
         我理解不了这片到底哪里出色那么多人给5星，就像我理解不了为什么有人说它“又丑又长”还打了4颗星……
         苏珊出场那一刻，就能猜到故事的结局，实在不喜欢这样的片子
         剧本太差，狗血的爱恨情仇，空有史诗架构却成了tawdry melodrama；好在情怀满满，有狂野不羁，有呜咽沉吟，美艳的Pitt和壮阔的西部风景让人着迷，James Horner和John Toll两位大师也为本片增色良多 | 140314 @资料馆重看，自己几年来心态变了很多，不再想成为Tristan，成长真让人唏嘘
         音乐烦死人。长发皮特还真帅，表演也不错，假胡子太讨厌了。奥蒙德演得好差，笑声太吓人。风景和马儿比剧情好看。剧本流水账，表述重点杂乱。
         这。。。这TMD到底是个什么玩意啊。。。居然8分多？亮瞎了我的钛合金狗眼啊！！！我艹！！！最后的结局。。。尼玛这是喜剧啊？？？
         #观影手记# 1555 老头子溺爱老二就算了,对大儿子未免太苛刻。和老三订婚,爱上老二,嫁给大哥,这女子有多想得到这家的姓氏啊哈哈。反战的部分还算ok,反政府的戏就实在是莫名其妙了。三观不合片,风光真美好。
         美国版《婉君》？一看到布拉德皮特那大腮帮子就出戏。矫情，流浪，装文艺青年，绕了一大圈得出的结论居然是长寿的天煞孤星？长寿的是那头熊好吧！
         对于这样一部俗不可耐的电影我只想用一个俗套的词形容：又臭又长
         从老二从天边与草原的交汇处骑着马驮着一头死动物过来时，老大老三还有个毛的机会。。。这种剧情太遭不住了。。还有这配乐，一转场就出来。。和英雄本色一个套路啊。。
                
                 这个片子哪里好看了 求解释。。
当年大学英语老师放过的两部片子之一 使我对她的品味产生了深深的怀疑 之后我视听课都打酱油
豆瓣分居然这么高。。老师我误会你了。。。
本来可能不打极端的分的 但是我当时真的觉着这片子真烂 现在暂时还不打算找来再看一遍 所以先一星打着 属于个人偏见
         大草原上女人有多稀缺？女贱人都能当块宝，毁了哥仨一生。口上说爱三弟，和二哥搞，特么的嫁给了大哥？还希望Sam和Isal都死？毒妇人最后玩自杀，早怎么不死？！Tri这放荡不羁的货，自由？自私吧！人要只为自己活，就等于没活过，不如生下来就给熊吃了。燃情岁月？堕落传奇吧。这片子除了音乐还剩下啥？
         这么狗血的片除了音乐到底哪里经典了。。。两颗星给霍爷
         10分钟可以搞定的电影默默迹迹搞了2小时。故弄玄虚，文艺青年必看装13电影。
         说句不客气的话，这里的诺兰和盗梦空间中的诺兰对剧情的掌控差了无数条街。
         把观众当傻瓜啊。
         剧情扣人心悬,但是莫名奇妙,没有任何值得收藏的价值
         我讨厌只是因为拍摄手法而取胜的电影。
         故弄玄虚
         剪辑很新颖。关于失忆，故事很一般了。片长过长，墨迹了点。http://movie.douban.com/review/1096945/
         抱歉，也许是我智商的原因实在欣赏不了这部电影的价值，一直觉得电影最重要的是给人带来愉悦、感动或者启发，但是这部电影给我带来的是confusion and lost
         就算多少人說好看,我對這種碎碎念形式的電影就是沒好感.
         2012年12月26。大雪。从学校半路回来接姜思如回家，俩人在我家看了此片。均表示没看懂。没看懂的片子就不是好片子。拒不承认跟本人智商有关系。
         这么好看?

5000多人给了5星
         诺兰的手法确实一流，但是确实不是我的TEPY。还是喜欢INCEPTION
         什么破玩意儿！！！！能简单明白点不，正序放不行么！！！这个装逼犯导演就会故弄玄虚！！！
                
                 我只是想做一个我，为什么有那么的多。
         前边有点难以理解 终于 哦。。。是哈么回事啊
         确实是一坨碎片，只是我无法把它们拼起来。
         个人觉得其实剧情很普通，导演来了个大逆序，从头到尾的逆序，搞得一些人觉得很神奇，我觉得很困惑。看到一半的时候对倒叙的愤怒终于大过了好奇，于是找来剧透一看……不过如此~就像某经常说真话却挨人骂的兄台说的，随便找部电影，这么剪辑一下都会是同样的效果。
         电影无非消遣，我从来就不喜欢什么“高智商电影”这种说法，只是导演玩的手法而已。这片子我看了两回，第一回看了半小时， 第二回又接着看了二十分钟，还是一点兴趣提不起来。所以神马高智商，玩儿蛋去吧，我智商低。
         《盗梦空间》抄袭《红辣椒》http://ww4.sinaimg.cn/mw1024/5fef58a5gw1ewqnme3eh5j20io2zyk7k.jpg 
《星际穿越》抄袭《机器猫》http://ww1.sinaimg.cn/mw1024/5fef58a5gw1ewqnmljnbuj20ix2axaqy.jpg
         画面很美，立意低下，一部满足城市观众好奇心的做菜大全。以猎奇心态拍日本乡间，电影语言接近零分。请氧气美女当主角显然是想把文艺青年吃得死死，这种直白的工心计怎么对得起这静谧的自然？好想操起“岁月的童话”就砸过来...
         完全不懂这个电影哪里好看了，看得我一直犯困。
         综上，呈现所谓的“弃子”文化应当不是本片主旨，更不是本片的魅力所在。有观点还指出，本片反映了日本人在生活上的自律和坚毅，似乎有道理，哪个民族不向世界展示他自己的美德呢，但以这么漫长的篇幅来展现这点“美德”，是不是有点夸张呢？有人认为，本片就是“舌尖上的日本”，美食可是大饱眼福，但
         纪录片，教你怎么做菜？可是我只想吃
         真的能算作电影吗，舌尖上的日本乡村？对于对做菜无感、又没那么小清新的人来说，实在是种煎熬。
                
                 好无聊的看了别人煮东西啊，或许我本身就很无趣😑😑
         1：企划没有问题，青春版《孤独的美食家》也算有看点 2：编剧水平一般，略有些无趣。3：大概是最大的问题，桥本妹妹的演技实在太差了，被松叔秒成渣渣，完全撑不起一部戏。4：抹油酱就打了2秒钟酱油，出现在主演栏里真的合适吗？
         原谅我，给低星是因为它不属于电影，故事性太弱。这既不是纪录片也不是美食旅游宣传片。不是人美景清拍出来就可以叫电影的，本质上更接近于流水账。没珍惜之前小米盒子有资源的时候，到底还是去百度盘找的资源。
         所以 你们都喜欢它的啥…
         原谅我不会欣赏美食片。
         太闷了。。对于我这种在乡下呆过的人来说，真的没什么吸引力。要是换个好看点的女主角，或许好点。
         岩手旅游宣传片 桥本爱太魁梧了
         乌托邦桃花源嘛，对这种电影不理解不喜欢
         不爱吃吧，所以看着除了饿就没别的可提。
         做饭拍得很精致但是我真的没兴趣看桥本爱做饭两个小时。农村生活哪有这么小清新真是逗我。
         因为太美反而看着有点儿难受了，就好像一下子被塞了太多美好反应不过来，而且，看20分钟可以但一下子2个小时的话就。。。PS：片尾女声一出就知道了，即使等到字幕出来显示的是BAND名但也不会有错，YUI，久违了
         绿的我难受😂😂现实中的农村可不这样，一点儿也看不下去
         看了一些，实在不是很喜欢，就弃了，可能我对吃的越来越没兴趣了吧，景色也就一般般，嗯，我们农村人还是能看见山水的。
         嗯……妹子是好看，生活也向往，不过你们真的都能看完不打哈欠？
         景色是好 就是吃的_(:з」∠)__(:з」∠)_ 不太能理解的黑暗料理_(:з」∠)__(:з」∠)_ 
         砍掉超級無敵跳tone的臥底戲會好很多，周星馳和張柏芝這段愛情，是所有周星馳電影中著墨最深的小人物戀情（《食神》是神，不是小人物，不列入），但這也沒啥好說嘴的，因為周自編自導向來不重視女角。
         导演通过电影映射或者来讲述自己，这样的片子也不是一部两部了，星爷的这一作水准只能垫底。
         多久前看的了，那时的张柏芝竟然很像刘亦菲
         不爱这部,忘不了那个恶心的男人鼻里冒虫...
         金草莓主竞赛：其实很怕重温，因为知道观感会崩坏；莫文蔚的歌、张柏芝的颜、除此以外，情节与节奏都很不讨喜。本来的恶搞与市井味，偏要扯上演员的自我修养，喜剧并不是依靠反差对比就会有深度，刻意追求反而更加停留表面。话说回来，周星驰有演技嘛？他有的只是表演风格吧？
         有的人评价很高,有的人不太喜欢,我就是属于后者,星爷八十年代末期到90年代的两部西游记,所有的片子可以说是部部经典,无厘头搞笑的神作,但这部...掺进了太多个人的人生感悟,也许他就是在演自己,也许...但这不是我理想中的星爷,所以...不喜欢看这片子,以及后续的都失去了无厘头的灵性,个人看法,不喜勿喷.
         屌丝黔首的YY，世界都是错的，只有我才是对的，是被伤害的。
         太假 太假的无厘头就不好了 就像那部 功夫 我很不喜欢
         录像厅屌丝自慰电影，适合那种整天呐喊着要奋斗却天天坐在电脑前吃泡面和撸啊撸的宅男，极端的戏剧化并没有给我带来什么欢乐，倒是《第十放映室》经常倒腾的那几个画面终于见着了原貌，就像那些挤出骚情的幼齿姑娘，在真正的成年人面前造成了四不像的尴尬。
         不像周星驰以前的电影那么搞笑了！应该说是电影想讲一个深刻的道理同时又想搞笑，但这部电影达不到这个愿望。
         哎，真的是天生不喜欢港片的这股轻佻，喜剧电影拍不好真是不喜欢。
         唯一能让我理解这片被称为经典的方法就是这是一部经典烂片。情节俗套，搞笑乏力，类型混杂，倒确实是一部经典港片。有港片的一贯传统就是大杂烩。一开始是搞笑片，同时是动作片，后来变成励志片，再来点爱情，最后居然还有警匪卧底枪战。我了个擦，如果想把所有东西都塞进一部片里面，不是烂片都难
         没看出什么黑色幽默
         看不懂大家好评的原因在哪里，星爷最好的作品还是《大话西游》。这部颇具自传意义的片子纵然涵盖多少的辛酸史，但剧本无疑零碎得要命，前一个小时拖沓，后半个小时转变飞快，含含糊糊了结了个尾。亮点还是那几句发自肺腑的演员定义，为小人物的崛起喊出了最强的宣言。
         我太讨厌这部装腔作势的电影了
         人们赞颂财富和成就，却毫无例外地面对后事避而远之。荣耀属于那些真正站在竞技场里打拼的人：他们满面灰尘，浸透着汗渍和血迹；他们英勇无畏；他们一遍又一遍地犯错跌倒，因为这路上一定伴随着打击，即便如此他们依然奋力向前做到了；他们理解自己执着和专注；他们献身于崇高的事业
         做鹌鹑状的出处……
         没映像 我就记得我其实是个演员
         无聊。但还是看了很多次
         在天生桥看的。闵建对这部影片评价很高，因为他的评价才看的，却很失望，不好笑。因为周星驰在给自己树碑立传，自己很反感。
         飾演Simon的Mitchell Lichtenstein後來執導了一部影片，叫做《陰齒》...
         多年前看这部片子的对白台词就是灾难，如今再来复习，依然是灾难……
         不喜欢赵文瑄自从看了红玫瑰白玫瑰  看他讲话都觉得他软弱无能  十足一个受~
         隔了快十年重看这片，惊然发现价值观竟然如此邪恶。猜彼时美西方观看下一定是典型的华人奇观。也发现早年李安控制演员的能力弱。剧本也漏洞多。
         「飾演Simon的Mitchell Lichtenstein後來執導了一部影片，叫做《陰齒》...」by ICEbergLee
         男同性戀的體制就要詆毀女性?美國文化就要詆毀中國背景?根本上源自于李安的民族自卑情緒，事實上你又瞭解多少呢，而且我覺得只有極為自私的人才會拍得出這樣的片子
         好无聊啊，两男主角完全不来电。好中国特色。这种片子一股浓浓的曼哈顿下城chinatown的杂货店的尘味。。
         越来越不待见老片，即使从情节上看，《喜宴》的线路简单流顺到不比李安后期的作品差 ，但时代过去 ，残骸也没有遗憾的美 ，只是青涩和笨拙。
         同志关系，性压抑，女画家的台词念得什么鬼…不能因为是李安就跪舔，不喜欢~还是饮食男女更适合我~
         电影的前半部分,充满了喜剧元素,其中包括威威的口音,伟同父母为其安排的约会等等.生活在美国纽约的高伟同是一位事业有成,相貌英俊的同性恋男人,与他的lover Simon在一起同居快5年了.可是远在台湾的父母总是希望自己的宝贝儿子伟同能够早点结婚,传递高家的香火,好让他们能抱上个孙子.于是两位老人不停地
         电影是好电影，故事是坏故事。0.5
         有一对开明的父母是什么感觉？那就是对李安的家庭三部曲毫无共鸣。看完毫无感觉啊，无比幸灾乐祸地骂“活该”。
         导演可能某些方面的取向有问题，人家的精华没有摄取，反而把人家老美的糟粕给吸收了，彻底无语。
         还是可以看出来早期李安的青涩，各种硬凑的梗、各种尴尬的台词、夸张的表演、浮夸的讽刺。没啥感觉的公认好片。
         初看时只觉得有什么不对劲，多年后才体会到这个软饭仇女深柜导演的恶意
         看了十几分钟，女主角那生硬的演技和表情让我不忍继续………………
         细节处理很嫩.大师习作
         美国的同性恋儿子为了哄骗父母找了大陆女子假婚，结果在洞房夜忍不住留了种；台湾父母明知儿子给不了女方名分，还要哄骗对方生子以延续香火。这是多么人渣的一家子！
         「父親三部曲」之二// 一個20年前在美華人形婚記。對白表演都偏燥，pace也不大對。感覺李安開始為老外拍戲了。
         在那个年代挺突破，如今看其实剧情蛮无聊，主角的男盆友真完美
         怎么能把角色塑造的如此立体的？对话，表情。

但是好容易无聊，如果我当时先看电力公司也会只给怪兽大学两颗星的，只能被消费一遍的创意。
         笑的能量比哭大十倍 

无聊作，~人设恶心死。。。。 
毛茸茸和油光的效果比较突出，不过在游戏里早看腻了。。。
         给怪兽大学打打基础，没打好，看不下去。
         好吧 我喪失童真了
         版本太差了，没办法忍受着看完
         就是不喜欢迪斯尼！不喜欢。。。！
         看到三分之一看不下去了..超讨厌小孩
         皮克斯真是除了瓦力以外就没啥好动画。。。
         没法不觉得幼稚
          好莱坞啊好莱坞
看多了真反胃
跟看新闻联播一样反胃
         主要是丑得伤心...
         这尼玛是01年的？？？？？？
         短片比较优秀
                
                 很无聊、适合六岁以下观看、我看这种片子对两者都是种伤害
         人物设计和情节都一般
         长毛怪Sulley和大眼仔Wazowski从害怕到保护人类小孩Boo不受隐身怪Boggs和头儿Henry的迫害最后互相舍不得，于是公司决定将收集尖叫声改为笑声继而转化为电能。。。每部动画片都有一对好基友～以及熊孩子一生黑！
         熊孩子破坏力惊人，对我而言完全不搞笑
         现在再来看10年前的Pixer电影感觉就粗糙了
         看得我是无语凝咽，整部看下来，告诉我，笑点在哪里？
         不喜欢这种丑化敌方的阿Q式YY，因为它连可能性都没有，太不真实，除了作为安慰剂，不知道要表达什么；反之，美丽人生很好。
         笑不出来。。真的一点也笑不出来。。。。。。
         完全是对敌人的意淫，最重要的是我找不到笑点。
         法国人的举起手来，哼哼，艺术和电影的国度！
         跟中国的举起手来一个套路，不过这是半个世纪前的片子
         造成小时候的我有了心理阴影，泛滥频繁的重播。
         据说很经典的喜剧，但我真心看了没有笑过。
         国产抗日搞笑神剧的鼻祖么，1966年的片子，现在的人还是不要看了吧，看一遍《举起手来》就什么都有了
         md，豆瓣又出状况，我给的是一星！！！浪费时间！！！！！！！！！！！！
         就是因为中文的配音，使得原来的韵味变得很奇怪，豆瓣里面给高分人云亦云的呆逼越来越多，无法理解傻逼的思维
         到底是不是那个年代太过缺乏喜剧，竟然让本片口口相传，成了经典？拿英国人忍受和德国人开刷的法国人，另外不能忍受严谨且纪律性最好的德军，被隐约拍出了中国人眼中的小日本兵的感觉，最最不，能忍受的国语配音，竟被认为是锦上添花的神作，根本倒胃口的无法集中精神好好看下去了
         法国式的戏剧我看起来头比较大
         这片子居然9分，和鬼子来了什么区别，而且还不如鬼子来了搞笑，7分，平庸之作
         我将其称之为“大剧情符合逻辑的正剧拍摄法”，而喜剧元素则由幽默荒诞的小桥段来担当。当然，这些荒诞的小桥段也要与人物性格相贴合、或者有些内在的逻辑。比如指挥家翻墙骑在油漆匠脖子上的桥段，看起来是相当的滑稽，可细一琢磨他们俩还真能做得出来。再比如，指挥家和油漆匠装扮德军巡逻兵时，矮个
         老片子，名气很大，下来一看不是特别搞笑，比较失望
         为什么我看不出经典？
         妈的，给我找些这么傻逼的德国人玩会儿。
         糟糕的国语配音直接影响观感。
         挺无聊，不喜欢这类幽默
         画面不错。主旋律感太强烈。。。
         也许是期望越大失望越大，我实在无法理解这俗套狗血的动画为何能有如此高的口碑。人物个个拥有吓人的金刚不坏之身。这哪是原始人，这不是地球人！这是超人！若不是画面不错，小动物们时不时卖个萌，我真差点看睡着。最后还是廉价的煽情+大团圆。信豆瓣评分的我傻逼了。我很怀念那些让我泪流满面的动画
         故事情节胡编乱造、生硬牵强，煽情到烂的一部动画片，唯一可看的就是影片靓丽的色彩。真的不明白这片子怎么能达到9.0分，并且我看的是国语配音版，恶劣至极。尤其令人无法忍受的是梁家辉的配音（彻底毁了他在我心中的形象），他只要张嘴就完全出戏。开始以为是孙兴，跟个傻逼似的，给我恶心够呛。
         连笑点都能想到我真是要头痛的扶额了。人设丑，动物也不萌。而且剧情老套的毫无诚意（冰河世纪驯龙高手超人总动员阿凡达什么的各取一点揉成一团）。末日什么的看到烦了好吗！！！最高兴的地方是owl city的片尾曲。PS：一共大笑两次还是为了自己给自己鼓劲“好看好看，搞笑搞笑”，想想觉得太惨了
         造型丑，故事土。要看搞笑我就看马达加斯加了，要看美丽新世界我就看阿凡达了，要看巨兽场面我又看驯龙高手了，父女温情也有怪物旅社。不会来看这些白眼狼，对一个全心全意保护家庭的父亲那么冷血！！烂片大烂片！豆瓣怎么了？观影人员水平低到这样的动画片随意5星了！世道变了……
                
                 好莱坞的动画片，现在不管是哪个公司做，都是一个德行：一群乱呛呛的神经病！！瞎编乱造的故事也提现不出任何新意，还不如回归2D动画，像宫崎骏那样的多好~
         看到一半就觉得看不下去了……各种无趣 而且从个人角度来说觉得这家子除了爸爸都不正常 冷血到极致还自私 尤其是那个女儿……完全没有其他动画带来的温情感 可能是第一部个人评价和大众评价相差这么多的片子吧 sigh
         怎么看都觉得这位叫“Guy”的孱弱男是从现代穿越过去的…女汉子和那货的恋爱片段充满违和感选择直接无视…… 对人物造型无感减一星。人物性格平面化减一星。剧情无新意减一星……1星给蓝喵呜和腰带猴~
         所以现在的人真的是都没看过好的动画片吗？就这么普通一片子到处大惊小怪的，把分还堆得这么虚高。情节老套就算了，所提倡的价值观令人持保留意见。真正的好的动画片向来都是以剧情吸引人，这部我就只能呵呵了
         主线很单薄，一个开了作弊器的家伙泡了一个野蛮女友，然后在他无厘头的预言中世界毁灭了，大家开始奔跑——如果到此为止，还是三星——食肉鸟飞艇！后二十多分钟的美国式结尾纯粹编不下去硬凑的吧，梦工厂的片子果然从来也不适合我。
         再次证明我可能真的和梦工厂电波不合，就这么个超长3D毛绒玩具广告，再附赠一些叫做“剧情”的零散玩意，还9分神作？还超过《无敌破坏王》？别闹了！迪士尼都不用“放皮克斯”就甩这片子十几条街！
         各方评价都略高有跟风嫌疑 走出电影院时没有感受到意犹未尽 有股茫然。等待太久的东西，多半不是我想要的样子了。除开那些色彩斑斓的动物 我觉得我又看了一遍勇敢传说
         9.0？！这部动画只有这么低的分数，完全不能看呀。豆瓣上这类片子，如果不高于9.5，那就是装13的评论太少
         看过之后真的不知道之前怎么这么火……看了一半还没讲出来什么结果等到后一半也还是没什么只好边刷手机边瞅两眼。原始人的山洞日常+长途步行凑数打闹，没什么剧情，表达更是直白说教。就因为女主一天到晚反复吼要新东西才这么红吗？还是影院画面可以补救很多分……3儿也觉得没头一天的怪物电力公司好看
         http://movie.douban.com/review/5950347/ 自从这个叛逆的Eep出现就很烦她 自始至终的烦 以至于对这片完全了失去了好感 Grug保护了家人一生 就这么随随便便的被一个陌生人把一生建立起来的信任所击溃 果然还是无脑的穴居人 你可以说是为了追求新的生活 那么就不要怪别人说 不作死就不会死
         这部片子不差，但也绝对没有9.1分这么高，60%的五星，这个有那么优秀吗？先不说《驯龙高手》，这居然比《瓦力》还高，你是想超越《肖申克的救赎》然后独霸豆瓣吗?原本以为豆瓣电影素养高的人很多，现在看来还是不行，打一星平衡分数
         适合小朋友们观看。影片继承了阿凡达、功夫熊猫、驯龙记等电影优秀的3D效果，结合星空、原始森林、奇石等奇异自然景观，带来了美妙的观影感受。动物造型非常可爱。为进入中华市场，不仅加上了“东方梦工场”的片头，分别找内地和港台的演员给主角配音，连影片内置标题都换成中文，可谓用心良苦。
         照影片那种方式在远古生活没两天就变肥料了吧？！对原始生物想象力不足，萌态不够。
         真的不喜欢此类的动画片，总是以旅程开始结束，不需要什么样的哲理，只要一个好故事就足够而不是怎么样的模式化生产
         好难看。。。两星不能再多。这么高评分是怎么出来的呢。这不禁让人陷入了沉思。我真真儿是全场没咋笑出来。这片儿从画风，剧情，人设，到台词都特么毫无亮点啊，完全就是抄袭冰河4啊。就这货还9.2分，要不是水军的话就是中国市场太饥渴了，来点拙劣的前戏就高潮了。
         妈说：别自摸。哥说：要自摸。妹说：我帮你摸。鸟说：变鸟人摸更好。女主：我磨皮、拉拉、再变鸟、最后直接自己戳。“谁能比我惨！”
         非常概念化的故事，毫无情感内核，充满刻意的惊悚，只能用化妆和特效弥补对故事掌控的不足，要说非跟冷血惊魂比，实在有点露怯。波曼的表演也实在缺乏点层次吧，从头到尾不知所措的慌张表情实在看得生腻。所以表演还是讲求天分的事儿，跟智商无关。
         和看《梦之安魂曲》感觉一样，就是讲故事没硬伤很流畅，可总有小家子气的情节流露出来，大红眼珠子脖子抻老长腿咔咔折了这些段落太二了，当然没有《梦》里部分情节二到那么反人类的地步。不过照这么没进步的发展下去，阿罗诺夫斯基离假大师托纳托雷也不远了……表现精分的段落太陈腐，表演可以算优秀。
         一个女孩要演出很紧张后来她就自杀了
         我看的和你们短评的是同一片吗，一味的惊惶失措就是非凡演技了，没层次，不灵
         煞笔精分你不知道找医生啊！！！！！！！！！！！！！早死早超生吧！！！！！！！！！！！！
         舞跳得太紧绷了，演得也太紧绷了
         又被豆瓣评分骗了
         她永远演不了黑天鹅，不要以为牛逼的导演拍出来的片一定是五星，拜托各位。
         还有比这个难看的么，。
         这个故事告诉我们 处女是搞不好艺术的
         说不出的厌恶感，一是因为娜塔莉波特曼的表演，二是因为达伦对《未麻的部屋》纯粹形而上的致敬，以往的风格全都乱了。
         芭蕾界业内的吐槽很多，挑几条主要是：1，女主角的心理素质（首场演出就自残）是不适合当首席的；2，黑天鹅和白天鹅历来一直就是同一个人演的；3，芭蕾演出有一次剧中这样的失误这一场其实就算是失败了，更不用说最后的自残，绝对是配不上perfect这个词的。个人认为这个片实在是开了一个卖惨的恶风。
         色调不错，值俩星儿
         用功利主義詮釋的所謂“完美”，病態社會的病態電影。滿篇都是感官刺激，有意思麼
         难倒winona现在只配这种喀了么 操你大爷
         看不懂芭蕾，似乎是人格分裂。
         揪心+精神分裂！
         老套的很，直接睡掉
         这明明就是一部仅算流畅的片子，如果没有娜塔丽的出色表演，它简直就是俗气得连天鹅湖都挡不住。有帮人就爱乱猜些什么是真实什么是虚幻的。这帮人就知道猜，猜完就心满意足的按个四五星什么的，再打个标签：女版搏击俱乐部 —— 这帮人其实啥都没看懂。
         完全的西方意识形态主导，立场和企图都值得推敲怀疑。单从艺术上也最多值3星。
         艺术上也就三星，政治立场和意图上实在不怀好意，而且唐·钱德尔的长相实在是我没好感的那种。
                
                 截然定性的世界里夸张地强国合作制作，本身就是一种变相的冷漠和高级的自我意识形态巩固，我不觉得从故事里看到了故事。
         仅有的一星，是给无辜受害者的。电影拍的太没有控制力了。。
         影片最后小孩又开始唱歌了...
         格局太小，一场邻居之间互相砍杀了一百万人的热血大事件，只要是个人都是奔着耸人听闻或者狂欢的劲头去的，结果你就给观众看这个？男主角的各种谈判算是有意思的地方，普普通通的一部美式主旋律
         弱化版的辛德勒民单。主人公和整体感觉都太美国了
         几个高潮点，1两国总统同时被杀彻底引爆2只是接走外国人，同时又送来了孤儿们。卢旺达饭店的封闭空间。丈夫和妻子不是一个族人而是对立。在军阀 政治家 饭店董事中周旋。广播中不停的播报是很好的点。与辛德勒相比由于有他家庭描写的成分显得更加真实。他和家人最后还是去了原来的殖民地比利时。剧作
         我没觉得端着人道主义视角，摆拍灾难，刻意煽情有什么好值得称赞的。
         两星半。浪费题材优势。编导技术表现漏洞多多，衰竭周期过短，后半程悬念低，凑段子感强。此外，白人视角（即使针对双重种族主义进行了政治正确的自嘲）下的故事呈现隔靴搔痒，支撑作品的仍是美国中产阶级家庭价值观。人道主义格局惨遭做小，摊手。// p.s. 历史不可遗忘，然更不可被好莱坞化演绎。
         不温不火 其实完全没必要拍这样一部电影 还不如实事求是的将事件用纪录片表现出来
         欧洲的资本主义国家好像是这部影片最大的主角。保罗的一举一动都与他们相关。他们是保罗的救星，他们派去的人都很善良，他们甚至比保罗更善良，他们保护当地人的利益，甚至可以牺牲自己的生命！可以动用一切可以动用的资源！正义、善良、强大！这是他们在这部电影中给我的感觉。这似乎是在为他们干涉他
         显然从现在的角度来看，片子的立意手法人物都毫不出彩。无感。
         辛德勒名单的拙劣复制
         只评价电影 演技很假
         非洲版辛德勒名单。
         最后有种逃离日本军追击的人民遇上八路的感觉...突然觉得大部份战争都没有差别，而过份强调某些种族的差异与矛盾反而会削弱战争的无差异性。120分钟看却比3小时的电影看着还要长似的，感觉整体没把控好，演得也不理想
         題材是極好的，製片方卻毀了它。對反抗鬥爭輕描淡寫的提及以及對國際組織隔靴搔癢的批判，與其說是揭露不如說是敷衍。總體上，我將其視為已墮落的現代西方世界的文過飾非。每個民族的解放終究只能靠自己。
         男主角的老婆真是个傻逼。越看越傻逼，那种动乱的时局下，越没她什么事情，她越爱折腾。一双老鼠样的眼睛，还特别爱表现有同情心，我真搞不懂，你偶尔透露出的不合适宜的性格，是谁给你的勇气。她的对白还尤其无脑。这个演员选的真是失败，同样演的很不到位。第一次如此恶心一个女演员。只能三星。
          这种电影真的是在消磨人的耐心，博取人的同情。
         这片子不怎么好看，坏在张国荣的角色上了，老爸为什么会死？明明是张国荣的角色太鸡巴灯，打不过杀手才害死老爹嘛，这事儿怎么能全赖狄龙呢？另外升不了职的原因有很多，听信领导一面之词是多傻逼？总之，傻逼角色太影响胃口了
         那叫做英雄?
         怀着朝圣的心情来看这部经典影片重映，难以置信的难看。粤语原声简直差评，完全不对味！同场不止一位观众和我一样感受，原来国配港片才是我们的青春……btw，发哥作为男三号，海报做那么大干嘛？@南滨路UME
                
                 對稱結構遞進下的煽情。slow motion cutaway（Sam Peckinpah？）
         吴宇森的个人英雄主义在我看来有些毛糙，有些形式主义。这部片子不论是演还是导其实都挺浮夸的。兜兜转转枪林弹雨，你要钱财，我要名利，可惜这世界只是一箱子伪钞，不论你怎么数都没有最后的赢家。
         可能不是一个年代的吧，现在看感觉没什么，就是一部普通的黑帮警察枪战片，没什么经典之处，也不太喜欢周润发的表演。。。
         【资料馆】【吴宇森影展】【导演映后谈】2.5星。真的是喜欢不来……全员浮夸的表演，满到头炸的配乐，浓重的说教气息，刻意“浪漫”的枪战，一切都显得过犹不及。映后谈感觉吴宇森格外老派，他的创作思维可能还停留在上个世纪吧。
         时代的局限性 不喜欢 满篇的“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒”
         吴宇森这是打算挑战逻辑的底线啊
         真的，真的，沒辦法。PS，討厭狄龍。
         本来张国荣这个角色的定位是个处于矛盾之中自我纠结.可是编剧导演非要把他塑造成一个大义灭亲的脑残形象,这片子除了小马哥再没任何亮点,什么兄弟情义都是扯淡用的.
         吴宇森到底是张彻的徒弟，继承了师父的阳刚审美观和男男感情观。
         　不知道是周润发成就了小马哥，还是小马哥成就了周润发，这是一个永远也无法解答的问题。周润发用他精湛的演技和无与伦比的魅力，为我们塑造了一个近乎神话般的永恒形象。正如小马哥在影片中所说的：“我就是神，能把握自己命运的就是神！” 于是从那时起小马哥的形象就成为了我心中神一般的图腾。
         看了这片，才知道小吴进步速度还是蛮快的
         不喜欢这个题材，后半段打斗看不进去
         张国荣当时好花瓶啊
         各种无聊腐朽元素乱凑而已，实在不理解为何被称作经典
         看得我头疼，黑帮一点道义没有，警察弱智一帮，剧情混乱，所有人都不可理喻，都说吴宇森动作戏好，这片也就动作戏还凑活。
         觉得当年的一些影迷和粉丝的不成熟，巨星的婀娜多姿和潇洒的金典桥段，一代人的记忆，还有时代背景的因素，把过去的一些艺术完成度并不是特别高的电影奉为经典。隔几代人在来看，把一些并不是特别好的东西捧得特别高，看后多令人失望。
         时至今日，这片土得真是完全成了搞笑片。
         不知所謂的青春。
         不喜欢这种风格！
         Trainspotting不是猜火车的意思，而是一句俚语，意思是寻找胳膊上的血管以注射毒品。
片子的英国口音很重
PUNK+迷幻+摇滚
很颓废，结局算积极向上点吧
         男主吸毒犯事多次纠正终于戒掉了，做房屋销售上正道，老sb“弟兄”们滋事又一起合资搞了比买卖，最后男主把钱一偷闪人...多一星给的是和男主做爱的短发学生妹...
         电影透出的气息是无聊，庸俗，浅薄，盲目自大的。  正所谓不想滥交的毒瘾青年不是好朋克。一切的理由和宣言不过都是在为自己的放纵无能找借口。去你妈的Cult, 去你妈的朋克。作为人，谁都不比谁傻。你放纵过，就可以拍这种垃圾故事装逼了？可怜可笑可悲。
                
                 这就是著名的猜火车啊，原来著名仅仅限于前后两段独白，中间那些乱七八糟的是什么啊？！！！
         没有剧情又恶心的垃圾片，导演拍这种片子真需要鼓起不少勇气阿
         这种充斥着shit和drug的青年文化，我是不懂有什么好看的。
         唯一一部让我喜欢的男主却不愿意再看的电影。可能爱之深责之切吧= =
         有很多人心仪这部片子，将其视为颓废青春的经典之作，然而它却始终提不起我的兴致。就好像我曾经努力去听nirvana的垃圾摇滚，曾经试图去理解无数人膜拜的Kurt Cobain，却始终找不到很多共鸣。也许是我没有真正叛逆过，这些东西对我来说就是太嘈杂太混乱。
         老婆，真的看不懂为什么那么多人评价那么高，呼呼，可能是老公从小是“好孩子”吧，没有乱七八糟的乱青春，嗯，老婆，你喜欢我这样吗？老婆，圣诞节快乐！
                
                 不喜欢青春残酷系列的所有电影
         抱负盛名的大烂片，除了一首perfect day还比较好听。
         关于青春最深处的堕落被无限放大，丢弃在潮湿的角落，和他们的茫然无措一起发酵成这个炎炎夏日最刻骨铭心的痛。他同他们一样混乱，却比任何一个人都看的清楚。一边不能自已地沉沦，一边冷清地看着旁人...

         连这部电影我都能和父母一起看！
我妈看到几个镜头就说这是三级片、垃圾片，让我关掉。
我爸说它很非主流。
我觉得他们二老说得挺中肯的。

         这装b装的好让人恶心 被吹得天上去了 不过是一群颓废的二逼故事 还不如香港黑社会故事呢 去挖掘其中那不知所云的深意纯属吃饱了撑着 青春过成这样还不如给狗吃了 这样的价值观都被吹捧活该大英帝国没落在这一代人手里
         堕落的源泉来自空虚，堕落的孩子上辈子上厕所都不带纸。“屎霸”这个名字是谁翻译的？这么有节操。是谁说这个比《贫民窟的百万富翁》好看的？拉出去斩了！根本就不是一个风格的，再说水平也差很多。诶?原来伊万·麦克格雷迪和特雷西·麦克格雷迪长得一点也不像啊。
         麻痹，就是这部电影，曾让我恶心到无法言语的就是这部电影，抱歉当年除了恶心真看不到其他了
         重口电影 但不觉得情节有多牛B啊
         难看死了
         倒霉弱智片。如果你觉得这个就是浪漫爱情，我觉得你在吃屎这件伟大事业上还有可提升之处。浪漫至死的马卡维耶夫等一干导演平心静气完爆你
         一部电影，若在故事情节上装作跌宕悠长，对白却苍白陈旧乏味，便像这样一种爱情，佯装全情投入却实质空洞，把时间花在它身上多浪费啊~（这片本该评三星，但评五星的人太多了，我便着急了）
         一见钟情，一诺千金，一日一信，不离不弃，七年不忘，天长地久，与子偕老，携手而逝……仔细想想，其实电影里的每一幕都不可信，或许正因为这些美好不能真实的出现在我们生命里，我们才更希望它会真实的发生在电影里，也算是一种遥远的慰藉。
         我真心不觉得这片子浪漫。木匠哥在追人前又不是不知道女方背景，但他完全不考虑后果，后来受女方父母歧视，也没勇气面对，就要分手。最烦这种不负责任的没头没脑就爱上了。
         看了半个小时就不想再看了，貌似就是韩剧换了个好莱坞的壳子，唯一值得看的床戏还被剪了，WTF。
         没有被打动
         纯粹的爱情片，虽美丽如花，但却似无枝桠承接的瓶中之物，缺乏生命力
         我觉得很不好看。。。可能是我那时候不相信爱情。。现在也不信那玩意。。
         怎么能这么无聊·····
         满空洞的。。
         一星给summer love那一段，一星给ryan gosling，他绝对是个好演员。至于rachael M，这演员注定没什么出息了。。。。。后面全是洒狗血，在我看来，女主，totally whore!呵呵呵
         一说话，就猜到了最后。
         有些拢长了 浪漫一般 可能是期望太高了
         套路，审美疲劳了
         浪漫也不是这么浪的。
         没有我想象中那么好看，可能是高司令不是我的理想型的缘故，要是换成Cooper我可能会给4星
         改编自IsFFV的得奖短片“心意如一”，原本10分钟的煽情小故事愣是要扩充到两小时，自然力不从心。
         不喜欢的画风.完全无法理解的剧情
         情节老套,拖沓,台词小资..
         假若我亦可以穿越时空，我一定会告诉自己不要把它选作2014年的最后一部电影，因为在新年到来的那一刻看完这部电影简直像吞了苍蝇一样难受。
         不知道这片子好在哪，又臭又长，看得人心烦，女主完全是讨人厌的典型，周旋于两个男生之间，然后装作又傻又笨不知道两个人对自己的爱慕，被人告白还矫情的不听，最后发现人家不理自己之后又三番四次找人家，给人家添麻烦不说，最后告别的时候还必须让人家告白，不告白就哭，自己什么也不说，烦透了。
         《性冷淡的装逼少女》
         时间穿梭后事物如何发展没有形成体系.画风清新,动景很有宫崎峻味道.
整片展示青春的小心绪和纯真,命题没有得到扩展,煽情而已.
         总之就是傻逼，总的来说这个动画是挺好的，但是女主角也太傻逼了吧，把穿越时空的次数浪费在那些没有意义的东西上面，无语，我如果有一百次的话，肯定攒起来。 看的很生气，不懂为什么那么多人觉得好看还看了一遍又一遍的
         來自未來的少年用一顆能夠穿越時空的核桃回到過去跟女高中生搞曖昧，幹，你就不能用穿越時空的能力做一點有用的事嗎？
         看的心不在焉的 画风喜欢 不过剧情其实一般了 不懂最后真琴为什么还要回去 就为了让他表白？ 我确实没看懂
         上了网才知道，原来这是神作，黑人问号脸，两星不能再多了
         忍着看完的！！唯一一分给人设！！这种烂到爆的剧情也能存在？！（还赚到眼泪）反正爹很莫名其妙！到底想要表达什么！！路人怎么突然就变男主了！暗示在哪里！！女的哭个屁啊！
         尾段拖泥帶水，劇情簡單一點就可以了；女主角性格挺鮮明，然後——乏善可陳哪……
         我无法理解最后那个感动的点在哪里，完全无法理解
         果然，对于日本动漫，我除了小时候看过的柯南，美少女，灌篮高手什么的，现在看这些真心是无感啊。。。。。。。。不晓得在讲什么。。。
         我日，我居然能浪費一個半小時把這玩意兒看完，我真是太佩服我自己了。人設聲優劇情沒一個戳中我的點，就爲了那個【我在未來等你】的畫面，我等啊等啊等，磨啊磨啊磨，其間還被女主猶如女優一般的喘息聲和殺豬一般的哭號聲狠狠折磨了一把……我給我自己打五星行麼。
         一流的青春电影，三流的科幻电影
         对日本动画，韩国法国电影表示永远无力
                
                 真是无聊的不能再无聊的片子。与其看一个得到穿越能力的真琴，我他妈不如再去看一遍捡到死亡笔记的夜神月
         哇靠啊，三人行必有一对。一个在面对初恋时略感不知所措的女生身上发生的不知所云的故事。竟然搞到了8.6分！
         只有我觉得很差很冗长么？也许放在2003年刚出来时这种叙事方式很新颖，可后来这种“圣诞节”的美式贺岁片都这个套路——一众脸熟的明星几个小故事平行发展到了最后发现A认识B认识C认识D……以此类推原来世界这么小原来这么温馨有爱……审美疲劳了……更何况是个贺岁片你来2个多小时这不是折磨么？
         导演完全没有走出同类型片的阴影
         评价还这么高？不可思议……
         典型的以扯淡为主的“情感奇遇“影片，即无法激励人向上，也没有任何教育意义，更无法反映社会的真实情况。无非是通过编织和拼凑，用低俗去娱乐大众，好比一本失去了宗教讽刺意义的《十日谈》。
         中年成功男人的出轨看得我心惊胆颤。
         只是因为小自由才看的，果然他是亮点啊！！看得我很害羞啊o(╯□╰)o总之怎样都很萌！！！
         美版大富之家，还不如大富之家好看，无聊的电影
         我当时正在吃饭，害的我是一点吃不下了，不是一般的难看
         除了色情演员那对有点意思，其实都是极度意淫症的临床表现。
         预感这种大杂烩不会有新意，果然...评分那么高是因为各种大牌明星串场么？
         为什么我觉得这片子不咋地啊
         第二次依旧看不下去，算了吧我还是去看三池崇史吧
         好欢乐呀，我也找一个最漂亮最好的姑娘和我结婚。
         据说是水瓶座的爱情电影，没看出个所以然
         艾玛比想象中的还要做作啊，为All I want for Christmas is you加一颗星吧
         突然想起来这部腐国温情剧了，在我还认不出他们谁是谁的时候，我就觉得这是个大！烂！片！
         互相学对方的语言那对很好，还有憨豆的表演虽然短很活灵活现啊。
         第一遍没瞧出好来就不劳烦看第二遍了
         三年前没看完的片子 搞不懂为什么说是经典。为何叫雨人 无爱的片子 总觉得中间全是多余 说明不了什么
         1. 小时候兄弟感情到底怎么个好法随便用语言带几下就没了？一点回忆杀都没有吗？2. 一直到赌场情节，弟弟一直都是利用的心态，结果到了片尾突然来个华丽的亲情升华，恕我不能接受；3. 不交代哥哥小时候离家能理解，但是为什么始终不告诉男主有个哥哥？这也挺莫名其妙的。
         真的没什么嘛。。。
         很是无聊！！
         原谅我的两星
                
                 雨人一眼看出牙签数量的桥段我很小就看过 这次终于完整看全片了。阿汤哥好嫩好水灵 但是几年、十几年、二十年后成熟的他更帅。音乐居然是Hans Zimmer. 片子太拖沓。没有感动到。
         属于演员糟践剧本的经典巨作。多年之后，又看过N多贼干的《Mission Impossible》才回忆起来当年那张面孔原来是阿汤哥。
         没觉得哪里特别好。
         看了好几遍都没看下去
         假惺惺
         所以这部电影的终极目的就是把人惹毛吗？
         老罗的混沌数学
         不明所以
         我来把分数拉低!根本不值8分!
                
                 很一般啊，没有被触动
         还成，很少看到讲手足情的电影，挺感动的
                
                 不是我的菜，汤姆克鲁斯太帅了，我总想仔细看他的脸
         青涩的阿汤哥
         白人自以為是的矯情
         好片，但是观赏性太差，看的蛋疼
         纠结于乱七八糟的关系，乱七八糟的情感纠葛。金庸的经典活生生被他糟蹋了。
         不加节制地挥洒、浪费感情，对白直露得相当粗俗
         1.大牌云集
2.画面挺美
只有这两星，其他我真看不惯这种类似小资情调的感情。过于矫情了
         多次打瞌睡，能理解故事，但没啥意义
         断断续续6年才看完的电影。慢速滤镜化的镜头语言，讨巧的镜头画外音念着情感语录，每个人脑门上都刻着两个字：矫情。
         没有被感动， 不知道好看在哪。
         我笨，没看懂剧情，只看见场景漂亮。
         可能是先入为主，个人感觉是画蛇添足之作，几处新剪辑的片段加入生硬，还是94年版本感觉好
         看不懂...真心看不懂...
         老的没看过。看得很累，就是把写意的画面和空洞的台词堆积在一起。不过倒也说出了个故事。
         课上看得都睡着了，为了写影评，回去又得补看一遍，简直是自找苦吃！
         看不懂(-ω.- )
         我看不懂，所以我觉得很装13，可以鄙视我
         絮絮叨叨 絮絮叨叨
         我太肤浅了不懂欣赏……好想打一星……
         那是我小学的噩梦，我恨这戏
         呵呵！这种电影哪是你们这些普通人随随便便就能打五颗星的！我真是要把年夜饭都吐出来了。
         什么鸡巴装逼电影
                
                 除了音乐，其他都一塌糊涂。。
         感觉整篇就只剩下脸部特写和一句一句拽拽的台词。。。。总算知道为何无极和英雄里面的女人们总是留着像贞子一样的长发。。原来都是有传统的呀！~
         终究不是那种翻拍无数次仍让感慨的片子，有不拉屎皮特再扣一分
         这简直是我最讨厌的女主。西莫打战那段简直就像小孩子过家家了，一个敌人没见他干掉，倒是累得两个哥哥鞍前马后唯恐保护不周。再次印证了，布拉德皮特真的不是我那盘菜。同情父亲和大哥。另：配乐超赞，加一分吧。。。
         史诗拍成流水账，被称为经典实在太过；拆开看每个部分还好，总体一盘散沙。
         大哥好人，二弟傻帽，三弟作死，女主婊子加玛丽苏。。。
         自娱自乐文过饰非~西方影评界认为该片结构松散，表演单一，主题假正经，但在我国具有崇高的地位。 极度不喜欢没有责任感的角色
         一个女人和三兄弟的故事。片子开头老左一句“女生都爱坏男孩”，最后果然坏男孩赢得一切，好男孩失去所有。任性、自私又没责任心。片子最后居然宣扬暴力。整个电影的价值观太有问题了==
         烂片 我有一百多个理由给他一星。 珍珠港之不找事儿不舒服的兄弟连——那三个男的都太贱了——郭德纲相声里的老话——一人结婚而全家有老婆 岂不省钱乎？——把礼花当炮放的战争场面——白瞎那个好看的草原 烂片
         一首主题曲反复放；弟弟的死，既解决障碍又给男主一个不负责任的好借口；本以为会让男主的内心某个角落希望弟弟死去，最后还是让不讨好的女主来背这个黑锅。暴戾是弱者的借口，始终未有给强者以掌声。女主是个灾星兼感情中的投机分子，看着片子就想对她说：放开那皮特！最后她也适时地死去了。
         就是不喜欢Tristan
         布拉德皮特兄原来私下一直有拍闷片的个人爱好是不是…………
         烂剧本！！brad pitt算什么，Hopkins老头才有气势呢。三个儿子爱上一个白痴女的剧情还真是常见，她自杀的觉悟来的也太晚了，早点走人不完了，整整害了一大家子人。编剧偏爱白痴女么，无法理解。。
         再也不相信豆瓣评分了 这片子一开始被牛仔布拉德和小提琴曲吸引看着还不错 结果看到后面。。。逻辑问题很严重 巨多细节看着都巨别扭 不符合人物性格或者情境 还有 真心为老大含冤呐 中意伊莎贝儿那么久不说 那禁酒令又不是他颁布的 为啥招一家人不待见 这导演价值观实在太不可思议了。。。
                
                 大家都说经典，可是除了经典的配乐，其他都么撒印象了
         不知道为什么会有8.8的分数，一星。皮特除了帅、放荡，一无是处。经历了这么多事，依然我行我素，抛下尚未成人的儿子，年迈中风的父亲，还有岳父岳母……三观也及其不正常，勾引弟媳，最后又抛弃。女主角又抛弃备胎丈夫哥哥，为了一个曾经抛弃过自己不再爱自己的人殉情。
                
                 好吧，就因为他帅，我看了。结果也只记住他帅而已。
                
                 没一个角色看得顺眼的。。怎么被捧成这样。
         小伯子一个比一个帅，特么狗血
         当导演试图展现一种恢弘荡气回肠的情感时，他就彻底的失败了。配乐用的多而不恰如火候，情节想表现的多却没有自然的转折。我看到的只是一种空洞的大义凛然以及莫名其妙。2014.09.13.
         狗血剧情+超现实主义拍摄手法
         纯倒叙。好SB的一部电影。浪费时间。
         强迫性神经病。
没有看懂。
         难看的要死……哲学逻辑实验电影什么的最难看了……有意思吗！？有意思吗！？有意思吗！？有意思吗！？有意思吗！？有意思吗！？有意思吗！？有意思吗！？有意思吗！？有意思吗！？有意思吗！？有意思吗！？有意思吗！？有意思吗！？有意思吗！？有意思吗！？有意思吗！？有意思吗！？有意思吗！？
         在早上的大巴上看这样的电影，确实很催眠。。。
         挺简单点事弄的这么膈应人 我对在结构上装13的电影果然不感冒
其实就是一个123的故事 把1到2的正序（也可以说想象的部分是正序） 穿插在3到2的倒序（真实的部分）里 然后在2处结束~ 看的我这个反胃~
         《战舰波将金号》是古典三乐章交响曲，《记忆碎片》则是现代多声部卡农。欣赏前作有如听贝多芬，欣赏后作则犹如听利盖蒂、施托克豪森...
         毫无才气的作品，无非是打乱了重新组装，我不明白，如果一个人这样跟你七零八落地讲一个故事，你一定想大嘴巴抽丫的，为啥这样七零八落地拍电影的手法，就是牛逼了呢。还有，男猪脚太丑了，看见他时常半张的嘴我蛋疼。
         悬疑是悬疑的。手法是特别的。但是没劲。
         我就是不喜欢！看不进去！！！！
         天啊，这什么片子啊，看得我都快精神分裂了。
         不正常人的行为，但对于失忆的描述太多漏洞！刻意的叙事结构，只能让人看的心烦！很多人真没必要曲意附和！不喜欢就是不喜欢。好电影不需要这么拍！
         看一半都猜出结局了，反正这部片我是喜欢不起来，和一个短期失忆症的人说存在的意义？记忆都没了还说个毛线啊！诺兰的片最爱的还是《盗梦空间》和《追随》啊！
         之前imdb上评分很高才下来看，看后很失望，刚看了10分钟就对所谓的精巧的情节安排能够预料了，表演很没劲儿，没有任何地冲击，看过就删的电影。
如果有兴趣，还不如看《罗拉快跑》，甚至周星驰的《大话西游》也有文化意蕴，《记忆碎片》只是一部通俗片而已。
         真心不喜欢这种矫情费劲的电影。看的人累的。
         想用结构取胜但内容混乱。文艺青年装13必备。
         装B到不要脸的片子
         根本什么都没看懂。
         看了一半，实在不习惯倒叙的手法。
         原来把人弄糊涂的电影也能成经典，我偏给你个一星~
         太混乱了，看得好纠结，死了好多脑细胞，虽然我知道多看几遍，仔细去理清线索是能看懂的，但是有这时间我不如去看多几部电影。
         虽然拍得很小清新，但这根本算不上电影，只是一部超长时间的MV。如果不是在做东西吃那么就完全看不下去。
         这是电影吗？基本无情节无人设，舌尖上的日本田园篇，但是我喜欢吃肉啊！
         这难道不是舌尖上的日本吗？
         喜欢不来。
         好无聊
         女演员真矫情 太做作了
         醒醒吧，生活不仅是诗和远方，还有眼前的苟且！
         好看个毛线
         不适合我呀……
         舌尖上的日本乡野
         流水账喜欢不起来啊...
         换一抠脚大汉主演，评分肯定是倒着看的
         一星给美食一星给摄影
         好多美食，好想吃的节奏，但还是觉得太无聊
         还不如看一部美食纪录片来的畅快淋漓。
         这不是电影
         饿
         刚开始看感觉好无聊，这种片子非要耐下性子不可，毕竟没什么故事情节。算是一种生活态度吧，介绍了各种食谱，画面倒是不错，可以直接做成明信片。
         真的是太安静太安静了，我这种浮躁的人实在是不懂含义，感觉就是做做饭，过着世外桃源的日子
         令人忍无可忍的慢节奏片子，虚伪的乡村情怀。特供给都市人的意淫av
         真他妈烂 太扯了吧 能打负分么
                
                 我真的觉得很无聊
         不算喜剧吧，起码我没笑。励志多一些吧。咦你怎么这样阿，你的嘴唇都破皮了，需不需要点润唇膏阿。我只有这个，好点没有。喜欢这段
                
                 记得完整看过 基本完整忘记。
         主要我不喜欢周星驰。
         终于知道为什么周星驰的喜剧叫无厘头了，结局更是败笔。对于可怜之人，除了时运不济之外，还有一个词叫自作自受。
         聊到星爷，正好今天降魔篇又放出新预告，所谓双王又开始过戏瘾，突然想起这部喜剧之王还没有好好看过，脑海中只有零星的片段，然而感受却是，“喜剧之王终究不会演戏”。看周星驰电影会爱上莫文蔚。
         不搞笑诶，情节好烂啊~~人设好搞啊~~
         太多粗俗粤语
         很经典，但是不是很好看，太过誉了，后半段剧情发展好奇怪啊
         悲剧啊 
         过去许多年前看过，无感。如今自认能看一些有点深度的电影了，特意找回周星驰的片来看，摒除我对周星驰恶搞的偏见，很客观的去看的，可是抱歉啊，我依然喜欢不起来。
         不知道是不是“王”
         星爷从此变烂，柏芝倒是越来越喜欢
         希望大家都能清楚一点，当男人说“养你”的时候不是说让你每天在家喝茶美容逛街的那种养你，而是让你做家务生孩子养孩子伺候他父母包容他出轨家暴的那种养你。这种“养你”还不如乖乖的去上班让老板“养你”比较轻松一些。
                
                 看不下去。 
         说实话这部剧真心没有8.3分应有的样子，如果把片名改成：喜剧之王之周星驰自传式电影的话会好很多吧，从头到尾就是周星驰早年未出名前的模块，有一些地方还特别莫名其妙和假。
         让一个女人快乐得合不拢嘴的男人，永远比不了那个让她快乐的合不拢腿的-bozhi
         乱七八糟的情节
         现实看来也没什么意思。
         演技真是硬伤。
女猪脚简直是败笔，长的太让我讨厌了！
唯一成功的就是吐槽了文化糟粕……
         为了戏剧的戏剧，令人作呕的大圆满。恭喜你们成功开启三P模式！简直不要人神经颤抖！是的，我为我可耻的三观自卑，我只是个庸俗的低端人口！
         高中社团课放的电影，社团老师真是没有下限啊，看之前还对同性恋表示不歧视的说，看完感觉太可怕了！！
         ang lee看来是拍gay起家的哈哈。
         并不喜欢，但是居然有高金素梅
                
                 越看越难过，闹洞房那段厌恶到想吐，结局太超现实的happy ending了。虽说是20年前的电影，但高妈妈这类人到现在都随处可见。不得不说年轻的赵蜀黍好帅，他和赛门被迫打断的炕戏辣到炸233
         李安貌似有搞基情结
         以现在的视角来说，真是一点也不好看啊！！故事拙劣，演技粗糙
         作为腐女只能很无语结局。
         一个sb做错事，却让那么多人为他流泪。本来男同志就很恶心，还非要真空和女人做爱致人怀孕。
         不喜欢女主最终的选择.
         男主：一个大写的人渣。剧本接受不能。威威的台词念得比siri还糟糕。结局强行大团圆。我喜欢这部电影的一切讽刺，但我太讨厌这个故事了。
         这也叫圆满？只觉得恶心
         一个巨大的谎言，到最后成了最好的安排。李安总是能把文化和情绪淋漓尽致地表达出来，太细腻了。电影一百四十多分钟的时间始终牵引着人的情绪，he is such a good story teller. PS：赵文瑄也太帅了吧，难怪男人女人都恨不得扑过去
         不能因为片子老，就说拍的好是不是？
         这就是一部拍给老外看的中国尴尬片。哪个国家没有各种传统文化观念，讲文化冲突，非得从这个角度入手？！（当然不是不认可导演抓的文化心理很准）无论目的如何，最终的效果就是对中国形象的丑化、尴尬化！
         妈蛋，喜宴看了一会发现是同志电影
李安怎么老是拍这种类型的
没看了
         看着看着老觉得看过。。太无聊了。有点失望（但是依然/突然想说。。科技文化艺术能像老美这样子拿出手再决定锁不锁国吧。。越来越国度自卑。。（动画反映的是是对异族的态度，对强权陈规的态度
         剧情低龄化，看着快睡着，适合儿童的卡通怪兽片，个人认为卡通人物形象略微夸张不讨喜。
                
                 太。。难。。。看。。。了。。。。我都要放弃下周去看怪兽大学了
         不喜欢主角让我对这部电影厌恶度提升两颗星，大猫和大眼（我取的）被放逐时大眼那番话说得很对。凭什么什么都要按你的做，把你的价值观强加在我身上，你要做的事就重要，我的就不重要，也许是大猫当惯了明星，太以自己为中心了，而大眼又太温和，太容易满足，太看重感情，我本人很讨厌大猫这样的朋友。
         很少动画片让我如此木有感脚D。
         没看完，看不下去了，以后不看动画电影，除非非常好。
         毛怪配音是王伟忠- -
         给侄女买D吧
         无感～毛怪，大眼都在干什么？来回乱跑什么……-_-||
         适合低龄人群。
         后来补看的电影，对于2001那种产出了狮子王，海底总动员的年代来讲。这部“还挺不错”的电影实在不出彩。
         不好看啊
         起因--冲突--好人打败坏人--皆大欢喜，不就是美国佬一贯的套路吗？为什么评分这么高？
         不是很可爱
         开门关门之间，幸有贝儿在我心间
         能量来源的创意不错，其他的嘛，多有雷同。
                
                 大概是期望太高 全片看完没有笑出来过。 会隐形的怪兽实在太太太恶心了
         真的没看出多大意思，谁说迪士尼出品必属精品
         欣赏不了，这什么玩意儿，一点都不好笑的各种插科打诨。
敌后借助群众力量逃生，但戏份最多的明显是两个平民嘛，有男扮女装，有斗鸡眼，但还是比举起手来强一点，没有无下限地丑化，搞笑也是自己人玩，再加上情景逗逼，剧情复杂很多，投资和场面大太多太多了。但还是不好玩。浪费时间。
         这个满眼五分称为经典全说百看不厌无论是剧情还是搞笑功力还是配音都一级棒的电影，我是不是放错了？
         按现在的标准，当年的人笑点较低。
         德国佬和日本鬼子都是蠢比，我们居然都被蠢比统治了，看在老电影的份上，多一颗，2星吧
         开创了中国系列NC抗日电影的先河~
         看完感觉很舒服的电影。
         两小时没有让我笑出至少一次的“喜剧”，拖沓、弱智、假。别的电影看完我都删除，这部电影看完直接粉碎。
         好吧，我居然没笑出来。也没找到原音，像那个一个大姑娘的，配的什么乱78糟。
         可能当年挺搞笑的吧，现在看真没劲
         有些电影，如果童年错过了那就是错过了。
         正派高大全，反派大傻叉，笑点生硬浮夸。后半部分稍好一点。
         有国产抗日剧的风范了，把德军拍的和小鬼子一样蠢。虽然不喜欢，但是考虑到拍摄时间，还是决定扣下留情了。
         不觉得这种剧情好在哪儿。
         时间与地区的差异性...哎...
         看的原版，恕我级别太低无法欣赏。法国版《鬼子进村》，抗德神剧，私以为战争这么残酷的事本就不适合拍成喜剧。《你逃我也逃》我以为已经够丑化敌人了，看完发现丑化的极致其实是丑化队友。能脱险全靠编剧的抖机灵。2小时更像是再看一个超长版小品而非电影，全程冷漠脸，笑点完全get不到。非常失望。
         我不懂的法式幽默，感觉不到笑点，糟糕的中文配音也是影响观影体验的原因之一。6和9颠倒的梗出现过许多的影视节目，总觉得影片才是鼻祖。
         我又一次欣赏无能了   睡着两次
         笑点都分时代，感觉和举起手来差不多，不过配音算不错。麦金扮的伪娘身材太好了吧，特别是沟男人那段形象最深刻。麦金和金发美人的颜加分
         美丽善良勇敢的法兰西女性，无条件为您提供摆脱智障德国鬼子的一切服务，还在犹豫什么，赶紧拿起手中的电话报名吧，前三位还可以获得由巴黎相声协会赠送的油漆匠和指挥家。
         实在看不进去
         没有想象中那么好，我还是比较喜欢马达加斯加。实在能够感觉出制作团队太过于用心用力的那种努力感，就和赤壁里透出的吴宇森的那种努力感一样，殊不知，有时候这种努力感会压抑了灵气而让影片显得不够流畅、灵动，这是皮克斯电影里不曾出现过的。这部电影的努力感真的很扣分。那个爆米花桥段我喜欢。
         其实我是想评三分的，但是看到这部本该是三分的片子，被炒作到5分，就想拉低一下他的分数 哈哈
         131011 真心没觉得这样一个老套路的好莱坞温情励志动画片有什么好的，作为一部轻松的片子，连笑点都不足
                
                 這個世界轉眼就要崩毀爲了你我都開心so be my baby
         IMDb7.3，豆瓣怎么就打这么高呢，故事还行，就是原始人实在太丑了-
         剧情很俗套，但好在细节很出彩，过程很欢乐。
         真没看出哪里值9分，现场3d效果有那么好吗
         一部过誉的电影。豆瓣上高达9.4分的评价也真够疯狂的！观看的时候你会以为这是《冰河世纪》的真人版，喔，原始人版！再，东方梦工厂真的深谙国情啊，这水军，哗哗的，减一星
                
                 人物设定、某些假想的动物、场景环境、一些剧情桥段和笑点...等等各处都让人不舒服......有些动画看完能让人彻底的、通透的开心起来，比如玩具3、瓦利、功夫熊猫等等，可以肯定的是这部不属于这一类
         比Zootopia差远了 但是桃桃林林五星推荐 4.2/10 The.Croods.2013.Bluray.1080p.DTS-HD-7.1.x264-Grym
         笑点很赞，但陈词滥调看着要吐，再加上已经吐了的人设
         对不起，我对说教十分反感，看完之后一阵恶心。但是Maw Maw是惊喜，她声音一出来我就发现啦啊哈哈！
         抛开技术层面来看，本片和“大头蓝猫”等没什么区别
         8.7分的豆瓣。你要坑吧。。

毫无新意的主题，简单犯傻的内容，剧情也深度全无。

还能排这么高。。坑谁呢？
         在两星还是三星上犹豫了下。看了三分之二就关掉了，然后删除。感觉好莱坞已经生产不出史莱克、功夫熊猫这类的让人惊喜的动画片了。驯龙高手、勇敢传说、疯狂原始人，感觉一部不如一部，浓浓的说教味，枯燥的宣扬美式价值观。看到9.0的分数，第一次觉得豆瓣不靠谱。
         我对大众审美绝望了。。。N多人推荐，结果这演的是啥啊。。。。。。。
         本来想给三星，但是看到评分刷到9.2的时候我彻底不能忍了 这片子剧作问题那么大，大部分都是在硬煽，又矫情又做作，除了在制作上的水准不错以及对史前生活的想象力充满了萌点以外真的不行啊！！
         穴居人语言比认知领先了几十万年，有种严重的违和感。大女儿伊普和游牧人盖对户外，光明，新知的追求显得空洞。场景的切换也完全跟随剧情抛弃逻辑。父女之情的转变来的略显生硬。
         还行而已，怎么评分异常的高。。。
         看的时候接到导师的通知要交论文，一大堆麻烦事缠身，心情略阴郁。所以一点都不好笑。
         麻烦你告诉我那点惊悚了？
         要是最後真長出黑色翅膀我就立馬給四星！
         京剧老子都不喜欢 还芭蕾呢 操，整个故事就是几个女人勾心斗角其中一个有精神分裂。圈养的动物都这么蛋疼吗
         小处女的内心是纠结的...我不是小处女.所以我没感觉
         哪里好看......
         华丽丽一星送上，哎，我说能玩点别的吗，精分多落伍啊，剧情也太好猜了......摄影是标准的好莱坞悬念片走位，特写也是好莱坞经典惯用的几组，....真想笑，尤其是表演用力过度的时候，便秘了一样
         说这部片好看的人请你们给我解释一下。
         单纯讨厌她这张什么都不演就特歇斯底里的脸。莫嫂的男人真有气场！
         本来是还可以，但是分太高，扣一星
         普通
         不要以为你会自X就性压抑就变态了！！！
         至于嘛，演个主角，最后还捅自己一刀，这什么心理素质啊~~lily 真是大美妞啊~~
         故弄玄虛 , 整色整水 ~!
         看了纠结了。不喜欢。
         怎么没人提前告诉我主角是精神分裂的变态啊。。。看得我郁闷死了，胆战心惊的
         为什么浅白的剧情自有一帮人来附庸风雅，狗血之极的桥段，潜规则、女同、单亲、高尚的职业。可怜了娜塔莉，果然是自古余恨常美人。。。。如此惊悚，实在消受不起。。。
         故事故弄玄虚，女主双子2面性追求完美，双子女好仙美，一颗星送给你。前领舞天蝎自残极端的厉害，LILY是热情的狮子啊，总监是风流的射手啊
         太不舒服
         看一个精神病自high~！无聊！！！！！！！！！！！！
         我发现一个规律，以黑人为主题的电影往往都很空洞无聊，基本都是写实型的苦难史，不知道为什么要拍成电影。而主角由黑人出演除了pursuit of happiness基本上也都比较差。至少这不是一部讲解放黑奴的主题电影，就多给一颗星星，不用谢。
         演技假，没有一个人物出彩，甚至没有一个人有性格。那个‘100万对我们来说只是数字’的影评说的太对了。影片根本没让我觉得他们是人，演半天还是数据。还不如看真实事件的相关消息来的震撼。
         从历史的角度这类影片是无法评分的，但从电影的角度确实在细节和情节推进上都还有所欠缺。
         忍不住想补一句：SO SO，还是2004年的片子……不是所有超过两小时的影片都能成为好片的，不是所有战争政治题材的片子都能挺入豆瓣250的。然而你做到了，还得了奖，女主演技衬托出来的吧，我也很无奈╮（╯＿╰）╭
         这年头，什么粗制滥造的电影都拿去跟《辛德勒的名单》比^_^～
         怎么可以这么烂还这么有名
         没办法，国家太落后了，总是得靠天靠地靠外国人。编剧很有意思，主角是卢旺达最聪明的人，其他人都是弱智。
                
                 不知道怎么的，气氛很奇怪。
         最不喜欢煽情

         美国人总和中国人过不去，连暴徒用的刀都要说是从中国买的！
         之所以要给这么低的分，只是单纯的不想在总是看到非洲大陆上的饥饿、杀戮、死亡、战争的无情、孩子的眼神、情感的冷漠……
         女主角让人印象深刻，别的很一般
         选了个讨巧的题材而已。故事细节的拿捏与人物的表现力都很一般。
         1豆瓣250，很久以前看了个开头没看下去2事件值得铭记，战争不应继续，但是作为一部电影，一般般吧 20161217
         同世界问题的考试内容.完全不感兴趣的说.Hutu和tsue(图sei)关我屁事
         非常拖沓，而且太煽情，理解是为了真实展现杀戮之恐怖，但是还是不喜欢。妻子的表演也太过了，最后找孩子的片段似乎跟主题没有关系。
         不喜欢这种风格的叙述,始终看到演员里面的只是自己内心深处自私的反应,特别是黑人女主角,或者这就是所谓的惟女子难养也巴,这种战争背景下的自私始终感觉丑陋虽然可以谅解...
         


可能dislike 黑人.
         我真没看出来到底哪好 两星都有点多
         明知你声名在外，偏偏就是看不下去。类似的还有那  机器人什么
         喜欢不来 有点失望 大概是太主旋律了 除了小马哥自然些 感觉其他角色都是脑子有坑一样拧着劲演 几段名配乐 几个名镜头 没有更多了
         剧情串联的很差，结构也不严谨，动作场面也很差。。。总之就没看出有很好的~不敢相信居然还排在豆瓣top250.。。
         一個字，二；兩個字，傻逼
                
                 不做大哥好多年
你知不知道我为了你连升职的机会都没有了
so？
不认你这个哥哥
脑回路清奇
         剧本硬伤较多，胡大为的剪接从那个时候开始就再无进步。
         乡村混混入门视频教材，女人如衣服，兄弟如手足，有兄弟就能违法犯罪伤天害理，有兄弟的中年男人肥胖油腻那是豪气万丈，有兄弟说话就可以不过脑子不顾及别人感受。
         80年代你们的G点好低。非80年代领悟不到你们的情怀。不愧为港片，流水线制品非艺术品。剧情不高明。也体会不到张周帅在哪里？
         狄龙、周润发、张国荣都是上个时代的偶像，黑帮情义也是上个时代的香港电影主题，一切都显得很过时。
         收留囚犯的坚叔很好人！ 其它没觉得怎样怎么办TAT
         港片原来真的是狗屁
         缅怀一下黑历史，港剧你好再见！
         用现在的标准来评价这部近二十年前的电影，不太公平，但却是我真实的感受
         和多数吴片一样，一个不知所谓的垃圾不知为何被奉为精典的，奉精典的人难道不觉得全片都那么垃圾？说不垃圾你自己都不会相信了
         只能说，英雄本色被高估了。
         为了了解吴宇森电影看的，印象很一般。发哥是唯一亮点，狄龙有三分之一不在状态，张国荣完全不在状态。有些故意做的很山寨的港片桥段很讨厌。整个故事单薄，人物形象扁平。枪战段落有失80年代水准，论暴力美学尚不如六七十年代的西部片。对美国黑帮片和西部片有些拙劣的模仿。
         发哥的角色演技一流 拍摄技术局限很多镜头的发挥不咋的 连虐戏里面的血色都很假 最无法理解的是张国荣的角色 虽然哥哥很帅 可是真的完全就是有病啊 到处挑事儿 还把所有的责任都推给狄龙
         我比较喜欢2
         唔。。怎么都觉得傻乎乎。只有周润发三年后重逢时哆嗦的厚嘴唇打动我心
         小马哥真是帅啊，剧情比较老套。女主很漂亮啊。预算不够吴宇森来凑，不过演的太猥琐了
         名气比同类的雷洛传大 但不如雷洛传
         没啥意思，很失望。一群颓废的苏格兰吸毒青年，似乎想表达出某种青春的迷惘与叛逆，其实又只是有那么点影子而已，没啥实质性的动人内容。这个真是典型的cult film。就给个也号称cult的《旺角监狱》一样的分儿吧。
         很多人喜欢，但我不是很喜欢
         没感觉，无共鸣，进入状态或许能看得很嗨很感触，不过我也就只是在门外观望而已。总感觉里面对致幻剂的表现太表面了，剪辑太炫，丹尼·鲍尔当年该有多狂放，以至于后面的剧情都没理清楚，只知道有几个无良青年在过着颓废的生活，而最后红起来的只有一万一人而已
         装B片 颓废就是行为艺术？
         很多英国片都不适应，有点难受，有点恶心
         确实是两极分化的观感，十分无聊，对我来说，看的发困，好像在看火星人的生活
         大学室友的最爱，说他找到共鸣，我怎么在这闷骚的片子里毫无这种感觉。。。
         怎么没太看明白呢？

         我还真是个大俗人，这么有内涵的片子一边看一边恶心。不好意思，真心挺烂的，而且三观也不正，没有get到任何能让我给他打一星的点，青春，呵呵，你们家青春要吸食毒品抢劫盗窃死亡来缅怀啊。我觉得猜火车可以直接叫“young generation of white trash"。
         经典中的经典，不过我还真没看出来好在哪儿了……
         一直很期待，终于没看完。太压抑。
         不喜欢这个类似发条橙的调调
         莫名其妙的颓废青年脸谱。犯罪边缘人群的小众生活旁记。
         披着伪文艺外衣的病态装逼片。
         前三分之二基本没有剧情，我就纳了闷了一堆人说好看，说的好像你的青春也吸过毒一样。
         用了个超大屏幕，买了巨多零食，选中来晚上看的一部电影！！！差点没吓死我，口味如此之重……就算是256MB的脑容量也忘不了……T.T
         颓废，影响极坏，难听的苏格兰英语。
         有品位绝佳的配乐和精彩的剪辑，我还是对这部片子爱不起来。我真的很不喜欢看吸毒的场面，也很讨厌随波逐流完全失控的生活状态。片头片尾那一长串看似特有哲理的内心独白，不过是精神空虚却精力旺盛的小年轻的无病呻吟。被一些影迷推崇备至的“愤怒感”，根本只是吸毒人员难以自控的狂躁的精神状态而已
         我真的很不喜欢这个电影，看完就感觉到恶心。。。
         结局有点俗，其中的片段总觉得不够真
         不断试图降低观众智商以消耗面巾纸的片子……
         三观碎一地。
         大家極力推薦，其實也還好
         很故意，转得很做作
         做作
         。。。。大哭的点在哪里。。。。。女主角订了婚还回去和男主角睡觉我真的是看的心情微妙，也不舍得骂人。。。为毛最近看的高司令的电影都是这么现实的爱情故事。。。。。心好累。。。。RM倒是蛮适合娇蛮少女的角色哦
                
                 结合了许多经典电影桥段，毫无创新，庸俗的感动。
         恩 很感人 但是关键剧情很假 假的不能再假了
         老套
         剧情俗套不靠谱，男主角浅薄不靠谱，老女主角肥痴不靠谱
         不喜欢。不过，有一个收获就是，要在爱上一个人的第一时间告诉她：我爱上你了
         太假
         除了看到封面场景的时候下意识要关手机了之外，此片一无是处。幸好高斯林后来拍了蓝色情人节，不然这片要成为污点了
         看点笑点泪点G点偷偷里没有啊唯一的亮点Ryan Gosling居然是个帅哥！
         看得很辛苦。
         耐着性子看完的。没有感动。女主角的选择不符合现代社会。
         先入为主~
         无感
         主题曲异常好听
mtv烈吻也很倾情
除此无他
         哇靠啊，三人行必有一对。一个在面对初恋时略感不知所措的女生身上发生的不知所云的故事。竟然搞到了8.6分！
         穿越的剧情好烂俗，拿动画来表现，画面美一点，感情表达合情理一点。
         欠撞蠢少女穿越时空一厢情愿替人做媒的故事。
         好看在哪儿..........女主别拒绝还挺帅的男主就省掉接下来这么多破事儿了特意穿回来的男主也值了....女主这种性格啊啊啊凸
         两个人相互跳来跳去，就可以无限穿越了
         什么啊==
         少女心的作品，逻辑都不自洽！作为青春片可以，科幻片不行。
         其实看得很混乱啊，逻辑主题完全没弄明白。不过中间叙述的情节还算有意思
         前半部分故事趋向于短裙少女因穿越时空带来的变化，后半部分故事更加集中，所有穿越时空的故事都是以主人公的时间为基准，可自由变幻，画风小清新，发生在日本校园，青春的清澈的东西保存下来，故事创意一般
         没啥意思，彻底的文艺范
         已经过了看这种片子会被感动的年龄。
         无感。天生不喜此种风格
                
                 我不相信这是中田的作品。。。。。
         时间混乱，逻辑混乱……
         没啥意思呢怎么
         这片儿我看了三遍都无法肯定所有的打分及评论。
         怎么穿越的没看懂，看着看着要睡着了。救朋友什么的好闹心，后来怎么就发现那男的的秘密了，不就是会穿越吗，整天折腾这些小事也能当电影，最后说在未来等她，到底怎么到未来？一点没懂，超级无聊，怎么就这么高分了。
         我是个讲究科学理论的淫儿，UI挺不错的一个片，结果没有理论支撑。
用大家的话，这是一小清新的标的物。
         女主角太令人讨厌了，三星都不想给
         这是一部典型的豆瓣式电影，穿越加青春题材已经足够商业，毫无逻辑缜密的穿越有点像一个个不负责任的玩笑，而青春主题兜来转去到影片过半才从暧昧的三人行跳切到两人莫名其妙的表白和应诺，然后猛力戳到外星人和时光机器上，让青春梦幻荡然无存。那个魔女阿姨和神秘画作简直是最无用道具。
                
                 无。。法。。直。。视。。。前半段就是让我的世界观崩塌！花花乃是在干神码！！！后半段！对这种真爱无敌阖家欢乐春晚大联欢一样的定位真心已经完全接受无能！！我果然不能再看正常的浪漫爱情和温馨家庭剧了。。。不过看这几个老男人轻松一把买个萌啥的也算值了。。。大爱Mr.Bean哈哈
         12年前的电影，现在看着感觉老套，机场那段非常不科学，办公室的那两条线就这么不了了之了？首相那对最莫名其妙
         就是不喜欢你，靠，每年一回，装逼
         英国男优太鸡巴丑了~不敬业，演假戏，不真做！！多处露点镜头是本片唯一亮点~~
         冗长无趣。贺岁电影圆满大结局有情人终成眷属。英国大明星云集。有斯内普和伏地魔喔！憨豆也来打酱油！MERRY XMAS :D
         比较失望，没什么意思。故事分散，人物太多，没有感染力
         第一次没有被这种类型的喜剧打动···果然我已经老了···
         把十个俗套的故事放在一起,圣诞节看看倒还是挺应景的~~
          Andrew Lincoln处女男、中间的那段告白；Rodrigo Santoro迷人眼镜男。一群内向男追外向女的故事 有几个还那么丑。一个年轻的闷骚首相 一个好继父；一群奔放卖骚的辣妹；一个早熟的小屁孩 唉 我是生在中国的 我是gay啊！！劳资看不来！异性恋看得来吧- -


         故事倒是很多，没一个拍好了的么...
原声倒是不俗，没一曲放到刚好呢么...
笑点倒是很多...没一个好笑呢么...
好嘛，温情轻喜剧，被奉为经典，但是我真的觉得只是部贺岁（或者说贺圣诞的大片而已）
额...我无趣了...
         一个多线英国爱情片，看完了我还没数过来总共是多少条线，情节简单的有点让我怀疑英国编剧的水平~......更诡异的是豆瓣上这片竟在8分+~话说回来，我还是很喜欢最后那个胖妞冲向英国首相拥吻的镜头的~
         大概看过各种同类型的片子，让我看这片的时候激情不足。有被感动的瞬间，但没有想象中的那么棒。英国电影YY美国太多了，有本事就干上一架，这种靠爱情电影来Y也太弱了。Keira那段不错，告白得很有创意
                
                 好奇怪的片子，，，又臭又长。。。
         除了斯内普教授，剩下的都没劲
         被好评架起来了，远没有传说中那么棒，和什么全城热恋，LOVE，什么的没什么区别，明星大杂烩而已
         艾玛汤普森的故事简直恶心至极！休格兰特的也一样！！！大部分故事都超级恶心！劳拉琳妮的那个故事，那是什么鬼啊！那个去美国干遍所有美国妞的英国吊丝是什么狗屁啊？那也是真爱吗？真爱至上你妹！确定不是约炮、出轨、一夜情、朋友妻不客气等等宣传片？？恶心的电影！！
         是一部无法理解的电影，通过煽情的音乐和台词来掩盖情节的无法推敲。1、科林费斯和葡萄牙女之间的情感毫无铺垫，看得人一头雾水；2、向凯拉奈特莉表白的内向（渣）男挖自己好朋友的墙角，看到结尾三个人在一起庆祝圣诞节，我很难想象这中间没有出现出轨的故事；3、爱不是接吻不是上床，也不是说我爱你
         看在潮爷的面儿上给个两星吧……那时候潮爷还只能演个龙套，虽然这龙套真销魂啊……
         看得到的诚意…不过我真的是欣赏无力啊
                
                 看不下去...
         闷调子 太刻意
         真人真事改编

         喝了一杯白开水。。。。
         看不出来看点在哪
         1.耐着性子花一星期才看完``实在是受不了这种温情路线``2.居然是公路电影``3.没有一个丰满的人物形象``剧情拖沓没有说服力``这种水准的片子也能得奥斯卡我真是想不通``
         之前看最强大脑，一直想看雨人这部电影来着。
但很失望，情节张力少，兄弟情莫名其妙。
         整部电影真的是普通得可以，唯一我觉得意外就是自闭症拿着台移动电视，88年时外国就有这玩意真的是先进，直到现在有手机了，也没在中国看到过有这玩意～还有在赌场记牌也有趣点～不明白为什么会得最佳影片，另外外国的影片清晰度真高，88年了，比起港片清晰多了，00年左右的港版也很模糊的。
                
                 还是习惯不了这种美式的对话
                
                 拖拖踏踏，难为了达斯汀霍夫曼。
         俩位男主里头演技很不错 阿汤哥也很帅 但就是好像没充分get到亲情暴发感动的点来共鸣 可能就是所谓的不同的人生阶段和境遇下对同样的遇见会有不一样的理解和诠释 显然我的moment还没到
         因为听说好~所以看,可每次看都超不过半小时~~
         演的太让我反感了
         最早关注自闭症的电影，雨人冒险记~
         都说很经典  但实在有点烦...哥哥老是：啊偶，啊偶！！！
         等了2个多小时高潮无果
         看了好几次，每次都是看一小段就看不下去。。耐着性子把电影看完，实在找不到可以吸引我的地方。。。身体缺陷的人设并没有带来任何剧情感动，反而是通过一次赌博的获胜才建立起哥弟两的情感。。。平淡无奇的公路片，还有一个超级无聊的哥哥，真心不好看。。。
         快进的看了一遍，没什么感觉。。。
                
                 《逼疯弟弟的100种方式》
         我承认题材不错，但是确实对这些武侠不感冒。
         恩，我悟性不高，我不够文艺……我实在是，不喜欢他的叙事风格,一根劲与偏执狂与精神分裂症患者与失忆症患者NP的故事，再加上酸到牙倒的台词，装逼到死的表情，电影界的郭（anne）敬（bao）明（bei）啊！
         故作高深 6.2/10
         不喜欢...这种...而已...
         看一次困一次的片子，虽然我也是个伪小资。
         真不明白这个东西怎么会这么高分，典型的古装烂片。我一次次的企图重拾对国产片的信心，但是我总是一次次的悲惨的失望。淡定的骂一句Shit.
         2星不能再多。实在受不了这种无病呻吟
         他们说这是部经典。我看了很多次，同样也睡了很多次。
         完全看不懂啊。
         终极版没那个劲去看，三年级看过一遍，当时觉得这电影神经兮兮。大二再看，还是一个人深夜，还是觉得神经兮兮。如果说第一次是因为看不懂，那么我想第二次应该有这个理解能力。不管别人怎么评论，不喜欢这种调调的，于是不喜欢这电影。
         这类文艺不喜欢
         我看不懂，我听不懂。。。
王家卫的风格，剪辑的时候一定要将完整的给支离破碎化。。。
大牌们为啥就那么心甘情愿为他服务呢，我纳了闷了！
         OMG, it's a big pile of crap!! 怎么会有这么做作的电影，同期的重庆森林好多了，虽然前半部分还是有不少废话。
         神马玩意……导演的自恋倾向很明显
         王家卫的表现形式我一向不喜欢。相较而言更偏爱台湾导演的作品。
         我对文艺片的无语简直能沉默整个宇宙 再也不碰王家卫了(▔/﹏\▔) 
         恕我不能欣赏，支离破碎的故事
         其实没看懂。。。
         里面好多台词真的很喜欢，但是影片本身就......
         西部电影中总有那么一个不合群的hero
         十分讨厌这种主角有毛病的电影，导演脑子有问题吗？
         观点偏激和观点弱智是有区别的。竟然能把无政府主义和对女性的封建保守观念无缝地揉在一部电影里，真是奇葩。
         剧本真烂啊！皮特又美又野性啊！像天神下凡啊！
         什么狗血剧情。。。全被@malio猜中了。
         感觉跟看流水账一样，又累又困闹不明白上面的人在整啥。虽然皮特很帅但是每次出场都要自带背光和史诗级音乐还骏马奔腾犹如天神下凡导演你确定你不是想太多？我懂你在表达自由狂野之美但是整个跑下来这些附加意义却都是漂浮的，麻烦丢掉背景的桎梏好好写一个故事吧。
         杂乱无章的拼盘剧情，无主次流水账式的叙述，流于形式煽情造作的表达，加上无病呻吟般对沧海桑田命运无奈感慨以及主演尚欠火候的演技，不敢恭维。唯一亮点也许是皮特那时真是偶像正当年啊。
         OMG居然有那么明显的两处bug！！！
         其实这片子真的应该给负分的，情节立意烂的一塌糊涂。
但看在帅哥和音效的份上，还能瞟两眼吧。
         姑且不说三个儿子都爱上女主这种狗血的设定。女主先是小儿子未婚妻，小儿子参军死了，在墓前也没有对老大表现出太多的抗拒，正常情况下一巴掌早扇过去了，接着和二儿子一夜情，最后居然还和大儿子结了婚，简直是人尽可夫。爱情观如此糜烂的电影居然也能被称为经典，看完感觉跟吃了苍蝇一样难受。
         剧情的发展不就是女主是绿茶婊的最好诠释么？几个叔再帅、场景再漂亮、音乐再棒也挡不住如此三观不正的剧本啊！隐约想起过段时间初恋就要和自己大学里最好的兄弟之一结婚了。。。草！
         美国西部题材电影，整个在马背上，草地，牛仔，听起来很美好。。。我完全没办法。。。
         我讨厌贩卖情怀的电影。
         剧情刻意，女主矫情。豆瓣评分和我自己评分出入最大的片子之一
         讨厌女主，讨厌3个男人爱上一个女人的故事，即使塞缪尔没死，是不是还有这么深刻的爱。不爱塞缪尔一开始就不应该来到这片草原。无视电影要表现的一切。
         啥破玩意啊 默默唧唧的还配个那样背景音乐  又被豆瓣骗了
         虽然你名气很大。。虽然有帅哥。。。虽然音乐很棒。。。但是...俺就是不喜欢。。。。
         西方人的价值观：不羁爱，个人英雄主义，自由，以暴制暴。反正不是我爱的电影。
         畸形的爱恋、畸形的家庭。一个没底线的女人把一家四个男人搞了个遍，国人也要去捧？美国人懂个鸡巴家庭，拍的这叫什么家庭伦理？
         婊子勾搭三兄弟的情史。一个婊子和一个作死渣男成了主角，还有一个傻逼父亲。这评分也是夸张。果然，一部电影里面只要有个婊子，在豆瓣的评分肯定要高，可能与豆瓣女用户更多有关。这么一想，中国的女人。。。★★
         这个。。。普通人看不懂，me too
         他妈的哪里好了~花哨的跟狗屁一样
         破碎不堪的叙述。把悲剧拍成了喜剧
         太垃圾了！！！！！！！！！
         这叙事不是很清楚明白么。。。。。每个人都觉得自己可以利用Lenny结果他非常合作的构造他自己的世界 ；整一个剪辑教材，太注重剪辑重点人物塑造的不到位，花样太多反而震撼少了。神秘的双眼就成功很多。
         没看懂，确实没看懂
         看了半个小时 实在受不了隔两分钟就重复一次的剧情 然后直接拖到最后半小时 发现完全没有错过重要的事...真心不待见男主 屎一样的头发 和怎么看都不顺眼的嘴巴。诺兰你这次真的是把自己玩脱了！！
         芹菜推荐的。但因为男猪脚实在长得像素低，我看不下去呀。。。
         不是我的调调儿、、、
         复杂不是态度不明确，愚弄观众前提是自己清楚
         剧情略显冗长，但这样的叙事结构还真是让人佩服的，相信无人敢模仿。
         看的要睡着，一直在纳闷男主角2到为什么不记日记，原来是自己在给自己制造谜团。这电影简直是在考验逻辑思维能力有限的我！！！
         完全靠空想构架的一场“记忆缺席”的故事，作品毫无指涉，叙事走向了偏执和故弄玄虚。人物单薄，动机乏善可陈，诺兰最差的一部。
         看了两遍，都没看下去。 =。=  谁能鼓励我再看一遍？
         剧情无聊，而且整部影片基调沉闷，非常乱，是部非常考验人的耐心的片子。
         这个片起初让我看的很暴躁，因为导演一直跟娘们似的磨磨唧唧的讲一个自认为很牛逼的故事，其实无非就是把故事分成几段倒着放而已。后来当我确定这个导演是个傻逼之后我就没那么暴躁了，耐着性子把这部片子看完，一个导演连最基本的故事都讲不明白真是可悲又可笑。改良版的未知死亡比这个要好太多了！！
         不好看，看了四天终于看完了，一看就犯困，包治各种失眠。
         发现自己的智商确实存在硬伤。。。不装，这样高智商的电影真心看不下去~~~
         不能欣赏。磨磨唧唧，顺叙多简单的事情。make it easier buddy. 我真是很不喜欢男主的颜啊
         故事挺好，不喜欢导演的叙述方式。这算什么？成心不用群众喜闻乐见的方式讲故事？……并且逻辑纰漏太多了，无法让人认真看下去
         看点在哪？不停得吃？
         这不叫电影 这是外景美食节目 导演你自己看看桥本爱像干农活的料么 哪下儿像是平时干活儿的 我都怕她闪着腰 两星给景色和yui的歌儿
         哥说不看日本的。
                
                 以为是爱情片，看了觉得更像舌尖上的中国……
         《野食小妞》
         啊这是电影？？？
         TC。美好即做作。
         无感
         日本的食物看起来就好淡啊……
         裡面的食物 真的很不健康 只給一顆星 不是炸的 就是用酒 是要吃死人喔 不養生
         呵呵，乃们小清新才会觉得这种生活美好吧，殊不知你们就是片中悠太吐槽的“明明别人把食物帮你做好了，放在那里，还要去吐糟一下别人哪里做得不好”的那种人啊。你们这是拿着小资心态去评断小农生活，真让你们去农村估计弯腰割一天水稻你们就要累得喊妈哭着要回家了。
         这种日本风格的片子我真的接受不了 跟影集似的 然后柔光太足真的让人很无语
         看睡着3次。放弃了。
         可能各人喜好不一样吧，这样的电影总觉得淡的有点多了。除了环境确实很棒外，只是讲述了主角各种各样的菜谱，个人感觉有点无聊了。话说拍摄地真的好美，很想去看看
         肉肉肉
                
                 装逼。画面是很美，然而还是装逼。
         无感...乡下和美食简直成了电影的噱头
         吃东西拔草吃东西拔草吃东西拔草流汗吃东西。
         舌尖上的日本农村1，作为大天朝人真心觉得弱爆了
         什么吊东西…我是奔着电影来的…
                
                 香港式的……我渐渐可以理解。
         太傻,太戆了
         那果冻状的鼻涕，俄滴神
         头一次看星爷电影，看不出好来
         张柏芝现在竟然跟小沈阳混了
                
                 sigh...星星
         大名鼎鼎的喜剧之王，完全get不到点，没有任何好笑的地方，也非常做作，情节傻逼。
         张柏芝是真好看，但是电影是没味
         很无所谓的片子，感觉，故事剧情，好乱的。
从始至终的那本书，《演员的个人素养》，贯穿全片，反映了一个演员所应当具有的素质。
也许，从开始的跑龙套到最后的男主角，反映了周星驰的演艺生涯吧。
这个片子，很有名气，但真不怎么样，失望啊~
         周星驰那强吻张柏芝de镜头深深刻在我童年里面···
         评分很高，但我实在不喜欢。
         张柏芝！！
         不明白为什么评分这么高……当年等了很久终于等到了星爷的新作，结果完全被名字骗了，笑料很一般啊，跟以前的差远了，或许不应该把它当做周星驰的电影来看会好点吧。而且现在看会也没觉得有多少内涵。
         可能看多会腻,总之当时有点失望
         说实话，还是无脑高晓柳比较好
         我本来想给三星的，看到豆瓣给8.4分真是好气哦。
观后感：1.张柏芝是我见过最美的香港女星没有之一，还跑去看了她爸妈的照片，她能生的如此美貌简直不可思议。2.除了张柏芝以外的片段只让我觉得非常浪费时间
         和长江七号一个尿性
         我是真的不喜欢周星驰
         有太多的人有周星驰情怀 如同我没有这种情怀。我判断一部老电影是否优秀是个人感觉拿到现在来看是否还让你觉得：amzing！然而周的片子基本没有这种感觉 除了大话西游。情怀牌真的挺可怕的。
         再次觉得对于“一一"那样的片子评价严苛了，怎么看都是湾湾言情频道，可能是期待太高所致，片子实际也就一二星之间
         李安的电影有个特点，在性方面比较混乱，而且细节间充斥着对美国的崇拜，隐约间透着殖民地情怀
         太超前，现在看结局依然受不了，两男一女要养孩子，保守的父亲明知不说，这种gaygay的片子看完整个人都不好
         ………………………what the fuck is this. 表演配乐剧本情节无一不烂。
         电影很好看，可是里面情节难以接受，所以薇薇最后算是给伟通留后了么？？然后伟通和赛门去happy了？现在看来不能接受啊
         也许是年代问题，演员的演技影响整部电影
         慢到这个程度。。太累了。。
         威威真的有点婊，果然没有撩不到的男神
         有代沟了
         相当平淡无感啊
         五千年的性压抑，造就了现在的闹婚恶习
         我不觉得这是李安电影的好作品。赵文瑄好做作啊。
         于是他们仨幸福地生活在一起了么？卧槽我的三观。
         感觉还是应该有一种社会分期去削弱同性恋
         不说什么了
         中西文化的碰撞 结局应了片名 以喜结束
         李安导演关于同性恋的作品不少了吧，为什么这样的题材在天朝影迷这儿如此受欢迎，因为它不能上映，所以不排除少数影迷借题材装B之嫌。至于说前卫的，我觉得这是一部在美国拍摄的电影，放在美国其实并不前卫，所以事实上是我们落后，没有接轨，并非电影有多前卫。--
         我还是喜欢更直接或更夸张一点的叙事。
         演员太烂了，内容也俗套……
         并不喜欢毛怪这样对朋友的方式以及故事的结尾
         创意可圈可点，但是剧情有些括噪。
         如此童趣又如此无聊。。
                
                 适合和小朋友吃爆米花一起笑的动画片
                
                 大概我真的丧失童真了。
         不太爱这个类型的动画片
         熊孩子真讨厌。
         无笑点也无泪点...人设比较可爱吧
         低龄片，善恶有报，小孩关爱最大
         断断续续的看过
         现在看特效已经很落伍了
         这个剧情……感觉不适合我 （也许因为我不喜欢孩子=。=
         作为迪士尼动画片，只能三星不能再多了
         深感呵呵。
                
                 不好看。
         马马虎虎，消遣为主。主要是那个小女孩太丑。
                
                 少儿动画的感觉，好吧，我看了，但是我真不怎么记得了。
         比怪兽大学还差一点
                
                 太低龄了，给小孩子看的
         结尾真棒！
         60年代的梗不是我的口
                
                 中国的译配真是让人郁闷，还是我国译配电影中的巅峰之作，
         哪里经典了。呱呱呱呱，咕咕咕咕。
         没觉得很好笑 不过那位法国女士很漂亮。
                
                 恕欣赏无能。只想到袁腾飞的丑化敌人就是丑化自己。未揭示战争的残酷性，非常可怕。
         “你说我长的还算漂亮吧”。仅仅觉得这句话是笑点，别的真不敢恭维，不知道怎么会有9分
         什么跟什么
         我想是跟不上时代了吧...现在看来就没那么搞笑了，先看了一半配音（虽然都说是最好的配音），实在难以入戏，后来又看了原音的，还是没觉得很搞笑啊，但是我还是看完了。。。
         可能当年娱乐太贫乏。现在看来，就每台有感觉了
         笑不出来的喜剧毫无意义。显得做作、过时。恶意丑化敌人，与国产抗日神剧不无二般。
         我实在看不出这片子好看在哪里。
         抱歉我欣赏无能，最不能忍受的还是蹩脚的国语配音，我宁愿用静音。
                
                 丑化敌人的阿Q式YY，我一点笑点都没有。
                
                 跟基友躺在床上看这片子，看着看着都睡着了，这传说中的欢乐版二战能在无聊点吗？？好吧，我承认我没看完，我再想到底要不要坚持把剩下的看了呢？
         非常不明白它为什么分数这么高，就像我不明白《功夫》为什么这么低一样。。。  感觉就像是我们的地雷战地道战等的老祖——干瘪、虚假、谎言
         以前好像看过, 已经木有印象, 所以称不上好片..
         完全get不到法國人的笑點
         除了觉得那个连名字都记不到的女演员很漂亮外没有其他感觉
         2颗星纯粹给女主和配音大师们。
         囧，不觉得好笑，浪费时间啊。
         问：笑点缺失的动画片的存在意义是啥？
         好看在哪？好看在哪？！！一句话讲完的无聊模式化剧情，到底好看在哪儿啊？！！！
                
                 本来报了很高希望的，但是先看了《怪兽大学》和《卑鄙的我2》，这部只能2.5……
         奇幻的冒险旅程，渲染家庭的温馨，各种的卖萌和搞怪，三个元素一个不少。这是，梦工场。
         非常失望，只有梁家辉的配音一如既往地萌到了我。结局如果不是皆大欢喜，我会给三星（←看，受虐狂！）。为什么大家都说是从头笑到尾的？没一处笑得出来啊……好吧我真的只是笑点奇怪了点……
         电影开始前30秒，女主角独白的时候，我就知道所有的剧情会怎么发展了。冰河世纪4而已。
         2013-08 不是我的菜！
         动物很萌，景色艳丽，人设故事完全无爱
         画面很漂亮，尤其是森林的一段，剧情平淡健康，适合小朋友，不适合成人，剧情太简单，而且毫无悬念
         好吧 原谅我真的没觉得好看=。= 可能是我老了吧
         都说比阿凡达好看，可是我真的看不出来啊。人物都那么丑，色彩倒是很斑斓，可是情节跟冰河世纪太像了吧。话说冰河世纪也是我不喜欢的电影。也许是给小孩子看的，可是里面的道理又好像是跟大人说话。不喜欢，断断续续看了四次才勉强看完。全剧一个笑点也没有。我只想说，一点也不好看。
         ……请原谅我笑点越来越高了。影片刚开始不到半小时开始打哈欠，后期严重走神开始直接在椅子上做起伸展运动，没有半路走人一直坚持到了最后我觉得已经是对它很大的尊重了 = = 老爸为了生存一直都是正确的啊请问这片子究竟想传达给孩子们什么样的信息？动画电影都能烂到这样也是一种能力了，无限差评。
         「原始人拍照方法太棒！快找人實踐一下~」by 二毛
         觉得被评分骗了，很失望。也有亮点，不多。体会到制作方想把画面做得很好，但事实真的挺一般。2013-4-29兰亚with毛线
         冲着豆瓣评分9.1看的。。。不怎么喜欢这种画风=。=异常讨厌一群人追蛋那个片段，感觉非常无厘头……也可能是因为第“i”个人追到蛋之后被第“i+1”个人抢了这种情节（i=1,2,3……∞），很小的时候就在梦境里播放过无数次了的缘故吧=。=也许这片的9.1分完全是3D效果带来的？
         我想知道为什么评分这么高，要是全片手绘动画倒是不错好吗！
         真没觉得那里值得豆瓣给个9分了= =剧情套路多老套
         是我过了看动画片的年龄？？？？？？？？？？？？、
         又一部用来宣扬美国可怜中产阶级文化的垃圾
         我就想不通了，为啥只要是精神分裂的片子评价都那么高。这部电影反正对我而言完全不知所云，就是一些莫名的情节堆砌出来的一部烂片。
         WTF！你去FUCK拉，你肯FUCK自己就做好个角色拉，于是就演出成功。
         这么大众的桥段，为毛精神分裂就分高？装逼必备？
         不洗脸不刷牙不注意个人清洁卫生的黑天鹅，最终取代了原先的白天鹅。BLACK DARK EVIL 寓言大于影片本身，而且大多数人都是黑天鹅与白天鹅之间转换，被那一方完全取胜的很少。
         这已经是老掉牙的故事了。
         自己吓自己
         看，的，心，烦，意，乱
         什么玩意儿
         sb导演不会点别的了。
         不管是娜塔莉波特曼演的妮娜，还是妮娜演的黑天鹅，都十分入戏。人格分裂的戏码还不至于惊悚。片头字幕黑底白字，片尾字幕白底黑字，也用意明显。只是我就是不喜欢这么暗搓搓的片子。
         实在抱歉，我强忍着看完的该片，我不知道众多给它打高分的观影者在主人公这个自闭且人格分裂的人物身上看到了什么光辉。PS：一个星是献给柴科夫斯基的。  

         哪里惊悚啊，不就是个deranging girl嘛
         看到NP 就火大.....
         蠢蠢的央视型励志片
         乏善可陈，其中几个带血的镜头非常令人讨厌。
         这其实是一个极小众的个人癫狂题材， 对于我这种平凡之辈是无法领略其深刻魅力滴。 影片最后还是落入了俗套： 艺术工作者要会做爱。
         最讨厌这种对着镜子一惊一乍的画面
         无耻！导演太无耻了！赤裸裸的抄袭，抄了今敏perfect blue的concept，连镜头都抄了狂多，要不是今敏去世了，非告死你不可，好莱坞就喜欢抄袭日本动漫，要不要脸啊
         2B文艺片。看到精神分裂就想吐！那么多床戏竟然都不露点！有没有点职业道德？！
         黑天鹅，你是浮华的叛逆，是叛逆的纯洁
         拍得挺差的……
         以一部好莱坞式个人英雄主义片来说不错，以一部战争片角度来说不咋地，男主角他老婆真心太二儿
         看不下去是我的错~~TAT
         看着像是一场对世界灰暗的关注和人文主义关怀，实际讲的都是关于个人的情感宣泄，灾难坎坷、高潮低谷都用来塑造主人公的心灵美。和荒野求生，职场奋斗，爱情买卖讲的没什么两样。
         好的题材，很容易煽情的主题，被拍得做作而无法引起共鸣。导演想突出饭店是这片荒蛮之地中仅存的绿洲，但是也不用战火纷飞的时候，两个人还顶楼边饮酒边谈情的吧，对面的战火当烟火看啊？！类似这样的场景内容很多。此电影可以看作一些有钱人战火纷飞的情况下，还享受着生活，最后还被救了。
         不好看
         弱化版的辛德勒民单。主人公和整体感觉都太美国了
         这种片子远没有事件本身来得震撼!
         很残暴，可是对于黑人电影总有一种看不进去的感觉
         如果是纪录片才对，这种故事要的是事实胜于一切
         没啥意思
         黑人版辛德勒名单？抱歉，拙劣的演技严重影响了我观看的欲望，缺乏张力的镜头很难把握如此沉重的话题，可以看见导演的剧情诉求，但是，抱歉，我看不下去
         槽点太多了，不高兴吐了。
         渣渣电影，只给一星，这电影就像一场笑话，后有长文详叙
         之前看布达佩斯饭店没有觉得非常好，但是看完这个饭店，感觉叙事手法包括电影风格上都比较青睐布达佩斯，而且感觉那个艺术感和深度都远比卢旺达高一些
                
                 17139 几段配乐几欲落泪
         看到圣母婊媳妇实在看不下去，屁能耐没有自己都快死了还特么救这个救那个的
         典型的非洲难民电影，煽情过度无深度
                
                 演技实在不行，就当是纪录片看！
         感人么？讨好、贿赂……
         小马哥真是帅啊，剧情比较老套。女主很漂亮啊。预算不够吴宇森来凑，不过演的太猥琐了
         片子很难看，剧情很差，张国荣演的角色让人反感，神经病呐。吴宇森是有好片子的，比如《变脸》（face off），但这部绝对不是。
         电影我能给两分，但因为张国荣可怕的“影响力”，我要打一分。这就是制片者眼中的英雄？豆瓣200名开外的电影素质都比这部好。舆论太可怕，张国荣不是神，为什么人人都在膜拜？凭什么死后他的作品无论好坏皆可不朽？这种现实扭曲场太恐怖，导致大家都忘记了我们是在看电影而不是在鉴赏艺术。
         剧情是港剧警匪片的套路，片头猜结尾。演员是按部就班的戏路，眼神能有戏？
         很一般
         现在看索然无味，龙哥真是历经沧桑啊，港片步入粤语时代，味道就完全变了
         太多的逻辑硬伤并不想说了，分这么高可能是因为张国荣。本想打1星，看在是86年的电影的分上加一星
         实在是太难看了。好渣的跛法和死法。好渣的生搬硬套兄弟情义。比这早的胡金铨邵氏时代，和后来的徐克杜琪峰韦家辉都比这好看多了。
         我觉得真心很一般般啊
         没错  老子是个周润发黑
         小时候我就知道自己欣赏不了这类粗制滥造的港片，现在看仍然完全get不到好在哪里。周润发只是个很外化的二流演员
         很多年过后回头看，这部片纯粹是YY的典范，乏善可陈
         二十年前是神，二十年后上映是翔，为什么呢  两个字  骗钱。香港电影人都吃翔去了吗，当年的干劲哪去了，不出新片，吃老本可耻
         香港式的浮夸演技，单一的配乐，弱智的弟弟，根本讲不通的剧情。
送上一句诗，槽床过竹青春泉，他日人云吾亦云。
         我真的get不到这种港片里的“英雄”在哪里…做一个有底线的黑社会就是了不起？
         当年的经典，现在看还是相当粗糙。情节推进生硬，人物形象略显刻意，基本就靠三位主角了
         你尬演来我尬看，就是白眼不够翻。
张国荣的角色从头蠢到倒数第三分钟也是有趣。
         剧情感人枪战感人 就是兄弟感情戏还是有些看头
         我和这些人看的真的是一个电影吗？
         端午节，钱一
         我只能负责任且不装逼地说，也许梦之安魂曲是唯一一部我能兴致昂扬看完的同类电影
         吸毒酗酒为非作歹还自认为很酷，从头疯到尾，无聊的烂片，却被捧得天那么高
         不再年轻，不再叛逆，不做非主流。
         不喜欢Ewan
         Actually i can't understand and can't bear~
我说过我不够文艺。等哪天文艺了再来看一遍，说不定就给五星了~
         价值观无法接受
         这片其实我有打一星的冲动
         瘾君子混日子
         格利特! 斯高剃须 埃克森特. The film makes me sick.I don't think I appreciate it.
         电影可能不错，但我不喜欢~
         有神马好拽的， 还不是一群小杂碎。
         當我產生了一個要不要堅持看完這部傳說中的電影的時候我果斷地關了播放器，我已經不需要青春的宣洩了。
         不知道為什麼 就是不喜歡
         只喜欢美好的东西，生活本已经够黑暗
         我低俗 我看不懂 嗯 就这样 至少我不装逼
         快进看完，挺无聊，别以为堕落吸毒就NB
         就是要给1颗星！！！！
         对于吸毒者心理和形态的刻画十分精准！
         妈了个X呀，看完之后真想找个人砍死我，完全不对我的口味。但我总算知道它为什么那么受追捧了。我本来想给三星的，但我现在心情实在太差了。我问我同桌有没有看完后很励志，很想学雅思的电影，他说《猜火车》!励你妈去吧!!我还是看《还珠格格》比较靠谱。
         没被感动到
         純情故事早就不適合我，話說［Blue Valentine]可算是這個故事的後續現實版本？
         MD矢志不渝是P话
         如果剧情做出5%的改变：Allie跟Lon结婚而从此跟伐木男断了联系，直到后来偶然在老人院碰见（也互相认不出对方来），老年伐木男闲着无聊到处讲故事，才发现两人原来还有过一腿，然后再继续聊来聊去搞点夕阳红，我觉得这个片子就值五分！可惜呀可惜，落了大俗套。
         我两人都看看的睡着了。。。豆瓣给分不客观啊。。。真不值那么高的分。。。又米国的40年代也很open啊。。
         麻烦告诉我哭点在哪里！！！
         特闷，特无聊。没觉得感动，无聊死我了
         如果这就是爱情那真是太吓人了
         boring，and极其讨厌男主角，傻逼，自私，自大，令人厌恶
         想吐
         无聊的爱情故事
         俗套大集合，但想着余生应该是很难遇到如此真挚的情感了便开始泪流满面，我还真是个怂货
         无聊
         难看的要命
                
                 俗
         没劲。
         男主角也太丑了。。剧情也太好猜了。。
         飞机上看的，太次了
         这种虚构的爱情或许正是为了弥补现实爱情黑洞。
         女主角没完没了地撒丫子跑；剧情弱得我难以产生任何同感和共鸣；所以我只是想看Ryan- -b；我也想要面对河流的屋子。
         不太能被这种类型打动
         ．穿越時空的少女　★★1/2 
日系青春動晝格局。少女巧獲「穿越時空」能力，仲夏引發友情愛情大體驗。
賣點：畫功清新　音樂宜人　女角爽朗性格短髮造型對胃口　
         对不起，这种女主一开始就该被车撞死，她在让无辜的路人受伤害之后根本毫无歉意，她只后悔为什么每一次改变历史之后自己的利益都受损了。对，她就该去死。
         缓慢的剧情，简陋的画面，日本动漫电影敢与时俱进点么？
         给高分的人未免过于感性了吧，不喜欢日本很特意的、夸大的搞笑
         逻辑就是渣。这种自以为是的小清新实在是毫无亮点
                
                 此类穿越题材的作品，我看的太多了，估计能有十部以上了。因而看了本片毫无感觉，乏善可陈，剧情也没什么推陈出新。日本校园动漫这种动不动交往恋爱的调调儿，已经不是我现在所乐意接受的了。
         真心不明白何来如此高评价。。。一个破绽大于故事魅力的动画片。。。就连动画的动作也做的很不好。。。
         有两个关系很好的帅男性朋友，还都爱恋自己，自己还能一副很为难的样子，这等爽事对我的学生时代来说太遥远，平凡的女生没有感同身受，只是欣赏那华丽的画面而已。痛恨一切玛丽苏YY剧情

         小清新骚年们继续你们的春梦吧
         讨厌女主所以给了差评 真是个摔不死的小强
         据说这片在香港的票房很差.....好吧我终于有一次认同他们的电影品味了
         高分烂片。ps 中间那段奔跑的配音被邻居以为我看了什么好片了-_-b
         1.我讨厌女主角作死2.我觉得这片子和新海城有千丝万缕的联系3.我讨厌新海城
                
                 对此类电影已经免疫，时间静止那一段的ppt展播还真是节约成本呀
         日本电影里我喜欢的就非常少，更不能体会这部蝴蝶效应的弱化动漫版为何如此之高分。
         女主作弊的人生，各种耍赖，萌不起来…只喜欢最后一句台词：“嗯，我马上去，跑着去。”跑步时的确就有种什么都会好起来的感觉，可能出于意志对身体的控制，让人有了一切在握的希望。
         神马东东！一连看了两部不喜欢的，今晚是怎样！这种蠢萌少女最特么讨人厌了，不知所谓的剧情啊天马行空也不是这样好嘛智商在哪里逻辑呢！就算是动画也不能乱七八糟成这样啊。好，我理解能力有问题。但一直特么重复着一点也不好看的场景真是糟心啊。那幅画又是怎样，那个阴森森的姐姐呃，烦人
         这便秘一样的节奏啊看的我的时间都停止了好嘛！！
         穿越来穿越去都是为了两个男的，有这么神奇的能力，难道就不能为社会做些更有意义的贡献吗？
         大于2人露点的电影不是好av，打五星的一律绝交
         弱智片一部！！！
         so...so...boring...为什么评分那么高...
         周圍人都喜歡這片兒是不是我自己有什麼問題...
         此乃节假日系列烂片的鼻祖，这种逼电影也温暖，你们还好意思骂别的电影么
         每条线的完成度的确不错，就是都很无聊，动不动就用配乐使劲把氛围往上拉，然后又没有什么干货。。。还有一个合家欢电影拍成R级是要怎样
         原来你们都好这些口
         一部我看过了却一直以为没看过的电影。。这剧情是多让人记不住
两颗星给我爱的熟脸儿们
                
                 散碎的架空剧情……
         烂！幼稚！这种电影是要骗谁啊！
         話說我沒看完，給一半好了
         又是一部低能高分的电影。很多明星坐镇，大英帝国为了拍这部电影是不是把所有的电影明星都叫出来了？但是效果一般，比较无趣。如果不是有憨豆先生客串，我估计会只给一颗星~~
         说真的，我实在不能理解这部片子为何全五星！非常的烂和做作，尤其受不了首相和下属的那个感情，居然在工作中代入感情，实在是太假了。。看得我真是着急，每次递文件都要眉目传情。实在无语，其他的支线剧情更是扯淡，法国中产爱上葡萄牙女佣。。只能说音乐值得一颗星。
         full of cliches and stereotypes.好几段让我不舒服的剧情
         一切都朝着圆满的结局平稳运行，经鉴定导演严重缺爱
         这个电影哪里好啊。。。
         请问这是给对爱情绝望男女的治愈系电影吗！太特么扯了！太特么意淫了！尤其是首相和胖姑娘，丑男奔美国那两段，这就是传说中的好妞不怕胖好男不怕丑（短）？
                
                 为了maroon5
         做作的伪盎格鲁撒克逊电影。有色人种和左翼的电影！
         难道各个国家的贺岁片都是脸秀。我又看不出为什么分这么高
         看了前十分钟 说实话挺难看的 中间睡了一觉 起来翻了情节概要 想象得到的难看    拒绝无稽感动今天
         这片不适合我看，絮絮叨叨，萝莉啰唆
         帅气逼人
         好无聊！看的很痛苦！太磨叽了
                
                 演技都很不错，没什么跌宕起伏的剧情。不符合现在这个快节奏的社会。安静时候静一下不错
                
                 鸡汤片
         真墨迹
         就看了一分钟。。。
         也土，没别的印象
         演技是服的  汤是没什么味道的
         失望透顶
         无聊至死，为何评分会这么高，完全不能理解，最后敷衍着看的
         睡了五觉看完
         实在不觉得哪儿好
         敢给个差评吗？
         达斯汀霍夫曼的演技是很好，但我却比较喜欢查理这个角色，很人性，只不过也差点和阿汤哥一样，崩溃的不想再继续了，因为中间重复的画面实在太多，电影真的好长啊。。。
                
                 美国人这种把亲情拿到台面上来讲的风格，真的让我这个中国人很不习惯。达斯汀霍夫曼和汤姆克鲁斯匠气式的飚戏也让人觉得很不舒服……
         这般定义亲情真是有够滑稽。
         哎。Some classics are just bullshit in nowadays.
         兄弟情，汤姆克鲁斯那时候真嫩啊。看到阿汤哥不演动作片的感觉有点奇怪。rainman，是联系兄弟两人的线索。哥哥什么都不会，但是他知道要保护弟弟。
         为什么会有怎么多我记得标记过的电影。。上次公司谁说王家卫经常骗制片方的钱，从“人品与水平相一致”的角度看，墨镜王骗钱这事儿我十分确信。在我看来，本片的主要功能是为广大人民增加不少谈资，审美价值再高，也不能算作好电影的标准吧。。不然你把绘画、音乐、雕塑放在何地。
         多给的那颗星送给胶片电影独特色彩……剧情真是让人瞌睡，哎
         你永远不会想知道这是什么鸡巴。
         干吗换配乐啊，真扫兴！

失恋看
         好吧我没水平我看不懂这么大家都给好的评价我都不好意思给两星了...
         真的很闷看得人很想睡觉。两颗星只给去机场前能在电影院小憩，半价的电影票也算是值了
         快看完的时候网络故障了,我也便没再续上. 朋友在一边说：你觉得不好看是因为你还不够孤独。我也这么觉得。
         我坦白，我看不懂，所以不给高分
         wtf，一群人絮絮叨叨的爱来爱去，欧阳锋你摊到一个神神叨叨忽男忽女，一会要你杀一会要你不杀的精神分裂患者你容易么。看完这部片的感想是，不要太寂寞，要不连马。。。没看懂的是 刘嘉玲每天泡在瘴气丛生的水池里摸马，why？缺点：不知所言，神神叨叨，装腔作势  优点：画面不错，台词够装逼
         怎么到了终极版了，我还是入不了装逼的门呢？
         什么狗屁 20090212
         两句话说了若干小时。
         工人影院，二宝请的。

搞笑
         真是四不像,很失望
         反正没有get到，就是觉得没意思，林青霞雷死人了。
         完全不是我喜欢的类型。如果不是王家卫，不过不是这一干巨星，不知道评分还会不会这么高
         两星给配乐，确实有一种置身时间的苍茫洪涛之中的感觉。感觉这部片子就是两个字“矫情”，一个疯子喊了一群愿意和他装疯的人一起装疯感觉，这次我实在没办法借这部影片来提升我自己的逼格了。。。
         莫非我已经过了矫情做作的年龄？Oh yeah~~
         我走不进慕容燕和慕容嫣的小世界
         一分给田园牧歌式的生活 一分给两个悲惨的女人 两分不能再多了
         西方人的价值观：不羁爱，个人英雄主义，自由，以暴制暴。反正不是我爱的电影。
         婊子勾搭三兄弟的情史。一个婊子和一个作死渣男成了主角，还有一个傻逼父亲。这评分也是夸张。果然，一部电影里面只要有个婊子，在豆瓣的评分肯定要高，可能与豆瓣女用户更多有关。这么一想，中国的女人。。。★★
         要是那女的不自杀我也想拿枪给她崩了。
         他眼睁睁看着弟弟被子弹打死的那一刻，结尾他哥哥回归的那一刻…疼爱他的人都英年早逝。
         完全不觉得皮特好看。
         这片儿就是扯皮啊，女主角难看不说还你妹道德沦丧，一家就四个男的除了老头子剩下仨都玩儿了，内仨男的也够配合的争先恐后的乱伦。什么狗血剧情。
         大部分美国电影都是中情局控制下的好莱坞生产的精神鸦片。详情见这本书《好莱坞内部的中情局》http://book.douban.com/subject/26370014
         摄影和配乐是奥斯卡级别显而易见，但剧情之空洞乏味和冗长令人咂舌，再如此用美景，磅礴的配乐折腾实在雪上加霜，霍纳理应落选配乐，可惜还是骗了个摄影奖，这么再看爱德华兹威克后面的《血钻》掌控力简直可以好到流泪了。这片唯一价值就是证明皮特的演员魅力独一无二了。资料馆银幕重看。
         我负责任的告诉你，这部片子的情节极为狗血。在imdb上才7.3，某些文艺青年你能再装13一点吗？？
         ＂明明是个烂片！＂然后仔细想想，也许是因为上个世纪的价值观真的不同？无论是乱得扯淡的故事情节，还是可怜巴巴的人物塑造，以及low到爆的战斗场面，都是滥俗的水准。他不是英雄，这不是人生。
                
                 也许是我没看懂~Sorry~
         你是靠配乐活着的吧
         选修课上老师放的。老师极其喜欢这部片。我去......这么狗血到三观都塌掉的片.........看到老二跟前准嫂子搞上的时候果断摸出手机看小说了。就那乱七八糟的剧情还加一星是看在不错的风景上。唉说老子没审美吧，也就那样了。
         "哥宝"一腔无脑热血上战场-战死剩下未过门的白莲花女主-女主明明更爱皮特又没果断地拒绝大哥-皮特渣男写个信当分手-女主是不是全世界死剩两兄弟-居然和大哥结婚-还戴着皮特手镯-皮特玩累了就找个老实人结婚-害死老实人后的复仇才是全片看点-ps悠扬悲壮的音乐不合时宜地煽情简直有病
         我不明白~这种剧情拍成电影的必要性
         失望，非常失望。我以为是家族史话，结果是风景优美的琼瑶剧。战争、种族、自由、政治、历史、爱情、亲情……各种可以深刻的话题都有，但是都没有深刻的阐释其中的任何一个。一星配乐、一星外景。
         说实话不喜欢布拉德皮特,冲风景看的. 真是无限美,剧情..... 屎!
         看到他爹和苏三被tristan折腾成这样就忍不住一直哭一直哭 打破规则就要以牺牲爱你的人为代价么 tristan就是一纯混蛋 傻逼导演的良知喂狗了 评五星的人三观都有问题
         我完全没看懂，不明白那些哭的唏哩哗啦的是为什么？
         结构很新颖，但如果把各桥段以正常方式播放，就会觉得平平无奇。
         比起<<未知死亡>>差差差，自己骗自己
                
                 死亡幻觉已让我对这类神秘悬疑片失去兴趣。
到最后竟然还是男主角自己在找自己麻烦，忽悠观众～
         当年我的确没看懂。重要的是现在它也没有吸引我想回头再看。
         破他妈片，看十遍都看不懂。
         觉得挺没劲的
         看得累死了，侦探游戏嘛！答案还是摆在眼前的那种。好好说话会死啊
          挺无聊的。像说了一半的故事。没有完美的答案。当然也可能是自己智商低一点。
         手法也许很巧妙，但是看着很烦，结局也老套，没看完
         其实就是剪辑方式当时没有
         我觉得豆瓣里一些评论很装逼，就好像小时候学课文然后分析作者意图。其实作者有个JB意图。
         实话实说：我看糊涂了，但是没兴致探究第二遍，可能跟男主角长相有关系。
         欺负残疾人，大家还认为好，我看着就难受，赶快让男主结束生命吧
         噱头而已,什么玩意阿,这怎么不被叫做狗血呢?靠打乱正常的叙述结构来讲一个本来很简单的烂故事,只不过是导演脑子短路的一个小"创新"(我真不舍得用褒义词,其实我认为只是脑袋灵光一闪怪想法付诸了行动),不明白怎么会这么火.
         真不觉得怎样 看得太多了 都猜到了结局 过程好闷 
         主線是倒著敘述故事不習慣，而且中途又會斷斷續續插進保險調查案的副線，跳來跳去不容易拼湊，一旦拼湊不起來就產生惡性循環融入不了故事裡。
         我的智商再次受到挑战
         看的很辛苦
         导演纯炫技 很简单的故事故弄玄虚 黑色画面正叙 彩色画面倒叙 让观众很费力。当然 碎片化的剧情很能体现男主的记忆状态。妻子被袭击 男主当场杀死一个 找到并杀死另一个犯人 患上short memory loss 多次注射胰岛素害死妻子 无法面对 把故事安在别人身上 自欺欺人。男主声音好听。纹身怎么不疼的样子。
         完全是个人喜好问题，但不能不说的是片子真的很闷，再加上这个不叫美食，只能叫小菜的东西，清淡如小清新，完全不能引起共鸣好吧，基本上看十分钟睡着💤
         困
         2015 8 没对日本感兴趣那个程度
         好香啊
         食物其实都挺简单的，但是做出来还蛮精致漂亮，但想象味道可能一般般。为什么女主全程一个表情而且吃东西一副难以下咽的样子？
         纯美朴实安宁的烹饪教学片，不是我的菜。
         美食节目中的小清新，小清新电影里的XX教你做菜
         卧槽，评分那么高，我还以为有多牛逼，整半天是舌尖上的小日本，只能说农村出身我对这种电影不感冒，也许对从小在大城市的人来说是一种向往。
                
                 日系美食剧....桥本爱残的也是女大十八变...
         一点剧情也没有，全程就是在日本乡间如何农家乐。
         无聊至极
         昏昏欲睡系列 整部影片清新的好像乐事黄瓜味薯片 通篇看妹子一个人干活 做饭 评分这么高是不是大家都被都市生活搞得焦头烂额 开始向往归园田居了？（上部轻描淡写地交代了一些女主和妈妈之间的事 似乎有些故事 期待在下部中找到答案）
         日控真疯狂，这么一部脑残白纸一样的片儿刷这么高分，你们对得起那些认真拍电影的人吗
         节奏缓慢内容平淡的日本小清新电影。get不太到日式美食的点，整体乏味得让人快要睡着。奶奶秀恩爱令人猝不及防。
         并不觉得哪里好看
         舌尖上的日本小农村，只能说不对我味口，画面是精致的，可是太小清新的，全是婆婆妈妈的农业知识普及和美食介绍，可能女孩子巨爱，无剧情可言，期望下集可以多一点的情感因素，另外女主是真丑....这么美的小清新的景色，配上这么张脸。。
         真不知道这女的做的这些玩意儿有什么好吃的
         豆瓣是有多粉日本片，明明没什么内容的片子，却被捧这么高。而且还看片看出了优越感，觉得舌尖2低俗，这得多崇洋媚外？
         看的是寂寞
         这就是洗脑片呀，假的不得了~
         我咋没看出来这是励志片

         ...应群众反映...修改之...哇咔咔
         和长江七号一个尿性
         龙套演员都这样，你不想死，要诈尸，他也不倒下去，都想抢个镜头，就像莫文蔚说的，根本没得演了，浪费胶片耽误大家的时间。送饭事件也证实其不是个好演员；不过张柏芝这片子拍的还挺好，让我们怀念过去
         有太多的人有周星驰情怀 如同我没有这种情怀。我判断一部老电影是否优秀是个人感觉拿到现在来看是否还让你觉得：amzing！然而周的片子基本没有这种感觉 除了大话西游。情怀牌真的挺可怕的。
         不好笑~不好笑~不好哭~不好哭~
         喜欢你就去演吧。没人拦着你。
         我真心爱你的
         看了一半
         没抓住什么笑点，星爷打戏是亮点。。。
         一般
         对于我来说有点恶俗，张柏芝继续美丽~
         没什么好看的
         不喜欢周星驰～
         不喜歡這部 要笑不笑 要情不情
         08年某日。家。
         国小寒假作业的水平
         感觉很失望？没有听说的那么好看。一个没什么演技却天天做演员梦的龙套的故事。乱七八糟的.不过张柏芝年轻时真的漂亮啊……
         个人很不喜欢张柏芝——
         虽然我很喜欢星爷的电影，也知道星爷一路走过来的辛酸，但是这部自传性质的评分真的不能这么高吧
         李安导演关于同性恋的作品不少了吧，为什么这样的题材在天朝影迷这儿如此受欢迎，因为它不能上映，所以不排除少数影迷借题材装B之嫌。至于说前卫的，我觉得这是一部在美国拍摄的电影，放在美国其实并不前卫，所以事实上是我们落后，没有接轨，并非电影有多前卫。--
         性向自由，挺和谐的一对。
         看得火都上来了居然这个分？表演做作反胃，冲突收尾生硬，还五千年性压抑？就别谄媚了
         我还是喜欢更直接或更夸张一点的叙事。
         两星表立场，而非针对电影本身，还是没有办法喜欢，觉得是全然男性视角，啼笑皆非的感觉
         演员生涩，尚未脱离话剧感，可以看看的片子，但没什么回味
         看完了 觉得特恶心
         无语
         别代表中国。
         对李安提不起趣
         比較失望，尤其偉同跟母親出櫃那一幕
         可怜天下父母心
         做作。
         这次不是郎雄怪，那女的说话好蛋疼。。。
         算是李导成功前的试验之作吧
         TOP250.补mark
         艰难的看完…
除了赛门…其他人演技真是让人…迷之尴尬


                
                 大环境中多文化的冲突与融合，李安借着这个噱头玩了一出黑色幽默
                
                 呵呵
         有点过时
         更适合孩子看的动画。剧情略显幼稚。喜欢任意门穿梭不去去看哆啦A梦。
                
                 小时候看的了，没什么印象，当时觉得完全没有奥特曼好看~~~
         一直以为是叫怪物电力公司。。
         幼稚类动画。
         我真是不明白哪里好看
         罐头动画
         小孩片，没啥意思。
         美国的动画都是给小孩看的，没意思
         这个可以这么高分？
         剧本很糟糕，强在技巧和细节
         皮克斯在创意+寓意上真是无人能敌。
         无聊，快进完了，故事太简单了吧
         觉得一般般~~~
         当时在电影院，一下就听出何老师的声音了
         手机小孩的尖叫 作为动力 最后上演温情一幕 不知道有啥意义 最后欢笑比尖叫更有动力 不大明白电影主题 
                
                 我不喜欢
         十分无聊的设定配合一个十分无聊的故事，动画片里无可取之处啊...这片的分真是诡异的高
         当时看还不错
         看不下去，没看懂
         但可能看的有点晚 剧情挺无聊的 一星给pixar 一星给画面
         2颗星纯粹给女主和配音大师们。
         没看出来有什么好玩嘛
         虽说是喜剧却也没找到什么笑点。消遣消遣，不明白为什么会这么高的分。
         坚持看完了 没啥意思。。
         真心没看出来哪里好看了，笑点一点都不好笑。。。
         这种电影适合小孩，举起手来应该是仿得这个
         真心不知道好看好笑在哪？
         AMOY 2010.01.08 WITH 小果
         66年的电影现在看来，个人感觉二星。
                
                 没觉得有多大惊喜，二战永远都是无法回避的残杀史，不可能有那么多的搞笑桥段。只有在孩童时期会喜欢这样的作品，而今只能觉得不切实际。只有玛丽杜布瓦通篇是亮点。
         被6个星期征服的过也就在电影上装装逼么。
         实在是年代久远了。
         过时了。
         我真的看完也没有get到笑点......
         评分高达9分确实让我期待了一把，看完却发现，它比《举起手来》高明不到哪去，把敌人把傻逼，逗的不亦乐乎，娱乐性甚至不如举起手来，如果有什么更深的内涵或有什么隐喻，原谅我，我欣赏水平不够
         让我们《一起去看流星雨》。
         看不懂。。。
         好看在哪了，除了那位木偶剧团的蓝眼睛貌若天仙的姑娘。。。
         烂片啊为什么评价这么高
         没那么好看，就是那种适合娃儿看的，说教性质让人不爽
         好莱坞动画的人设越来越难看了
         哎 又是被骗进电影院 还以为是皮克斯公司的 结果一进电影院 看到一只熊猫在月亮上钓鱼！？！还写着什么东方梦工厂！！！当看到dreamworks这几个字的时候 真心失望一大半  看完了 只有一个感觉 这就是狂犬病一家人的大脑进化史，boring。
         说真的 好难看 就不知道评分怎么这么高 其实制作水平是真不错 但故事也就开始结尾可以看看 中间的争斗跟一般大片比就小儿科了
         又一次被trailer骗了，夹在一群10岁不到的孩纸中间仓皇逃出电影院=。=
         无脑弟弟长得好像josh hutcherson
         效果5分，剧本1分。其实剧本没有那么糟，只是碰巧我看的时候胃口很好，这样的菜吃不饱。
         狗屎剧情，各类奇形怪状的怪物
         只适合在电影院看的片子
         为什么那么多人说好看呢？？为什么我就觉得真的很一般呢~情结延续了传统美国动画的俗套~叛逆的女儿、顽固的老爹、想像中的奇遇~~||看到一半睡着了~~||
         我觉得 猫头鹰王国：守卫者传奇 比这个好，这个就是大傻帽。
         有一点用力过猛的感觉 也许只是我期待太高
         人物形象风格不是我的菜我就忍了，毕竟梦工厂一向就这样子。可是这俗套的桥段、说教的口吻、刻意的煽情，是要闹哪样啊！影片主题是说不要一成不变要敢于尝试新事物，但是表现手法上恰恰就是它所反对的东西的范例。
         干~我就不知道这种烂片怎么刷上去的分
         啊，好难看。
         beautiful colour,silly story,huge bug:世界末日就一条沟沟的间隔啊？
         哎，本来蛮期待的，，，，，，不是我喜欢的
         各种奇思妙想，节奏明快，人物个性鲜明，趣味性十足。
         创意零人物零故事零。。。
         烂配音毁了一部电影。买票没注意，买成中文配音的了，全片没看出笑点来。改天再补原版的。
         一部残次品引来了一大群装逼人士。
         對於我個人來說，這部電影很難懂，光是主角的情緒已不能代入。
         期待太大 落差也太大 观影果然不能先看评价  
         好无聊的电影，因为奥斯卡再扣一分。
         波兰斯基外套下的[未麻的部屋]，娘俩都处女座的吧？看的首映，大屏幕看技术挺值，叙事结构有问题，纯靠音乐支撑的心理变化，没有什么铺垫。这片子拍摄的目的性也太明显了，[梦之安魂曲]，[圆周率]比这好看多了
         拍摄手法竟然是仿照《搏击俱乐部》的，冲着豆瓣8.5的评分我是硬撑着看到了最后……《搏击俱乐部》我给两颗星，你说，我能给你几颗星……
         一代电影抄袭狂魔大师诞生
         装   b   文艺片
         唯一的亮点：在美的高潮死去
         再次证明了这是个装13的社会。。。凡是既闷且胡编乱造的片子一定超高分，最终编不下去了统一以人格分裂收场
         除了音乐和猪角的演技都挺无聊的
         真没意思。。。
         还行吧。。。。就精神分裂来说，演的一般。亲爱的薇诺娜，我们仍爱你~！
         写影评的那些人你们真的看懂了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？我没文化 我真看不懂！！！！！！！！！！！！！！
         Nina就是个心理脆弱被宠坏的姑娘。NP在这里长的也太像AH了。
         其实这种题材我不喜欢。妈妈这个演员是控制欲母亲专业户。
         不知所谓
         是我太俗了么？它想表达什么？
         演好她你就成为她。惊悚分裂性爱杂糅，不就这意思嘛？由此导出一个荒诞的逻辑：艺术的完美就是无限趋近于真实。于是，娜塔莉突然在演黑天鹅之前暴走，又在回到白天鹅是自我刺伤，成就了完美。多么荒诞又合家欢的结局。全片做作得我浑身不舒服，主演从头至尾的痛苦表情令人沮丧，先练情绪再追求完美吧。
         走不出今敏《Perfect Blue》的影子。
當導演用電腦把她化作天鵝，你就扼殺了演員跟觀眾的想像，一星甚至更低是給你這種「偽術」的，慢慢欺騙那群被商品奶大的觀眾吧！
         不自救，無人能救。
         悬疑感太差
         与影片无关，与当时心情有关，再看一遍时再改吧
                
                 里面有个人很像布什猩猩
         看一群圣母打这么高分实在恶心
                
                 不能理解、题材催眠、制作粗犷。
         男主反华，呸！
         期望越大失望越大
         看了一半看不下去了，orz
         不感冒耶
         黑人故事模板
         披著非洲皮、扛著人道主義免死金牌的俗濫美國電視劇…
         浪费功夫。
         片中男主角的老婆看得我直想吐
         不适合看这种片
                
                 越看越烦
                
                 第一次看到一半弃坑…
         看不进去
                
                 演得傻傻的
         端午节，钱一
         满口的江湖义气
         96年的我看过太多后面的影视剧有雷同的桥段 以至于这部电影居然没有打动我分毫。
为什么要把发哥和豪哥塑造成义薄云天的坏人？
而Leslie却要演抓他们的、冲动的警察？
明明是正义的、一腔热血的警察 为什么却要塑造观众讨厌的样子？ 
明明是警察为什么要跟他哥哥、发仔一起对抗警察？
         没觉得有多么好看，更没觉得有多么经典
杀人不眨眼，造假钱，犯罪，还满嘴仁义的一帮人，没有教父的智慧，更没有惹人深思的道理。你跟我说这是英雄？
把这部片捧到超神的人脑子锈掉了？
         唯一亮点就是小马哥，张国荣的角色简直智障，作为一个警察，废的可以，三个打一个还被反杀一个，只怪大哥间接害死老爹，其实是这个废物警察直接害死的
                
                 每个人做事都像无脑白痴一样，宣扬这种无脑义气真的好吗？
         经典是经典，但是是过时的经典，这么高分更多的是情怀。
         国内重映的修复版效果没有很明显，除了字幕很清楚外，画面修复的效果一般。那时真的是港片的巅峰期，狄龙的演员魅力很迷人。可能在八十年代这部可以称作神作吧，现在再看有些地方中二气息浓重。
         我不做大哥很久了！
         感觉发哥不是主角吧，狄龙挺帅的，一直没有get到周润发的帅点，这部剧哥哥有点傻傻的。女主好可爱的样子
         下映前最后一场是周末的午夜场，看完出来漫天大风，闭眼满脑都是四溅的脑浆，还有浮夸的表演，动辄砸玻璃，咆哮女友的哥哥真让人跳戏啊，小马哥真不错！出神入化，两肋插刀
         为什么那么高分？我觉得并不好看啊😂
         无法经得起时间的考验,现在看来不咋样
         那个时候的经典，现在看觉得太一般。不过周润发和狄龙是真的帅
         这逻辑 这剧本 这镜头 这光圈 这特写 这配乐 这人设给四五星的脑子怎么长的？？？外国1990都在拍什么 这他妈又在拍什么
         安排个脑子进水的绊脚石角色来惹毛人的？一点都不好看。
         难怪小马哥一角这么突出，这部片子也就这一个亮点了，以现在的眼光没法看，剧情弱智。
         看了两遍不知道好在哪
         我说现在看是一部烂片，他们说放20年前那是佳作
我说放20年前 仍旧是一部烂片 20年前的中国第五代超顶他十个吴宇森
         。。。吴宇森也全都是不能看 的装逼烂片
         “你虽然吃素，却是个邪恶枪手。”
         看不懂，更不懂评分为毛这么高……看得好累好恶心反胃，画面很脏，内容太颓废了，也没什么故事性，就是一群脏兮兮的颓废的瘾君子的生活。竟然这么高分…这逼我装不来。
         大话打架屎尿屁 吸毒滥交卖兄弟 这部电影都不晓得为什么入选豆瓣top250的，看来逼格还是太低啊！青春再胡来，还是应该有起码的底线，总之一句话：珍爱生命，远离毒品。两星给伊万·麦克格雷格与凯莉·麦克唐纳两人能三点全露的床戏。
         讨厌男主角惨白的脸，讨厌其他所有苍白的脸无神的眼，
真是一部让我作呕的电影，为吸毒找借口， 
明明就是隐君子还非要上升到精神层面装文艺，恶心的电影
sick sick sick
         fuck！快颠覆我的人生观了。像类似的偷拐抢骗，两杆大烟枪都很喜欢，却实在无法接受这部电影。
                
                 Q说：平淡和琐碎是生活的本质。我们即使不甘不愿也不得不承认我们需要它向往它。
         或许已经过了那段混沌又叛逆的时期，所以很难接受那种自甘堕落又渴望自我救赎的艰难。最让我震撼的镜头就是那个小孩在摇篮死去的时候，那青灰的脸太吓人了。而它的妈妈在自己孩子死去的时候只是嚎啕着要继续注射，这让我觉得可怕。
         不堪回首的马桶
         我始终不懂为什么会有那么多人喜欢它~开头厕所的镜头恶心至极~
         看到我想吐的一部电影，特别是那个死婴的部分。我没这么高尚，理解不了这部电影
         滿無聊的。
         很有名的片子，但看不出什么意思？弱弱的打个二星吧……
         这个世界应该有两种人 喜欢这部电影的人 和 不喜欢这部电影的人 放他妈的狗屁艺术 我就是觉得恶心 从心底的恶心
         虽然被豆瓣的文青奉为神作，但我确实不喜欢。一群疯子、瘾君子过着操蛋的生活，整部影片都看得人很压抑，音乐更压抑。分三次才看完，因为实在看不下去。有人说这最励志，我想说励个TM的志啊！奔着高分去的，却无比失望。
         音轨不同步，看得甚为不爽
         男主角倒是好帅！我真觉得这部片好无聊啊都不知道说的什么
         这个和发条橙差不多难看，年轻的我也喜欢过欧美“青春做作颓废自以为酷炫”片，但是只有水果硬糖🌝
         难道我已经过了《猜火车》的那种愤青、疯狂、叫嚣、颠痴、随意扭曲的年纪了？Why I just thinking isn't a joke,maybe...
         感觉特无聊，很不喜欢很不喜欢
         说实话，远没有盛传之中的经典，杂乱无章。难道是电影中的摇滚乐，只是我不懂欣赏？不过……我对自己的鉴定能力还是比较自信的哈。
         怎么看都假假的，两个老人演的还真实自然些。作为笔记本控的我被电影名吸引来看的，结果关笔记本一分钱的事啊！就觉得未婚夫是个好同志！！！又帅又体贴，相比之下女主活像个想立牌坊的那啥。。男主也没啥魅力，就是做的一手好木工
         并没被戳到泪点。
         还能再做作点吗，瑞秋麦克亚当斯？
         高司令
         烂片。
         <罗密欧与朱丽叶>完美结局版
         情节确实太俗套了，不过背景音乐不错
         2,很2，相当2
         俗但是还挺好看的，演员好看大概是一大原因。高司令这是标准锥子脸啊。
         只是一个破片子让我记住一个墨西哥大妹子
                
                 意境优美 服饰漂亮 但始终未见什么使二人相恋多年 只是记忆？太单薄了。
         我本来以为这是部老片子，结果居然是04年的？ 这就不可原谅了。类似的剧情实在是烂大街了。好端端一个爱情故事整得流水账似的一点也不细腻。 角色刻画极度平面化，剧情节奏非常有问题。
         老妈是猫姨。战争widow是警盾里的妓女。不喜欢。
         比他老爸差太远了。
         看得我只想快進，this the two hours i'm never getting back in my life
         说实话我不喜欢这部电影。
         无聊，演技烂、制作差的电影竟然有如此高分，我实在怒了。
         飞机上看的还没完成的烂片
         Girl you get what you really want, then Alzheimer. 两颗星给小队长。
         从剧情到演员的表演都只有一个字：假 ! 每次看女主角就跟打了鸡血还是吃了春药一样，这种片子居然这么高的评分，我实在搞不懂
         这部片子应该可以称得上幼稚吧
         傻了吧唧的女主，傻了吧唧的剧情，也许初中看到我会喜欢。
         我已經過了能欣賞小清新的年齡了。
         有毛意思。。你以为你是罗拉快跑啊
就这也tm能进250？
         我还真是烦日本电影的那个跟自己别扭的劲儿  
         不太了解这部动画的亮点在哪儿，豆瓣评价居然这么高。这位少女也看不出有什么特殊的吸引人之处，笨，没头脑，哇哇乱叫，和男生装哥们，没情商，逃避问题，拥有穿越的能力，却都白白浪费。直到失去了才想珍惜，作得活该得不到爱情。
         穿越！各种穿越！
         对闷骚片过敏者慎入！
         剧情支离破碎主线杂草丛生逻辑漏洞遍地 #3
         我来平衡一下分数。真是啊、很讨厌主人公真琴的性格啊。做法啊，什么的。这部电影。完全都是因为一个自私的蠢逼，引发出的一连串闹剧。剧情拖沓，节奏慢、真的是很受不了。不断快进快进。差评没商量！
         逻辑混乱，男主人设前后落差太大，到底怎么能这么高分。
         无聊，没咋穿越
         穿越方式太奇葩，2星半，为了这么高的分稍降一点。穿越到哪里到底是可控还是不可控也没交代，快结束时的最后一次穿越怎么次数没回复？还有，未来人不能让人知道穿越，这条规则太突兀，还有人是怎么消失的？算了，不问那么多逻辑了，根本没有。不知分数为什么会这么高，以前审美要求低吧。
         动画版蝴蝶效应。为啥女主不去修修自行车的刹车，从根源上解决问题啊，醉了也是。女主穿越回过去，真的不会遇到另一个自己吗？穿越的规则到底是怎样。
         看起很不爽 有穿越时空的功能居然全用在那种破事上 能忍啊！！！！！？？？？？？？？
         没看完,看的直犯困~
         动画版的蝴蝶效应。小日本是非要把少女跑步的声音配成这样是不是！
         不喜欢这类型的片 剧情狗血又无味
         最致命的是男女主人翁的设定，男主有些吊儿郎当，女主女人味太少。
那句我在未来等你，只能说很诗意的不负责。
剧情变化不及《命运石之门》，且教育感太明显，跟《猫的报恩》类似，都教育人惜时，弱化了故事的纯粹性。同比细田守出色想象力的《夏日大作战》，这部可以说毫无亮点。

         做作的伪盎格鲁撒克逊电影。有色人种和左翼的电影！
         那葡萄牙女人好像kuznetsova= =
         两个半小时的公益大广告…
         这片儿就是给小姑娘们看的，一个大杂拌儿
         廉价的、虚假的、平庸的所谓“真爱”。
         我怎么完全没觉得好看啊？不喜欢这种散散的叙事气质。
         看了好多遍看不下去 

         不如全城热恋- -
         这么烂的片子居然高达8.6分？
         小正太太可爱，女孩嗓音一绝，首相太浪了，无良音乐人突然搞基，小三正名是怎样啦，日常黑美国人，钱大概都请在憨豆上 了。
         couple设定上佳、卡司强大、金句处处，可许多过渡硬而牵强，剪切痕迹重，编剧导演难辞其咎。但ost极度强大，craig armstrong最高！！
         豆瓣傻逼越来越多 这个都有8.5
         我不喜欢这种关系乱糟糟的戏，sue很奇怪，这么好看，你居然不喜欢！ps sue是一个约克郡的老太太
         某些桥段拍的很有趣，但是整体还是挺烂的。不好看。
         这种剧情片真的不适合我。。。看了半小时也不知道演的啥，然后跳着看的，有些有点搞笑，整体不喜欢这样的片子。。。感觉很无聊。。不知道为什么那么多好评。。
         我怀疑我们看的不是同一部片子，真的又臭又长
         节日来了，什么是幸福
         原来这部电影这么老了。一颗星给凯拉，一颗给其他我喜欢的演员们。
         看見凱拉奈特利的那張臉我就瞬間沒有看下去的慾望了，有她的每一幕都可以用噁心來概括，我簡直不能更討厭這個女演員的長相了。還有這種幾個情侶故事串在一起湊成一部電影的模式也非常令人討厭，感覺就像是數個不完整的充滿插敘的微電影。主題也正能量得惡俗——人間有真情，人間有真愛！！
         并没有觉得很好看，那些打高分的人，可能是你们太有情感细胞了。
         剧情拖沓
                
                 看了一个小时，兴味索然。这对主角可能是全天下最让人讨厌的组合了，讨厌到让我等不及关系的反转。一个高智商版的crazy eyes(第五季)和一个极度自私自利的小人…把我这个观众都要看疯了。既可怜哥哥，又同理弟弟；既想打哥哥，又想打弟弟。
         我是真没看下去…………
         不是很好看，正能量电影。。女主角心地不错。。亲情血缘分不开，人性光辉。。。有点俗，真应了那句演弱智，残疾容易得奖么
                
                 拿残疾人说事骗人怜悯的虚伪表达。
         没看完。。。
         这种高高在上的姿态让人恶心
         慢死人的节奏和烦死人的絮絮叨叨
         患有疾病的brother 在我眼里是这部剧的眼中钉，new age的音乐风格或许在当时非常流行，但就我而言的确不大喜欢。
                
                 几度想要放弃观看，但是想想评分这么高，于是决定看下去，等看完后发现其实放弃观看是正确的！
         80年代的片子，情节太过缓慢，演技也不咋的。欣赏不了
         没什么感触，到最后还是有点期待Raymond有所突破，可惜没有。男主有点像C罗。
         霍夫曼的疯癫表演很见功夫，其余就没什么了。
         知道这是经典，有演技，有内容，可还是觉得看着无聊，不是很喜欢。。。
                
                 马勒个把子我忍受了整整133分钟的噪音，我要吐了要崩溃了要窒息了要杀人了。妈的。。。
         我还是喜欢凤头猪肚冲突激烈的电影，这种慢条斯理的风格几度让我出戏，不断想拖进度条。
         为了那些美国的公路
         敢不敢再无聊点
         不是我的菜
         看不下去. 真的看不下去.
         2星。彻底被水的出水的刘嘉玲秒到这才是江苏姑娘
         整天这么装不累么？
         全宇宙怎么会有这么傻逼的电影存在呢？？？不知所云，驴唇不对青蛙嘴
         文艺到无力吐槽，我还是喜欢恶搞它的东成西就。
         好像没看过？
         虽然都是有名的演员又是王家卫道演的作品，可就是真的按不太懂啊。
         古怪，接受不了。
         不看对方，耍酷念台词
         当年觉得深不可测 现在觉得全是装逼 反正始终不懂王家卫的诉求是什么
         很早以前看的，王家卫的东西都是狗屎；　　老东邪西毒票房很差，所以才会有东成西就；那片儿确实是文艺青年喜欢的调调，但豆瓣文艺青年突然暴增不得不说大部分有跟风装B的嫌疑；问问ZB的支持者，这片儿你们看懂了？演员们一致认为，王家卫大导演的片子一向是现编现拍的，不懂！ 
         台词确实不错，散文式的剧情也很好。但！！！！！光这两点的话我干嘛不看小说或散文？电影就注定表现形式要比书本更好一点，更多一点的好吧。
         看了大约三分之二实在是没有动力看下去了。。。镜头很给力，音乐很美，演员很犀利，可惜没有故事，只有扯淡，果然没有剧本就拍电影是很不靠谱的事儿。原本想给这三分之二的电影个三星，后来一想到终极版里墨镜你丫居然把王祖贤唯一一个镜头都剪没了就忿忿，再减一星
         炫技炫過了吧。
         实在不知道为什么大家这么喜欢这部电影
         导演应该谢谢影评，要么凭谁也看不出讲的嘛。
         只能说不是我的菜。。。

         没看懂~至今也不很懂~
初中时去延安影院看的，发现整场只有4个人（包括我）
         没东成西就好看！
         我看不懂。那些凌乱的拼接，不在我能理解的范围之内。
         没看懂啥意思...哈?一个开放女人和两个男人一个野人的故事...嘛...
         音乐赞，风光秀丽，男人戏拍的不错，兄弟父子可圈可点，妹子和爱情部分那是什么鬼……皮特的英俊也救不了这奇葩四角恋，去掉倒霉的未婚夫三弟，这搭配满满的《边城》感，在亡者墓前NTR，hit & run，莫名其妙杀女二，更莫名其妙女一自杀，老爹反政府……PS：大哥居然是演绎法的探长！他其实也很有魅力啊
         都不大记得剧情了~原谅我的记忆力不好使╮(╯﹏╰）╭
         又臭又长
         我实在是太不喜欢这个剧情了！不符合我的观点，我喜欢的是稳定安逸的生活，从一而终的爱情。这电影想表达怎样的爱情观？始乱终弃？三兄弟同时爱上女主角？这是什么女人啊？她到底爱谁啊？崔斯汀后来娶的女人是他年轻时遇到的小女孩，比他小二十岁了，老牛吃嫩草有木有！不过安逸的生活不知在追求什么
                
                 又臭又长毫无看点= =  [皮特好帅！！！(=′∇`=)
         除了音乐还有大哥那个角色，整部电影闷到一个境界。看不到中文里的燃情，也看不到英文里的legend
         奇怪的故事 看一遍就没啥价值了
         挺失望的，剧情苍白无力，感情也是莫名其妙。
94年，不如梅尔吉布森的电影荡气回肠。
         本来一星，因为配乐加一星。不认同片子里除阿尔弗雷德之外的人的价值观。不伦之恋！滥杀无辜！战争不能说明是政府的错，即便是，也不能杀害与之有关的人。如果没有配乐，这就是烂片一部。
         生平第一次看完就退了碟的一部电影。
         浪费哥两个多小时时间，还以为是纯正西部片哦，艹。
         看烂片看得真难受......可惜了那么多帅哥了......豆瓣评分还这么高?...开始不信任豆瓣了~
                
                 难道是男主的狂放暗合了很多观众被压抑的个性，让这部电影得到这样的高分？男主燃烧自己，灼伤爱人，自己过传奇的人生，留下伤痕累累的家人，这就是TMD放荡不羁爱自由？故事发生在辽阔的西部草原，可印象中没有漂亮的远景镜头，大多是中景近景，这又是闹哪样？唯一好的就是最后那一首配乐。
         就记得好像好几个兄弟都喜欢其中一个女的，我真搞不懂，那女的到底哪里好？
         我咋没发现这逼玩意儿哪好呢··
         如此矫揉做作的烂片，还传奇···廊桥遗梦般的调调真令人作呕。
         太扯了，看这种“经典电影”还不如去看工厂的大门
         怎么学会看电影？那就是多看，然而学会有对自己的看法，这尼玛剧情，简直逆天，当我还随波逐流地看片时，我觉得是不是自己理解力差，其实不是，我看了三遍，才真正地看明白这是一部烂片。
         假如我不会拍电影 就把电影名起为legend of XX 然后把一堆失真的故事拼凑在一起 就是一部大片了吧
         故弄玄虚！！皇帝的新衣！说好看的都怕别人笑你看不能懂
         这是一部浪费时间的无聊的片子。至少我这样觉得。
         铺垫冗长，两条线汇集在一起时却并不震撼（比致命ID差），结尾还基本上把事实都揭晓了，没留下太多讨论空间（比穆赫兰道以及禁闭岛差）。本来一颗星就够了，看在叙事方式够新颖，和主角跟几个女性角色都比较养眼的份上给个两星吧。
         看完有种被忽悠的感觉·····（难得写一次简评）
         有够碎的。。
         太形式化了。
         故作深沉的電影，難懂，並且不准備弄懂，電影畢竟只是種娛樂而已，本來沒有必要看得這麼辛苦
         叙事方法撑起的整部电影 无聊 浪费我2G的内存
         我妈妈说 这类片最无聊 都是早上醒来后说 我是谁 我在哪里 为什么  的傻瓜= =
         一个垃圾的剧情，用一种让人抓狂的剪辑方式来展现，最后评定还是垃圾
         彻头彻尾的模仿hollywood电影的美式拍法, 硬是把你拖进剧本里搅来搅去;同时,又是一部导演奋力要证明自己能力的独立商业片,以至于用力过猛..想拉都拉不回来...尽管是导演参阅了无数前辈的经典之作, 剧本的叙事方式还是有值得肯定的创新点.
         尼玛完全是装13的片嘛，一个很简单的故事非要打碎了再倒叙。这样才够把主旨表达得更深刻吗？答案是NO啊。浪费了2个小时的时间啊。磨叽死了。
         最无聊电影之一 睡了不知道多少次了 可能是男主声音太低沉了
         看得我有股无名火...不就是倒叙吗= =喜欢配乐。
         好像看明白了，但又稀里糊涂的。。。反正在看的过程中觉得挺无聊的
         这种电影搞那么多倒叙插叙场景穿插故设迷障就是为了扰乱思维，装你妹的13
         诺兰我思考你吗逼
         把记忆切成片，然后倒序播放。看的累死了。还没看懂。
         诺兰的别的片子都看懂了，但是这部没完全看懂，看不懂自然影响观影效果，理解不了，所以实在无法承认
         倒叙穿插什么的，小孩子打乱的故事差不多也这么精彩了。
         就是个美食节目啊 我不喜欢 女主胸太小 也没惊艳我 我也不喜欢
         十分反感女主的颜啊！
         典型的日本生活片子，和海鸥食堂，面包汤和猫好天气类似，细腻，平淡，简单的情节，打发时间或想让心情平静下来的好选择。
         抗抑郁特效治愈片
                
                 看了半小时，剧情没发展，关了，
风光片来讲，一般，
自然料理来讲，一般般
         真心觉得乏味  越来越受不了日影的调调  以后有时间可能会再看一遍也许有不一样的评价
         一般
         这算哪门子电影，这明明就是网红小视频合集。氧气美女做一桌子摆盘精致的菜加上小清新配乐就是烟火气？这是矫情好吗。一场城里人对乡村生活的华丽意淫，与世无争，自给自足，带你认识几个地里长的菜就喜欢成这样？我这种真乡下人就只能呵呵了
         喜欢这种剧的一定是文青 小清新 森女系 什么的吧，整个剧就像个舌尖上的中国。真不懂这种剧真的有人会坐在电影院里把它看完？ 不会睡着吗？不理解这么多高分是为什么？ 只能说我是个粗人。
         不太喜欢这种无聊的电影
         竟然看了个美食电影。女主这么开心也许是因为在小森没亲戚吧。女主要是不好看我们也不会看吧。我想回家种地。
         小清新不适合我。。。
         为什么我看得想睡觉！
         打扰了
         坚决打一颗星，日本农家乐广告片嘛。女主要是当老板娘开个农家乐，倒是可以去体验体验。说女主一个人种稻砍柴养鸡养鸭，鬼才信。对豆瓣的小盆友们真该再来一次上山下乡，他们还真以为农民们喜欢农家菜呢。
         是在是看不下去
         女主都大学毕业了，居然还觉得肚子饿的咕咕叫是因为肚子里住着一只青蛙。一辈子就去过两次超市，第一次发现自家的酱油，是山寨，第二次发现自家做的榛子酱是山寨。。。。。。比我还矫情，强忍着看完了，我真的很有耐心。。
         不明觉厉 感觉过度美化田园生活
         看来豆瓣评分毫无参考意义
         日本乡村农教版一人食？
         不喜欢周星驰～
         感觉很失望？没有听说的那么好看。一个没什么演技却天天做演员梦的龙套的故事。乱七八糟的.不过张柏芝年轻时真的漂亮啊……
         老实说 我觉得还是他与王晶的合作电影好
         虽然我很喜欢星爷的电影，也知道星爷一路走过来的辛酸，但是这部自传性质的评分真的不能这么高吧
         老是觉得整个背景都是暗暗的。星爷的转型是我不喜欢的。
         可能去横店生活的人才能看懂这个电影。反正不是我的菜，实在感觉不出来其中的美味，只感觉到无聊。
         省省吧
         紧紧抓住传销般坚持人生目标的直男审美与笑料，以及泪点。对了，还有沉浸在cinderfuckingrella梦的年轻直女们。
         全程无感，周星驰总是直白的表达任何感情，让我知道这是电影，完全凌空，他绝成不了电影大师，只是一个卖情怀的商人
         小时候就感觉这部电影意思不大，现在看来仍然如此，不够好笑也没有真正刻画出底层电影从业者的艰辛
         期待高了 有些失望
         戏中张柏芝的种种神情仿佛艳照门重现／让人不由得不信服她的美艳风尘出自本能
         有些无聊，唯一记得住的点也就是擦唇膏的那个梗了吧。
         好无厘头啊 完全看不懂 完全不好笑 竟然在top250列表中
         实在太无厘头，张柏芝戏很烂
         真心不觉得好看，为什么那么多人捧。而且绝对算不上星爷的最佳电影。
         鼻子里跑出虫子来的那个镜头一直恶心到今天
         找了个长期嫖客都能美化成爱情故事
         讲真，我真系睇唔明，又唔系好搞笑……
         大概记得情节，有时间再重温
         一群疯子…
         呵呵
         一般般
         或许是片子太过古老的原因，总感觉人物讲话都不带表情的，完全靠台词来支撑整个剧情，特别深刻印象的是伟同妈妈把旗袍珠子给威威的那一段，他妈脸上完全没有任何表情，假到让人发指~
剧情不够精彩，喜剧也称不上好笑，或许李安永远导演不出我喜欢的片子~
         看不来
         看不懂
         结局吓死宝宝了！
         莫名有些虚啊
         中国式结局
         3部曲
         同性恋×双性恋×异性恋一同幸福生活？不敢置信……
         为什么苦了薇薇?
         无聊。
         理解不能
         不喜男同
         没饮食男女好。
         太垃圾的剧情啦，简直就是侮辱观众的眼睛
         恶心
         唉
         我的确对西方那些只讲温情又不吸引人的动画片不感兴趣...
         好无聊，吓小孩发电，真人才
                
                 哈哈我们学校还有一个单眼帅哥的井盖儿！
         一般般啊。。。
         要睡着了。。。
         出乎意料的难看，本来想写点啥，思来想去发现怎么写都成了对一类人群的攻击，我还是闭嘴吧。
                
                 完全忘记内容了
         适合小孩子看
         给小孩看的，没意思
         佩服自己居然能看完
         好难看，豆瓣的美国动画长片分数虚高
         很一般了
         剧情怎么永远是这样= = 看腻了
         动画没意思
         并没觉得那么好看
         又看了一遍，毫无记忆
         这就很皮了
         我外婆看了估计能给个3星
         想起巨蟒与圣杯了
         荒诞喜剧的开山鼻祖吗？可惜年代太久远，现在看来看不出笑点
                
                 在我看来很一般
         真的不搞笑啊~但是旁边的室友倒是笑死了
         初中美术课看的，真的不觉得很好笑
         不赞成这种电影，靠丑化敌人来达到目的
         让我们《一起去看流星雨》。
         看不懂。。。
         烂片啊为什么评价这么高
         这和地雷战、地道战有区别么，为啥后两部进不了250，很简单啊，豆瓣奴才多呗
         表示我完全跟不上跟法国人的笑点..
         不是很懂这种幽默，不合理之处实在太多，我16岁和之前都应该会喜欢，可惜没能早点看吧。
         现在看这样的老电影已经没什么意义了。
         有人说《举起手来》是中国的《虎口脱险》，我只想说，两片都一样脑残
         不知道为啥这么高分，不好笑啊
         与其说惊险不如说是搞笑。
         牵强的笑话，浪费时间。
         这事如果发生在意大利军队还行，这么个搞法，真的有些阿Q
         上映日期那么久远了，有一种看卓别林默片的喜剧感，指挥和油漆匠最逗，点睛整个剧，剧情倒是挺一般的。
         对于画风不对胃口，设定不反传统的动画一律不愿意给三星以上的分数。
         我是个爱动画片的人，但是不得不说这部我看睡着！
         人文主义敌基督 山寨圣经
         没觉得很好啊  剧情一般  没有大惊喜呀
         晚到5分钟，合家欢。
         sorry 我只能给这么多，笑点我跟不上，动物吓人。和训龙笔记一样别人觉得好的片我觉得不行
                
                 不咋地  一点新意都没有 翻来覆去的浅显的道理 没意思 画面质量还不错 弃了
         朋友推荐而且口碑不错的动画片，但我就是没法喜欢那些颜色鲜艳似曾相识又奇奇怪怪的动物，看着太tm心烦了。豆瓣用户的审美观这么超前，评分好高。
         美国的技术是真先进。要是把琢磨技术的劲头子，抠出一指甲盖儿放本子上，就能看了。
         感觉象看了个动画版的穿越剧，编剧一定是看了步步惊心！实在太难看了！
         梦工厂依然不会讲故事，一个看似新颖的设定，居然讲了一个没节奏没内涵甚至连笑点都没有的事儿
         饿，无爱。。。笑点那么低我都没能笑出来，这真的是梦工厂出的片子么？我觉得好难看。。。
         不懂为什么这么多人打高分..全场我和闺蜜基本上没笑出来..故事也一般般...不懂为什么会有这么多人喜欢啊..
         美国的主旋律也就这样了，笑点高的人看这个不来劲
         不喜欢人设！！人设太丑了，性格也嫌烦。看过的人都强烈推荐，还是TOP250的电影，喜欢不来。不过大爱片尾曲。
         由穿越少年做主线的一出原始人版的《冰河世纪》，一直在说教，快赶上中国动画了 有进步！！
         消灭精神比消灭肉体更困难 可我真的不适合动画片···  还这么高 修正一下
         很一般的动画，除了最后的idea还不错，可以加一星
         好无聊 远远远远低于期待
         一点都不好看
                
                 不是我的菜
         她长大以后就太用力了 没有小时候轻松自若的灵气了
         不知所云
         和今敏、诺兰相比，这个导演就是个2b
         装神弄鬼有劲么？
         艺术的最高境界就是精神分裂
         对这么高的评分完全理解无能。。。portman有过演技么？
         这片子很闷。。。太艺术了不是我的菜~
         我不喜欢
         不喜欢。看得好累
         真欣赏不来
         这是个多简陋的片子啊，女主角的情绪全靠化妆吗？以及，请向今敏下跪!!!!!
         娜塔莉这个角色就一直绷得紧紧的，好没意思。肉体伤口频频出现，用这个作为情节的发展，有什么新意吗?只是让人看了心里不舒服而已。
         有啥好看的？精神错乱片都过时了
         失望，远没我所期待的那般精彩……还有现在对破碎的指甲甚是恐惧
         俗人表示看的没高潮
         tom and jerry。。。噗。。。。
         心情不悦
         本人不喜欢
         霸王别鹅  垃圾影后
         还行吧
         没有一刻让我感动，无法融入
         无感……
         这部电影，算是西方对非洲人民的怜悯吗？屁，什么都不是。西方人从来都没认真反思过，非洲现在的混乱局面正是他们所造成的。现在居然开始同情非洲人，把责任都推到非洲军阀身上。虚伪的西方民主
         没有点。
         软弱
         卢旺达
                
                 无感
         一种见证
         美国主旋律。
         看的想吐
         可以
         不好看
         无感
         除了真实，除了主演，其实挺一般的。
         当这个世界闭上双眼，他却敞开了怀抱。
         完全的西方意识形态主导
         非洲人自己解救自己吧，别成天指望别人施舍你，拯救你，你们有那么强健的体魄？还需要别人吗？
         还行
         看不下去。粗糙
                
                 用生命在装逼，不死都难
         实在是喜欢不起来。满屏幕的浮夸和油腻
         无法经得起时间的考验,现在看来不咋样
         那个时候的经典，现在看觉得太一般。不过周润发和狄龙是真的帅
         快进看完，也就配乐好听和演员不错。
                
                 我为什么要浪费我的时间
         不管大众评判，依然要坚持两星。
         发哥不要老是在嘴里玩牙签啦很恶心的啦
         脸谱化
那时候演戏，太夸张
         完全没有现在的动作片（犯罪片）看的爽嘛，看了30分钟弃了
         一点不好看
         莫名其妙，莫名其妙的人物关系，莫名其妙的感情纠葛
         情怀粉这么多么，这么浮夸的演技都能五星。
                
                 现在看有些过时了,剧情太假,配乐挺经典的
         Boring. 对电影的价值观不苟同。
         阿sir，我不做大哥很久了！
         以前被封神的经典现在看起来千疮百孔，这应该是说明人民的审美水平提高了吧
         演技不错，不过是个几把剧情
         我不喜欢。
                
                 我喜欢周润发才给一颗星 好傻逼的片子
         糊里糊涂的
         黑色电影，贩毒，吸毒，看不明白，高中生妞不错
         丹尼爾的存在率祇有1%
         这逼装的，无法直视……不过麦克唐纳身材倒还不错嘛，哪像海滨帝国里面一副大妈相
         欣赏不来，content is a bit disturbing to me，完全与我的世界观背道而驰~
         也许颓废也是另一种美
         很黄很暴力，典型的British black homour, i don't get it
         一些镜头还不错，但情节以及叙事远没有期待中的直击心灵
         谁说大烟枪像它的！！我怎么一点也没看出来。片中各种毒品，我对于这种颓废青年醒悟实在没有共鸣。但是那句话我喜欢，I CHOOSE NOT TO CHOOSE
         无政府主义的朋克风，问题少年的自我救赎。为什么要叫猜火车呢？抱歉，不喜欢，也没看懂。只记得那恶心至极的马桶。
         一個道友戒毒後最後成功甩掉豬朋狗友。沒想像中恐怖(一直不敢看)然後看完是有那麼有一下想要試試哈哈...不過沒覺得很好看
         无法故作深刻地说是多么经典 受不了这样灰暗的电影 配乐倒是很出色
         朋友推荐说看完后久久难忘找来看的，但个人觉得较压抑还是喜欢色彩明快的片子~
         不知道是不是和年代更或者认知有关 不明白想表达的东西
         他是个疯子，但没办法，谁叫他是朋友呢。
         传说中的装逼神作。欣赏不来，够恶心的。
         这部烂片怎么这么火
         到现在我看了2、3次了吧，还记不住情节。是我老年痴呆了吗？
         不要拿青春叛逆来说事儿！这么扯淡的电影不是我的菜！
         不明白男女猪脚就那样就坠入爱河了 就那种空长了一个头的男的和一个只晓得傻笑的女的  这就是编剧的问题了
         俗套的剧情，要不是导演用克制的方法去讲述，就一俗到底了。片中唯一的亮点就是美丽的女主角，其它的，全部可以忽略。与其花两个小时看这部片子，不如买本《知音》杂志，至少能少耽误不少时间。
         无聊透顶了！再也不看这种片子了啊混蛋！分数那么高都骗人的！
         真的没有共鸣,再大街不过的爱情剧了
         脚踏两只船还这么多人捧，豆瓣又在秀下限了
                
                 被开场巨美的落日美景和钢琴演奏诳进去了。电影我一点儿都不喜欢。美女怕咻客，男主身无长技，就是咻得；亮相时形同勒索的约会令人厌恶，与后来的军官帅小伙差无数量级。女孩舍弃那帅小伙而选择他的理由苍白，没有说服力，我不仅不被感动，反而觉得糟心。二星勉强亮给美景和美女。
         不喜欢，矫情
         较差 
         这么瞎的剧情，假若换做是中国演员来演的话，哪怕演得再好，这么个剧情只会被吐槽致死。
         如果是小时候看的话就会把所有责任归咎于母亲，现在看来都没有错，爱情需要考验。很有看电影的感觉，虽然初遇那一段不太好。
         编剧水平比我好不了多少
         五羊新城


         击毙爱情的办法太多，却没有给它留下一条生路。爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。
         不是我的茶
         果然不能相信豆瓣评分。男主长得不是一般的丑，故事又那么一般，无非就是俩门当户不对的初恋经历一些事情又在一起了。故事节奏又太慢。还好麻将了俩小时。
         弄上胡子和长头发果然就不一样了
         到底哪里感人了???
         对这部片子内容印象不深，等有机会再看遍
         煽情了就不真实了
         感动个毛 浪漫个毛
         没有被挥霍的青春不叫青春。这片情绪很饱满，结构太松散
         画风仍需改进。
         “明明应该回去了，却不知不觉留到了夏天。”
         我错了我以为他是科幻片呢……
         其实我现在对自己以前看过相当之多的日本动画 这个事实有时会感到恶心  以至于我对日本动画产生了某种歧视
         漏洞百出的中二电影，适合中学生看
                
                 这部片子的设定一切都有点莫名其妙啊...
         这部豆瓣高分片真把我看生气了，几乎理解不了主角的想法，还有为什么里面的人背都打不直啊，走路像螃蟹，画工太差了。看完后只有两点感慨：1、大家都觉得彼此当朋友不错，但是等别人找到配偶了，你就后悔了；2、尼玛为什么童话里日本情侣男的要比女的高30cm+，莫非日本人真认为150cm的妹纸最美？
         就这么个破事叨叨这么长时间？
言叶之庭好太多
         人物能画得再丑一点吗？声优能再烂一点吗？真是受不了，你们得多对不起表白的夕阳啊
         我承认自己没看懂，垃圾中的战斗机，后面编剧一塌糊涂。
         不感冒，小无聊
         不理解这部电影为啥会反响这么好  一部少女怀春的故事 写的这么凌乱 还很无趣 看到最后终于是看完了 感觉很浪费时间 片尾配乐很好听 勉强给两星
         天了噜！这就是传说中的大SB思维吗！
         日本文化里没有逻辑这词
         遇上这种事的第一反应难道不是买彩票去咩！
         并不喜欢这种套路
         文艺青年的娇作，细田守的风格如果一直这样，我就不得不放弃他的所有电影了。无力的剧情＋5角的画面＋做作的声优，真让人反胃。
         对日式纯情动漫无爱的我看得快要睡着了~~~
         女主一身的缺点，根本喜欢不起来。两个人的感情也没做任何的铺垫。。。就算是少女心，也不能这么无脑吧。。。
         这样的片子和这样的时间很适合·
         披着英国外衣的美国合家傻笑电影
         8.5的片子，我下载，发现是以前下过实在看不下去的片子，今天努力再看一遍，愣是看不完，结构实在松散到让人憎恨啊。什么鸟片！
         云集众多明星的商业烂片哪国都有，我欣慰了许多
         如果剧情本就平淡，就不要搞群线叙事了，否则就会陷入无聊的深渊。不是多线，是群线！所谓群线，就是你刚要代入这个剧情，然后就跳到了另一个剧情，全程无法入戏，就是群戏！况且十个故事基本没有必要性关联，硬是将一群人塞进一个故事里，凑热闹罢了。
         相当一般的片子为啥那么多人觉得好看？
         有点乱……
         ★★ 作为一个脸盲看得实在凌乱……所以这部电影的主题是，为了圣诞节不脱单，只要勾搭在一起or没离婚，就叫真爱了是吧……
         因为先看过了09年的海盗电台，所以很厌恶这部片子。导演自《诺丁山》后全无创意。剧情零散，结局老套机械，不喜欢这种嘻哈加必裸风格
         shit I can't do it 20分钟已经是我极限了 感觉是英国版家有喜事 
         看到一半看不下去了 ！ suck
         肉麻当有趣
         不喜欢这部电影。明星大堆，表达的东西很多，但是贪多嚼不烂，明显感觉像东北乱炖。
         有那么温馨感人？？？  真心不觉得好看  说从头哭到尾的。。
         看的断续，昏沉，撕裂，牵强的温柔，除了香奈儿香水小姐和休格兰特脸熟。
         这种表达手法我实在无法领悟，这种真爱至上我确实莫名其妙。。。
         看的有点支离破碎，几段内容交叉着，有空再看看吧
         圣诞的开心果
         没什么意思
         看完这部电影，我真的什么也不想说，真的，浪费我口水。很难看，豆瓣上有些人的感动点真的是，所以评分才这么高
         情节太一般。
         盛名之下，其实难符。
刚刚看到上映时间，或许这是一部随着时间的流逝而褪了色的经典。——我没在他最美的时候看见他。
         我看睡着了。
         太一般了
                
                 太温情了，果然受不了 Chris
         浪费我时间的弱智电影
         我可不可以把它看成一部公路片，某种程度。
         我失业了，自闭症的特征，重复一个模式；
         淡淡地，没感觉。。。
         这种类型片，果然不适合我...
                
                 我觉得这部电影可以概括为30分钟
                
                 额 其实挺一般。。。。。
         弃剧就不多说了。2015/12 休斯敦
         开始是为了评分去的。还不太懂得平凡之所以平凡的意义。如果没有结尾的话，只会点亮一颗星。
         反智都是低分
         可能是不是自己喜欢的风格吧。
         挺无聊的。
         又是这种脑子特别好使的“白痴”的庸俗故事，我已经看不出这有什么特别的了
         两星都归霍夫曼
         好評如潮的爛片
         只能说我看不懂为什么它好笑，无非就是一堆明星在恶搞
         小学时候在电影院看的 完全没看懂 对它的印象很差 现在也兴趣重看了 就按当时的感觉来打分吧
         阿哈~~~完全不喜欢
         很荣幸的它登上我的烂片榜！虽然大家的评论是8点5分……但是我还是要说，对于我，它就是部煽情烂片，谢谢。
         晕，丫弄出一大堆明星拍出来一部烂片，张国荣顶着杀手的名却没有看见他杀过一个人，也不知他何毒之有，看来，豆子们面对着死去的明星的晕轮失去了鉴赏能力。。
         记住了那句台词：“醉生梦死”只是个借口，越想知道自己是不是忘记反而记得越清楚，当你不再拥有的唯一办法就是不忘记它。
         看得很不耐烦
         默不作声...空虚去吧忧郁去吧惆怅去吧。各种蛋疼名言配场景朗诵会。
         我真不懂，和现在的香港喜剧几乎是一个套路，大家为什么还是如此的喜爱。是因为电影老，还是人老？
         墙和马一个都不能少.....
         王家卫啊，王家卫，撒时我能看懂你的片~
         完全不记得演了什么，只记得很混乱
         不喜欢这种类型
         第二次看了。。。。。仍然看不下去，勉强看完
         我不喜欢，不过不是影片本身的问题，嘿嘿
         悟性差 台词好
         片子很压抑
         不敢相信是王家卫导演的！！！
         不可以连续2部粤语，看不懂
         拍的的确唯美，音乐也好听，but I can't see any point,就像西方影评的，假正经的感觉
         小弟退场后就看不下去了，两星只为三兄弟的颜值！我觉得应该大哥跟布莱德皮特在一起，小弟跟女主在一起，皆大欢喜！
         我这种道德洁癖还真欣赏不了睡完哥哥睡弟弟，不过美国人好像对此乐此不疲，又是珍珠港，又是吸血鬼日记，呵呵！不过壮阔的西部景色还真是不错
         太“传奇”了。
         里面的风景和音乐很有诗意，典型的好莱坞式的大气，带有迷信色彩的叙事很牵强，主角光环明显。女主的存在就是为了引起内斗，而兄长的人生就是为了陪衬主角。主角的价值观很自私，这也叫狂野不羁？只是懒罢了，懒得背负那些重要的东西。凭这种半吊子的觉悟，是无法触及人生的真谛的。
         里面的女主真是潘金莲，恶心！竟然还和自己的小叔搞起来了！贱货，婊子！
         难看。女主这么长相平平为何所有人都为她神魂颠倒？男主这么辣鸡中二为何所有人都为他神魂颠倒？一对绝配，令人发指。心疼大哥老三和混血美女伊莎贝拉一百遍。
         男主明明在偷抢拐骗里挺帅，但这部前期有点在耍帅。哈哈哈，看一半还没看到男女主感情线，也真是慢，就没有继续下去
         如果它再短一点 我可能会为了画面和音乐给个三星
         你有你喜欢的权利，我也有我发声的权利。这部电影的三观我本身就很不喜欢，锁业也一直搞不明白为什么分这么高！！后来略微想通了，女主周边围着三哥帅哥，没有婆婆，风景如画，自由自在，而且还是文艺片，简直是女文青的av中的战斗机，难怪这个分数显得这么高，妈的，浪费我130分钟，又臭又长！！！！
         真是把这么好听的音乐给毁了
         兄弟三人是多久没见过女人居然都爱上这位女主选角导演我不信！然而汉尼拔的帅气把三兄弟特别是难煮甩得远远，反正当时标了想看就快进拉过咯。配乐倒是经典。
         都夸配乐，反而全程宏大弦乐屡屡让我出戏，违和感十足。一女配兄弟三的玛丽苏感也忍受无能，皮特的颜值放在我这种get不到他做作帅点的人眼里也不能加分，因为他本人根本没野性。top光环加身下我忍了又忍最后选择了快进，不能全程勾住注意力，名气大于实质
         景色靓、音乐美、皮特帅~这种评语应该配什么样的电影？你应该知道的~
         2017-101。话说一家子黑发就这么一个金发的，难道不是捡来的，而且全片一直在突出他飘逸的金发，这tmd是洗发水广告么。女主角来了，于是一家子乱了，直到女主角死了，父子兄弟又恢复如初。主题音乐一直在循环播放，无论什么场合，完全不搭
         我真的不懂為什麼這麼高啊？這兩星其中一個還是給配樂的。劇情拖沓，三觀雷人，唯一不錯的也就剩下風景和酷酷的老爸了。
         据里哪儿有什么纯粹高尚的情感，全TM是复杂的人性，收尾再怎么弥补感动都难以改变整出剧的感情基调，导演太残忍，用这样奇异的情节来挑战观众的底线。很难想象导演是以什么样的情感主线来组织整部电影，看不透看不穿导演，你到底想做什么？！
         大爛片。豆瓣評分為毛這麼高。
         价值观不喜，除去音乐也没什么了，还不如游戏刺客信条3剧情有趣
         无感哦，看地困呢，也没那么难理解，就是沉闷，叙事手法是挺特别，不过我大概看地太晚了吧，所以没有那么惊为天人
         太牵强了。
         看看受虐吧……我真的看不懂。
         老套的故事和并不算上层的制作。
         我说过我讨厌这些关于精神病的片子、比如禁闭岛、机械师、致命id还好些·······真操蛋
         道行不够，看得实在是痛苦。。。
         2星纯粹是因为我没看懂。2011.8.17
         诺兰的别的片子都看懂了，但是这部没完全看懂，看不懂自然影响观影效果，理解不了，所以实在无法承认
         整部片子感觉太压抑。
         小毅力推荐，不喜欢
         其實就是特白癡特簡單的一個故事,故弄玄虛剪接這樣,有意思嘛?
         全宇宙怎么会有这么傻逼的电影存在呢？？？白白浪费我两个多小时
         这个。实在浪费2个小时看一部没有什么逻辑的片。
         fuck浪费我一大早上的时间，头晕，面对自己不懂的电影看看几分钟就好了我还浪费一个小时，还我青春！！
         发克讨厌剪辑混乱的此类片，而且这剧本很无聊。
         我每看懂一点，就给加一星。不过目测解构很牛逼，所以起始星级给两星。
         这种电影的优势就在于:我用我家乡话演完一部电影，然后你们反复分析我说的是什么，最后终于搞懂了，一拍大腿:靠，真是部高智商电影
                
                 你可以用倒叙，但是可不可以不要一段一段倒叙，这样我会想不起来之前说到哪里
         有些零乱~
有点沉闷所以没有细看了...拉过算了
对这片不太感兴趣，呵呵
         看一遍肯定看不懂，也不打算看第二遍了
         没有一道菜想吃。。
         电影品质是能给到三星的，但不得不说，太特么假了好不好，其主旨跟《乡村爱情故事》不是一个性质吗？不都是在消费乡村吗？只是一个戏谑化，一个清新化而已，又能有什么优越感而言呢？
                
                 文艺青年专属，非该种群不推荐看。
         文艺装逼范必备，也就电影能把农村生活拍成这样了。
         并不是很好看啊，难道是我歧视日本？！
         類似紀錄片，也教如何製作一些食品，簡直無劇情可言，唯一令人感受愉快的是小森這鄉下地方的景色異常清新自然，能生活在這種環境直如陶淵明採菊東籬下的隱逸之境，但如今有多少人能忍受。
         竟然是美食纪录片，这个拍成电影合适么？画面还是很美的。但是放在剧情类，总感觉有点上当了。
         你们这些文青呐！
         跟着女主从头吃到尾
         像一部漫长的菜谱。日本小清新电影的画面取景、主角清新脱俗的气质都无懈可击。但对喜欢剧情和戏剧冲突的人而言，故事的进展还是过于缓慢。记得女主说的一句话“我不相信言语，但我相信我亲身经历所感受到的东西”。需要有小森这样一个地方，让我们慢下来，虚度时光，一起虚度短的沉默长的无意义
         不太感冒
         日式乡村美食节目，最近日本美食电影好像很多，但其实更喜欢深夜食堂，一个是理想，一个是生活，还是食点人间烟火更舒心。
                
                 看睡着至少五次
         女主的颜，不是喜欢的类型
         果然看不懂小清新的电影…感觉就是在不停做吃的…
         ppt电影 搞不懂评分怎么这么高 明明很美的乡村 摄影用点心也好呀 两星给剧情和情怀 不能再多了 电影表达不给分
         日本的CCTV7，农村美食节目。这片至于分这么高吗？
         好无聊。。完全美化版的乡村生活
         拍的有些枯燥。
         享受孤独
         鼻子里跑出虫子来的那个镜头一直恶心到今天
         找了个长期嫖客都能美化成爱情故事
         张柏芝啊张柏芝……
         讲真，我真系睇唔明，又唔系好搞笑……
         没多大意思。
         西游记后再无周星驰
         都说这部有些地方是影射星爷出道前的经历，还有血泪史，什么的，难得是一部喻意很深的片子。其实我不高兴仅仅是因为张柏芝接的那个客人…总是在我脑袋里面冒出来，无比恶心寒碜人…让我食之无味，可恶…
         匆匆看完，觉得不能理解这部港式经典。可能是年代感太强了，有代沟。
         当时的演技不咋地，剧情也不咋地，唯一就是有星爷有美腿莫文蔚和张柏芝
         真他妹烂
         直到中途終於看不下去。
         江郎才进的预兆。
         卧底没有NG, NG了就没命了
         好像有点怀念朱茵的味道，两个女主合起来就是。
         太闷骚了，楞是没看懂
         无法欣赏周星驰的电影所要传达的思想，但当时的张柏芝真的惊艳。
         挺立志的，不过这个时候看就有点傻了
         看了开头就呵呵了，这不是小人物，这是loser。还有，不低俗不行是么
         不喜欢周星驰的幽默...
         不喜欢
         太理想
         音乐，人物
                
                 不过是一个美化基佬骗婚的电影，评分这么高？
         赵文宣整容了？
         轻佻
         还行吧，李安的电影我越来越不懂的欣赏了
         如果换一个导演我可能不会给这么低的分~强忍着对几个主演人设的恶心看完电影.
         2007年赵筱卓。
                
                 一点都不好笑
         吹

         一般
         本来觉得是部好电影，没想到结局这狗血喷我一脸！一妻一妾大通铺吗？被李安的脑洞吓到了
                
                 女主角演技太差了，全程读台词
         花好月圆？
         台词有点僵硬，东西方文化的差异可见一斑，看着有点强行融合的尴尬。那些情感都很生搬硬套。不是很有感触。
         李安的片子，恶心
         奔着同性电影去的，后面发现是家庭戏；本以为是大团圆结局，结果剧情越来越狗血；男主演技不咋的，女主角色太贱，明明是自己扑上去的，最后还弄得像是自己最无辜；另外，“闹洞房”之类的婚俗恶心到爆
                
                 现在看来不太带劲。
         饭店老板无力吐槽。
         个人不喜欢
         怀疑我童心被猫吃了，不喜欢。
         不如怪兽大学
         太一般了
         卖造型。
         并不喜欢
                
                 笑声、尖叫声发电，蛮有创意的想法。
         补评。
         什么鬼？
         打分怎么这么高？大朋友郑重表示：不！好！看！
         看不下去
         其实也就是还好 但是当年看的时候怎么那么震撼 有些电影真的是耐不了看三遍以上 更不用说一些电影看第二遍就没有感觉了
         教会你温柔 
         不喜欢 励志？
         可以说十分讨厌小绿球了
         很迪斯尼。
         大眼仔
         桥段老套，情节简单。
         可能看过很多这种电影，好无聊啊
         和逃离德黑兰一样，有了关于政治的开头，完全没办法去看这部电影，喜剧和战争，很讽刺很不搭。错误的类型真的很讨厌。电影很经典，郁闷的是，因为这样看得过程总进入不了，会看到许多漏洞很多不合理，感觉像是玩挑错游戏，完全不对，无奈，像是看一块有杂质的钻石，很遗憾。
         什么叫外国月亮比较圆，就是虎口脱险和举起手来在豆瓣上被一群跟风狗刷出的分数之差。
         除了环球宾馆有笑点，我get不到其他笑点了。不过茱莉亚好美
         ？哪里好看了？
         德国人智商何在？死妈的编剧，黑德国军人，跟中国抗日神剧一样垃圾
汽车能拉动两个飞机，也是醉
                
                 这法式幽默真心不是我的菜
         哪里好看啊，出来偶尔的一些能笑出来，我觉得和举起手来没啥区别
         译制片无法让我笑
                
                 呵呵，德国人就这逼样？那且问大法兰西是如何一周之类沦陷投降的？果然还是大法兰西威武，自欺欺人的功力与某电总局有一拼
         = =。小学生去电影院看的二战片吧
         不知是不是文化不同，get不到笑点哎
         老娘一点都没看懂
         与其说惊险不如说是搞笑。
         可能以前很经典 可是现在看来无聊至极 最不能忍得是那么漂亮的金发女郎和老油漆匠搞到一起了 都特么可以当她爹了！
         看的你尴尬不
         不是自己印象中的三个活宝。法国无聊老片
         我反正是一下都没笑出来
         本因为听说这是经典又是喜剧才看的，没想到全程无笑点，而且我还发现虎口脱险的那三个英国人貌似忘了还有两个同伴被俘虏了。。。
                
                 錯過最佳觀看時間了吧，好无聊。。。
         就是靠两位法国谐星在撑场面，不知道为何评分如此之高。
         一点都不好看
                
                 3D很棒啊  但是我是真不喜欢美国动画片 都长一个样 还是真人更吸引人 而且剧情太太太狗血
         你们不要挤兑完爸爸之后牺牲了爸爸再在安全的地方假惺惺地怀念他好吗
                
                 挺逗一直在笑 而且有萌物啊好可爱~~~
打一星是因为我想把分拖下来！！它居然比你看起来很好吃分数都要高！！九分以上看起来神烦！就是觉得不值九分！
         和新闻的刘学志在安贞UME看的，气场不合，看完就忘了。
         通篇炫技，毫無內涵，一部電影居然能蒼白成這樣，簡直令人髮指。一顆星給我的電影票錢，一顆星給電影裏水的效果，這是我目前為止見過最好的電腦動畫水效果了。還有，光壂腫菊難道都沒看出其他那麽點意思？不應該啊！
         很平庸的动画片，题材不新颖我看出来了，说好的细节出彩呢？平均分竟然9.0， 豆瓣有时真的不靠谱啊！
                
                 人一个比一个丑，动物一只比一只萌
         比不了《卑鄙的我2》爆笑；比不了《功夫熊猫2》深刻。
         干嘛让我联想到《勇敢传说》这电影，也许是两者有相似之处，都是关于亲情。而且这部影片3D效果不是太够啊！！！
         本来是部家庭欢乐篇，但煽情太过，反而有点恶心了，特效很好。电影动画技术日新月异，但为什么再也讲不出一个好故事了？
         全程吵闹 人设无爱 动画片剧情老套点没问题但是中心思想强调太多次了太心累 要说原始人题材新颖也就那么回事 想象力丰富也还没有吸血鬼旅社那个亮点不停 分镜也不抓人……第一次让我很失望的梦工厂 第一次给这么低分 评价各种高可惜我完全找不到共鸣 只求各位别骂 电影看了喜欢不喜欢只有自己说了算
         催眠片一部。无笑点无泪点有毛骨耸立点蠢哭点拖进度条点。
         对于我这种剧情控来说，这片子的剧情实在是没什么新鲜感。剧情安排老有似曾相识的感觉，中庸霸权公式片，严重虚高，沾了年度动画排片第一的光，7分不能更多。但剧情和设定都会讨目标人群欢心这是真的，比如我身旁俩各种鼓掌mio dio的意呆利大妈。反正就那种一根筋价值观，不痛不痒。泪点低萌点
         美国原始人。故事本身不出彩，没什么笑点，就是传统桥段。不明白这么高分是怎么回事。
         评价如此之高~~~~~~
         这种典型爆米花路数的片子，卖卖萌竟然就能有和教父（并且是1！）一样的分数。我再也不相信豆瓣评分了。
         鬼扯淡呢这是。
         人云亦云果然是扯淡的！
         我怎么觉得人物丑陋 剧情老套
         我就不懂了。为了跳个舞，值得吗？
         不喜欢，太阴暗了，好些画面不敢看
         给演技
         恶心死爹了！！！
杯具原因：
1.家长管得太多了 单亲家庭尤其这样
2.性压抑！
         总感觉没啥惊喜，所以，拖曳。。。
         看不太明白，有些超现实场景很拙劣。
         究竟豆瓣上都是谁在瞎你妈评分？
         Darren是个好导演
         比较中意职业类的片子，不过这片在剧情上加上个人幻想、人格分裂神马的，敬业的部分却描述极少，感觉比较乏味
         受不了了！！还有近一个小时没看完！太吓人了！怎么老是流血啊！！我收到了惊吓。。。TAT
         这片子到底想说什么
         爸啊~~~真是无聊到变白痴啊~~精神分裂到极致~~到底想要表达点儿什么吧？？？
         从不喜欢波特曼
         再好也只给四星，我与光明同在
         各种疼，扣一星
         不喜欢
         看不下去了
         无聊，没意思。一直在TMD扯淡
         能给负五颗嘛？？天鹅湖是这么跳的吗？我呸。。。情节非常扯，除了人格分裂能不能想到点别的？？！！。。。能不能！！！！例如变性人之类的也好呀。。。太烂了。。。
         不是我的菜
         我又被坑。。。。
         好残酷啊啊啊啊
         不好看
         实在没意思
         可能是因为看过名单了 这部显得格局稍小
         他们会边看电视边说：“天哪，那真恐怖！”然后继续吃晚饭。
         还行
         就那样。
         看很多人说是《非洲版辛德勒的名单》，可我觉得两者完全不在一个档次，无论从故事编排，摄影和表演上都差一大截。
         西方人带给人类战争和贫穷，西方人几千年来不断的制造战争就是种族和信仰，并且用种族和信仰控制着弱势的国家和地区，灭绝人性的制造屠杀还不忘黑中国一手（影片中说屠杀的首领购买的砍刀都是中国制造的）。一场三个月死亡了100W人的动乱，西方人最后帅锅给中国的砍刀！并且还能颂扬他们的英雄主义。
         这么个主题，让好莱坞排成纯粹的商业片了，all TM 一时的business……那被选中的一小撮人高兴的时候，大多人根本没笑，太糟了……
         打打杀杀的。
         卢旺达版辛特勒。
         哀其不幸怒其不争
         不知道在演些什么。
         比想象的差很多哦
         作为一部人间惨剧！感觉什么都拍了，但重点不是很突出。
                
                 现在看，各种假，年代感太足。
         Boring. 对电影的价值观不苟同。
         我喜欢周润发才给一颗星 好傻逼的片子
         演技不错，不过是个几把剧情
         最后还是看哭了 有些事情做错了 要拨乱反正 可能就不是自己能说了算的 难受。每个角色都喜欢，觉得阿杰有些任性，或者说是想法太简单？
         对不住经典了，我就是不喜欢黑帮片
         不能理解张国荣的角色，太生硬
         不理解 为啥会评分这么高  不就是个普通的香港电影啊
         愚弄我智商
                
                 乱打一气 
         这片居然豆瓣top250？果然250。幼稚不幼稚啊
         烦不烦啊，当年情响个不停，没完没了的
         一直不明白好在哪里
         哎呀我地妈香港80年代动作片真的是不敢恭维!太雷人了也！！！
         剧情处处bug张国荣演的角色更是看着全程尴尬可能是时代不同的原因欣赏不来这样的90年代香港警匪片吧
         第一次看。。情怀只是情怀吧
         没觉得很好看！
         好看个毛儿。。
         过誉，我得拉下分
         现在看真的是很一般了，只不过现在在打分的这些人，第一次看时都还没有长大，念旧当年情
         什么狗屁电影，反正我没看完，那个马桶太恶心了。
         这个片儿看的时候实在是不适。并没什么深重的感觉~
         一般般。

怎么感觉有点发条橙的叙事影子。

个人不喜欢这种电影。

镜头的叙事还是挺天马行空的，印象最深刻就是主角吸毒后，掉进毯子里，直到被护士打针救醒。

年度最恶心镜头：开头那个马桶……
         搞不明白一部反映人渣生活的片子会有如此多的高评分，是猎奇吗？反正我不喜欢，我还是喜欢温情正常的电影。
         经典他妈了个逼
         这片子好看？好看？好看？好看？？重要的问题问四遍，竟然是前百，失望。致幻的嗨药是弱者逃避现实的选择，你觉得现实很丑陋，那只是你选择了丑陋面。整部片子不知道想说什么，这四个哥们统统可以去死了，人渣
         全中国的白粉仔都给这部电影5分吗？垃圾电影！！不要把毒品暴力淫乱与青春联系起来，不要把自己的失败就等同于青春，不要污蔑了青春这个词！
         多么神奇的电影。一会儿想让人打5星，一会儿想让人打1星。可是的可是我怎能忘记那些关于大粪的特写呢！亏得老子我没边吃零食边看，我操。
         这种颓废黑暗装那什么的青春剧已经完全不适合我了。。。
         欣赏不能 T_T
         不喜欢这部片子，太恶心了。这样的青春我可不敢苟同。这样的片子也豆瓣250我真想不通，就是迷失回归正途吗？
                
                 英国也有如此的灰暗以及脏乱差 看着确实混混沌沌  嘻嘻哈哈 [ 2016.12.27 2102]
         片子和我价值观冲突太大，谁的青春都迷茫，可迷茫就意味着可以肆意颓废（嗑药、抢劫、滥交、贩毒）吗？！没有人可以左右你内心的选择以及之后的重新选择，可历史往往真切地告诉我们：一失足成千古恨，再回头是百年身……
         没经历过，无法感同身受
         其实没看懂~其实还想看
         根本看不下去，离我生活太遥远了。
         没有中心思想的一部文艺片，不好看，内容跟标题完全对不上。
         so crazy,dirty~..it's too much..!这片只是表现了某种现象，但不具备好的意义. 

         不明白这个片子经典在哪？！
         瘾君子的日常——那个嬉皮士年代。花了两周才看完这90分钟的电影，时代不一样了，看不出精彩，就像看历史教书的年代尺的感觉。
         一般吧，最后应该是很感人的结局，但是没有感动到我。
         竟然丝毫没有感动到，情感又迟钝了？前面三分之一的剧情太普通，后面较为曲折引人。景色很美，有点平淡。
         很多地方模棱两可。
         不就是初恋EX当小三，挖墙脚成功的故事么
         这种做作的片子最可恨，我可以想象一个初中生看完此片会把他的爱情观改变的怎样畸形
         骗小女孩呢
                
                 浓浓的虚假娇作和荒谬
         前任没断干净就出来找对象什么的真是神烦【居然是04年的，减一星
         一星给激情戏，一星给大白房子。没了。
         整个大失望
         难看 做作
         真是个一级俗套的烂片，俗便俗吧，演员还丑．．！特别是里面那个年老的女主角, 一直让我想起她在《机动杀人》里演伊桑霍克的老娘时，最后被她儿子杀了，在电梯里拎着她的头（又或者是掉在地上？）...NND从此一见她就觉得恶心
         高斯林也演这么烂的片。。。
         本来想看恋恋风尘结果误开。早几年这样的片子还是可以接受的说不定还会痛哭流涕。可惜今天只觉得浪费了下午这么好的阳光。全片最大亮点是女主的驾驶技术，简直直接引导剧情发展，有如神助。
         这算什么鬼爱情
         总觉得要不是男主角那个比较强，那女的绝对不回去...邪恶啊...嘿嘿
         看到很多人看了这部电影哭了好几次 为啥我看了之后一点反应都木有。。。。
                
                 原作筒井康夫，还有一部红辣椒也是筒井原作，没有剧情，这倒无所谓，至少不像红辣椒一样好多让人反感的元素。但是画作一般，音乐一般，冲青春的情怀只能值两星
         不喜欢这种人物设定 故事的情节 也没被感动到 
         穿越设定粗暴，爱情故事无聊透顶，倘使产自天朝，必为千夫所指，然而摇身一变成日语，众人便打鸡血。实诚为高分所骗，不过想想自古豆瓣日本动画必得高分，也就认了。一个半小时，我能怎么办，我也很绝望。
         我真是看不懂
         拖沓..且没太看懂
         少女情愫表达的并不是很清晰，所以感触并没有那么深。只是，那一句“我在未来等你”，还是感动到我。画面清凉精致，让贞本义行做人设，好奢侈啊，也正是从此开始，喜欢上奥华子。
         不建议看，虽然我也是喜欢动画片，讲的莫名其妙！
         额~~可能是抱的期望太高？画风和动画制作比起现在的要差好多~感觉回到了90年代~~情节也觉得就那样咯，就和普通的穿越剧没差啊。。
         挺好的科幻素材，淡淡的日系小清新画风，但观影体验如同嚼蜡，莫名其妙的剧情反转，就像是为了讨好观众而刻意所为，类似的穿越题材就别俗套的玩煽情，这条路线的出路早被哆啦A梦和大雄承包了！可能存在的亮点只有中间插入的一段爵士乐，只此而已。
         看这个我很压抑的，这种少女除了穿越时空的给别人添麻烦还有就是不知不觉的继续给别人添麻烦吧，真是穿越时空的麻烦……
         平庸之作。浪费时间。
         不明白这个有什么好看，情节普通，画面粗糙。
         不喜欢的画风（可是和夏日大作战是一个导演……）                
言情
         为什么每次穿越都要用滚的……还有居然还用哥德堡作配乐！
         不知道是不是跟那天的心情有关，感觉画得大部分很差劲，不如评论中描述的那么强大。如果时光真的可以穿梭，我情愿跳过下载和观看这部电影的时间~
         无聊！
         是在下无能，究竟跟《about time》谁先谁后
         时间穿梭后事物如何发展没有形成体系.画风清新,动景很有宫崎峻味道. 整片展示青春的小心绪和纯真,命题没有得到扩展,煽情而已.
         开头20分钟笑笑就好 后面剧情经不起推敲 不推荐。只要相信“未来有人在等你”就好
         这种大连串的片子一向都不好看
         真的...不喜欢这种电影... 看都看不下去
         真！烂！【休·格兰特为毛要演这么个玩意+bill的基友故事好厉害！
         这部电影哪里表现一丁点真爱，分明是滥情。
         奔着豆子先生看的，结果不知道出场有没有一分钟。 除了唱歌的那位之外，各种狗血，做作
         都不好打分了，看了影片的前半部因为确实很温情，很喜欢，再继续看下去就变味了，看到了很多背叛，而且很多看起来那么顺其自然，就好比我微笑，你伸手，然后两个人就相爱了。特么这是爱么。这部片子我看不到爱当中的困难，仅仅是你一言他一语，然后一对眼就和对方相爱了。Bullshit!歌曲好听，温情两星
         男人戴绿帽，蹬了；女人戴绿帽，认了--2003
         有点无聊
         看不下去。。。
         每年圣诞节都有人在N刷这部电影，但是对我来说，特别乏味，甚至都不会觉得【我也想要谈恋爱】，好奇怪。
         这个片子评价究竟为什么这么高......
         一般了 有点散 纯看英伦老帅男了
         实在做作和虚假了一些，真正的爱不可能这么刻意，两星给流氓老头！
         看完真的想掀桌子啊！剧情cheesy又荒谬，音乐俗套，本来想打两颗星，然后觉得自己被8.5的高分严重欺骗再减去一颗星。谁能告诉我这种电影为什么能进豆瓣TOP250？
         生命中处处都是爱，最后那个几分钟的剪辑很温馨。以圣诞塑造的爱和甜蜜，太美好以至于觉得不真实。
         这些星星们，真是传说中的阵容
         又一次浪费了生命。。。。
         就是喜欢不起来。
         开头5分钟纪录不错，其他全是刻意的......奇怪的......莫名其妙的设定
         自从他哥帮他赢了钱，态度就开始变化了，情节又闷又拖
         平淡的看完
         很一般所以很失望，也可能有我跳着看的原因
         查理转变态度有点不太真实；
         節奏慢到無法忍受...sorry不會欣賞
                
                 没感觉
         单纯讨厌达斯汀霍夫曼
         前八十分钟是在干嘛
         无感
         摇滚乐的明天就靠我了
                
                 车子巨拉风的！
         普通的家庭电影。
         不喜欢阿汤哥
         看了  没印象
         我的超人是哥哥。
         拖沓
                
                 难道我真的这么无聊，yyyy
                
                 TOP250.补mark
         不知道为什么会有这么高的评分
         很拖沓很无聊，中间一度很烦ray
That's a lie. 童话里都是骗人的，电影里面也是
现实则更加可怕
         有很多幕我都笑了出來。林青霞在沙漠滾來滾去笑死我。
         你们告告我  这破电影哪好了？
         实在不知道哪里经典
                
                 看来看去就是多了点过场字幕和一些小镜头
         大部分都记不得了 耳熟能详的就那么几句台词 大家也都会背了 里面杨采妮很美  刘嘉玲一直丑的我无话可说 林青霞很分裂 
         啥狗屎东西，看不懂
         汪假喂去死
         我 没 看 懂。靠片段语言拼接在一起的不算我概念中的电影。
         艺术玩过头，因为太多明星了，所以给2星
         我想我是真不喜欢王家卫吧。看完喜宴看的东邪西毒。怎么都觉得不对味。心里想的无非是梁家辉最近在通天帝国里面那个傻不垃圾的反派。感叹时间真是把杀猪刀。梁朝伟倒真是和刘嘉玲结婚了，想想也挺有意思。里面人物的情感我都没什么触动。唯一觉得感情真实的是洪七。算了，可能时候未到吧。
         小时候我以为是武侠片来的，看完直叫坑爹啊！受不了这种风格...
         虽然你是丐帮帮主，吃放了个把月的鸡蛋也会生病的。
         色调修复得像大便一样的王家卫骗钱把戏～～
         无聊，不好看，两星是给演员的，王家卫不是我的菜
         有20年没在电影院睡着过了。。。。。。是我老了
         这片子我再看三百遍也看不懂。TMD。记住的全是破碎的台词。有时候。王家卫真作。
         看不懂！！
         有一群香港大牌儿，生活在中国北方的沙漠里，很孤独，很无聊，很寂寞
          装，继续装B。音乐集子，可以打满分，电影，不及格。
         我不知道它在说什么...大概就是这么个杯具吧
         这个苏珊真的好丑，一个前后依附在这三个男人尴尬的婊子一般。。。一个四角恋的狗血刻意戏剧化情节的电影，浪费了美到极致的主题曲以及气势磅礴的交响乐和美到哭的美国西部风景，真的，哎，可惜了....这么糟心的电影看过两遍就足够了。
         就是告诉我们 布拉德皮特是个男人么？只是这个标准么
         乱伦片，唯一的看点是那个印第安小女孩。
         除了BP的长发没有一处出彩
         传说中的经典，我分了无数次才终于把它看完。
         咋个对电影越来越挑了呢
         没有感觉
         看好几遍，应该5星，但行为方式错到离谱。一星给弱爆的行为
         所有人我都很不喜欢，只有大哥可怜，莫名被父亲讨厌，被兄弟背叛，被女人玩弄。
         一颗给美男，一颗给配乐。
         原始的狂野与西部风情，画面不错。
第一次get到了皮特的帅点，但很快转瞬即逝了。
         偷情偷得辛苦就成了真爱，除了布匹的颜和配乐一无是处
         说实话，没看懂。单纯觉得布拉德皮特的颜很帅
         场景、摄影壮美而宏大，更显出剧作的儿戏。
         真的没什么好看，男人不能太作，性格决定命运。
         期望太高了。
bitch susan。
剧情不是光靠磅礴音乐烘托的吧，至于从头磅礴到尾么。
         蘇珊娜這個角色感覺缺少人格魅力。皮特的角色精神狀態過於奇怪，讓人實在無法理解，難道這就是所謂的自由不羈？劇情發展突兀，全程無亮點。
         画虎不成反似犬
         剧情拖沓，三观不正。
         看到女主说爱布拉德皮特的时候差点恶心吐了
         这种电影的优势就在于:我用我家乡话演完一部电影，然后你们反复分析我说的是什么，最后终于搞懂了，一拍大腿:靠，真是部高智商电影
                
                 发克讨厌剪辑混乱的此类片，而且这剧本很无聊。
         自欺欺人……
         咋觉得这电影这么无聊呢，不是冲着这么高的分数肯定直接快进了
         诺兰后来进步了不少，这部真的不好看。
         就像不喜欢返老还童一样……一个没有记忆的人试图靠Notes来生活，这是我不能接受的。to note is to survive instead of to live.如果他仅仅靠支离破碎的note来决定杀不杀人……实在是……
         很一般
         克里斯托弗诺兰那时候只是一个劲的玩结构，玩叙事，玩脑筋，结果完全忽略了片子的娱乐性。他后面的电影就做得很好。
                
                 第一次看了20分钟睡着了，第二次看了40分钟睡着了。不知别人分怎么那么高。
         鸡肋。关键是费半天脑细胞看完了也没说啥。。。。
         明明30分钟能讲明白的故事，愣是被剪的“支离破碎”，再一块块在观众眼前拼凑起来。看的太累，欣赏无能。
         说实话,看不太下去,这种拍摄手法我受不了,看着太累,而且老这样重复的使用一招,太腻味了吧?
         奇怪、明明记得标注过，不太喜欢...TAT
         要琢磨会儿才能反应出来一个故事碎片，一直琢磨琢磨着，看得有点累
         叙事非常不讨喜。混乱的时间秩序，不断的交叉轮回，似乎在暗示巨大的真相转折，但看到最后，才明白所谓的谜底只是故弄玄虚。诺兰最莫名奇妙的一部电影。
         虽然你的分很高，但我不能给你太多星，因为你太琐碎了，琐碎得让我味同嚼蜡~
         top250？呵呵~ 简直250里的top
         有点耍剪辑技术的赶脚，真正的含金量却不足，“故弄玄虚”此四字真真贴切。8.5分高得有点不知所云。
         看了一遍没看懂，然后看了一遍影评觉得还不如不看，因为实在太复杂了，根本没有必要弄出那么多复杂的桥段。
         Bullshit!!!找一个长得稍微能看一点的男演员很贵？
         一日三餐，都值得好好准备。
         炒青菜是否撕了表層纖維一吃就能吃出來，還得靠多次嘗試最後頓悟，然後感慨媽媽原來做這個菜有下功夫？之前的講究我都信了，就這裡我實在受不了。炒青菜本來就得下很多功夫的……而且本來也就很好吃啊。這是有多後知後覺。
         画面真的很美，每一个镜头都取得如一幅画，食物的治愈功能温暖着观影者，每一种吃法都是独特的，我相信都是乡村劳动人民智慧下的产物，最后的彩蛋也很温情。
         叫舌尖上的日本岂不是更好？
         成功打消了看冬春篇的欲望，乡村不应该是一堆精致的菜肴般的符号。
         这是在教我做菜吗，第四部弃片的电影
         不好看啊，有点看不下去，难道我没有做饭天赋吗？
         失眠看这个，准能睡着，我是上课看睡着了
         倒不如说这是厨艺课程…别觉得很美妙，通常那是错觉。
         完全不懂🙅 为摄影加颗🌟
         美食纪录片么？看起来也不是很好吃……
                
                 一般般吧
         没有剧情，看看风景，看看妹子
         感觉《舌尖上的中国》就是完全照着这个电影模式拍的吧。景色和美食确实很美，但真的没有办法当一部完整的电影来看待。充其量就是一部四季美食记录片吧。
         不真实的刻意的美化让人徒增反感。知道小森林在日本“东北”，就试着用中国东北话念台词…
         丫的，管这叫电影真的好吗
         看到53分钟看不下去了，单调枯燥乏味～～
         当成舌尖上的日本看了。
         平淡平淡平淡…用来打发时间不错，真深挖不出深层内涵
         没啥意思
         没看懂 难道我的审美出现问题了？
         小人物的悲喜
         完全不喜欢这种调调
         喜剧片，可能年代问题吧，我感觉这个故事好没意思好俗好扯，很多地方现在看感觉完全不好笑，早些年的港台片我再也不会看了，猜测高分都是给情怀➕回忆杀，一颗星星给超级美的张柏芝！这个颜今天看也是无敌女神！
         周式电影最烂，没有之一
         不怎么好看的一部电影。
         2017 和小张一起看
         小时候看的了 周星驰的电影在电视看还行 不可能用电脑下下来再看一遍的
                
                 一个LOSER的故事，看着憋屈
         有什么好吹的，剽窃老马的喜剧之王而已
         周星驰的太多片子看着从来都是恶心
         卧底没有NG, NG了就没命了
         好嘛 我并没有get到点诶 看不下去
         这种烂片，评分这么高。你们都是智障吗？
         居然8.3，醉了。90%的时间以为在看一部mv
         挺立志的，不过这个时候看就有点傻了
         儿时无知看的剧
         我真的是没办法喜欢周星驰吧
         不喜欢
         现在看来不太带劲。
         饭店老板无力吐槽。
         真是看殡的不嫌殡大啊！又一部毁三观的电影！这些奇葩的故事只有李安能拍出来！真希望能看到你家的孩子也这样，李安你能接受吗？
         喜欢
         感觉看不下去……
         难受 深思
         心累
         断背山，你喜欢？
         同性恋题材的还是不太能接受
                
                 没看出影评中的深意
         第五代导演拍的是农村中国人，李安拍的是都市中国人
         虽然我喜欢李安，但是我不喜欢他的这片，剧情演员还是挺假的……能说个人观感吗？断背山我还是很爱的......
         父母的自私，喜宴的空洞，真想吼：香火就这么要紧？傻逼！喜欢伟同和赛门~
         就那样
         我只想问男同胞们，你们喝醉酒了以后硬的起来吗。。。酒后乱性搞大了肚子的梗想想都恶俗
         老套煽情
         无感。
         嘻嘻。
         无聊
         讨厌这种电影
         温暖
         看着看着睡着了
         第二部比较好看
         可以
         适宜年龄没写清楚。
         套路
         有点意思~
         2013-01-24。说是给小孩看的，吓人的点太多；说是给大人看的，故事脉络太幼稚。里面bug好多。其实想给一星。
         不好看，就三个字，和其他的动画剧情比起来差距太大，主人公也好不到哪里去，
         为什么会这么高分？神奇
         有爱有创意
         爆米花电影
         儿童文学
         无感。
         哦
         这种片和《举起手来》有什么区别，而且也不好笑。
         不是自己印象中的三个活宝。法国无聊老片
         法国神剧。。。。。
         没觉得经典。不过女主真是美得没话说。
         我反正是一下都没笑出来
         錯過最佳觀看時間了吧，好无聊。。。
         蠢死了，法国意淫版手撕鬼子。
         评价全是假的，一点都不好笑，哪些僵硬的，装逼的评价才是最好笑的，世界永远不乏虚伪的人。
         也许是年代不同了。实在看不下去。。。
         笑不出来
         鸳鸯茶和椅子舞，基本没什么对胃口的笑点...小时候画报上印象深刻的斗鸡眼打飞机到了电影里觉得没什么味道
         若一个喜剧只能逗人笑却没有其他用途，那就不是好质量
         一直不懂法国喜剧电影的笑点
         很多人评价很好，不过我真心不知道笑点在哪，呵呵，可能是我低俗了吧。
         我觉得没啥意思，实在不知道凭啥这么高的分数。
         可能是现在才看的缘故吧。。。20年前看可能会感觉好笑。。。
         敌人都是白痴……跟国内大部分抗战剧差不多
         不是偶的笑点
         作为喜剧不好笑，作为战争题材又不够格
         完全get不到笑点～看了下评论以为国语配音会搞笑点，结果也就那样～
         亮瞎了 看完全程无笑点 一家子sb
         感觉不喜欢的一部动画片，人物设计超级丑，故事也好烂。一家原始人遇上一个更进化的男人，被他先进的发明创新的idea征服。但是爸爸作为保守派一直守护着家人，守护着叛逆的女儿，却被其他家人嫌弃。不喜欢。
         刚看开头就不想看了
         无聊的剧情，昏暗的画面，实在找不出亮点。
         我实在不知道这么高的分是从哪儿来的，原始人脑子里都是现代人的想法，看腻了这样的美国动画片。ORZ！
         无聊得一米。。。。。
         可能因为班机延误，所以在起飞前就看完的电影觉得一点都不好笑。。。
         疯狂原始人水太深了。一个半小时就为了看一只丑老虎卖萌?六岁以上勿入。
                
                 让我怀疑豆瓣排行榜的评分
                
                 2013/03/23 除了配音超大牌和后半段超美的视效(但是3D很一般！)，这片真心不能看啊！
         死活看不下去的片子。五星都是买的么
         美国动画真心不是我的菜，除了emma stone 的配音真心找不出亮点
         为什么给它两分呢，为了纪念那天和那个傻小子去影院，还有可能是刚看的垃圾冰雪奇缘让我不由得给它高一点的分
         真是年纪大了，强忍着看完老玉米火箭筒，我只想说Too Young Too Naive！
         too late to see...如果年轻十几岁，如果没看过这十几年来所有的梦工厂迪士尼的动画片，肯定给五星啊。蕴含哲理不少，载体似曾相识，这大概就是梦工厂让90前人群滚粗的警告吧
         说好看的人，我不能理解
         为什么点评这么高？很好笑吗，全场笑声不多啊。剧情老套，动画版的2012？所谓萌兽哪里萌了，我觉得很可怕很难看啊。。。原来是冲着英文原声去的，谁知是中文配音的，不过爸爸是梁家辉，小伊是范晓萱，盖竟然是黄晓明，配音是亮点。
         没戳中 （这种流水线制造的模式化套路化桥段老掉牙的主旋律商业快餐片儿为毛这么多人买账？
         老套的情节，哄小孩式励志电影。只有树懒跟萌虎猫各加一星。
         真没觉得多好看。。。。。
         不喜欢!!!什么玩意!!!!!
         不知为何得了奥斯卡
         噢~我实在弄不懂这帮人在想什么。。跳芭蕾的都是变态么
         鉴于这部片子风评台虚张声势，只好给个两星以正视听。。。我太肤浅欣赏不来这种。。。
         职业焦虑症。有点失望。每个杯具的女儿后面都有个悲催的娘。
只有Vincent Cassel比较给力。
         不喜歡這種黑黑的調子，在尋求的路上何必走的太匆忙~~對於自己亦是這樣！！
         不就是跳个舞么，去看的人也就图个乐，谁他妈看得出来女主角内心的激情。我还得出了一个重要结论：不要惹那些精神分裂的婊子。
         看不懂。。。
         实在不喜欢，完全没有张力的电影，只有一种让人恶心的粘稠感觉…………
         看不下去。
         原本想打三星来着看到豆瓣那么多四星五星我毅然决然地愤然一星
         我好奇的只是：有多少女生看过#黑天鹅#后，自己也模仿着去touch herself ？
         好看在何处？不就是个大俗套么？
         被预告片骗了。。。神马啊弄的这是。。。娜塔莉太使劲了 脸都畸形了。。。
         一个长残了的Loli跟一个恐龙脸大妈自己吓自己的故事。。
         看到一个小时，我小步快跑逃出了电影院——完全没有夸张，对我来说，它就是有这么难看这么恐怖。
         病态的女的，病态的电影，最受不了磨磨唧唧，看的难受死，不用是个文艺片就给这么高分吧？
         。。女主有神经病潜质但是完全没有黑化潜质吧，而且一人分饰两角根本没什么特别意义，还以为至少会改改天鹅湖的剧情
         勉强看了半个小时，实在看不下去。不管别人怎么评论，恕我欣赏不了。我就当自己看过了吧。
         冯叔微博上提到了就顺便看看。所谓不疯魔不成活呵，虐心，40分钟弃。
         Mervyn LeRoy，1938年从华纳离开到MGM，是MGM最大的导演。到米高梅拍的第一部片子就是这部，下一部片子就是Random Harvest。
         原来《友谊天长地久》是出自这里啊，有一个疑问，Roy的母亲都知道了的事，Roy的叔叔会不知道？这女主人公也真是的,干嘛不向Roy和他母亲求助呢？
         身为陆军军官，在度假期间也应该通过阅读最新军事文献来丰富专业知识和提高职业素养。此人却将宝贵时间用于闲逛和谈恋爱，他没读过冯.施里芬的书吧。
         其实那时候的观众应该也不傻，虽然知道电影不是真实的，但是仍然去相信，去被感动。直到今天看来该电影仍然很舒服。
         和卡萨布兰卡比起来我感觉就是渣。
         一个人活下去的动力是什么？显然不是别人。性格决定命运，玛拉的冲动为悲剧拉开帷幕。若说一切都以爱为名义，这样的爱过于浅薄。不够勇敢的面对生活，不够坦诚的面对过往，不够坦然的面对现实，软弱无所担当。这类虚弱的人总会吸引强者的保护，总有共鸣者的掌声。另不否认费雯丽精致的硬照，但真讨厌她
         永遠沒法被這樣的亂世愛情所打動 承認世間一定有類似跌宕起伏驚心動魄的愛情故事 卻始終不能為之動容 無論是青春期對成人的感情世界如此好奇的階段 還是聽過看過感受過各色情感關係 這樣的故事沒法勾起我分毫漣漪
         所谓的爱情经典！实在欣赏不来！先是一见钟情，然后闪电结婚，之后男人上前线，女人因为得知错误的死亡名单生活发生变化，做了妓女，战争结束男人找到了女人，带她回家，女人深感愧疚和后悔，最终投身于车海之中，挂了，男人常到那座桥上回想……介绍完毕。
         玛拉对于贞洁的理解以及西方社会中的门第观念，都在一定程度上与中国观众的观念和价值取向不谋而合。怀疑好莱坞就是拍给东方人看的。
         我受不了這個劇情...各方面都受不了
         大概是年代久了……
         真的很无聊！
         不是一般的难看。我就不知道哪里经典了。还就冲着经典去看，结果发现手贱了
                
                 失身了，尊严没了。
         主要人物的为人处世都非常拧巴。如果不是因为Vivian的颜根本看不下去。
         除了片名之外，在《魂断蓝桥》中，我们也可以发现许多其他蕴含着东方韵味的地方。在我国古代经典爱情故事中，往往存在着这么一些关键词：才子佳人、一见钟情、私定终身、殉情而亡等等，而这些词语恰恰能与《魂断蓝桥》的故事一一对应。
         分太高了吧，那个年代或许是经典，但现在我已不相信这些了。三星
         垃圾破电影，装逼伪经典
         矫情 愚蠢 感觉两个人根本不来电 和卡萨布兰卡有的一拼
         不明白为什么罗伊马上就要求结婚，也不明白为什么好友莫名其妙跟马拉相依为命，剧情现在看来根本一团糟为什么评分这么高？？
         被时间淘汰的作品
         难道就没有人觉得这电影三观不正嘛 放现在电影院看 满满违和感
         八…八十年代的电影？服化道和剧情？？？
         哎呀我地妈香港80年代动作片真的是不敢恭维!太雷人了也！！！
         我的天，8.7你给我看这个？
         过誉，我得拉下分
         如果我早个十年看大概会很喜欢吧。
         当时的经典，现在看，一部垃圾片。
                
                 哥哥演的太好了 让人分分钟想拍死他（微笑）
         不好意思，我觉得不好看。
         欣赏不了这种电影，发哥的确是帅
         太傻了，虽然让人感动。
         没什么好看的说好看的估计是跟风的
         有些地方很帅，可我觉得没有内容
         可能是只有我觉得发哥演技好用力吧
         一个印假钞票黑吃黑的算哪门子英雄
         除了几句经典台词，不咋样
         太一般的香港电影了，表演很尴尬
         讲真，不觉得狄龙有多好看，倒是张国荣那时候还真是青涩。
         其实很多细节让人感到跳戏，特别是张国荣照镜子突然用拳头打破镜子那段
         看来我不大适合畸形的…… 2007.03.17
         看不懂
         對一部眾口好評的電影打低分我並沒什麼愧疚感；我就是覺得不好看你咬我麼～
         这种片子对我没意义
         很多人喜欢   可我就是喜欢不起来
         。。。欣赏不能。传说中的cult果然还是不知所云的同义词。
         别人国家的青春电影……看之前以为是讲案件的悬疑片，看之后就蒙圈了…最近猜火车2上映，又掀起这股浪潮，隔了这么久才上映第二部，两部电影都是8分以上，还以为是多好看的电影，其实看完了也没啥大的觉悟和感触，电影总体风格都比较血腥暴力，2据说是讲他们的中年危机，暂时没啥兴趣看
         请问剧情跟这主题有什么联系吗，一堆恶心跟扯淡。
         看不懂 就是看不懂  
不喜欢就是不喜欢
         除了又恨又爱的兄弟们..其他没什么共鸣..
         好乱啊，那个男孩跨进坐便器时，彻底傻眼。前30分钟，一片迷惑。
         这与我的青春无关   我一直致力于把自己打造成最会做选择题的高分学生\那些犹豫的都是可以放弃的

         这种电影我真心无爱啊……
                
                 电影太脏，看到一半忍不住关了。可能是我的档次太低了，体会不出这部片的牛逼。
         没啥意思

         因为你看过，所以我看，当然，也许是我太肤浅没品，觉得也不咋的
                
                 好吧   我承认我无法理解这种传说中的经典。。。
         这部电影很懒，什么都不想讲。
         高司令还真是从头到尾都在演一种角色。这种乌托邦式的爱情，不过是过了十年而已，说服力却已经回到了解放前。
         资料馆多功能厅2014.3.12.1pm 场景变换、事件发生（战争、雨）、音乐煽情都比较硬，从summer love中硬要掰扯出痴恋，而其中层层的肌理没有梳理。其实寄出的信是生命中失去的语言，即使再相逢对似曾相识的自己的触碰。召回（重逢）与永恒需要以更有力的方式展现。开始的几个镜头挺好。
         男主长得很油     
         敢再假一点么。。爱情片拍的感觉不到爱也是厉害
         看得累
         大小姐和穷小子的故事，所以男二少爷和女二小寡妇怎么办！最讨厌这种剧情。。。
         脑残剧。。
         影片像记流水账老套，看到前面想到结果，没亮点，人物也很平面。再有因为故事中的人物就不够丰满，所以两位演员演得显得违和。故事一步一步发展，人物的三个层面也似有似无地渐渐展开，可是始终都是平面化的流水账。越看到后面越想快点结束这磨皮擦痒的观影
         失望最大的一个片子，除了美景其他一切都让我不舒服。多少血淋淋的记事告诉我们千万千万不要和EX保持联系，分手后还能做朋友的要不就是恋爱儿戏要不就是抱着破镜重圆的心在期待着。炮灰男配女配你们辛苦了
         青春还是很美的。
         别人看了都说感动到流泪，为什么我就觉得Allie很自私，一点好感都没有。
         开头和结尾。
         景美，但狗血得一塌糊涂
         两个人在小湖上划船很美丽。
         看不进去
         全程WTF脸...这片子凭什么这么多人觉得好看？没错，爱情是俗套和老气的，但是也有很多俗套老气的爱情电影很好看，但这部片子绝对不是其中之一。人物脸谱化的太严重。无聊的套路堆砌出来的电影不知道怎么就成了经典？最后女主问我们的爱可不可以让我们一起走。我不知道你们的爱可不可以，但是药可以
         额，我真没啥感觉
         剧情真尼玛俗，小清新很烦人
         豆瓣里的日本动画是不是都有评分虚高的嫌疑？实在不明白这样一部画风，设定，情节都不怎么突出甚至有剧情狗血，漏洞百出嫌疑的普通量产动画为何评价如此之高，难道是因为所谓的“日式青春情结”？夏日，河岸，蝉鸣，沉默，夕阳这些都是用到烂俗的桥段，何必出来一部捧一部呢？
         哎，这是我少数给低分的电影，哎，我实在是看不来这样子的日本动漫，情节没啥意思，也没感觉有什么深刻的道理，看的时候重复的地方实在太多，情节什么的看是看懂了，但是没有什么看懂以后收获的意义与价值。看的过程中有点无聊，emm，就这样吧。
         我不会在未来等你
         是在下无能，究竟跟《about time》谁先谁后
         看不进去...
         作的一手好死的女主亲手作没了自己的爱情，又害的男主险些无法穿越，开始扭扭捏捏就为了避开男主的告白，后来发现男主和别人在一起又幡然醒悟什么是真爱。这么矫情的动漫原谅我真的不懂哪里感动。【穿越时空的作死少女】★★
                
                 哈？看完之后一脸懵逼，这部片子到底要表达什么？时间不等人，有因必有果，青春不再来要对自己人生负责？？？所以为啥千昭要说在未来等真琴？又不是一个时代的人……我就不懂有什么好感动的……可能是我老了，只觉得女主在乱跳瞎跑，像一首无意义的呻吟抒怀“诗”⊙▽⊙
一星给画面美，一星给声优音乐
         实在无感。也许过了那个年纪。整部电影拖沓的厉害，逻辑不清。7分
         又是前半段还不错的电影吗。后面感觉给出了太多线但是没填充完啊而且剧情还不是一般的老套拖拖拉拉。最后的结尾是闹哪样啊……怎么这么多人给高分……
         矫情。。
不过死忠、粉丝应该也不少
         几把。。。
         不知道这有什么意思
         太老套了，而且前面都暗示未来没见过自行车广阔的天空乱七八糟的。差的不是几十年吧，就算在未来等她，尼x那她在这慢慢耗着未来都是老太婆了，我去。
                
                 卧槽什么鬼片拿那么高的鬼分 完完全全讨厌女主啊
         耽误我半天，狗屁不通！！！！！！看见这女主就他们傻逼，生气！
         一介大叔已不懂少女的心。
                
                 17岁的真琴是一个少女。她偶然发现自己有了穿越时空的能力，兴奋不已。此后，她常利用此能力随意改变自己的际遇，即使造成他人的不幸也在所不惜。一天，她任性的时空穿越终于酿成大祸，好友功介不幸去世，为救功介，好友千昭秘密暴露人间蒸发。真琴不得不再次时空穿梭改变一切，而她的能力也自此终结。
         我想我真的无法发现宫崎骏作品的好，他的所有高分的作品在我看来都平平无奇，没什么新鲜点，也没有什么吸引之处。当然，他的画风很美。
                
                 你的名字、与君相恋100次、还有这个 都挺可怕的
                
                 和安安一起看的。因为在和别人聊天，没有认真看。感觉没有想象中那么好玩，基调有点哀伤。
         憨豆和格兰特最亮了…这阵容要我眼球的命啊…
         中秋节看了这么一部观感完全不愉快的电影……-_-#一把年纪的我不接受这种爱情童话了
                
                 开头5分钟纪录不错，其他全是刻意的......奇怪的......莫名其妙的设定
         也就是歌选得不差，又是这种诡异的令人尴尬的小清新，夹杂莫名其妙的性内容，演员本身亮一片，但在其中没什么发挥。内容以一见钟情为主，日久生情的反而遭到挑战或无果而终，所以本质就是快餐，打发别人两小时拍拖，浪费我两小时自习
         不理解为毛评价会这么高？感人在哪里？浪漫在哪里？真爱在哪里？老婆出轨、老公暧昧、向最好朋友的妻子表白、首相因为误解调职喜欢的女管家⋯⋯擦！唯一对爱义无反顾的竟然是个未成年的小屁孩儿！！是我愚钝不能理解导演的境界？！为毛我闻到了浓厚的三观不正气息？！
         世界充满爱？当然不是。因为片中的这群傻逼用行动告诉我一切都是装的。
                
                 见到豆瓣评分那么高才下来看的 然后 失望透了 耐着性子看了前45分钟后来都是跳着看的 首先我没觉得这部电影有多喜剧 其次 也不觉得它有多温情 很无聊 还很多情色部分 真吓到我了 1星给憨豆先生 同类型的电影我觉得:《情人节》比它好看多！
                
                 我被這個高分給震驚了=L=
         我竟然看完了…神一样的弱智片…
         熟演员挺多，可惜很无聊。
         大爱~我男朋友推荐的电影,很久之前看过，又重温许多遍每一遍都有不一样的感觉~
         虽然是电影，但是剧情编得太TM理想化了，中途数次作呕。
         从头流行到尾
这样的结局,开头就能猜想的到
         只有出轨的boss那个妻子稍微真实
         看睡着2次
         不对胃口 一锅大杂烩说的太对了
         一部无法耐心看完的喜剧片
         矛盾了
         整部片子实在是太拖沓了。
         没什么感动的点啊！感觉不很好
         拖拖拉拉的剧情 
                
                 第一个一星献给你。这样片子居然能得奥斯卡。
         没意思
         我尝试了很多次也没看下去 没缘分
         一般。
         毕业生变智障神童了
         励志还是什么，竟然有我两星的评价，我真是有点怕以前的我
                
                 有點看不下去...
         这电影我看的好纠结，他要是着重放放哥哥怎么疼弟弟回忆起来的过程，我会很喜欢，只是我看的好困…
                
                 I can't feel nothing...严重拖沓的电影
         为什么这儿也有个吻？
         无聊死我了
         平庸。
         看不下去
         拖沓的要死
         我不知道它在说什么...大概就是这么个杯具吧
         小时候看了好几次，总觉得这部电影太静太冷。
索然无味。没想到评分这么高。过来标记一下。表示我看过，并且不再想看。。。
         原谅我没看懂！你大爷的！只有很装文艺的台词，还有壁纸，满足所谓的文艺青年
         不明白为什么同样作为逼神，那么多人黑小四却捧王家卫的臭脚，4/10。
         决不看,SB才去被王家卫忽悠
         不喜欢！
         也不知道这片子拍得个啥，本身对武侠没啥研究也没啥偏爱，没看懂
         其实真没多大意思，王的电影怎么都一个感觉？为什么好电影就是情节、秘密埋伏的深呢？当做我为了哥哥来路过吧~
         没话说的电影。。
         小胖子 难得在片末认出来谁是谁了
         实在是无法欣赏……
         简直太可怕了！又一个片子被毁掉了，tag下先，明儿回来好好骂骂

不记得了，考虑要不要再看一遍
         这都是什么啊？渣一样的！
         王家卫……呵呵后……
         故事内容其实很简单...只是硬生生的把他画成很美的画，要人在画廊里欣赏绝世名画是享受...但是要是看了90分钟大同小异的名画...还是要人命阿！！卫哥...
         这个片是个倒叙？还是个什么序，猜到了最后欧阳锋会把酒喝了，但也还是没太看懂。好像到头来还是讲了关于情的事情。精华应该是在结尾吧。不过有几句话蛮多的 ①越想忘，记得越清，就不要忘记 ②越单纯，越直接 ③鞋都没有，让人怎么相信你
         真是炒冷饭来的。。。感觉调调和十几年前的一样呀——也许现在想凑齐这几大巨星也不易了，物是人非或身价倍增。。。当年十几岁看是怀着对懵懂文艺的膜拜心情而不懂装懂的欣赏着，现在把我俩都看困了，才发现不过讲了一些精神分裂症患者（林青霞）、婚姻出轨（刘嘉玲）、小三插足（杨采妮）等奇奇怪怪的江湖恩怨情仇。。。看，我长大了——从意识流中看出了深刻的现实主义批判~
         王家卫从来就不好看
         看评价很高就去看了，看完发现真心不懂别人说的内涵，觉得很无厘头的一部片
         没看懂，就是记得张曼玉很美
                
                 咋个对电影越来越挑了呢
         缺乏重点的假大空，所有矛盾都用煽情来结束。
         本片唯一精彩之处就是那只熊咬死了傻逼的男主人公。
         好烂好长，想起了《珍珠港》，兄弟们爱上一个女人？老美脑子怎么想的
         话说，我看了2遍，期间间隔10年，然后……无论是少年期还是现在，都没爱。果然价值取向不同的话，认同感缺失的电影，没办法喜欢
         给五星的是在皮特身上看到了自己的影子，或者想要像他一样。
         不就是一个扫把星的一生嘛，配乐那么恢弘真是蛋疼
         这是一部充满了sb的片子，只因主角的重分量而得分。
         首先价值观 女人搞了老三再搞老二最后又和大哥纠缠,请问这一家是没见过女人吗?感情都来的没理由,打个对眼就爱的死心塌地!另外不说价值观,说剧情简单得不得了 想表达的这么垃圾.豆瓣评分高,怀着好片看了一个多小时期待反转 结果还是个烂片—“听从内心声音”来出轨的烂片!负分(ノ｀Д) 我最恶心的片!!
         蘇珊娜這個角色感覺缺少人格魅力。皮特的角色精神狀態過於奇怪，讓人實在無法理解，難道這就是所謂的自由不羈？劇情發展突兀，全程無亮點。
         冗长, 我没情趣
         看了开头，不想看，跟 英国病人一样不想看，就是不想看，讨厌这种剧情。
         这是一部相当装逼的三观极其不正的白瞎了配乐的烂片
         一直没get到不啦的皮特的颜值，这片子也是乱伦啊，为啥分数这么高
         不太喜欢这么慢的“风景片”。
只有两点震撼到我，①“Tristan为‘一刀’争取酒，而不听父亲忠告多次执意揍酒店老板”，这一情节让我实实在在感受到了其野性。②Tristan妻子被警员射杀，而面对所谓的司法人员，他却只能在被打后倒地痛苦，之后服狱。
         美国版《白鹿原》？？？？为了表达“无政府主义”的三观，，让主角光芒万丈，甚至当国会议员的哥哥都要给他作陪衬，，空洞的情节，配乐刻意的煽情，，最后我只想说“我们老实人招谁惹谁了啊？”😂😂😂
         真的是又臭又长
         当年奥斯卡评委看片时多半睡着了，一听音乐就醒了，所以拿了音乐的奖。
                
                 这部讲述短期失忆的片子需要有强大的短期记忆能力才能欣赏。要求观众自行脑补的篇幅太大，以至于观看时需要耐心。
         把剧本写得稍微靠谱点儿再来卖弄蒙太奇吧
         当你剥开这个光鲜亮丽的橘子，并且因为你有剥橘子的能力（实际上大部分人都有）被人赞赏后，甚至和其他人一起探讨剥橘子的能力并且鄙视其他人时，你往往忘记了这个橘子是不是好吃，这便是导演的骗局
                
                 虽然这样的倒叙很新颖别致，但在我看来十分逻辑不清，是我理解能力不够？
         逻辑性的确很强，可是这个故事有什么意义？无聊透顶。
                
                 为啥非要染个十八线小镇杀马特非主流的黄发？分分钟出戏。
坚持着看完了一个很无聊的故事。
         此片让我对自己的智商产生了(严重的)怀疑..  (受辱了)
         完全不知所云，也许我理解能力有限，我也不觉得很好看。就是因为豆瓣高分去看的，2星
         故事看了一段就知道男主角的记事方法和判断很不靠谱 很脑残
故事也很闷 硬着头皮看完了 如果说大家给高分是因为难看懂的话
那我给低分是因为太故弄玄虚了
         go fly a kite!! SB电影
         完全看不懂情节，影片我也没看完。
         什么JB烂片。烧智商个JB，编剧和导演都是傻逼吧？再看诺兰的片子就去吃屎
         说这部电影是好片的都装逼要么就没主见人与亦云！
         完全看不明白。。。。
         一个非常简单的故事，硬是让导演切成几分钟一个片段，倒叙、插叙、切头去尾......无所不用其极。对于这种本可以正常诉述的故事被故意讲复杂以展现导演编剧存在的电影，我一般都毫不犹豫的给一星！给豆瓣的文青们中和一下分数。
         太笨了，看不懂
         什么玩意儿。害F先生看完老半天没搭理我。就给你两星，多了没有！
         明明可以叙述得更好的，不是么。
         此片抄襲perfect blue. 而且品質拙劣 .另盜夢空間抄襲紅辣椒. 豆瓣評分呵呵.建議nolan兄來天朝發展 反攻好萊塢
         说实话，没太明不白，对于黑白穿插，片段倒叙的结构很头疼，还不如蒙太奇的剪切~~~
不过导演要表达什么？就是说人生没有意义么？！用不着这么麻烦吧~~
         豆瓣电影 2015年度榜单
http://movie.douban.com/annual2015/#58
         看不下去啊，日本版的舌尖啊，不是电影嘛
                
                 讓自然的美送入夢鄉之選
         这是文艺女青年想象中的农村，只有远离喧嚣岁月静美，可是，农村不是这样的，日本农村也不是这样的。对这样意淫的片子，恶心。
                
                 乡村生活
         这是电影？？女主可以来中国做主播
         原谅我是个粗人 看不来这种小清新的电影
         烂片，不喜欢
         伪文艺，果然以吃货的眼光看待世界那么一切都是美好的
         我看不下去啊
         这种纯yy的宣传片打动不了我，奏是不给面子。甚至还不如燃情主厨
         说好莱坞大片是苞米电影真是不服，好看的大片让人根本无暇抓苞米吃！反而这种，好歹自己也算日影粉了
         被吹上天了，一星报复
         所以这个是美食电影么··就是教人怎么做吃的的电影么··
         就是想吃纯天然的食物 西红柿果酱和米酒 咕噜噜
         不喜欢不讨厌这片子。8分令人发指，拉低评分。
         没有剧情，情感太淡，女主面瘫，独白太多，窒息操作，叨叨絮絮，基调缓慢，看着想睡，镜头太暗，纯粹装逼，中心不明。不是吃货，所以无感。纯伪清新，不知所云。
         不喜欢这种类型电影
         看了海洋之歌后，再也不相信豆瓣的9分片了，豆瓣果然都一帮装逼犯，只要小清新就可以高分了。
         我真的是没办法喜欢周星驰吧
         不喜欢
         尼玛哪里好笑了。
         没高潮就结束了
         我不是茄哩啡，我是临时演员。感觉从这时开始，周星驰开始江郎才尽了。
         这就奉为经典了？？？？
都看过些什么电影啊都
                
                 画面粗糙还能理解，部分挺搞笑，但是很明显就是低制作无厘头，明明演技不行，又蠢，捣蛋，就因为一直死皮赖脸，就能得到明星赏识？就能被警察找到有机会？就能瞬间会枪打死歹徒？传递的价值观就不对，仅仅因为一个我养你呀！就能说感染这么多人，有这么高分？
         一直都不喜欢 搞笑剧。
         这也配叫“经典”？
         脏兮兮的喜剧
         爛尾 在意別入 星迷例外
         女主角不错
         周星驰应该好好上上剧作课
         一直没看完 看不下去
         儿时回忆 当年张柏芝真美 不过这片子我不喜欢
         结尾很仓促....
         讲真整部电影我都看不懂在表达什么除了觉得张柏芝超级无敌变态漂亮还有前面觉得吴孟达是个大角色不过没猜到是卧底以为是什么很厉害的演员之外实在觉得不怎么样
         无感。我笑不出来。
         烂。我讨厌凯拉·奈特莉！
         女演员总是傻笑，演达西的男演员也太让我失望了……
         Knightley把lizzy给毁了，演技太差...不过音乐很好听
         凯拉·奈特丽嘴太大了，样子太现代了，一点没有那个年代的感觉~~
         不喜欢女主角
         可圈点的只有音乐和摄影，没有灵魂的电影，MM的眼神不错。
         烂
         怎么出现那么多傻笑。
         没觉出来有爱 女主角一笑起来好怪
         看完胶片觉得更烂了。陈腐之作，完全没有拍的必要，除了要捧Keira Knightley 以及对原著进行损害。
         达西成了邋遢鬼，丽兹成了女疯子，乡绅家里能跑猪，优雅风度去哪里了？！简直不能忍！
         没看完 我还是不太喜欢这类电影 节奏太慢了
         女主一点没见得机智，男主也一点没见得傲慢
         困
         音乐最赞；除去最开始舞会上的镜头设计我觉得很糟糕外其余的镜头调度都非常合理，婉转而含蓄的镜头运动配合着美妙的光线让画面呈现非常得唯美。然而失败的选角以及无聊的节奏让此片太过平庸……全片唯一让我动容之处是Lizzy在对父亲描述她的爱那场。
         看书不要看电影
         被95版瞬秒
         凯拉在里面一个劲地傻笑，赶脚比男主还面瘫，真怀疑加勒比海盗里是不是她= =快进都看不下去了。。。。。
         奈特莉一发笑 我就面瘫
  
         比10年前差太多了，整个缺乏神韵
         骗小孩的...
         没看点
         好小好小的时候看的
         从这个电影开始动画就开始尴尬了
         挺好
         这个系列看不下去，不知道为啥
         小时候觉得好看现在回想的确比怪兽大学好看多了。
         好丑，一次过
         以后这种电影一律给2分吧
                
                 主角人设丑得一米啊
         那个小女孩好丑啊……看了一会儿实在不想看了……
         哦
         垃圾中的大垃圾，豆瓣电影评分是如此不可信
         编剧俗套牵强，也不是我要的元素。低分。
         狗血励志片
                
                 看的德语版 可能是配音问题 像恐怖片....
         看一遍就不想看了
         好吧18岁的我看了一遍，发现里面的人物萌萌哒，到系完全没被剧情吸引
         因为迪斯尼才看的，但全程没有感觉到笑点，这真的是一部喜剧吗。。不推荐看啦！
         影视鉴赏课上看的，我完全笑不出来【我没看完，中途大部分时间在玩手机】
         觉得一般，并没有很讨厌德国人所以影片中那些黑德国人的桥段无法认同
                
                 处处透着股子傻气！而且一点也不好笑！
         这是要为了搞笑而搞笑么？但是目的太过明确了，反而没有了搞笑的点。
         看了一半，看不下去了
         若一个喜剧只能逗人笑却没有其他用途，那就不是好质量
         也许是年代不同了。实在看不下去。。。
         我不明白qq为啥百看不厌。
         它是另一个“举起手来”的较好版本；是“抗日奇侠”的鼻祖。扭曲现实，搞“主旋律”？
                
                 很多人评价很好，不过我真心不知道笑点在哪，呵呵，可能是我低俗了吧。
         作为喜剧不好笑，作为战争题材又不够格
         全程不知道哪里又可笑的地方
         特么找不到一个笑点……什么玩意儿！
                
                 你们笑点太低了吧
         好无聊，真心笑不出来，国产喜剧，巧奔妙逃，有点类似，但好看得太多，分数太虚
         看得我是无语凝咽，整部看下来，告诉我，笑点在哪里？
         一点都没觉得好笑啊。
         我家愚蠢的文凭让我看的，老片么但是说好玩我真的没感觉到
         对不起，或许不是给年轻人的战争喜剧，实在没抓到笑点。
         CCTV6正好春节放送，耐着性子看了，美国动画果然是一如既往的无聊。
         真没觉得多好看。。。。。
         片子一般般啦~豆瓣分数虚高？
         我真的不喜欢美系动画。
         也许是长大不再喜欢动画和直白的教导，对这个评分很高的电影带着高期待度进入影院，却并未有震撼或是轻松欢愉。影片似乎是隐喻在经济危机的背景下要有创新和追求光明的勇气。Anyway,只有一家子吹响号角的时候，我才有些微感触。不如在家把看了一半儿的《暹罗之恋》看完。
         流程基本靠谱，太卖萌，小姑娘的评分都很高。梦工厂从史莱克走这种“丑”、“反偶像”的主角设定审丑疲劳了，
         2星给那大猫
         之前下载过，看了开头一点点看不下去删了，看完大圣归来，今天又下载下来看看，感觉很一般
         两星画面半星音乐。想表现改变与进步却适得其反不得不说有点遗憾。
         理解不能为什么这种关于人的画风一样，以及除了那个长臂猴一点也不萌，剧情俗套。
         好吧 我来拉底一下平均分 就是一部很美式的快餐电影  全程无笑点。。。
         剧情创意实在差皮克斯两条街，剧情和老冰河一模一样。。。
         丝毫没catch到任何点……
                
                 不知道豆瓣得分为什么这么高，都成年了吗？十分给六分，3d减两分，倒钩主题可以加一分。
                
                 中规中矩的美国动画片，片尾曲还行。
         看得我睡着了，豆瓣居然有平均8.9分。也许是我对原始人的印象太根深蒂固了，我无论如何无法把自己放进去电影设定的背景里面，更无法感受其所谓的亲情牌。
         啊真是不明白我姐为啥给我推荐这剧，暗示我脱宅么＝ ＝
         不是我喜欢的类型
         我的总结是，外国人因为人手一个心理医生，所以各种心理疾病扩大化。。。但在中国，由于俺们的国情所致，这种程度的心理疾病大家还都像没事一样照常吃饭睡觉工作，有时候还跟另一个自己交交心。。。此乃正常现象，所以看此片没激起共鸣，只是觉得家常便饭。
         大家眼中的好电影，我只知道我看了以后很不舒服，而且破坏了昨晚现场芭蕾的美感，故打低分。
         这个不如梅兰芳，也不如妄想代理人，其实是个阵容豪华的B级片。别看。
         这片子，本来要给3星，冲着这么多人说好，给1星吧
         很是无聊，这也敢称之为惊悚，人格分裂已经烂大街了
         为什么我不爱不爱。。。
         整个儿一中学生作文。
         陈词滥调的廉价恐怖片，唯一值得一看的是镜头怎么爱上了娜塔莉波曼，一直觉得就是块木头的她在这片子里美翻了，丝毫没觉得黑天鹅风头盖过她哪怕只有一点
         神经兮兮的，真tm难看。
         没有《搏击俱乐部》好看，过程也很重要啊
         看了想掀桌(╯￣Д￣)╯╘═╛运镜牛掰，女猪舞技牛掰加★★，演技烂减★。剧本弱。黑天鹅全片中愣没出现过。伪命题。
         不是我的菜～～
         看的好苦逼啊唉
         看了芭蕾演出后来看这片，呵呵呵女主有病就治啊你好意思说这是个恐怖片？
         2b至极， 1颗星给文森特·卡索，1颗星给编剧玩儿蛋去
         讨厌活的纠结的女人，讨厌活的纠结的人，想干嘛就干嘛，怎么想的就怎么说，我丫永远就是这么白羊！你越内敛，你越克制，你天天一副扑克脸，你累不累啊！你丫早晚得特么疯！
         心理电影吗？我表示基本没看懂
         不觉得很好看啊？结尾太平淡，也许练舞蹈的看了更有感觉
         不喜欢
         对某些所谓经典老电影没感觉
         Vivien Leigh的2个经典角色的人物性格都让我觉得恶心。。。挑她演算她倒霉
         女主的性格与某些做法引不起起我半点的共鸣，因此结局都纠结去了，几乎完全没感受到这个悲剧的美感。
         看到半个小时看不下去了
         这个电影年轻人应该多看。它告诉我们。不作死就不会死。闪婚是不会幸福的。。。。。只认识一天。就有这么深感情。编导你不是在逗我吧。越看越着急的电影。真真不是我的菜
         这个片真是从里到外从头到尾都让我恶心透了，跟他妈吃了屎一样，人丑多作怪，忍着108分钟看完Vivien Leigh扭曲做作令人反胃的脸
         怎么能让那么美的女人去卖淫?????!!!!!!!!
         完全没有办法接受这种极不平等的性别关系和这种所谓的爱情。身高上的差距让简单的正反打看起来都变得那么有政治意味：女人的低头+仰视和男人的抬头+俯视。不过机缘巧合成为父辈经典，这件事情本身还蛮值得玩味的！
         史上最烂的经典
         唯一一部看完半年都想不起来剧情的片子
         小时候看得痴痴的 现在看真是拙得不行
         很一般的故事，我不喜欢费雯丽的表演，也不喜欢她这个人的气质。我觉得她更适合演沉迷于欲望中的浮夸做作的女人。
         古人长得好漂亮

电影一般，好闺蜜很重要，出身很重要。

最厉害的一见钟情
         最原始的狗血，能在中国受欢迎，更显人们思想上的封闭。
                
                 实在是不喜欢这部电影的三观。灌输女人的理想人生就是嫁个好人家，为此事业根本不重要。为了生存做妓女就要去死。里头的爱情之肤浅，我看不比简单的性冲动好到哪。
         主要怪费雯丽演了个莫名其妙的角色，瞬间爱上高富帅，一下子同意结婚，以为高富帅死了就去卖淫，高富帅回来了又不敢面对自己的过去，然后就在没人揭穿，自己也不坦白的情况下跑了，回来居然就自杀啦！这行为背后也太缺乏支撑了吧！所以还是别蓝桥了，老老实实滑铁卢桥吧。尾生那个魂断多了不起啊！
         不是说这个电影差，只是一听字正腔圆的配音，就没兴趣了...两分钟删掉
         离现太远
         译名挺美，魂断蓝桥.久别重逢的经典桥段
         老经典
         讲真，不觉得狄龙有多好看，倒是张国荣那时候还真是青涩。
         港片就那水平⋯⋯但对于当时的大陆来说了不得了
         放到今天再看我倒觉得不怎么样 情节生硬 表演做作 可能在当时算是很不错的电影？
         无聊到爆炸
         没有一场枪战解决不了的事，如果有，就两场
         还是打打打
         原谅我真的看不下去
         真的无法忍受港味
         片子其实挺烂的，就一偶像片。
         哥哥真是美得不可方物
                
                 大概是少了情怀?
         一堆的硬伤，太多不符合常识、逻辑的地方了，不知干嘛评分那么高，因为明星效应？或者是因为装逼？
         哈哈 港片老吹 
         少年时候就不喜欢这部电影，今天重看一遍，依旧不喜欢。剧情在意料之中却在情理之外，人物性格简单脸谱化，一直不明白为什么会被捧为经典。
         我再次发出了这样感慨： 为什么每次看这种经典电影对我来说真的可以说是煎熬 然而大家的给分都是极高的？ 我没有反对 只是还是不理解 是因为情怀吗？
         一星给发哥
                
                 受不了
         圈钱卖情怀
         血腥。
         角色面具化，小马哥例外。
         这么多屎的镜头真是恶心。死掉的那个朋友是GA里的OWEN，就说这男的长的不像美国人，但在GA里说的是美语。伊万寸头耳环紧身汗衫真精神。
                
                 不會欣賞，劇情看不懂。
         不是我的口味，看完后只觉得另类，没法体会导演想呼吁的东东，suma
         今年上映的第二部，看完才补的第一部，看完 猜火车1才明白 猜火车这个游戏游戏比喻的是当年苏格兰的青年沉浸在毒品中躲避着现实，对未来的迷茫。 
2部时间跨度达20年，比《爱在》系列的18年还要长，4个人还都能再次聚到一块，拍出第二部，已经能满足20年前看过第一部的人影迷们了。
         对美国的这个世界不感兴趣，或者本能的害怕和规避。而电影也让人费解，要不是看过三分之一的书，我想我是看不懂的了。。。
         无数国外专业影评杂志将此片列为必看NO.1，无限吹捧肆意抬高的结果就是，观影期间无数次想骂WTF……往深里挖，也就是讲了“选择”二字，人在得意失意时的不同选择。论颓废青春题材，#皮囊# 甩它几条街了；邪典不足，部分场景令人恶心不适
         这是什么？
         不是我喜欢的类型，开头确实有一种引人吸毒的诱惑，最后Begbie在宾馆的暴怒很赞很解气
----------------------------------------------
意义在于告诉你，生活中的那些操蛋苦难不会因为你吸毒而减少半分，反而只会加剧生活的瓦解（这句影评我喜欢）
         同情这么多傻逼给高分，可怜他们肤浅的思绪和贫瘠的心理。文艺逼和装逼是异曲同工的质量守恒，就喜欢看豆瓣儿上这么多文艺逼无病呻吟大逼装起，孙子们继续，不装逼你们都感觉没吃饱。。。话说回来爸爸觉得这电影还成，但没这么多孙子文艺逼们评价的那么矫情。。你们不如去多吃点屎来的痛快~
         我欣赏不了。。。
         2012.2看过，不咋样
         无意义
         特别无聊，一群“很用力”作死的人
         好垃圾的一部电影，又被骗了，最近被骗了很多次，最讨厌看吸毒了
         5.6没心情看，过于低沉了，莫名其妙
看着周围空荡荡，太可怕了。不喜欢这题材
         原来英国片可以更颓的，超堕落超讨人厌的片
         要经历过那个时代的人，看这个电影才有味道，就像是文革电影，对于没有经历过的人看起来只能当是剧情片了。电影的过渡一般般，有点仓促了。
         的确。
我没有爱这不剧爱的要死。
而是郁闷的咬牙。

         我还是应该诚实，我非常讨厌这部电影。
         拿猜火车装13的人可真不少
                
                 扯淡情节一点都不科学，完全无法相信。年轻的时候太放荡，老的要遭报应。。。对了，这还是阿尔茨海默病的宣传片。
         太自私。
         好了好了你俩都是Bird……我怎么会在10年之后又把这玩意拎出来想确定自己当初是不是看走眼了…
         完全无感。
         我嘞个去！这样也有8.4分？天理难容啊！神奇的快进键，我爱你！不给一星完全是因为活灵活现的高司令！
         这是爱么哪深沉了
         哎呦喂。。。
         请问一下！这种烂俗的一见钟情式表白然后定终生的爱情剧哪里好看了- -！！女主太没克制力了！为什么在有了自己的生活之后还闯入对方世界啊，以为对方还在等你吗？真是太自以为是了！而且难道都没人考虑过未婚夫的感受吗- -！
         要不是为了男神我真想给一星。
         看一半就看不下去了，觉得剧情实在是很无聊！
         这就是典型我讨厌的电影
         美国琼瑶剧，比较不喜欢这种类型的电影。真不明白为什么这么高分？！
         为什么对这俩人的爱情故事一点没感觉呢
         不喜欢这种爱情格调   因为喜欢里面的那房子，所以给一颗星给那个房子
         狗屎剧本
         我为什么这么讨厌这部电影？没有一点点的新意
         没什么感觉
         我都无语了，只不过是两轮高潮= =
这就是它为什么只是部俗套蹩脚的爱情片（女猪脚无比讨厌。。）而不能成为像英国病人那样就算男主角后来做了伏地魔还是很美好的让愿望一直留下去的感情。
         无法理解
         一个字：作  爱情不是这样
         给两星是因为我真的看不懂 无数个疑问 但我知道认真我就输了 而且影片很催泪。。。吗？完全get不到它想表达个啥子就根本无法戳中我内心啊😂 r
         莫名其妙。强行穿越，强行煽情
         很老套
         我日我真的忍不住要骂人了，画的一般般，配音鬼哭狼嚎，主旨摇摆，国产偶像剧都没有女主这样的作精，豆瓣8.6？？？？
伪文青真的不能信[拜拜] 吐了 真是恭维了
                
                 列车轨道横穿城区重要交通路口，然后路口两边都是斜坡，还有比这更脑残的城市规划设计么……
         什么鬼，原著作为远古时代的科幻小说乱糟糟一通也就罢了，零六年的电影拍个穿越也那么费劲。这个绀野就是一糊里糊涂的中学生，好听点说少女情怀总是诗，难听点说就是瞎折腾。动画技术的东西也看不懂，欢快一整部片倒是好，基调一变剧情就很莫名其妙了。
                
                 又是一个ex当年强推的小清新 除了小清新就是逻辑混乱 让人崩溃 可能我已经离那个小清新的年代太遥远了吧 哥你真是个内心柔软的人啊 手动捂脸 豆瓣上小清新果然多
         说实话这片真的不错，但是看见短评一群人在喷君名还能有几个赞就烦了，这样有意思？一星刷下
         节奏太拖拉，别再说细田是宫崎骏的接班人了，宫崎大师的故事最后总能直指人心，但这部直指的是尴尬。细导想表达什么？三个人的友谊？朦胧的爱？青春里美丽的遗憾？依我看都没表达明白。女主的性格也不讨喜！最后很奇怪导演的审美，那样一个外形的女主也太非主流了。
         不可理解的为心里添堵~~还是不要看的好。
         还能再无聊点吗！
                
                 看完蝴蝶效应之后看的，唉，完全无感
         只能说一般般。。
         完全浪费时间的作品，男女主角的感情从头到尾没有遇到一点实质性的阻碍，一句话就能说清楚的事主角就是不肯说。拍的比何以笙箫默更烂，我觉得小时代比这个好看多了，真的。
         动画改变的，女主丑的一比，拍烂了，倒是她妈年轻的时候很美
         期望越高，失望越大。穿越类就是剧情容易矛盾，后面完全抹去了前面剧情……
         06年的电影了，现在看并没有想象中的惊艳感。女主前期稍显幼稚，但也因为这份稚嫩让几次穿越机会都用在了满足个人小心愿上。慢慢地女主成长起来，会技巧性地为他人实现愿望，也收收获了爱情。Time waits for no one 或许是电影的主旨，在时间面前勇敢地追求，一直向前。
         /2018.1.31/女主真是，又丑又烦人。打高分的，都是因为最后的抱抱吧。
         少女懵时代
         不知道为什么 有关校园故事的没耐心看
         一部无法耐心看完的喜剧片
         不明白憨豆为什么要参与这种烂电影，圣诞节档期国民狂欢是吗？
         这样的片子只能在圣诞节的时候应景看，很不幸我不是圣诞节看的。故事越多越说不好一个故事。
         英国的“贺岁片”么？
         高分烂片==

         唯一的看点是那个谐星
         情节混乱，贺个岁
         几个爱情MV凑成一部电影，圣诞节上映骗骗过节的傻瓜。没有剧情可言，漏洞百出。可惜了这么多演技派。不过亮点还是有的，艾玛沃特森和斯内普教授那段可以品味一下，再加上最后那个黑人女孩精彩的演唱。剩下的都是屎。
         一次性讲十个故事显得很粗糙啊。最关键的是人脸都分不清T T几个年纪大的男演员都分不清谁是谁！
         第一遍时心智不足+人物众多关系复杂，有点蒙所以打的这个分吧，有时间再看一遍
         实在是受不了刚过千禧年那种浮躁的风格
         跳着看的，看都没看完。不好看
         胡乱评论的，只看了10分钟。看不下去了，就让它过去，因为好像吸引不了我
         又作又冗长，辜负了那么多人的推荐，失望头顶，我再也不相信电影排行榜了。
         情節越爛的片越需要大牌來圓場，誰知卻欲蓋彌彰！
         小男孩萌到不行。。
         这导演拍片太cheesy我实在不喜欢。到底是怎样成为圣诞必看片，看了一遍我已倒胃
         不喜欢就是不喜欢
         太乱了，也就看看演员吧
         传说中的天才电影啊！我怎么觉得那么无聊
                
                 看不下去
         看得基本睡着了
                
                 前70分钟好无聊，没再看了
         看得很不耐烦
         有点意思

         完全没觉得感人，，，
         睡着了
                
                 不喜欢
         就这样吧
         昏昏欲睡
         节奏太慢
         hoffman的表演没有任何痕迹
                
                 虽然汤姆克鲁斯年轻时很帅 但是高潮只在最后几分钟 前面的实在看着要人睡觉... 憋屈...
         冗长无趣
         看不下去。。。。
                
                 到底哪里好看
         无聊
                
                 金庸的皮，古龙的魂，琼瑶的心。
         我承认我很俗，看不懂这么高雅的片子；但我不相信给高分的有几个能真正明白这部片子的。
         都不断解读，解构，好像很神奇的模样呢。其实也就一个电影而已。回顾我看过的老电影。
         王家卫的闷难以理解和周星驰的无厘头一个档次
注定被历史要扔到垃圾堆里
         深沉到如此地步，装B可见一斑...
         看了几分钟就睡着了
         难看死了！两星给哥哥
         匪夷所思的对白。
         这种风格的真心不喜欢……
         说实话，真看不懂，也不喜欢看。。。。
         不喜欢武侠。
         看睡着了。
         真不理解为什么这部片子会这么受人追捧，甚至奉为港片代表之一。
         演员阵容是没得说，可是，给我的感觉，就是装逼耍酷。

         我曾尝试看过三次以上 但是没有一次看完的 
我很高兴 我不是 脆弱且敏感的 男性文艺青年

给两星 一星是最烂 另外一星是因为我没有看完
         散乱 ASHES 王家卫依旧 期待多年后的回看 是否会有别样体会
         有点难受，导演里还是比较喜欢李安。杨采妮扮相太美了。张叔平老师太厉害了，王家卫太会写句子了。惊觉墨镜王和杜拉斯一个路数的。
         几遍都没看完
         演员是看点 除此之外不喜欢王家卫 如果是同班同学的话 他肯定是和郭敬明一起去上厕所 一起去买水的
         上学时看过的，最不爱布拉德皮特
         装B到这份儿上了还能说啥？
         真的是又臭又长
         我不喜欢崔斯汀那样的英雄
         没法儿给这样狗血的婚姻关系打高分   什么鬼    腆着脸嫁给三兄弟她也好意思    可以说句臭不要脸吗   赞同遵从内心的声音但不赞同逃避责任
         即便有年轻帅气的皮特和老当益壮的安老爷 也无法掩盖烂片的气质啊
         老套好莱坞电影
         呵呵一家门为了一个女人搞得死去活来呵呵，不是说不可能，但是这也太刻意了伐
         电视上看的，没觉得有多经典，床戏拍的不错~~~~~~~~
因为几个大牌明星演的就觉的好，实在是没有意义，朱莉娅奥蒙德在这戏里居然这么漂亮。情归巴黎我倒是看了4遍。
         不知道这两个小时在看什么
         剧中的布拉德皮特帅到极致却不自知，内心存有一头熊，一举一动都带着不羁的色彩。几年前的我一定会被这样的男人迷得魂都没了，可惜我已近过了那个阶段，太害怕把自己置于危险之中了。
         无聊啊。。太散了
         男神狂野的眼神还是敌不过全片狗血的情节……算了，谁年轻时候没犯点错呢？接了烂片还是爱你啊皮特╭(╯3╰)╮
         昏昏欲睡
         女主角丑到不行
                
                 讨厌煽情
         世界上没有女人了么，要说一开始都喜欢她还勉强可以接受，毕竟都没怎么见过女人，可是福瑞德事业有成想要什么样的女人没有！！！谁他妈的还鸟那个丑逼苏珊！！！这是给人看的电影你特么至少有点逻辑好吧！！要不是音乐和美男这po鸡巴电影没星，可是话说回来了，谁他妈没见过美男没听过好听的音乐呀
         一颗星给在电影里几十年都不会显老的布莱德彼得。
         太累了 我表看
         说实在的,就是觉得有点花哨多了点~
         逻辑性的确很强，可是这个故事有什么意义？无聊透顶。
                
                 可能是我太笨，完全没有ｃａｔｃｈ到逻辑。
         一样狗血 极客们的最爱
         什么JB烂片。烧智商个JB，编剧和导演都是傻逼吧？再看诺兰的片子就去吃屎
         可能是我太笨了
         也许这是一部好电影。印象中我可能下过两次 都是看了几分钟就删了 刚刚终于在线看了70min 不想看了。。。 我觉得吧 再好的电影 我看得心好累那就弃了吧~也谈不上什么可惜或者错过的~毕竟我看电影for fun~
         说这部电影是好片的都装逼要么就没主见人与亦云！
         我看过最差劲的电影，看不下去。
         不喜欢这种剪辑，一点点倒推，看的人很不舒服，到最后结局也没有太大的惊奇，不过就是一个失忆的人自我欺骗给自己找事做
         导演是玩结构的高手，然而在一个没多少张力的故事上去做那么大的剪辑手术，难免给人故弄玄虚的感觉。有趣的一点是：如Lenny这般记忆患者，一切对他来说都是不确定的，他努力去记忆和排除，按照他笃定的样子去选择记忆，然后产生新的记忆，对他来说生活仿佛有得选一样。
         什么玩意儿。害F先生看完老半天没搭理我。就给你两星，多了没有！
         导演的这种表达方式真是喜欢不来
         明明可以叙述得更好的，不是么。
         倒叙看的好累。。。
         看不懂的电影都不是好电影！！
         不好意思，实在看的累死了。如果是误会，那就误会吧。
         硬伤比比皆是 故弄玄虚
         引人入睡的电影
         讲真，挺无聊的
         闷
         突然觉得好难过
         讲真整部电影我都看不懂在表达什么除了觉得张柏芝超级无敌变态漂亮还有前面觉得吴孟达是个大角色不过没猜到是卧底以为是什么很厉害的演员之外实在觉得不怎么样
         我知道大部分人都爱这个电影 但我真的觉得极其恶心
         从头到尾都没有看出亮点在哪里
         一直不知道这部电影好看在哪里 张柏芝倒是真的美
         看完总觉得缺少点什么
         无法get 当然星星的颜是ok的。
         的确有很多经典的镜头，但是掩盖不了剧情的狗血..
         飘过

         搞笑~但有无聊感
         周星驰早期喜剧最无聊一部
         真心不喜欢张柏芝
         我养你，张柏芝满满的胶原蛋白
                
                 这片算过度诠释吗
         我超不喜欢的
         没有什么亮点的影片
         我小时候不喜欢周星驰，长大后发现还是不喜欢。
         没有被感动，也没觉着好看。。
         《论演员的自我修养》印象深刻。
         屁，自怜个屁！
         可以看成风景片~
         凯拉奈特丽适合真人版的僵尸角色。笑起来太可怕了！
         女主老是突然傻笑，吓死人了，男主也太呆了点吧，吓死人了
         真烂
         野蛮的一米哎，那时候的人怎么可能是这样
         挺没劲的 还很长
         不喜欢这个伊丽莎白
         每次看纸片人都很难受...大姐才是真的美
         看过bbc版后就会觉得这个版本无法忍受
         演员太差，名著也能糟蹋成这样
         女主不是偏见是纯傲慢啊…………真是最讨厌的一版了
         Keira Knightley那张囧脸把一切都毁了！！
         把原著毁的干干净净
         一塌糊涂~
         改编的让我很不爽!
         我看不出它跟一般的港台肥皂剧有任何区别
         不列颠，好美。
         远没有BBC版本的好，失望。
         加勒比海盗原班人马倾情打造的一部完全无法理解的描述一种诡异生活的电影
         真心不喜歡這個版本，演員相當不靠譜
         我怎么就不喜欢呢！
                
                 大毛怪。
         喜欢阿布的笑声。
喜欢这部电影的创意~
         好牵强
         我有一个大眼怪的玩偶，很可爱，这部剧刚开始吸引我的就是形象的塑造，很怪异有很好玩，大众的审美不再常规化，成功的人往往有着平凡的身份不平凡的经历，我们可以重新定义成功！
                
                 豆瓣里的人对于动画片打分有一种奇怪的宽容。那些签名档里写着“你若安好鞭尸晴天”的小女孩就跟一辈子没看过动画片似的，看完动画片就扭着屁股打五星。
         就我觉得一般吗……
                
                 纯属娱乐，丑化对手，现在看有些场景好幼稚。
         老电影真是不能看，即使有9分之高。
         好无聊，真心笑不出来，国产喜剧，巧奔妙逃，有点类似，但好看得太多，分数太虚
         看得我是无语凝咽，整部看下来，告诉我，笑点在哪里？
         我家愚蠢的文凭让我看的，老片么但是说好玩我真的没感觉到
         只能找到国语配音版，梗太老了欣赏无能。
         这和阿Q化日军的国产神剧有什么区别？
         我也是没弄清楚笑点在哪儿
         法国的戏剧。。。我呵呵大笑
         这出戏说的是纳粹是傻逼。
         谁能告诉我九分是怎么刷出来的？
         没法看过去的电影了
                
                 恶心至极，更恶心的是一大批战争喜剧徒子徒孙前赴后继，从这个角度讲，简直如同垃圾祖师
         指挥家真是戾气十足只会拖后腿的猪一样的队友。鉴定完毕
         中国的抗日神剧，法国的抗德神剧。
                
                 欧版《鬼子来了》。
         合理点好么？
         高评分的大概都是小时候看的吧
         这片到底哪逗了。。。
                
                 一星给萌老虎
                
                 除了开头狩猎部分不错，其他还有什么可看的?
         故事平淡簡單。
如果看的是3D版本，我應該很歡樂。
         其实吧...没那么的 好看...
                
                 1.5最多了，不怎么好看，尽力靠近史前史的想象力很无彩
         好多人说好，我看完了却不是很喜欢，这要是说这是国产的就得挨骂，一个很普通的故事，没什么新鲜的，父亲的顽固加经验老道，奶奶的癫狂，女儿的叛逆和勇敢，妈妈的传统贤惠，弟弟的胆小，妹妹的疯狂。除了弟弟挺搞笑，而且笑点不多。
         如果我还是个初中生，可能会觉得这电影挺好看的，可我不是了。。。
         影片远远没有打分那么值，就是一部很普通的动画片。
         虽然知道自己老了，但动画片还是欣赏的动的，但这部有大家说的那么好吗......没看出来啊
         似乎在没啥感觉的公认好片里能再加一项了
         哪有那么好看啊！！！还那么高的分！！！我心中的NO。1动画片还是是［机器人总动员］啊！！！这个比起来差一大截好不好，看到分数那么接近我还那么大期待，差很远啊！！！我反正看的都昏昏欲睡的。。。
         我真的很讨厌这个电影，里面的人物都特烦，火山咋不加把劲烧死这家作逼？
         父系社會的家族式誇父追日 分分鐘出戲到Ice Age: Continental Drift 无出镜的Nicolas Cage依旧超烂
         剧情老套的很啊 ，不明白为什么那么多人觉得好，很商业的啊
         笑点平平的家庭喜剧,一颗星给Family Portrait的idea!
         假也要假的有点水平，多学学少年派吧。顺便黑一下怒鸟出品的同名app，除了圈钱什么都不会。
         不怎么好看的动画片，没啥笑点，剧情也无亮点，创意夸张不足，同样感人方面也欠佳。
         大头猫~
         好莱坞动画片都好看，但这部真不怎么样，同样的特技，类似的剧情，又不好笑
         一般吧，豆瓣分确实高过头了，笑点不多，亮点是丰富的色彩和各种神奇长相的动物
         这他妈什么JB玩意？
         神经病人思维广，智障儿童欢乐多。
         没有想想的那么好
         好突兀好爛好地味..你們大家都是邊texas hold‘em邊看完的麼?
         挣扎中求完美
         又是精神分裂，能有点创意么
         老掉牙题材，艺术片不合我胃口
         这片子好在哪?重压之下产生了幻觉?自残之后找到了"完美的感觉"?
         实在是没有必要
         俗
         不就是个演员位置嘛……不就是个潜规则嘛……孩子你来天朝就不会纠结鸟～
         我竟然忘记了收藏它，没有什么印象的片子
         珍爱生命，远离装B。
         其实就是善与恶
         一切喜欢芭蕾的学芭蕾的送孩子学芭蕾的上辈子都是折翼的天使
         原谅我没有办法欣赏，看得昏昏欲睡
         以前觉得应该很好看，现在觉得不是很好看。不如霸王别姬，这玩家明显入戏处理不好。
         狗屁破片好在哪
         神叨叨的，看得人手疼脚疼的
         人物极美，极品帅哥美女，不过爱情故事好庸常，6.0分
         随随便便遇见一个会跳舞的，除此之外一点都不特别的女生，就会爱上他，看来他还会很容易地爱上其他人
         我觉得影片内容简单 就是因为年代较早未出现相对品质高的影片 这部才被抬得这么高，
女主的人设非常不合理 看得我尴尬症都要犯了。喜欢女二
                
                 与其说是凄美的故事，不如说是性格的悲剧。
         和乱世佳人一样，由于不理解价值观给低分。刚认识一天就结婚的傻女去卖淫就值得感动？费雯丽的表演也一点都看不懂。可能是对西方人有些脸盲？
         费雯丽 绿茶专业户么？ 还没女二漂亮呢  当她们落魄在小屋子里的时候 瞬间想到破产姐妹
         这就是脆弱又美丽的女人吧，有让男人一见钟情爱得死去活来的魅力，可一旦离开了男人就无法独立生存只能出卖色相。古往今来，红颜大抵如此！
         破烂
         简单完整的小故事~
         偶像剧的先祖吧，当时人们肯定看的津津有味啊，毕竟从没见过的类型，但是现在怎么还有人说好呢。
         谁能告诉我这个片为嘛这么高分。。我承认我没有鉴赏能力，我承认我不懂审美，我承认我木有文化，我完全当一个黄片来欣赏了。。。这到底是一个什么毛（线）片。。。
         好难看的电影啊
         这死得多冤，人又没说不要你，脑残片
         “我爱你，我从未爱过别人。我不会的，这是真的，我不会的，洛伊。”   其实没那么好看。
         一点儿也不感动，本来俩人都有机会快乐的生活在一起的，却因为女的为了生存做了妓女就羞于和爱人结婚，而放弃生命。这种乌烟瘴气的东西也不是凄美的爱情，过去有，中国有，外国有，希望以后不会有，未来不会有。一星是给内涵。
         没我啥事
         这是作死！！
         不喜欢费雯丽的演技。。。。好夸张。。。
         不理解哪里经典啊，有种老牛吃嫩早的感觉，友谊地久天长不是儿歌吗？
         对这部黑白片没什么感觉。
         时代变了
         故事太弱了
         欣赏不能
         今天来看有很多细节太不值得推敲了，情节也很浮夸。当年可能真的好吧。
         一点感觉没有
         垃圾
         给小马哥点赞
         老片子了
         烂俗
         冷饭
         主基调的电影还是不适合我
         片子太老的缘故，没什么感觉
         真的有那么好看吗
         未收录
         情怀跳过
         就一般的警匪片。感觉还好。
         真的很难看。。。
         很次
         看不懂
         发哥演技不赖
         经典电影 但不合我口味。。
         拒绝消沉片。
         开始的场景很难让我投入 没看完就放弃
         这是“垮掉的一代”吗，还是“后现代”，还是XXX？这不会是欧美小朋友成长的主流吧？跟这种青春完全木有共鸣啊，迷茫是啊，可哪有这么放纵的？英国人的口味有时候真是吃不消啊。还有，它为什么叫《猜火车》？
                
                 里面有苏格兰最恶心最肮脏的厕所。
         欣赏不来
         一点都没觉好在哪
         非常不喜欢这里面混乱的生活
         是因为喝酒后世界已不是我的世界的原因吗，这个备受好评的片子我可能是没看懂。
         每个人都会有自己的青春，我的青春，不会活在毒品中！
         TMD, 我得承认我看不上这些混混，也没怎么看懂
         十几岁的时候觉得好酷，现在看不下去
         堕落吸毒少年重获第二春，为马桶下的海洋加一分。
                
                 极度厌恶这部！
                
                 我不明白之前听到的评论是从哪来的根据。
         买的盗版DVD,没看懂
         太恶心了，太颓废了，看不下去，不明深意
         反胃 反思
         不是很喜欢这种脏兮兮的片子~~
         对荒诞一代的电影总是欣赏无能，可能缺乏对时代背景的理解力。
         屌丝男恋上富家女这么老掉牙的故事也不知道有什么好感人的，看到高分评论觉得大家真是缺爱了吧。
         略假略浮躁，而且有一个平等的问题。安全感也分多种，也需取舍。
         不痛不痒 矫揉造作 
         与期望值产生偏差，正负得负。
         讨厌老鼠脸司令
                
                 无聊的电影，毫无新意，看了两次才看完。
         不待見.
         同学都说看哭了,可是像我泪点这么低的人怎么没有?
         "一生至少该有一次。只求在我最美的年华里。遇到你。"  太美好了。所以觉得很不现实。毫无触点感可以。。。。
         好老的桥段
         如果那个老头是郎恩，我会多加两颗星，不然太烂俗了。
         和想象相差甚远，玩了两个月水的真爱……
         再狗血的虐恋都是可以拍出来卖钱的
         不明白好看在哪了。。
         真的没觉得有什么感动。。。好吧，也许我是典型的传统中国人~~~
         烂...
         一段成年人的童话。十分苍白的爱情，屌丝男猪没有赢取白富美的勇气和决心，当他收不到回信，宁愿到亚特兰大搬砖，而不是去纽约；后来造好一栋房子守株待兔，便理直气壮站在制高点指责女主贪钱（期间还搞七搞八）。
         中弃。浪费我时间！！！
         好多bug。爱情线也模糊。男主画的好看
         我朝“文学网站”上随便拿一篇青春校园的小说来作剧本都比这强哇
         没觉得特别好看啊！总是觉得画风剧情都怪怪的
         少女懵时代
         看过，并不喜欢，无论是剧情还是画风。如果能重来，我选择李白。
         “我在未来等你”感觉是句空话，配乐不错。
         那时候流行这种风格的男主吧。“我在未来等你”“我马上去，跑着去”，是出自这里吗？
         少女的心理活动描写的很到位：遇到表白不知道如何是好，穿越时空插科打诨拒绝千昭后，看到千昭和闺蜜的友好互动又惘然若失
         跑的那段那么长，一直是气喘的声音不知是为了什么，而且好几段画面和配音有点延迟的感觉。结构不是很紧凑啊。
         网上说比你的名字好，我倒觉得没法比，这个女孩玩心大点单纯点挺可爱的，但她太逃避现实，对于17岁来说成长的太晚了，所以整个剧被她弄得很作。
         画风不好也算了 剧情也无逻辑 后面主角发现多了穿越次数原因是说男一穿了 如果这么讲的话 每次穿越的次数都不会变 可前面又表示次数会变 这是怎么能上TOP的？另外，我相信没有哪个脑残会在城市的下坡路口设一个动车去故意杀人。
         又是少女心系列…可能十年前看会喜欢，但老夫的少女心早被狗叼了，而那条狗也已经跑很远了
         我觉得吧，我这种看个动画都条件反射都是“为什么主角躲着看到的不是另一个自己，我去，太不科学啊”由此可见恐怖游轮才是我这把年纪看的片儿.........
         当我们穿越之后，遇到的那个人还是我们日夜所想的那个ta吗。时间不会等人，而时间又是如此的神奇，把我们变成不一样的人，又让曾经的爱变成了讨厌，将讨厌变成了喜欢。
         错过才知道珍惜。但是这片太凌乱了，最后的逻辑也有太多不通之处，收尾欠佳。
         可能是我不够文艺实在看不懂这种片子，感觉这个分高过很多经典动画了不能理解
         封杀穿越剧！！(๑•̀ㅂ•́)و✧日系女汉子简直是炸了！画风僵硬情节拖沓配音古怪无泪点也不知道那些看哭了的妹子是长了颗怎样奇异的大脑。个人观点！！！
         嗯，无聊到我哭了
         看得好虐心。
         bug太多，经不起推敲。在未来等，哪段时间等？女主怎么去未来？ 这么好的题材只讲了恋爱太可惜了。觉得特浅薄特幼齿，女主跟傻子一样… 不知道有什么好看的
         = =好混乱，不喜欢。只喜欢那个老歌手
         小男孩萌到不行。。
         太乱了，也就看看演员吧
         两星打给配乐吧，有几首喜欢的歌，Dido 和 NorahJones 的
         分太多段 反而没有完整的情感和感动。
         有那么好看么？音乐挺好听，故事有些离奇，呵呵，爱就是离奇的吧
         看不下去。。。。。。别喷我好伐
         也许是因为人物太多，这部那么多人推荐的片子，我根本没法说喜欢，甚至于多没能看完。
         本片阵容足够强大～看多了美国佬拍的片子听英音好不适应。但是说实话不是太理解英式幽默，英国人的梗都是什么鬼。。
         散散散！太散了！
         原来贺岁片不只是中国电影人捞钱的把戏啊，而且难道贺岁片就不能好一点吗？纯粹是浪费时间
         再看一次觉得以前给两星太多……
         小男孩帅爆了…that's all…
         就算以娱乐大众的贺岁片的标准要求还是太烂了。卖肉也不能使矫情做作自私莫名其妙的角色们变得让人喜欢。
         可能是我个人原因吧感觉这电影看起来毫无头绪一小轴毫不相干的人最后在某一日聚到一起过一个温馨的平安夜。标题党啊！！！更无法理解的是接踵而至毫无预兆的工口场景让人不得不怀疑其是否为商业因素 =   =
不是很喜欢，看了很不解
         奔休去的，如白蜡
                
                 人物太多了。。显得乱七八糟零零散散。。两星看在那么多明星的份上。。
                
                 剧情真是太乱了，还有一颗心给Mr.bean~还有，觉得首相大人蛮帅的~
         没劲儿
         很闷
         一般
         精彩，感人
         还可以
         高智低能
         看的早了
         无聊
         还好！
         它竟然获奥斯卡奖 费解
         还行吧不是特别喜欢
         一般
         很一般咯

         兄弟情
         无聊死
                
                 我不知道，我不知道，谁在一垒，我不知道。。。。
         毛啊
         故事很简单，简单到无论是谁都能猜到结尾，导演的功力就体现在如何把这枯燥、简短的事情拍的生动，拍的感人。
         看过很多豆瓣高分电影，就这部实在是非常不喜欢，看不下去，剧情拖沓的让人抓狂！！不懂为什么会的奥斯卡……，和我的阅历有关？？☹️
         我对影片评价只有一个标准 就是其是否能打动我的内心
         有点故弄玄虚。以至于让人没耐心看完。不过还行。
         几遍都没看完
         装逼之极，不知所云，奇怪的是一大帮人声称自己看懂了，比导演都懂——导演都不知道自己在说什么呢。
         唉，一看就是老电影，并没吸引我啊。
         太可怕了太可怕了，我看了一刻钟只能说太可怕了太可怕了，但我会硬着头皮看下去。也不知道金庸脑子哪里坏了，和王家卫一起编排出这个故事。欧阳锋、黄老邪、独孤求败、洪七公，他们到底做错了什么，为什么要被这么折腾！太可怕了太可怕了太可怕了！（说实话如果不套上这些人的名字，我可以给两星半。
                
                 不说人话，不干人事。
         我怎么看不懂
         武侠还是不适合我
         小時侯就是沒看懂喃……
         若不是看在王家卫的名头和有那么多经典的传遍大街小巷的台词上我就打一星了。我完完全全把它当成一部非主流搞笑片来看的。
         没看懂
         莫名其妙
         王家卫的东西要失恋了安静的看 可能下回我失恋再翻出来看会给满星
                
                 看着看着睡了两次 = =请理解为是我不好。。。
         我一直不明白这片屌在哪？
         每次这种香港大牌云集的电影总归当贺岁喜剧片对待。更何况是在如今被称之为逼格太高的这种风气下。
         王家卫介个衰人。
         看不懂
         这种类型的逼格，我不感冒了
                
                 與射鵰英雄傳之東成西就放在一起看，會更有意義。
         印第安野人
         即使有再恢弘的配乐和再壮阔的景色也拯救不了你low片的本质。比冷山更长更臭。特别是有不辣的皮特，2分撑死。
                
                 被国人高估的作品，内容空洞，男主的行为逻辑让人理解不能。唯一的亮点就是James Horner 的配乐
         既然分这么高，那我就专挑不好的感觉说吧，我觉得太狗血，太生理性，丝毫没有打动我的地方
         自我放逐的表达通常是不携带亲情的，否则就要将这种行为放至在与道德层面同一高点上去进行考量！
         有人以为这是三兄弟爱上同一女人的伦理片其实他想反映的是军权与政权的欺人太甚。
         好吃不如饺子，最美不过嫂子。
         分分钟钟想弃掉的电影，但因为强迫症坚持看完了这部所谓的“经典电影”，觉得又臭又长，有些地方不知所云。
         看得有点沉闷，女主角一点都不charming
         哪好看了。。
         本人潜水多年，看完这部片实在忍不住要发表一下！烂片一部竟然还获奥斯卡奖！极其畸形的爱情观。不少影评把一号男吹得多好，既然放荡不羁地“爱上”其弟弟的未婚妻，那就好好爱她。要不就从一开始规矩一点。把女一号勾引上床之后又离她而去。真搞不懂他到底要的是什么。女一号真的是可怜，可悲。
         为皮特刷。。这电影除了皮特还有什么，这分太特么虚高了吧
         验证了小国际的一句话，女人不能娶，真的是超级大烂片，比情怀差科恩兄弟差了六条街
                
                 不喜欢这部电影，不是很懂什么纯情的爱情，就知道女主快成公交了。这真的不是美国琼瑶片？女主你他妈不会是Taylor swift吧？
         元素真多，然而感觉不到什么触动，再加上时不时的来点狗血，看着很不舒服。
         就是从这部电影开始觉得皮特又脸大又难看的= =
         这部电影警告我们：装一辈子逼是多么艰难和悲剧啊。。。
         浪得虚名啊！真的看不进去了，女主烂的够可以，几个兄弟搞基也比都爱她一个人靠谱些，所以这一家男人都是不做不死的类型吗？怎么一个shit了得！
         为毛我下了就看不下去捏
         让人蛋疼的电影……
         我不喜欢诺兰得这部作品 这种1726543的除了看着累 并没觉得有什么
         导演你就装b吧，nnd我就不信正常叙述就不好看，都跟豆瓣学坏了
         导演的这种表达方式真是喜欢不来
         看这种电影让我脑袋疼，并怀疑自己智商！鄙视它
                
                 把一个简单的事讲复杂，然后不断重复同一个画面，所谓悬疑！
         倒叙看的好累。。。
         剪辑炫技而已，这不是电影，这叫作业。
         看了大概半小时，决定放弃，不好玩的游戏；
         主角只是失忆，不是幻觉，最后说主角幻想出不存在的病人，又说他是幻想狂咯，那导演爱怎么说怎么说咯，没有逻辑一致性，烂片
         如此支離破碎的故事有必要捧成為神作嗎?
         搜到的是将近4小时的版本。实在坚持不了看完了。弃剧。
                
                 拥有记忆力就是拥有最好的凶器。你的记忆会谋杀谁…
         看了以后觉得很一般 太刻意去描写失忆与短暂的记忆 感觉故事很缺乏连贯性 
         看的我头疼
         先是倒叙的剪辑，然后是一些需要稍微思考之后才会明白的情节，故弄玄虚的把线索什么的一直在转移。
         很不喜欢.
         差点睡着
         我不知道怎么评价，反正又是看完会精分的片子，我不喜欢。
         除了影片采用倒叙的手法很新颖以外，没有任何看点
         天皇巨星就可以为了自己的小情人而在结尾公开羞辱另一个女人，只因为她看起来愚蠢无知自大，这样真的合适么？
         真正害了《雨中曲》的：不是吉恩·凯利那致命的弄虚作假，而是它对约翰·吉尔伯特“我爱你我爱你我爱你”那种病态的、无底线的嘲讽。
         真的比较烂的说，莫名其妙，男主的脸看着就不舒服，很瘾君子的说。整部片子看得很不舒服。2颗星给这首歌。 PS：后人的大多数翻唱版本都比这个原版好
         其实我没那么喜欢这部传说中的经典，太闹了
         电影的发展史.....除了这就没别的了。。无法理解能接受歌舞片里长时间跳的人。。。。纯粹浪费时间....还不如看京剧
         歌舞片不怎么接受，好早看的。
         那个时候的电影真的是每一部都与众不同。
         make laugh太棒了！秒杀成龙。
         男主有点像印度的阿米尔汗……剧情尴尬，老片特有浮夸更重，首次有声拍摄不先试直接上演员了试收音？男主僵硬尬之微笑，女主哈背，女反一号智商堪忧，就这样还能威胁电影工作室老板？那后面怎么又当众拆台？女反声音怎么样自己心里没点数？槽点太多。雨中舞也就还行。欣赏不来，评分厚古厚“经典”了。
                
                 60多年的时代差距，快看睡着了
         52年的歌舞片毕竟已经不合我口味了
         过于文艺，看了没感觉
         对于这种歌舞片真的是欣赏无能，剧情也一般，开始看了半小时实在是没耐心一点点看，就快进把后面部分看了。
         歌舞片里最好的还是出水芙蓉
         没什么意思...
         传说中声名远扬的雨中曲？
所谓年代感，表情滑稽，台词浮夸，剧情无聊。
喜欢男主面对采访时，提及自己的座右铭 dignity，always dignity.纵使脑海中所有心酸往事浮现，仍淡定坦然。
         不喜欢嘎嘎
         无语
         从无声、到有声、到彩色、到高清、到卖肉、到卖身……世界越来越赤裸，但你依然可以唱自己的歌
         唉，这部片子暴露了我审美趣味之低下。真没觉得好看，也不知道其意义所在。
         没有被感动，也没觉着好看。。
         失望。我没有看星爷的青春情怀，现在补上，却发现补不上。我不懂他的笑，不为他而泪。
         很一般，桥段太刻意，人物形象扁平，而且明明都这样了笑点还没多少
                
                 无感
         无感.
         并不认为这电影跟伟大沾边，更别提伟大了。
         忘了
         觉得一般啦
         没觉得经典在哪
         我一直不懂得的港式喜剧一路尴尬。
         这其实是部烂片吧。。
         张柏芝里面一般
         完全不能理解有什么意义
                
                 原谅真的看没看懂，张柏芝很美
         片中柳飘飘回忆初恋那段遭遇让部分观众难以接受。虽然柳飘飘是个坐台小姐，但是在影片一开始，观众所看到的是一个单纯、冒失、可爱的小女孩；而这部电影却给柳飘飘安排了一个非常粗暴的人作为她的初恋，实在让人难以理解。如果只是为了告诉观众她所受到的伤害，完全可以用更柔和点的方式来表达
         跳梁小丑..东抄袭抄..去看莎士比亚吧
         我。。。其实。。。找不到笑点。。。
         但是画面能不能别这么恶心。。。
         真不明白有啥好看的
                
                 无聊
         Darcy丑, Lizzie做作...
         keira knightley演技好差，有的角度一点不漂亮，怪不得我一直没兴趣看加勒比海盗。
         女主角不像那个年代的美女，台词改动太多，永远比不上我心中最爱的BBC版本。
         毁了我心中的伊丽莎白
         和95年BBC版本相比逊色很多，美国味太重了！凯拉奈特莉笑起来真丑，多么青涩轻浮的Liz啊...
         演员没有一个不蠢的
         讨厌讨厌凯拉·奈特莉，仅此而已。
         还是看书去吧孩子们。
         很失望
         呵呵，柴火妞，呵呵
         农民工版傲慢与偏见
         特意来修改一下，看了电视剧版，感觉这电影就是个渣
         比较差的一部名著改编，如果不看原著，估计很多人会看的云里雾里，如果看了原著，估计很多人还是会看的云里雾里~~~~~
         如此公式化。
         这个版本除了新一点资源多一点还有什么值得称道的？
         傻大姐把原著看一遍再出来演吧
         恶心得我一个星期前吃的都想吐出来，村姑凯莉穆丽根笑死我了
         和95比就一乡村爱情故事
         我不懂这种节奏的电影。
         Sofia Coppola演得跟坨屎一样...
         干嘛要拍这一部？教父的毁灭？糟糕透了糟糕透了糟糕透了，只有最后几分钟能看…
         无语了  能把三部曲的ending拍成这样  也算有种了  看的时候还在想导演脑子里有屎啊  能把教父的女儿物色出这么个女演员  什么事儿   看完之后一看cast   噢  明白了  这才是真正的走进社会的镜头 和选择   丑爆了 人确实是老了  但也不用电影情节也随之变得了无生气吧  两个多小时就讲了这么件事 = =
         简直是八点档苦情剧，爱啊恨啊原谅啊背叛啊没完没了，若不是惹人厌的玛丽最后死了大快人心我1星都不想给。
         第三部拍成这样分还那么高，操！确实文森特有些像年轻的德罗尼，最后《乡村骑士》配乐加一星。
                
                 没想到Kay又回来了，这不是狗血吗？还是比较喜欢康妮的，像这种年轻时比较二的女人，就会越来越有韵味。
         真的是阿尔·帕西诺演的？？？怎么和2差别那么大？？？
电影各方面感觉都没前两部好，特别是演技！
         相较1和2  这部显得力不从心  第三代教父都不叫崛起  叫莫名其妙就来了 收尾也相当草率   看后很失望就是了
         有点看不太懂，可能也是没认真，总之不是很喜欢
         那个女人的确是很出戏。后代都很丑系列...算了我还是弃了吧。丑人多作怪。
         在特殊的环境下看的这部电影~没有多大的感觉诶！自我感觉不如前两部~
         完全可以不拍， 既然拍了， 完全可以不看。
         全世界最强黑帮片，每年必看的电影，当然仅限1和2
         完全不理解为毛这部评分可以和前两部差不多一样高
         就电影本身而言，狗尾续貂、黔驴技穷。暗杀手段总少不了制服cos，教父亲自出手的暗杀都在宗教游行，教父老死总要有个鲜活的小生命在旁衬托，画面淡入淡出个没完，经典主题曲还要亲口唱一遍——情怀卖得这么直接就是下作了，和《天地英雄》靠台词明说“糝得慌”来弥补气氛之不足一样拙劣。情节也很好猜
         好电影的续集就像阔男人的太太，一个比一个年轻，一个比一个差。
         看了第一部,没意思,顺便把二三搞了
         新的教父……其实索菲亚也没有那么差吧……
         安迪加西亚真帅
         好笑吗？
                
                 找不到笑点
         太2了
         不解
         只能找到国语配音版，梗太老了欣赏无能。
         201712-18：话说，小时候看了一遍，前不久又看了一遍，get不到喜剧点。
         人类的普遍智商看起来有那么低吗……全片都跟着搞笑走了，没有什么深远意义。
         我看的中文配音,也没有找到笑点...女主好漂亮
         是真没啥意思。
                
                 我笑点太高？
看过的所有法国电影都很无聊，无论什么剧情什么类型。。。。
         对手太弱，没get到笑点
         爸妈看的。。我跟着看了几眼实在看不下去。。。
         看不懂的笑点。
         MD被骗了……简直无聊到炸裂
         没感觉哪搞笑了，两分平衡一下
         合理点好么？
         高评分的大概都是小时候看的吧
         童年怀旧党的胜利
         最后的一段模仿西部片不错
                
                 经过慎重思考，决定给一星
         非常討厭這種無視現實的思維方式。完全是不負責任地給人洗腦。完全是事後諸葛亮般地否定社會中堅力量，無腦無底蘊無文化。
         有spy kids那种伸手摸的3D 有萌猫 3.5分~
         好看么……
         原谅我不懂大家的点 美式主旋律吃不消
         在我这里只值2星。故事讲的相当保守，一点新意没有，价值仅仅体现在个别搞笑桥段上，不知道国内影评人为什么大多没这个感觉？好奇怪
                
                 哪有那么好
         唯二超乎想象的笑点：1.儿子让原始狗打滚掉下树。2.洞穴中的火熄灭后grug和豹子一起吹
         除了画面，也没什么可看的。比风格类似的《野蛮人罗纳尔》差了不只一星半点
         不明白这种烂得老掉牙的剧情值得费这么精致的制作吗。难道不应该拍更加有意义的东西吗，还是全人类的水平越来越低了。
         看了10分钟吧，没什么感觉，关了。笑点低的人估计会觉得很好笑吧~
         老虎萌加一顆星。
         估计我觉得不好看是因为看了国语版
                
                 也许在影院看3D会觉得很不错，但是在电脑上看不到好的视效，故事真心无聊，观念是那样的原始，完全看不下去。
         没有想象中的好，或许是没在电影院看的缘故，自己一个人看不好笑
         女猪脚有一张隔壁大妈的脸，为什么
         本来冲着凯奇大叔去的，结果听到的是中文版的梁家辉。 看一半就觉得这故事发展怎么原版照抄马达加斯加里约大冒险，情节和功夫熊猫似曾相识，出来一看海报，马、功原班人马打造，无力吐槽。 求梦工厂用点心吧，别让我在第30分钟就猜到大结局而且全中好嘛。
         感觉挺无味，好的电影应该不用一直把主题说出来吧。照着玩具总动员差太远了，突然想起来过几年能跟宝宝一起看玩具总动员了吼吼！
         这种精神分裂的手法比起搏击会，穆赫兰道就太小儿科了，故事也没啥新意，不知为啥豆瓣分如此高，反正我只给两分，两分都给娜塔莉……
         给表演
         感觉神神叨叨的
         给五分什么心态..............
         我是个低俗的人。看完后就想到三条：1，这片很吓人。2，原来美国也有潜规则。3，我很希望雷昂也坐在观众席里，然后知道nina受的这些苦后，残忍地虐杀Lily和那个教练
         natalie到底有什么演技可言,从杀手不太冷开始,她就没什么进步了,不过就是每部戏必定会哭一下...哭的表情都20年如出一辙
         好吧，我再次睡着了...
         故事可以用生命灵数2来诠释，当然，这部片子对我的意义只有一点，让我明白了女生是如何自慰的。PS：自慰并不可耻，这是一种现象，现象即存在，存在即合理。
         厌烦这种小女孩撒娇的故事，另外再次鄙视老美糟践艺术这俩词儿的行为
         评价那么高的影片，用来打磨办公室无聊时光。。结果看完更无聊了。可能是这样分裂片看多了的缘故吧。。
         我！完全！看不懂！
         精神分裂
         无感
         脑残之作
         一部装作很哥特的文艺片，片中的心理探讨俗套而肤浅，真不明白为什么受到如此追捧。
         太多的暗示了
         我不喜欢故作惊悚。特别是流血啊，破皮啊，幻想啊，最恶俗的就是旁边突然站个人吓你一下，低级鬼片的技俩，太低级了。
         机械天鹅无论如何都不会让我联想到艺术的完美
         连九流都算不上。相比之下，昨天看的换子疑云都很优秀。
         不作不配当艺术家？这是恐怖电影？一坨屎好么，看两天才看完。
         不！喜! 欢！
         不喜欢，所以没看完。
         费雯丽&狗血剧情
         2 outta 4. 从头到尾令我恶心的电影，当然除了费雯丽。
         Kitty真惨。
                
                 不喜欢这种见一天就结婚的很艺术的剧情。话说，如果在桥上掉东西的不是玛拉呢，为什么立刻就知道她就是真爱呢。
         难得男主女主都这么让我讨厌
         过去的经典总会过时，不要因为惋惜这种过时而降低标准
         叫汪流吹成高大上电影。
         在东方，尤其是中国明显更受欢迎。
         泡妞一是帅二是有张泡妞的嘴
                
                 美国电影在中国成功的典型？经典电影？SHIT！！！让我想起李敖讲的郑成功和他母亲的故事。
         女人为生活所迫做妓女和男人因为喝醉酒而出轨不是一样扯淡么
         为了所谓的心安毁了一切，下海一年多一点成熟都没有，理解不了经典在哪里
         女主角太软弱了，可能不太符合当代对女性性格审美了，反而太爱她的闺蜜了，不喜欢这部电影
         精神契合的出轨就高大上了？
         凄美 但无比像悲伤烂俗狗血言情小说
         小时候老妈超喜欢，我跟着看的，完全没明白说了些什么……
         在当时应该是很厉害的了吧，不过现在看来的确一般。
         这才是脸谱化...
         这剧情，好生硬
         平淡的港片。
         很烂。。
         好一般，在我印象中香港黑帮题材最经典还是《古惑仔》系列。
         烂片
         赌神的枪战版
         个人感觉很烂，有木有？
         不明白罪犯之间的事为什么要牵扯上英雄二字  吴宇森这个歌颂犯罪的思想很可怕 误导了大批人
         最烦香港片的唠唠叨叨，喋喋不休！
         我会跟你讲这是我小时候跟我爸看的。
2017.11.19重新打分，以现在的眼光看，就只是三星电影了。
mark's theme 真的是有很大影响的BGM
我看的是国语的，配音质量屌差。
         烂
         看的我头疼，我还是不太适合看枪战片跟兄弟情义联合的电影。
         是一切装逼电影的开始
         情节的逻辑在哪里？
         吐死
         为哥哥而看
                
                 挺一般
         英国的叛逆青春电影真是走在前头的。只是我这个乖孩子理解不了为了作而作的青春。不过不矫情。
         选择生活，选择工作，选择职业，选择家庭。选择他妈的一个大电视。 

选择洗衣机，汽车，雷射唱机，电动开罐机。选择健康，低卡里路，低糖。选择固定利率房贷。 

选择起点，选择朋友，选择运动服和皮箱。选择一套他妈的三件套西装。…… 

选择DIY，在一个星期天早上，他妈的搞不清自己是谁。 

选择在沙发上看无聊透顶的节目，往口里塞垃圾食物。 

选择腐朽，由你精子造出取代你的自私小鬼，可以说是最无耻的事了。 

选择你的未来，你的生活。但我干嘛要做？我选择不要生活，我选择其他。理由呢？
         没看懂……很颓废。
         也许是因为情人节独自在家看的缘故我真的不懂他哪里好
         看了一半，实在看不下去了。毒品与青年，自由与犯罪，没有兴趣看完。。。
         被传颂得惊天地泣鬼神的它，我就是没感觉，可以确定的是，有些人就硬是要说他很叼，至于原因，就不说了。。。
                
                 我喜欢伊万，但是但是，这部影片讲了个啥啊？毒品杂烩？？两颗星全给伊万。
         无聊，，，
         看不下去，太恶心。
         不喜欢 也许以后重温感觉会不同
         不知那帮人在干吗==
         我不能理解那个年代那些人物，完全没有代入感。所以我给2星。是我的个人主观感觉，但不能说是片子不好
         评分影评真是吹上天了，果然是跟英国片完全不对路子，什么跟什么，8.5分这片子你特么一定是在逗我。。。各种对白莫名其妙，各种屎尿屁恶心巴拉的。
         知道这个名字是从四姐的书里，等到不看他的书了，才看了这片子。果然适合喜欢装X的青少年。
         大二冲着片子的名气去看，但是听英伦摇滚的人真心接受不了这部英国cult片，至于那么颓废吗？离中国青年生活比较远。不过片头的台词还是很经典的。通过这部片子认识了伊万麦格雷戈。
         必须看，不看有人说我态度不端正    what a fucking film, 为么让我看？
         看什么电影才能显得逼格很高？就是给这种片子打五星。
         片子开始15分钟后，我放弃了~~~
         不喜欢..= =
         虽然故事干净纯真，但剧本真是完全不经推敲。可以作为一部忽悠小女生的好噱头
         看过一次就不想看第二次的电影。无可否认cinematography真是很美。但我并不欣赏这个故事。结果有点karma的感觉。男主角好像破产姐妹的oleg.自私自利的渣男+不懂得为自己做出正确选择的女猪..但从摄影和制作还是看出是很有诚意的电影虽然并不喜欢这个剧本.
         莱坞式的弱智爱情故事
         我满心以为的8分的合理结局是：
老头就是lon，而艾丽选的也是他，只是念念不忘初恋，以及多年的愧疚才开始阿尔茨海默。然后丈夫Lon为了让妻子恢复神智，宁愿自己扮演诺亚的角色，不断试图恢复妻子的“意识”，去诉说诺亚和艾丽的故事……也许我还会感动一下。
         我可以说出无数个这电影为什么“不好看”的理由，可是....这TMD的8.4分是怎么回事！？！
         怎么那么无聊………………
         小时候才觉得爱一个人可以等他老了再在一起。
         一看就猜到故事讲什么了，不是我的菜
         不喜欢如此俗套的故事,女主角减两分,看到她总觉得你是该在酒吧里high药那种
         额……是我看的不认真还是什么原因 完全没有感动
         整个故事就是给人YY用的。不可爱也不真实
         泪点在哪，在哪，在哪~~~~
         可能除了男女颜值，真的很不喜欢这个故事的核心，纯爱五十度灰。换了现实生活中常见的角色，男方万年痴情，女方在两个超级优质男中游移不定…假。
         剧情比较老套
         二流的言情剧，一个劲煽情啊煽情，除了画面漂亮，没看出其他什么优点
         我看我的有史以来最恶心的电影，女主角就是一个ji。豆瓣为何不能打零分！
         也就长得帅用这方法撩妹，长得丑的你自己掉下去吧。
         故事老套 毫无新意 叙事不够好
         什么爱情，就是性冲动，没看到多少爱
         怎么讲……是不是太女性向了，可能是窝看过最没有沉浸感的动漫之一……
         女主成功加入我最讨厌的女主Top5 作得让人心烦
         不喜欢女主，看得很压抑
         把穿越拍的这么难看也是挺能耐的。
         感觉一般般，一女二男的三角故事。
         不太喜欢女主的性格，但是大笑和大哭的表情真是率真啊
少女心已死？╮(╯_╰)╭我会更喜欢友情时的感觉
         讨厌人设和剧情
         剧情太平淡了
         有个很棒的ａｍｖ. 第一遍没印象 第二遍没看完
         我很讨厌冷静到令人发指的主角，拯救世界什么的暂时不说，你先像个少女好吧~
         这个女主有种汉子biao的感觉真的很欠打，看得我很生气
         穿越在那么多无聊的事上，却不肯为因为自己而被霸凌的同学穿越一次。电影什么价值观。
         一部适合女生看的电影。对于我，只是觉得整部电影相当平淡，无论是从电影的剧情构思上，还是细腻的人物对白之上，都是相当无味的，还是不明白，何以如此之高的评分？不懂唉！
         我只想说我看到最后好生气啊！！！！！
         看来不能迷信豆瓣五星，这部电影就很糟糕
         好无聊
                
                 脑残片
         缺心眼少女得了个很好的技能然后华丽丽的玩脱了。一直都在为女主智商捉急。那些说动画版青春版蝴蝶效应的你们够了！无论设定还是剧情都差了不是一星半点好么！！！
                
                 天哪，这到底是什么主题观，这很容易驱使小盆友去模仿的么，跳楼都敢拍，天，这应该禁掉的..
         以为自己以前看不懂，所以又看了一遍，发现确实不好看！
         线路太多太浅太乱，几首插曲还不错
         号称问情篇之最，大失所望，较《巴黎我爱你》差远了
         只有我一个人不喜欢这电影么？完全英国佬YY大戏，整部戏光花痴斯内普去了
         这么难看的片子居然有8.5的高分，被骗了。分散的故事，分散的人物，过于做作的情节，真是难看至上
         很碎，加分点只在那个打鼓的孩子和那个首相，哦还有首相的姐姐，就是那个很像黄秋生的男人的老婆，她的沟通方式拥有绵里藏针的无比力量……好吧，老歌星也是有点逗的，除此之外，所有煽情部分我觉得都有着许多的矫情……
         再见，我可能是有情感障碍吧，我完全不知道电影的笑点在哪泪点在哪好看的点在哪，为什么这么高分数...托马斯那孩子结结实实长残了，呵呵
         我剛好很不吃這套。／只喜歡色情電影演員那對。
         靠谱吗？人间处处是奸情，哪来那么多一见钟情！
         两个星是因为电影的最后还有感动
         @鼓浪屿中山图书馆
         有点像DISNEY的片子。。。IT&#39s so CUTE!太缺乏逻辑了点~~鼓舞人心吧~
         这片子难看的吐血。一本书一部电影10分钟内不吸引你，果断关掉，好像是郑渊洁说的
         感觉乱七八糟，看睡着了。。
         一颗星给憨豆先生，一颗星是圣诞节bonus。。没见过这么狗血 无聊得跟奥运会开幕式一样的圣诞电影了= =。。
         不清晰 看的太累了 最近不适合看这样的东西
         我是真不知道有什么好…一开始人都认不清别说去抠十条主线了……这里面的人还有着错综复杂的关系……难道把十个小故事打烂混杂就是佳作了？
         ˊ_>ˋ我挺喜欢那个过气摇滚乐手的
         如此故事 冰冷我的心···
         肤浅的电影，伪造的温馨。
         拖马丝和脸叔好可爱啊TAT 这电影为什么一直Q英美……是某种拉cp行为吗（（
         霍夫曼演技很好。
         装傻充愣，得了便宜还不知道卖乖
         打星为Dustin演技
         不好看
         莫名其妙
         有点无聊
         涓涓细流
         任何感情就像破土的嫩芽长成一朵花的过程
         为了霍夫演技给的
         真受不了汤姆克鲁斯。对矮子忍受无能了！
         看不懂，想睡觉的节奏
         那个女的挺好看的
         应该颁发史上最聒噪最话唠电影奖
         小时候看过 那时根本看不懂 现在“重温”一下 发现自己仍然记得那个在电梯里的"湿吻"
         始终觉得题材平庸
         想讲一个很好的故事，但没能成功。
         因为最强大脑看的，好吧，看完没什么感觉~
         亲情在利益中复苏。
         剧情太拖沓！两人间的感情也有些莫名其妙，只能说一般
                
                 第一次打一星，是实在太拖沓。不得不佩服霍夫曼的演技，但是公路片式的流水账剧情看到我整个人都不好了，青涩的阿汤哥和一路嘟囔的雷蒙，简直尴尬到不行。嗯，这确实是部感情细腻的电影，但是难道为了后20分钟的感动，一直要鸡毛蒜皮前2小时？1星给霍夫曼到演技，1星给摄影，其他，真的都只是尴尬
         当年看睡了。
         王家卫不装逼会死
         看得我头晕...
         看到一半看不下去，真的不觉得好看，之前只是听说台词。也许是气氛不对吧。
         客观来说，是别人眼中的经典，主观来说，我不能欣赏。
         终于看了原版，没有了修复版的浓烈漂亮色彩，只剩朋友圈鸡汤式的对白。讨厌林青霞和张学友，前者做作又用力过猛，后者装疯卖傻，看到他俩演的电影就害怕。
         不喜欢，接受不了这种叙事风格，看来我果然不是文青，哇哈哈
         完全茫然
         自诩高雅的文青们最喜欢的装逼文艺片，一部电影连故事都讲不清楚也算好电影?看不下去就是看不下去，叙事凌乱，故作高深，最终看了不深刻，想讲个大道理却连故事都说不清，东扯一下西拉一下
         我最少看了二十遍 可是最长一次我只看了五分钟。。。
         和东成西就一样。一个恶搞无厘，一个文艺装X。当国内文人骚客们不再捧这两坨由翔做成的花时，国产电影方能重见天日。
         多少遍，都没撑到尾
         这个是根本看不懂啊！
         什么东西啊……搁现在不也是鸡汤台词串烧吗？居然是武侠经典....
                
                 没瞧明白
         =·= 我是来黑王家卫的 尼玛啊看不懂
         武侠片的台词总觉得文艺过头了，大咖云集，为杨采妮来看。
                
                 我确实看不懂。。。。
         完全没东成西就好看
         没看懂
         分分钟钟想弃掉的电影，但因为强迫症坚持看完了这部所谓的“经典电影”，觉得又臭又长，有些地方不知所云。
         她说爱老二 转眼和老三在一起 说永远等老三回来 后又嫁给了老大 一家三兄弟轮流搞 呵 服气
         境界低还是怎么着，看完就感觉里三层，外三层的琼瑶，和片头第一句话产生了强烈的违和感。原来天朝最常用的主旋律配乐原来出自这里！
         老套剧情，狗血剧情
                
                 到底好看在哪里- - # 一个放荡不羁 毫无责任的男人的故事...而最根源应该是父母离异，缺了妈的疼爱...
         撒东西，我可以简短概括为“一女侍三夫”嘛？
         价值观严重有问题，这部片子里的一切我全都无法赞同。中二少年始终在鬼作，这些毫无责任心和基本是非的行为都蠢透了，最蠢的是明明毫无内涵一错到底却还要装高尚伟人。
         最近电影评分频繁政治不正确，帅不能掩盖问题。另外女主真丑。
         验证了小国际的一句话，女人不能娶，真的是超级大烂片，比情怀差科恩兄弟差了六条街
                
                 就是从这部电影开始觉得皮特又脸大又难看的= =
         内心有熊出没。。。什么鬼
         唉，完全受不了这种装逼片。导演的每部片子都缺少逻辑性，各种大写的煽情，尴尬。
         看睡着了。
         浪得虚名啊！真的看不进去了，女主烂的够可以，几个兄弟搞基也比都爱她一个人靠谱些，所以这一家男人都是不做不死的类型吗？怎么一个shit了得！
         狗血。
         爱太多还爱错
         为毛我下了就看不下去捏
         女主真的是有点NB喂，爱一个就命运捉弄一个。。。最后自杀是为嘛？
         就这破片也有那么多好评，打一星都便宜这片，唯一的优点是风景配乐还行
         可以改名叫《狂野欲望美利坚》吗？是有爱就要上吗？
         我不知道怎么评价，反正又是看完会精分的片子，我不喜欢。
         表现手法太过了，我都看不懂了，从看电影了解剧情的角度，简直是一星不到，看得太累，真不该浪费时间看这个。
         导演故弄玄虚，看得我很没耐心
         不咋地，手段花哨，剧情俗套
         故弄玄虚。。。
         太弱智
         看了一多半都进入不了状态 没有高潮 没有跌宕起伏 简单故事复杂化 感觉这片子要是全换成中国演员拍 会被骂死 无聊到睡着
         故弄玄虚
         一头雾水，不看剧透根本玩不转
         【4】十分钟记忆的梗比较有创意。但是碎片化的叙事看的我特别特别难受。各种倒叙和插叙看得让人头晕，而且让整部片子的节奏变得像老太婆的裹脚布，又臭又长。然而这故事不用倒叙去拍根本就没有张力和被讲述的价值。这是一部我注定不会喜欢的电影。不会再看第二遍。
         倒敘看得好累啊！
         作得太过了 这结构本身就让人很难有耐心看下去 节奏还慢 悬疑片这样搞让人很难受
                
                 导演钻了空，垃圾剧情，手法牛逼...
         我没看懂，看评论发现貌似不错的电影。。
         很难看…这是诺兰唯一一部让我觉得难看的电影，根本get不到电影之美，全篇不知所云，我也懒得分析，懒得看第二遍了。一部电影看了四年，看完，感觉，哇，好烂。
         导演是你爹吗？要给5棵星？
         看不懂呀看不懂~~~
         歌舞片中的old fashion.一言不合就唱跳。好莱坞的商业模式痕迹太明显了，老片子总是一板一眼，不容否认的是这唱跳功力确实厉害
         华丽丽的乏味
         只能说 不懂那个时代的美..
         童年阴影
         长镜头和歌舞的绝妙搭配，如动画片般滑稽的肢体动作，就算是歌舞片经典也并不代表它有多好看。
         公司老总得罪一个一线大牌只为了一个五线声优？不知道那个年代的人是不是这么蠢，放到现在是不现实的。你不想配音有的是人想配。
         只记住了主题曲和男配的一段舞蹈
         欣赏不来。故事简单无趣。笑点不好笑。
                
                 神经病啊，木有了

         再也不看歌舞片辣！
         不大喜欢音乐剧
         美国早期这些唱唱跳跳的片子 恐怕放在任何一个时代都智商很低 之所以被捧成是经典 大概是因为盲目怀旧者的智商同样不高 但数量很众大

         第一次看 不知道说的个啥。待以后再看。
         其实我没看过。。。= =
         说真的,没看出如何经典来,和爱情有关的片子为何总是让我看不懂
         为什么会有好莱坞歌舞片这种鬼东西
         好想掐死女主
         小丑般的愚蠢无趣
                
                 欣赏水平有限，始终无法欣赏歌舞剧般的电影
         片中柳飘飘回忆初恋那段遭遇让部分观众难以接受。虽然柳飘飘是个坐台小姐，但是在影片一开始，观众所看到的是一个单纯、冒失、可爱的小女孩；而这部电影却给柳飘飘安排了一个非常粗暴的人作为她的初恋，实在让人难以理解。如果只是为了告诉观众她所受到的伤害，完全可以用更柔和点的方式来表达
         没什么感觉的一部戏
         但是画面能不能别这么恶心。。。
         真不明白有啥好看的
                
                 好笑的地方不多
         并不理解经典在何处
         各种无厘头看不懂，哎
         哪里有传说中吹捧的那么好，都不过是普通人生罢了。
         不太喜欢。。。好乱。。
                
                 奇迹般地完全没被戳中
                
                 小人物的悲欢离合
         小人物的命运。
         虎头蛇尾╮(╯▽╰)╭
         一斑斑
         感觉很难过，差点看不下去
                
                 哪里喜剧？
         不知道表达的是啥？
         现在看真觉得很一般
         无聊
         真的不好看，也不搞笑
         一样的故事，智商差了三十岁
         个人觉得没有1995年科林费斯那BBC版的好看，女猪脚没演出来原著中女主的感觉
         看书吧，书比这个好看
         强烈鄙视这个版本！！应该叫『落魄与偏见』吧！一副难民样儿完全没傲气的达西，喜欢咬牙切齿怒吼兼露牙龈的伊丽莎白，乱七八糟的改编。。。！！
         矫情！
         darcy先生是有多久没洗头？！liz也完全不聪慧了！！！
         傻乎乎的伊丽莎白,忧郁的达西,奇怪的P&P
         当Keira独自面对着悬崖时 那一刻美极了 完美
         选角选角真的不要太差啊！找不到任何他们会一见钟情的理由啊！
         角色全不對勁啊，還是去看BBC的吧！
         没看过原著，只是觉得有两位女演员脸熟，一个是《成长教育》的女主角，一个是《恋爱中的女人》的女主角。还有就是，达西先生和伊丽莎白看着都好呆，而且演伊丽莎白的这位一直在学娜塔莉·波特曼的表情，恶心爆了。   观影＠北大
                
                 觉得很不好，剧情很赶，人物的性格没有凸显，没有看过原著的人会一头雾水。感觉Lizzy并不睿智，经常傻笑，Jane也不够美，达西说话太快了。
         凯拉耐特丽,英国乡下来的柴禾妞,那做作的语气,瘪着的嘴角,一切的一切让人不舒服.绝对的烂片一部！！！！
         对于这种女性作家写出来的纯女性的东西确实有点接受不了，太细腻了，就像简爱一样……
         完全没有原作神韵~很大一部分责任可归为女主角选角失败
         女主角，恶梦。
         通篇充斥着美国南方种植园的潮湿野性，和闷骚装逼的英国乡村小镇毛关系也没有。
         傲慢与偏见，是一个爱情故事，一个欧洲维多利亚时代的灰姑娘的故事，但是奈特丽不是我的菜
         和bbc版的没法比
         跟旧版电视比起来真的。。就不说啥了。。
         一入江湖深似海，想金盆洗手可没那么容易。Michael Corleone complains about his failure to escape the grasp of organized crime.  “Just when I thought I was out,” “It pulls you back in.” 教父转正，兴趣索然。
         这部片子应该在第二部就结束
         鸡肋了。。
         看过有点忘了，感觉不如前两部
         不如前作。
         我不知道那些给高分的傻逼到底真的看过这一部么？
         好烂，终于忍着看完了！交付三部曲，看了好几个月
         南部意大利猴子的装逼片！真正的教父电影的导演却被黑手党追杀全家
         欣赏不来了~~
             根本看不下去，没看完，可能是前面的无法超越。
         没有看的价值
         第3集的故事架构比前两集小了很多很多，但却依然的让人昏昏欲睡。
         越老越帅！歌剧真太难听了
         同意下面那位仁兄的说法 索菲亚的演技就跟一坨屎一样 毁了一部没来值得三颗星的电影==
         原著第三部已经没有科里昂家族了，70年代属于黑帮片，进入90年正式进入斯皮尔伯格“大片”时代，已轮不到浪漫黑帮情结了。原班续集除了让人觉得可怜以外能有什么？
         搞政治就是与犯罪一样，那么玩经济呢
         哎呦喂可看完了，整个一又臭又长。三部曲里也就1能看吧。索菲亚科波拉这妹子，虽然我也不会说她丑吧，但也是真心不好看啊，她死了我还有点开心……？大家都穿得差不多所以男人们我都不太分得出来哪个是哪个……就看了个大概故事框架这部就真的没什么可讲得啊，导演为了推自己的女儿也是够能恶心人的。
         你好，男子汉们
                
                 无聊透顶，2分钟快进看完了
         经过慎重思考，决定给一星
         抱着特别大的期望去看的，结果完全没笑出来，是我笑点太高么？
         我艹，这片子都9分，这个世界太疯狂了，好想笑一次，却一次都笑不出来，烂爆了！
         笑点不对应……对不起，打扰了
         很一般2星吧
         一点都不好笑
         好看，但是被迫看了太多遍
         又一部不能完全欣赏的法国电影
         豆瓣评分准确性下降的一部片。。。
         很不喜欢，像二战版的《鬼子来了》。鸳鸯茶的小调却很俏皮
         现在看来 笑梗过时
         不好看啊。
         法语老师放给我们看的诶，但我真的觉得还好，不是特别喜欢看喜剧片？
         完全不知道笑点
         认认真真地找了两个小时笑点我也是醉了
         真的么 我这个笑点低到没法子的人都没笑出来……
         很多人评价很好，不过我真心不知道笑点在哪，呵呵，可能是我低俗了吧。
         烂片一个，看完了也没有发现好笑的地方。五个英国人，为什么只有三个在逃跑？
                
                 多数法式喜剧都不合我胃口
         本来冲着凯奇大叔去的，结果听到的是中文版的梁家辉。 看一半就觉得这故事发展怎么原版照抄马达加斯加里约大冒险，情节和功夫熊猫似曾相识，出来一看海报，马、功原班人马打造，无力吐槽。 求梦工厂用点心吧，别让我在第30分钟就猜到大结局而且全中好嘛。
         垃圾中的垃圾。俗气的人物造型，胡拼乱凑的情节，前后矛盾的对白，毫无逻辑连贯性。这几年看过最差的动画片，没有之一。给一星是因为不能给的更低。
         想给三星半，撑死7.5分电影，但是既然都9.2了，那就给三星吧，看完怪兽大学，再扣你一星
         开头还不错
         不是我喜欢的动画剧情。。
         跟好多女的一样，那叫什么，四分不能多。
         现场活捉一个穿越犯！
         中规中矩，没有惊喜，满是睡意。
         想超越皮克斯還得幾年。
         画风太不喜欢了，欣赏不了
         不疯狂。很原始。编剧是爷爷辈的吗
                
                 96757  差！！！首先配音就差。3D看着本来就晕，再加上昏暗的背景色和大量的近景镜头，看着无比压抑令人窒息。没有吸引人的故事情节，看了大半天都让人无法集中注意力。内容没内容，做作的一切，无论是想设计搞笑还是剧情，统统显得没有创意又做作。乏善可陈！极小极小的亮点很难提高它的整体分数。
         擦，底下的水军要不要这么多啊。
         150820看过。三观奇特的哄小孩子的片子。三颗星，豆瓣评分8.8过高，所以打了一颗星平衡。IMDb7.3的评分算是比较中肯。
         我了個去，我怎麼一點都沒覺得好看。不過也可能是因為在飛機上看得，以為是老片所以先入為主了吧。老套的劇情，飛機上糟糕的畫質，兩顆星不能再多了。
         人物丑，剧情老土……
         2.5星。看到那么多高评价，很期待来着。结果，情节很老套，总有些冰河世纪的感觉，世界毁灭，寻找新生活。开端的家庭抢鸟蛋有些亮点，其余感觉很一般，没有新意。爸爸的墨守成规不愿改变和接受新事物可保家族安全却是麻木无趣的生活；女儿的好奇和对新事物的向往能获得更好的生活。
         人设丑，三观奇怪，old一万年的科技穿越意淫。
         情节槽点太多吐不过来。。本来作为原始人该有的各种笑点都没有，还不如borrowers好看呢起码那边还有九叔坐镇
         向来只看NC片的媳妇儿竟然喜欢这部文艺惊悚片！冲着娜塔莉波特曼多打一星
         给5星的都是脑残，这一星是给的薇诺娜赖德
         最讨厌这种自以为是的神经病电影，演员演的再好，还是一个神经病。编剧导演纯粹就是卖弄技巧。
         导演和演员非常棒，看得出功力，但是电影太不喜欢，看完我就有暴力倾向了
         不是所有的外国文艺片我都喜欢的。
         ... 没注意是惊悚 = = 萝莉变成熟了啊 哎·~ 
         浪费我时间的电影。
         最佳女主又如何。不是我喜欢的片
         不喜欢这样的癔症片 尽管很多人奉之为艺术 OK 人人都有表达自己喜好的权利 奥斯卡又不是神 装个B也不会死 
         要是没了娜塔丽你只配个二星
         真受不了这垃圾片，多一星给音乐
         各种没看懂。。然后看的晕眩。。
         2.5.闷死。不怪你 波特曼
         不合我胃口，看得有点郁闷。比起leon的表演，也差强人意，有点做作。我没觉得她芭蕾舞跳得多好。切斯底里倒是很过分。
         不喜欢，就是不喜欢
         很好的题材让这部电影给拍糟了,一直不喜欢娜塔丽,她脸上总有一种摆脱不掉的僵硬表情,每部作品中都能看到.片子关于人物内心的刻画不足.虽某些细节上处理的还可以,但总体不够够到位,过于为了表演而表演地煽情,不够震撼,相比同类的<霸王别姬>真是差了太多太多..比期待中失色不少.
         娜塔莉波曼有种“把恐怖片演成喜剧片 把喜剧片演成恐怖片”的超能力 没有任何层次可言的表演 耸肩吸气皱眉的三板斧 暮光时期的瘫瘫来演这比这强
         高难度动作都是用的替身。。还死不承认？挺佩服某些人的脸皮
         【日期不详】
         由于此片灌输了一个猥琐的爱情观，所以给1星。自杀了就能显示自己的贞节吗姑娘？贞节给谁看呢？生命难道不重要？
         美国偶像剧 绿茶婊电影
         不喜欢。英语课看。
         “我真宁愿死”  快死吧
         除了女主漂亮，没有太感动我
                
                 我不喜欢啊，那个年代可能是电影少，所以部部都新鲜吧。
         不好看啊,不吸引人.
         不好，很不好。
                
                 where感人？
                
                 装逼妓女的浮夸演技
         不喜欢黑白I
         老套得要吐的俊男靓女
         真他妈恶心
         套路啊
         过时了
         不解，这种故事那个年代一抓一大把。
         爱看的年轻人  都太有审美能力了
         似看不懂
         做鸡有理了咯
         垃圾
                
                 全剧傻逼。为兄弟义气报仇是很酷，腿被打瘸纯属得意太早，最后码头对决，还没长记性，以为打完了结果这次直接被打死了...宋子杰天真的去码头想铐自己大哥，难道宋子豪一个人在那等着被他铐啊，傻逼的以为小孩子过家家呢，还意气风发地走下车，然后被一通子弹打懵逼...
         片太老了，用现在的眼光真的看不进去，可能是个人对剧情的要求太苛刻了，反正大多数情节都快被逗乐了。 一分给颜值一分给bgm
         陪家人去看的，到今天都后悔。真应了那句话：不喜欢你别看呀。免强看了，混身不舒服。氛围太low了，故事在现代人看好尴尬，吴宇森要不重拍一个吧。
                
                 如果是小时候看还可以给高分，现在看真的感觉没啥。
                
                 不太喜欢
         为什么我喜欢不起来，觉得三观不正
         电影可能有些老
         周润发  狄龙  张国荣
狄龙狠狠震住我了
         导演 : 吴宇森 John Woo
主演 : 周润发 Yun-Fat Chow/狄龙 Lung Ti/张国荣 Leslie Cheung/朱宝意 Emily Chu/李子雄 Waise Lee/田丰 Feng Tien/吴宇森 John Woo/曾江 Kenneth Tsang/成奎安 Fui-On Shing/徐克 Hark Tsui
         老片子不要跳出来
         音乐很好
                
                 典型的香港黑帮电影吧 对我来说没有任何新意 我本身也不爱这类题材
                
                 无聊，剧情看了1/4就能猜到最后。以及演技好浮夸
         永远的小马哥
         演员挺帅而已。
         不喜欢周润发
         宣传暴力思想的烂片，呕吐。
         带着时代地域的局限，回头再看，有点low
         被发哥的气质迷住了
                
                 什么破剧情
                
                 这片是不是过誉了？在英国逢为经典我可以理解，可中国有这种环境么？我们的青春只有性启蒙没有性，更别提这么“离经叛道”。实在是缺乏理解环境，也没有办法带入。也可能是我对这片理解有误差，抱歉，不喜欢
         不喜欢..= =
         好无聊的剧情。。太一般了
         不是我的type
         在我心里只有一星 因为让我难过了 又开始想起那张脸
         没看出什么名堂啊
         完全不知道这片怎么会如此高评价。不知所云，毫无高度
                
                 我以为传说中的老外青春片能比我们的高端不少 然而看完了才明白 盛名之下 其实难副 你们是不堕胎 不撕逼 可是你们吸毒 滥交啊 如果世界上的年轻人都是这个样子 那这个世界真的无药可救了
         烂片重现
         不喜欢这种！
         边缘人物回归社会主流，小伙子们拿到用毒品换来的钱时那种兴奋表现给我留下深刻印象。
         真是一个不怎么样的故事啊
                
                 一帮吸毒嗑药乱交的人有什么可看的，也没看出来深度和颓废。。。
         不知所谓
         不知道好看的点在哪里
         恶心，装逼，没共鸣。教导反成教唆，傻逼。
         一群混混式的年轻人在一起无聊的生活，要说从这个片子看到了什么，那也只是一种混混的生活罢了，其他什么都没有
         “有这空你干点什么不好啊？”
         装逼电影。一分给开头结尾的台词，一分给中间几句台词。
         不喜欢，恶心的厕所。我的青春被狗啃了
         琼瑶
         他给老年痴呆的爱人读他们贫富差距的疯狂一夏爱情故事。
         不喜欢那个男主角
         姑娘你敢笑的再狂野点吗？
         当所有人都给它打五星时。。。我实在不喜欢这样的片子，里面触不到我的温情点。我不喜欢能猜出下一步的片子。
         是我感知能力又出问题了吗，无聊七夕想说看个抹眼泪的脑残片结果类！哭点到底在哪？！完全低估了米国琼瑶的杀伤力，卡索维茨泉下有知被老婆儿子再气死一次。
         这是一部打着文艺片招牌的烂片，话说那个老头儿很像我高中班主任，长相很博学。
         怎麼沒人告訴我這麼難看
         好看吗？！好看吗？！好看吗？！
         對這種太完美的愛情完全免疫。。。
         俗套不堪的故事，空有皮囊的演员，波澜不惊的过程，矫揉造作的结局。文青搭帐篷看流星，二青躺马路看红绿灯，开头狂拽酷炫叼的搭讪方式还以为很有看头，结果不过是平庸之作。3星吧，不过这么多人给什么4星5星那我就给2星吧。BTW:那些说从头哭到尾的您的泪点是有多低啊
         无聊
         还不错的故事被脑残的女主毁了
         美国人民也爱从一而终初恋永恒 于是很多highschool sweetheart相伴终身 于是有初恋五十次这种电影 不论何时何地 长情总不是坏事。电影一般 但哭了几次。想到top 250 连泰坦尼克号都没有（而竟然有这片）动手拉低下平均分 不谢
                
                 不好看
         这女主角超级超级丑，完全看不下去，那么好的片子就被她毁了
         不喜欢女主角太疯了
         比较俗套的故事。
         比小说还不喜欢。比小说还俗套的故事，让我感觉假惺惺的爱情，莫名其妙的主角俩，即使爱到老也没给我一点触动。这样一个故事为什么分这么高？
         以为自己以前看不懂，所以又看了一遍，发现确实不好看！
         哎……
         不好看，不喜歡
         情节画风人物都无爱，real无聊……
         不怎么喜欢，剧情无感，可能自己老了吧。
                
                 逻辑太差了吧-.-强行感动    被我在未来等你吸引来的，结果这是唯一的亮点了。
         相较这么高的评价，还真的蛮失望的。那幅画为什么要看也没说清楚，也有时空跳跃的驳论。光是感受青春的话…好吧。印象最深的是男主最后一幕挺美的。
         其实能有两分半，但是打两分是想为拉低分数尽一份力。真心觉得这个分数太高了。脑洞不新，入局太慢，逻辑有bug，感情戏弱。这两分半是给的编剧不知道哪里来的少女心。
         细田守怎么就这么喜欢在传统设定里加一些违和的科幻元素，恕我直言，毫无吸引力
         画面质量也简陋了.... ...剧情乱七八糟，女主神经得让人直翻白眼，不知这8.7分从何而来！！！！
         画风不感冒。女主的性格实在是令人厌恶的类型，可惜了千昭和功介两个好男生。
         一个可以穿越时空的少女爱情故事，没什么看点。俗套。
         看电影，真的不能靠人推荐……否则你对这个人，印象也会变差
         高中第一次看的时候，睡着了……工作后第二次看，看完了，强忍着睡意……
         看了一半，实在看不下去了
         缺失的少女情怀
         个人感觉现在的国漫配音就是当初日漫的水平 怎么说 对比时间上还是各有各的风格的 这片故事性真不行 青春片先驱者 勉强2.5 不及格
         如果迟到的人出现了的话，你会上前迎向他的。在未来等你。
         呵呵，又是骗小女生的把戏。
         我以为是慢热，结果是不热。矫情也和感情没有关系。年轻不能就弱智把。
         肤浅的电影，伪造的温馨。
         逼着自己看完的.
MD这么假这么牵强都能得五星？？？


         我真的不喜欢（恨也要大声讲出来！
         呃……我该猜到的 圣诞节鼓舞人心之无聊影片……不过，说的倒很对——love is everywhere~
         太商业了。嗯
         死去之前只会觉得爱的少？国外的贺岁剧。
         大拼盘什么的从来都只是凑热闹
         除了音乐......
         好像两年前除夕那天看的。真是不懂好在哪里，简直一锅大乱炖，每一段感情都没有深入的描绘，更没有让人动心的点。
         演员看得我想...
         各种心灵鸡汤小段子
         叙事平淡，没有强烈的浪漫温馨感觉啊，这几个故事中最喜欢葡萄牙女孩那个。
         看到一半就再也进行不下去，真是大杂烩，远不如巴黎我爱你，故事虽短，但也要有头有尾才行啊，这么松散，算什么呢……
         英国佬也喜欢意淫，经典烂片
         很贺岁 很鸡汤 不喜爱 居然进了豆瓣top250？分数虚高啊……
         看了一半就不想看了，人太多，分不清谁是谁，故事也不是很吸引~
         【中传】【电视台】2.0星。真对这种拼盘式的电影喜欢不来……每个故事都挺平淡，剪辑基本无章法，最后还写丢了一组人，乱炖鸡汤也不是这么个炖法吧……
         可能没认真看，没啥感觉，几个全都皆大欢喜的画面拼凑一起，没啥意思
         和阿甘一比，雨人差远了。
                
                 不喜欢
         个人觉得作品很平淡且说不上震撼人心，人物之间的关系的升华甚至赶不上很多亚洲电影，该片能获得奥斯卡奖真的让我很讶异，或许欧美缺乏该类关注人文的影片，它填补了空白？或对手太弱？感觉不如#美丽心灵#。
         前
         极度无聊！！！但不得不佩服阿汤哥的演技
         感觉很烂啊
         十分钟就猜出剧情…太老套的感人大片
                
                 剧情太拖了
                
                 没内容无聊
         其实也就一般般
         有点闷
         有点不太相信，予以后扬的童话
         什么破玩意儿。我真的catch不上打高分的点。
                
                 看王家卫的电影就像自己在锅里煎，还不放油。
         没看懂
         静静地看你装逼 每个角色一定要强加赋予一段感情 结果就是每个人都感觉差不多 就连洪七也是情深义重的铁血汉子 来句台词都能酸的不行 不知不觉感觉就让所有男主角戴了绿帽子
                
                 不好意思，实在不能坚持看下去。
         内心深度不够高，实在看不懂。
         不喜欢
         老整些有的没的，也不能进来白相相，唉
         我才知道豆瓣上有这么多装逼的人要给它五星
         一定是我道行不够 以后有机会再看一遍吧
         又睡着...还没看完...一颗星给张国荣，一颗星给音乐。
         不是太明白，活的太累！
         没怎么明白
         看了半个小时，就从电影院走了出来，实在没劲
         装逼的最高境界，既然是文艺片，应该找一群新人   而不是大佬演员。
         3个人一起看，10分钟走了一个，20分钟我也挺不住了
         三观尽毁
         和东成西就同期拍的一部片子 对比下 它是那么的闷
         哎哟。。。王家卫的风格我等俗人真心看不懂。。难道大家都看懂了？
         从一开始，我就输了
         其实王家卫在文艺品味不就是上一辈的郭敬明
         女主真的是有点NB喂，爱一个就命运捉弄一个。。。最后自杀是为嘛？
         可以改名叫《狂野欲望美利坚》吗？是有爱就要上吗？
         这样的电影真是纠结，看吧实在看不下去，不看吧据说很经典
         女猪搞完老三 ，老三死了又睡了老二，最后嫁给了老大.真尼玛不要脸 
                
                 但是已经忘了。。。
         神马鬼，下次一定要搞一个三兄弟都爱上的女主麻烦搞个漂亮点有特色的来
         看不下去。。没劲。
         电影很好，但是讨厌那个女主~万分的厌恶！
         傻逼片！！！对皮特全是恶感
         冇心机睇,最紧要係有我5钟意嘅PITT.
         接受不了这种所谓伟大，刻骨的爱情。配乐好评
                
                 更多的焦点集中在伦理方面，一个男人的成长和救赎较少被人理解
         从第一照面就知道是一段恶心的难以接受的三角恋 三兄弟爱上一个女人 觉得女主很丑 有出名的bgm 男主简直渣男
         和阿娟一起在某个星期五的晚上看完的，不是我喜欢的类型... 过于粗犷了...
         大一时候专业课看的，一过也很多年了现在回忆我看法也没变，零点五分给打给辣鸡剧情，零点五分给三观清奇的男主，按着心灵的声音生活？文雅的告诉你不要放屁，某人本质上跟去战乱地作死旅游的非主流小清新没啥区别，有些人总喜欢说自己耿直，其实不是耿直，只是脑子有病没良心没感情。
         不作就不会死，不装逼就不会死，不当婊就不会死。
                
                 除了布拉德皮特，没有可看的，剧情无趣，又很长
                
                 太TMD好莱坞矫情，看得恶心
         看得我很不爽的一部片子，不觉得多好。就插曲不错~
         一直认为，电影的内涵才是电影的主角，而不是结构。巧妙的构思可以为主题加分，但不能喧宾夺主。
         结构很奇特 没内容....诺兰玩蒙太奇走火入魔的一部作品
         导演钻了空，垃圾剧情，手法牛逼...
         印象中，好像挺烦人的。
         我没看懂，看评论发现貌似不错的电影。。
         套用韩寒的话来讲，把一个是人就能看懂的简单故事，拍的连鬼都看不懂，鬼都看晕了。神经病。
         导演是你爹吗？要给5棵星？
         看了诸多头头是道的影评，我不得不承认，好吧是我自己没达到这个水准。。。本来想给一颗星的。。。
         看得我简直晕头转向，我不能因为自己看不懂而给五星，也不能因为剪辑没逻辑而给满分。简直他妈的亮机卡带GTA5的既视感，你能忍？
         整部电影可以简单地看做一个记忆残疾人杀死利用他的残疾来愚弄操纵他的人的故事。电影确实牛逼，导演确实厉害，但炫技炫的太刻意了，可以爽一下，但爱上它是不可能的。
         跟风拍的2片
         10分钟能说明白的故事，假装悬疑的绕了2小时，中间我还睡了一小觉，点了外卖吃，不然绝对撑不下去。
         花两个小时 我可以做很多事情  我选择了这部公认好片 看诺兰 还不如去看昆汀 至少那边养眼
         请问导演你想表达什么？恕我理解不到更深的含义。
         完全是浪费时间
                
                 20分钟后强忍睡意愤然快进。挺简单一故事，叙事较有技巧性，但趣味性趋近于零。
         悬疑到哥看一遍没看明白，不过不会也不想看第二遍
         真的打开看了好几次，就是看不下去~应该不是人家的问题~是自己的问题
         看不下去~
         剧情虽然不错，但是用倒序的手法来拍真的是太莫名其妙了。毫无逻辑的混乱剪辑，有这个时间浪费还不如多看看别的电影。
         知道很经典，但是我能觉得有好几个场景很长很boring么！莫名喜欢女二，那嗓子无敌了哈哈哈哈哈
         不喜欢，两星，出了一口恶气
         歌挺好听
         看点在哪 无聊
         20。发条橙
         骨灰级浪费时间。
         就记得一个镜头
         部分歌舞太长了。老电影，我觉得后人除非为了研究电影，不然没必要看。
         垃圾片，宝莱坞电影前身？
         据说这是盖茨看过的
         仅仅为了，拉下250。
         没有音乐之声出彩。
         浮夸的要死
         雨中那段来来回回看了几遍。
         骨灰级烂片
         这也太浮夸了
         我太俗  实在看不下去
         影视鉴赏课上全班一起看的，这种影片我觉得只适合鉴赏，不适合消磨时光，可能是年代太久远，当时就是表演痕迹很重，比较夸张的演法，关注点都到演员的演上了，不是剧情了。（还没看完）
         当然好看，可惜我不喜欢歌舞片。
                
                 骨灰级歌舞片，老实说，叫过时的歌舞片更好。
         没什么感觉的一部戏
         失望！
         还行吧
         巨扯..
         各种无厘头看不懂，哎
         一般把
         并不是我的菜
         小人物的命运。
         周星驰最烂这部了好吗
         什么玩意
         哪里喜剧？
         无感，注定做不了星爷粉。
                
                 现在看真觉得很一般
         get不到点
         除了张柏芝惊艳的美，其他什么都没记住。。
         结局很烂啊
         不咋地
         我养你啊。
         get不到点。。。
         什么鬼东西。。。英国乡村爱情故事么？
                
                 于原著出入太大
         一个字 挫
         如此粗糙簡陋也居然能上8分，我真是服了。唯一值得一看的只有風景。凱拉奈特莉你就是沒氣質啊！
         天!KELLY KNIGHTLY的表演太蹩脚了!!完全不是我眼中的ELIZABER
         凯拉奈特莉实在不是伊丽莎白啊选角导演咋想的........两星全给配乐
         有人尽然觉得笑的傻巴拉叽的地包天女主美得像精灵？？果然每个人的审美是不一样的，她一笑我简直觉得仿佛见到鬼一样好嘛！做作的演技让人纳闷尽然可以当年奥斯卡提名？？选角最差的傲慢与偏见！！！电影除了摄影音乐，简直一无是处。再加上BBC95版珠玉在前，更显得惨不忍睹。
         相较原BBC英剧版本差距太大了，男女猪脚的功力欠佳。。。
         清淡却不清新
         这一版实在看不下去，我可以说女主角很别扭很丑吗？
         一个老段子，被人拿出来反复嚼啊嚼啊嚼，又嚼不出什么新意，这部拍的真傻逼，刻化的各种人物也异常傻逼
         真的有点失望...
         明显是6小时版本的经典。
         台词画面都不错~印象里原著的伊莉莎白聪明矜持，女主简直是台湾偶像剧跑出来的柴火妞~笑起来太难看了~~讲台词的时候很违和。达西更是呆滞弱智状而不是傲慢吧 - -///////  
         奈特莉哪里像伊丽莎白啦？ 如果没看过原著就看这个一定会被坑的啊
         演员阵容真强大，可惜没演好。把这么一部好片演烂了。。。糟蹋
         老子想一巴掌拍死凯拉奈特利，笑得假得可怕...
         太差了 为什么很多人喜欢 人太丑 演的也不好 居然还提名影后 进展太快 最烂的版本
         长脖子兜齿姑娘
         狗尾续貂得太过分了
         都冗长成这样了。。
         拍的不行了
         圆了女儿的明星梦
         比前两部有很多优点：终于低于3小时了、脸盲治好了（尽管最后几个保镖还是和Vincent分不清）、有黑丝小美女；缺点是阿尔帕西诺还是年轻的时候好看一点；不能演的演员剧情里把他杀掉就是了真简单
         这部教父看的很压抑，教父垂老之时，身边的人一个个不是花痴弱智幼稚的傻闺女就是天真无知追求所谓理想的傻儿子，好歹有个稍显正常的侄子还不听话，想起他年轻时救家族于颓势，老教父有他这么得力的儿子真是幸运的多的多
                
                 视觉风格的庄重与优雅得以传承，艺术家的锋利却在时间的无情中渐行渐远，女儿轻浮到轻蔑的演出，是对艺术态度最直白的讽刺。近乎二十年的跨度，赋予传奇的结局，只是对以往功勋笨重的缅怀，肃杀与感伤不再，时代的重量不再，空剩家庭伦理的絮语在长廊飘荡。【3/10】
         终于看懂个着个系列电影了，这就是部拖时间的烂片
         三部看下来实在没看出神作在哪里
         做结局的时候导演是不是正好便秘了！！还有玛丽的演技简直不能看！
         叙事能力太弱，何必要拍那么长呢
         狗尾續貂。
         添足
         fuck~要有多坑~
         烂尾
         什么鬼？教父3已加入广电总局恶有恶报正能量宣传套餐？
         孤独的老人
         越拍越差,越拍越长的电影
         教父三部曲可能是我唯一一部看不下去的高分电影，可能我积淀还不够吧😞
         最后的一段模仿西部片不错
                
                 没什么意思
         真的是没意思
         无聊到家了。
         简直浪得虚名
         苦中作乐
         好看，但是被迫看了太多遍
         又一部不能完全欣赏的法国电影
         现在看来 笑梗过时
         实在笑不出来
         一遍没看完就腻了
         呵呵 不好笑
         真的么 我这个笑点低到没法子的人都没笑出来……
         很多人评价很好，不过我真心不知道笑点在哪，呵呵，可能是我低俗了吧。
         一般般，没有太大惊喜的地方
         对不起，我真心没看懂，真心没感觉搞笑
         把敌人过分弱智化的片子都毫无意义。
         现在看完全无笑点
         情节幼稚，笑点居奇
         普普通通没亮点。一句台词得我心：你那叫活着？你只是没死。
         确定刷分无疑，像这样的片子居然高到接近9分，几乎无差评，无法想象。
         情节老套，制作没有感受到新意，好莱坞也是…可能个人口味怪异吧。
         又是一部分数被刷子刷上天的平庸之作。剧情相当的老套，只是把场景换成原始世界的阿凡达+冰河世纪+魔戒的仿制品...唯一印象深刻的就是那只大头老虎 囧～～ 豆瓣的评分是越来越不具有参考价值了。真心不推荐！
         有感动人的地方但素觉得没亮点。。。看到以前室友在微博上说她们整个寝室去电影院看的很好看，结果失望了哎。有人喜欢有人不喜吧，我属于后者。
         打开看好几次，但是看看就觉得挺无聊的然后就一直没看完……我还是很喜欢看动画电影的啊，怎么回事……
         尼玛这就是3d效果的冰河世纪，还是别再尝试动画片了亲
         凯奇还是烂片王
         说实话，两遍都没找到到看点.
         一开始是挺好看的 但是我不喜欢小女孩的性格  太叛逆和倔强了 掺杂了爱情的动画片实在是不好看 后来出现的那个男孩长得十分像精忠岳飞里面的康王 支撑我看完这个电影的原因是当时我正在坐火车 手机里恰好缓存了这个动画片
                
                 俗气的煽情情节，俗气的爱情故事，俗气的剧情主线，加上令人讨厌的那个女儿角色，还有最讨厌这种用一双手就数得清角色电影，边一个路人甲都没有
         也不知道为什么就不喜欢
         没什么意思，主题还行
         太一般了。芝加哥等飞机时候看的
         好无聊啊
         毫无笑点。。。
         画面不出彩，剧情一般般
         没有新意，这么高的分怎么得来的？美国水军都到豆瓣了吗？
                
                 真不知道那个盛名是盛在哪里，这片和以前任何一部动画片的区别在哪里？？
         不知所云、莫名其妙、胡编乱造，这也好意思叫电影？？？柴某的狗血音乐配这种无脑片倒是挺适合。
         很闷
         如果不是看在娜塔莉波特曼的面子上，肯定给一星了，这种人格分裂的片子我实在是接受不了。。。
         主题先行
         7.30第一次看了半小时等了两月在看好是不懂，算了这不是我的菜。
         精神分裂不是这么拍的。
         男女主角演得好，跟拍镜头无休止的重复使用不知道是对波特曼舞技的不信任，还是导演水平的真实反映，剧情类似张海迪克服困难击败邪恶站起来的故事
         不喜欢。
         情節單薄得一塌糊塗，即使再喜歡的明星擔綱也難以挽回。
         最讨厌恐怖片了, 娜塔莉跳黑天鹅的时候有一种汤姆克鲁斯的感觉.
         神马超自然。故弄玄虚
         观后评价：一切的一切都如此典型、合情合理、顺其自然，乃至全无惊喜。不觉得比《美国X历史》更深刻、好看。不想为主演的演技加分了，这部电影的分数已经够高了。ps 我在想一个问题：这部现在火热的电影，五年后、十年后还会被人提起吗？ | 观影中评价：女版搏击？想去重看《天鹅湖》
         欲望无止境！
         太几把吓人了
         看不下去的片子，不是我的菜，即使有娜塔莉波特曼。耐着性子快进一遍，自虐。
         2011.1.17 早年并长期处于环境压迫下塑造出的完美性格，易于引发紧张、抑郁的情绪，进而导致强迫、妄想、自残等症状。。。好学术的电影呀。。。
         感觉影片和演员都用力过猛，以至于过于做作了。而且就题材来讲只是一个芭蕾剧当次主角而已，至于这么崩溃吗，代入感太弱。
         完美的偏执狂就是精神病，也不喜欢舞蹈、惊悚和悲剧类型的电影。
         w/ 4210 @大會堂 ; mental 的戲你physical 來拍?
         拉下250。
         比乱世佳人差，当然那片子也好不到哪去
         真他妈恶心
         过时了
         为什么老就叫经典
         与其苟且的生，不如尊严的死。
         這女人蠢哭了
                
                 神经病啊..
         看不下去
         没劲。
         好无聊的一部电影啊
         俗不可耐
         很一般
         对女性的忠诚只能定义在肉体上？而完全忽略她在精神上的忠诚和坚贞？而且她的死要像立贞节牌坊一样自我了断，从而成全男权的悲情和社会的清白。
         没看懂→_→
         自慰的影片
         尹樱
         个人觉得，严重过誉。
         无感
         1浓浓的兄弟情。2他有勇气改过。你为什么没有勇气接受？
         什么破剧情
                
                 因为

鸽子给四星
         没什么感觉的片子。冲小马哥的造型给两星
         2016年看的 没觉得多好看 跳着看完
         主角开挂系列
         第一部没意思，第二部更烂
         可能现在看没感觉了吧
         不错
                
                 两颗星给周润发
         有这么好么？
         真的不知道好看在哪儿
         30年前的片竟然国内还上映，也没什么话好讲了。
         演技太浮夸了，尤其是张国荣
                
                 给四星大部分是因为发哥和哥哥，很多港片的固有套路，但是主旨和主角的演技和帅气还是不错的
                
                 早年录像厅模糊印象 夜里被和某人重温了下 大叹原来当年主流片也这么恶心啊
         如果是小时候看还可以给高分，现在看真的感觉没啥。
                
                 小马哥
         片太老了，用现在的眼光真的看不进去，可能是个人对剧情的要求太苛刻了，反正大多数情节都快被逗乐了。 一分给颜值一分给bgm
         世界
         我真的想骂街。大部分时候我是快进的。吸毒做爱搞钱。无聊透顶。我高中时候就把它列入电影清单里，毕竟豆瓣250。拖到现在才看，看完我憋了一百句mmp想说。这跟国内青春片的水准有啥区别，我是说整体水准。当然啦，或许马桶戏加分很多，但我还是觉得浪费我时间来看这部，真的气死了
         什么乱七八糟的，看了30分钟不知所云，拉了过去
         真心理解不能，马桶戏恶心到不行，各种吸毒终于受不了了。。。
         装逼电影。一分给开头结尾的台词，一分给中间几句台词。
         有必要重新改一下评分 真觉的这部片子除了涉及到装逼的毒品真的就没什么亮点了
         猜火车经典就经典在喜欢它的人一定很喜欢，而不喜欢它的人一定很不喜欢。
         男主太帅！女主出场少但是很惊艳，英伦风啊～马桶里的世界太美不敢看，我的理解是一开始所有人都想活的和别人不一样，不想随波逐流，但是渐渐会发生很多事情，最终你不得不老老实实面对接受现实。
                
                 没有传说中那么好看，几个毒瘾少年的糜烂生活，看得我好反感。。
         不要小看任何一只马桶，它的下面可能藏着大海；不要小看任何一个毒瘾青年，他会用拳头和脏话让你明白轻视杀马特的代价。
         【犯罪片】不懂 只觉得开头不错 
         看电影 从头到尾 感到 非常非常 不适。这也是青春？你妈！
         “猜火车”是苏格兰的一种古老的游戏，年轻人或老年人没事在火车经过的地方即兴猜测下一班火车经过的时间及目的地，以打发时间或彼此较量。　　
电影取名为猜火车，是暗喻词，指空虚孤独迷茫的生活状态。
准备看《猜火车2》看看能不能提提神。
                
                 其实应该是我不懂,欣赏从马桶里钻进去的那个镜头,可能无人能够超越~~~
         乱乱的 结局更有些不明所以
嘿~ 他们说的什么英语？！
         好恶心一片，我就不明白了，它有啥好
         没看懂。
         颓废的我已经不能接受了……生活，在前方
         这是想说明个什么？吸毒，火车，青春，有什么关系吗
         很诚实的电影。
                
                 风景真美 高司令真适合谈恋爱 快进看完老年前段 这几年看过最无聊的爱情电影
         就算是chick flick也不能把故事讲得这么随心所欲吧……8.5分太可怕
         没啥好看的，世界上又不是只有爱情。不喜欢这种为了爱情沦丧掉一切的调调，也没多伟大啊。
         这是一个好故事。“爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。 ”可惜还不能算是好电影；女演员味道很特别。
         不好看
         真是蛋疼的电影。365封信就能唤起浪漫的爱情？玩儿蛋去吧！
         都琼瑶到国外了，nnd狗屎，恶心女主恶心男主，我真是没事干嘛恶心自己。
         我不知道是不是每次都要看这种可怕的幻想片安慰自己其实这个世界上其实还有爱情。其实很需要相信。只是我不爱幻想。真的很讨厌这类的幻想片。太科幻。
         在看一遍我觉得好鬼扯
         富家女穷小子，父母阻挠……能再没新意点么？看10分钟就够了
                
                 有点太艺术了，现实不是这样，现实是我们一起看这部电影
         相当俗套的美国式爱情电影，女的傻男的痴
         太不好看了。
         作了点
         女主角不美，故事不成立。
         唉 Lon is such a babe
         不知道8·4分怎么得来的，实在是觉得纯粹没有意思的一部电影。不哈意思不打星，完全没有意义。只认可男主一句话，“忘不了初恋很正常”，可这也太过分了。
         也许我需要看同名的书籍，记得这部电影并没有打动我~
         不喜欢女生短头发，一直给身边的人制造麻烦。不觉得可爱，不觉得这才是青春。
         太多漏洞了。。总的来说还是挺无聊的
         为了结尾的一句话。。忍受了女主一个半小时
         逻辑不通的电影无法博得好感
         我以为是慢热，结果是不热。矫情也和感情没有关系。年轻不能就弱智把。
         自恋又贫瘠的想象力
         动画电影我是越来越看不下去了
         【D站|HD】接受这种少女向有点无能。声优真好听。
         搞不懂女主，一直逃避拒绝后又发现自己喜欢男主…有点气……
         知道那么多干嘛
                
                 有点讨厌这样折腾的女主，不知道为什么评分会这么高。
         穿越时空的能力全用在了儿女情长的小事上，不愧是女人呀
         原来是校园片，我都一把年纪了。。
         没有特别好看。感受是，事情的发展其实是按自然的发展最好，不管是好是坏我们都应该接受
         重复的场景太多了。
         日本这类觉得没必要纠结折腾的少女漫画多得有点过，想脱引而出不容易啊…
                
                 剧情拖沓，98分钟显得也很长。
         很早就看过很多人的应援图，然后第一遍觉得完全不行以至于怀疑我看的是删减版，又看了一遍，也就“啊！是情侣couple”和最后一句“我在未来等着你”我马上去，跑着去"是全片亮点，借着穿时间梗讲述矫情少女故事的故事，无法自圆设定，并且感情铺垫莫名其妙。经典？经不起时间的考验，压个低分
         超不喜欢这女的
         很多东西没讲清楚，故事还是一团乱的时候结束了，并不觉得好看
         烂成这样！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         一如既往的看不下去~~~
         其实真没懂这片子为啥被视为经典...各方面都粗糙的很好吗…
         我看的真的是和大家一个版本吗？！根本就是个什么明星也挽救不了的大烂片吧。。。。为什么会好评如潮
         我觉得很差也。这次我可不想被沉默的螺旋卷走了。。
         大二上的时候胡冠红拿<Love Actually>写了篇文章，弄得高蕊心花怒放的，就下下来放到硬盘里了……所以果然男人和女人的爱情观不同所以对同一部电影的观感差距就这么大吗？
         闷到呕！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         真的真的没有让我感动
         太扯了，不说演员一对对不搭调，关键太扯了
         喜剧版“撞车”，不晓得为什么这部被奉为爱情神作的片子真的木有打动我啊！！！尤其写字卡表白那段我觉得特别假，好吧，那天我大概心情很不好！！
         不知道是不是没认真看，是好朋友推荐的电影。可是我好象不是很喜欢这种节奏，一直在想什么时候能结束。可能我虽然胆小，但还是非常爱看诡异的。值得表扬的是画面很好，语言温暖
         其实吧，就是明星多。大家来凑凑圣诞热闹而已~~
         一星献给本片最帅的男主小正太，一星献给憨豆先森
         集中了英国最好的几个男女演员，讲述了几个发生在圣诞节前的故事，多线并进，往往是一个还没理清，另一个又乱入，整部电影内容明快，像一颗节日里的水果硬糖，甜则甜矣，应景而已。我还是专门挑了平安夜来看，依旧没办法喜欢。
         乱七八糟的一锅炖是什么意思？要让我们相信无论什么地位什么年龄的人都应该勇敢追求爱情吗？首相与秘书，文员与设计师，新婚夫妇，荒诞的老牌歌星，甚至连幼儿园的小孩都不放过，还教他怎么去追求女孩，整个世界只有爱情吧
         太无聊了，英式YY。★for憨豆先生。
         嗯？为什么评分这么高？给我休叔和科林叔配的女子也太？？？难道是为了突出“真爱”？斯内普教授演渣男真让人无法入戏？如此性感的声音呀，真扎心😫😫Sarah和Karl那段甜甜甜但最感人还是kk那段，录像带虽然猜到了，但看着男孩子的纠结还是很心痛的～ 2017.7.1
         没觉得好看在哪
                
                 浪费卡斯。 也怪不得十年前的片子  如今口味越来越重 已经无法轻易打动周遭任何一个善良的女子  咦  我说了什么
         土鳖故事；而且我真不明白为什么要搞双线叙事，东木头自己演的那条线有什么意义啊？
         空洞的伪思考电影，女配角多余。
         没有想象中的经典，好莱坞的陈词滥调。。。
         节奏还可以吧，故事也算稳，但是呢，伊斯特伍德的电影有个很大的问题，他对宽银幕的理解非常奇怪，用色上强调色反差，画面调色比较重，又以冷色调为主，镜头普遍是不完整的中景近景，这就让画面看起来很闷，好像是赤裸裸在告诉别人：我没有才华，这是电影。神秘河是这个问题，本片也还是这个问题。
         经典个鸡巴，评分虚高，比《神秘河》更鸡巴恶心，老逼养的牛仔三观不正，把越狱、杀人、绑架、抢劫的罪犯塑造成英雄了，操他妈的。
         是不是看到老男人和小男孩外加劫匪人质外加童年创伤就要给8分以上？搞毛啊 这么松散的结构 目的性根本不明确的人物性格 能有7分就不错了
         令我失望了，看过与狼共舞就很期待凯文斯科特纳了。。。
         前半段非常好，后面缺乏说服力。本来还有亮点想给两星，最后实在受不了这种傻逼作品，必须一星以泄愤。
         一个有圣母心强迫症的越狱罪犯，在挟持8岁男孩逃亡过程中，坚持不懈地以正义的力量惩罚对小孩子不好的人，结果被男孩射了一枪，却毫不生气，在临死前还不忘感化男孩的母亲，最后被一群无脑警察打死的故事。这么假而虚伪的故事拍出来，求求你们救救自己的泪点吧啊啊啊
         越狱和警匪博弈，与人质关系微妙，剧情很传统，因为小时后产生的”共鸣“，浓浓的”父子“的那种不显露的爱刻画的还算不错，但结尾拖沓败笔。
         《电影手册》经常傻逼么？
         我只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你，两个小孩的旅行
         x2玉米地里打死恶棍同伙，斯德哥尔摩症，贬低女性偷车，后备箱尸体谁，买衣服和面具，梅毒末期母亲，耶和华见证人，擦肩而过调头，抢搭的顺风车，老板娘性暗示，讨厌黑人殴打，帮儿子翻跟斗，男童开枪打中主角左腹，熊孩子太讨厌了去死吧，误以为是掏枪，靠伤害善良人引起观众可怜
         弱爆了，迄今为止看过的东木最差作。
         一星不代表电影渣，虽然真够渣的
         平淡无奇，不合常理
         完美的世界里，希望不再有恶。
         当时看《与狼共舞》的感动还历历在目，现在抛下广袤原野，人狼情谊和苏族传奇，我开始怀疑伊斯特伍德一点儿也不会叙事。138分钟，完全没必要这么长，况且它如一条水平线那样波澜不惊，男配女配亦搞不清存在的必要。竟然在豆瓣上打出了9.0的高分，还让一堆人为之痛哭流涕，真是怪象。
         从来对此类无感20140121
         很斯德哥尔摩 很做作 
         除了明星多，真的没有别的亮点了
         不过一部YY片，撇开明星脸，什么都不是 毫无真实感，虚浮
         真心不懂王家卫...
         俺还是无法沉浸于那个好慢好慢又不知所云的世界
         把帅哥美女都弄得土西西, 而且很闷
         这难道不是装逼片的典范吗＝＝
         太过文艺一直没有看懂而且睡着了o(*////▽////*)q
         王家卫有时候的艺术片真挺操蛋的啊.用力过猛,不免做作.
         晚上和男票百般无聊提议一起看片，然后看了前20分钟男票表示看不下去了。我坚持看了40分钟，实在是不喜欢王家卫这种风格，晦涩，各种装13的感觉，还是算了不看了。
         靠音乐取胜。说来也奇怪，这个故事无论从模板和故事走向来看，都跟《摆渡人》无二，明明是同一个路数，却有着豆瓣top250的赞誉。
         容我愚钝，实在看不懂
         不好意思，我逼格不够高，也不喜欢张国荣
         王家卫的依然是看不懂。
         睡着了两回，没看完就撤了
         不想再看第二遍
         哲学小说...
         如果不换台就会睡着。。
         还是他的老手法，可惜这次故事不给力，看了一半还是恍恍惚惚红红火火的……估计主要是因为我没怎么读过金庸，也不太喜欢。《英雄》有借鉴？
         王家卫实在是我的终极敌人。
         一家子神经病，除了老大稍微正常点。剧本远没有演技好，很多启陈转折太过突兀。
         女主的人设比包法利夫人还来的不堪，男主人设拋卻颜值和主角光环连电影里那只一切随胃的棕熊都还来得不如。整部电影就是懒姑娘的裹脚布，广撒网，多敛鱼，可惜网是大网，鱼是小鱼……「我遵守规则，无论是神的还是人的；而你却视规则若无物，可他们都更喜欢你」-「可能是因为他们犯贱吧」
         除了狗血 还有别的词来形容这部电影？！！ 一星给颜值和景色  我看电影是看剧情的 
         就没想明白为啥评价那么高
         配乐一流，但是超级不喜欢该片设计的情感纠葛，东西方价值观的鸿沟无法让一个东方观众接受这种感情，所以导致不喜欢该片
         没感觉，真的没感觉，皮特演技有点生硬，支撑我看完，可能是这虚高的分数。补一句，BGM耳熟能详，出处算是找着了
         除了画面和配乐真是一团糟 布拉德皮特专场show 女主再减一颗星
         这部电影告诉我们，年轻的时候要多出去逛逛，多看看妹子，找个好看点的。。
         一般吧，可能我太不喜欢Peter了，╮(╯_╰)╭。
         和我的三观严重不合，很是反感男主和女主了
         你们全家都有病
                
                 zwick真的可以把任何东西都拍的闷到死
         请问你们给五星的依据是什么？
         为什么这么多人喜欢布拉德·皮特？不解啊！
         除了皮特，毫无亮点。而剧情本身更是三观扭曲莫名其妙。如果这叫做[温情]，那世间绝无残忍之事。
         音乐、画面都很美，但故事拖沓，不喜欢。
         为毛一部史诗般的片，每一个角色都差半分力气，尤其是出现没多久就挂掉的老三，简直是无敌酱油瓶。三兄弟分别爱上女主，老三是未婚夫，一上战场就挂了。老二不羁，女主最爱，可因为背负弟弟死亡的阴影逃走了。开始最不得宠的老大抱得美人归。这情节，这角色设置看着眼熟，琼瑶奶奶的婉君有没有？
                
                 剧情很low。畸形的爱情，两个女人成了男主的陪葬品！
         2.0，欣赏不能…美国西部片都是这样的吗？那我不想看…叙事混乱…
         2分吧。真没觉得怎么样
         请问导演你想表达什么？恕我理解不到更深的含义。
         悬疑到哥看一遍没看明白，不过不会也不想看第二遍
         看不下去~
         剧情虽然不错，但是用倒序的手法来拍真的是太莫名其妙了。毫无逻辑的混乱剪辑，有这个时间浪费还不如多看看别的电影。
         看了几遍还是看不明。
         虽然片子名气很大，被很多人崇拜。看了三遍还是看不懂。所以。。。好吧，我人笨，没办法。
         叙述方式并不觉得有多么惊天动地，切分开来打乱叙述，除此以外感觉没有任何吸引人的地方
         本就一个很简单没有什么可以过多表白的故事，硬生生倒着拍2小时就很牛逼了？诺兰是个好导演，一部蝙蝠侠迷住了多少脑残粉，但不至于被神化。
         诺兰的片，一部分人看做经典，一部分人看做垃圾
         半夜在JOYCE家看了一半睡着了。有心情的时候再看了。
         看懂了，但是挺无聊的
         说真的，坚持了10分钟，剧情乱七八糟，直接快进到最后5分钟，没看出什么惊世之作。楼上有人说两分钟的破事非得bb两个小时，太赞同了。补充一句，剪辑的七零八落的电影真是好烦。
                
                 在影评的帮助下，勉勉强强看懂了这部关于短期记忆丧失症患者的电影。
         吃了太饱 看了一半 昏昏睡去。。。
         相当无聊，熬着看完必须给差评泄愤！
         没有任何意义
         居然睡着了。。。睡着了。。着了。。。了。。。
首先把故事按时间顺序拍完，然后剪成N个部分，然后倒过来一个部分、一个部分播放。ok，拍完了！
         真的比不上未知死亡。结尾加分。
         well，这部片子看得我差点要疯掉。有谁可以告诉我：他在跟谁通电话？萨米，是否真有其人？Teddy，是否真的朋友？凶手到底又是谁？可不可以不要这么复杂. . .
         好一部装x电影，这辈子看过的最二的电影。
         不喜欢歌舞片。
         什么鬼剧情
         哇差点睡着
         imdb  我还是无法理解歌舞片，就像京剧一样
         就是不喜欢！
         歌舞片的经典没错。不过看到歌舞就想快进，不是很好看。
         欣赏不来
         我不盲目尚古。。。
         笑屎我了
         不要毁掉这个女孩的将来……
         无聊
         不喜欢
         尼玛老子一定给这个电影写个评论啊一帮SB跳着SB的踢踏舞关键是老子还因为这个写了篇恶心至极的影评！！！
         一般
         歌曲之外也就一普通故事
         因为发条橙
                
                 最喜欢男二，就是make people laugh的那段，让人忘却世俗压力耶。别的就无感了……
         恩
         白莲花逆袭记
         get不到点
         真是想到哪演到哪
         什么鬼
         不好看。
         我实在不懂周星驰的电影。
         星爷搞笑
         没戳到我
         星爷以前的电影都很喜欢。“我养你啊”这是一句藏着太多情绪的话，让人泪目。
         抱歉，看不下去。
         5/10分
         好无聊
         和KY小朋友一起看的最难看的电影。
         我很失望
         啥都不想说了
         忘了
         一直不是很喜欢周星驰。
         不错
         有模仿马丁·斯科塞斯之嫌
         还好吧
         够了。。
         远没有"屏开雀选"精良.
         从今天起做一个更加苛刻的人，这种没重点的东西统统较差！
         名著咋了。。
         这个版本糟糕透了╭(╯^╰)╮
         看过电视版就不要看这版了，演员怎么看怎么别扭。
         奈特莉长得很欠扁
         那个时代的所谓世界名著总是带着深深的时代烙印，实则冗长乏味令人厌倦。不论原著还是影片，其立意是什么？不论作者竭力表现出的表象多么伟大与真挚，最终骨子里想显示的就是“穷姑娘嫁了好人家”。毋庸置疑，人们对艺术的鉴赏水平也随着时代的发展进步着，像这种立意的作品再难以引起人们的共鸣。
         JB。。。怎么剧情这么烂分还这么高。
         片名应该改成外国大妈嫁女记。人物刻画的很矫情。浪漫不是每个人都会拥有的东西，我会追求着。
                
                 我要说是有多丑的妹子才能喜欢这种故事
         英文太英国太古典了 听不懂听不懂  纠结啊！！！ 改编的相当流水账  没有跌宕起伏 连转折点都转的很别扭 总觉得凯拉奈特利在这个电影里面笑的很别扭 牙不好吗？？
         演员选得......完全不是我心目中的样子......剧情也够无聊
         不给力得很 完全不忠于原著 女主角有搔首弄姿的嫌疑 
         伊丽莎白像莽撞的小丫头，达西一脸没睡醒
         太美国了，太乡土了，女主演技为零，男主离达西先生大概有十万八千里
         之前打的是三星，但是因为打五星四星的人太多了，所以打个一星平衡一下，尼玛！！！就这电影除了摄影和音乐还可以，剩下的简直了！！！都不知道如何去评价了！！！豆瓣要是有负五星该多好！！！
         这眼神和行为都放肆到一定境界的乡间小妖孽是谁啊=-=~~另，他们不是一见钟情的好伐，别没事来个大雨然后两人湿淋淋地在那欲拒还休地互相喘气。。。。好吧，这绝对是对简奥斯丁小说的爱的问题~还我那优雅含蓄的英国味来TT~~
         珠玉在前，炒冷饭很有意思么？
         我爱的达利也太丑了吧。。。还有个大平胸KK= =~
         1990年《好家伙》，1984年《美国往事》。《教父1+2+3》看的我打瞌睡啊好几次，实在看不下去，不是很好故事。还臭长臭长不知所云。
         III 和 I/II 相比太差了
         因为前两部太经典了
         就算被人说没品味我也要说一句，太难看了。虽然他女儿最后死的很无辜，但是我从一看到这女的勾引她堂哥开始就很希望她死掉~
         这一部，终于看不下去了。三部曲是男人的梦想吗？
         鉴于我对教父系列的不理解，及咽不下，我决定放弃第三部。
         这跟前两部完全不是一个档次的
         平心而论，不是这么差。但是你挂着教父的名字呀。导演女儿强行出镜差评。
         完全是忍受着看完的。改编电影的失败品。
                
                 不爱看教父 因为看了1，强迫症发作，连着2、3都看完了，真是艰难啊.....
         续尾之作。
         1、2、3.觉得一部没有一部好看。
         看Al Pacino到第三部都烦了！三步一个套路，能不能省省啊......
         和前两部还是没法比，光是片名带个“教父”就为本片加了一分。
         要不是对这个系列有些情结，还真不愿翻出这么一部女主凭借该片“荣膺”金酸梅最差女主的狗尾续貂之作来看。
         更不好看了
         纯属多余
         到最后，已经没有一开始的精彩，盗也再也无道了
         男主那么矮总感觉缺点气场，抱歉，整部剧我就是纠结这点。那个女儿和她的堂兄，让人难以理解。整部剧没一个喜欢的角色，太心累了。
         除了阿尔帕西诺 毫无看点了
         在当年可能是比较有创造性和有幽默性的，放到现在就不太突出了。
         据说是经典喜剧
                
                 不是很喜欢…
         苦中作乐
         抱歉，看不下去
                
                 完全不知道笑点在哪
         好难看…
         一群傻子！
                
                 说实话，还有人为这种主要让家里显得不那么冷清的片子写长长的评语也是够无聊的
         不好笑
                
                 呵呵 不好笑
         ....好笑吗
         低幼电影
         抱歉，没能看出好儿。
                
                 不是很喜欢
         没看完。有些无聊
         不好笑，笑不出来
         两星给女主角
                
                 法国女人太美。。。
         很一般
         一般  很丑、很吵、还有爱情。。。不喜欢
         真不明白这动画片为什么得分这么高，好无聊，好无聊，好无聊
         素材又碎又没新意
         很一般的片子，奇怪分怎么那么高。
         看都看不下去的烂片
         至于吗 跟魔境仙踪无敌破不是一个档次的吗 因为托们扣一星
         不好看，我不喜欢愚蠢野蛮的人类
         比脑残抗日剧好不到哪去
         一家亲式的旅途动画电影 反正我没怎么笑 画面倒是不错 这么高的分 豆瓣上都是托么。。。
         我想说一句！！！！  神马玩意啊！！！！！真难看！
         剧情不是很吸引我，但梦工厂在片中展示的电脑动画技术真是令人赞叹~~~
         电影放到20分钟才进去的......一直没接上,也不喜欢......
         全片未笑 童心已经不在了吗
                
                 爆米花
         看的差点睡着了，可能审美观不一样吧
         我真受不了这种开篇通篇全是美国主旋律的傻呵狗血励志片。
         这分数，吓尿。
画面的确是绚丽，但故事就呵呵了。
                
                 不适合我看吧，为什么评分那么高的电影没啥内容也没啥意思呢。
         不喜欢煽情点啊果然还是喜欢高智商多一点。。大部分时间在思考这些诡异的设定的生物原型和进化问题。。
         很美的画面（超萌的大猫！），后悔没在影院看，不因为内容本身。只有我讨厌Guy的先知状吗？只有我觉得老爸可怜吗？这一家人不是跟这个就是跟那个，真的大丈夫吗？【关于世界，我们都是摸象的盲人，摸得多得到更多不确定性】看了《勇敢传说》，更加觉得这个故事又假又烂，扣一星！
         睡前看这个，然后我做了今年最可怕的一个噩梦，惊醒后两个多小时不敢重新入睡
2011年2月28日 22:29:32 什么破电影居然可以拿小贱人
         我对看不懂的片子一向没有感觉。
         真可惜，这么高分的片子我竟然看不下去！
         全片唯一可期待是人物塑造，但是自我超越就是性解放吗？人物和情节都很单薄
         回悉尼就看
         这就是所谓的芭蕾和悬疑的完美结合？
         没看完就睡着了
         演员美美呀，但是剧情太狗血了吧。好没有内容。没有深度。真的需要这种方式才能成功的话，莫大的悲哀。。
         无论如何也没好感的片子……很做作……人格分裂不是这样的，对吧？……
         豆瓣傻逼，只有想看和看过两项，凭什么啊！！我还没看，又有人叫我看，是N过小时前。 我就不看，全世界人民都看吧，偶就觉得是垃圾片如何～
         讨厌分裂片啊！！！！！
         讨厌这种黑色感觉的电影 而且有什么好得很的？ 那么高的评价。。。
         期望值和实际观看相差太远 对比黑天鹅和白天鹅 再对比光明游侠和黑暗游侠的故事 索然无味矣~
         拍得太恶了...居然能搞的那么惊悚啊
         我的思想达不到那种高度的吧
         自虐狂
         前半部分完全向一个性压抑女人的自我分裂。波特曼的表演俗套不堪。演的最好看那段就是给妈咪打电话也是各个颁奖典礼屡用不爽的片段凸(艹皿艹 ) 喜欢打酱油的薇诺娜。两星给芭蕾~
         再看一遍吧。。。
         这种编剧还好意思让娜塔莉来演，服了，什么乱七八糟的四不像
         不喜欢这么沉闷的片子
         已经快忘记了.
         你爱他，因为一些缺憾去死，有意义么？
         看过n遍了
         矫情
         啊哦，
         实在觉得很一般。
         俗套
         不喜欢这样盲目的爱情
         被人称赞的很高
但故事情节感觉很单薄
而且貌似节奏感觉太快
缺乏自然的过渡
作为早期的电影的杰作的经典，过了有将近一百年，貌似不太好
         无感
         看得想骂人，女主死于保守的社会观念，还是自杀的，这是我无论如何都不能忍受的一点。男人嫖娼没事，女人当娼妓就得死？什么社会？沙。壁
         没有看进去
         有点失望
         不太喜欢
         不喜欢这种电影
         太失望了
         美人如画
         说实话，并不觉得有多好，也许是片子老而经典的原因看来很多人都打了高分。但不得不说演员演技真不咋地，剧情也是老烂梗。
         真不是装，真不喜欢
         老电影,现在看起来很无聊的很煽情
                
                 少年电影
                
                 渣渣渣
         枪法不好一样混的威风，原来是大家枪法都不好！
         不是特别能理解这种电影的意义是什么？很多年前的拿出来炒一遍，单纯为了怀念吗？
         现在看，马仔而已，耍什么帅。
还有为何受了伤就做不了老大？
黑帮也歧视工伤？
两个黑帮内讧，怎么就成了一正一邪？？
         片名不如叫一个吸毒者的自白，毒品、斗殴、性，狐朋狗友似的兄弟。对我而言只有后半段较为好看，那么先半段对我而言铺垫实在是太太太长了。
         不管后半部分怎么样，前半部分我都看不下去了！！
         不懂其中之高端
                
                 钻马桶那段恶心到我了，还以为是文艺片，完全就一吸毒的，豆瓣分肿么那么高
         恶心，想吐
         3.2/10 严重过誉,极其不喜!一群底层人群的吸毒史与犯罪史,极其颓废阴暗无生机;而为追求真实化而细致描写，高潮无笑点无紧张感无！更要命的是那没停过的嘴炮与脏话,大部分毫无剧情推动力只会诱发头疼。如果称其为特殊的青春文化或特殊风格,可以尊重你,但恕我无法接受!
                
                 看热评里有人说这就是青春 我想说作为一名普通的中国女学生 我经历的和我看见的青春还真不是这样 血腥暴力毒品滥交 这对我们很遥远很畏惧很排斥 不是否定这部电影 只是找不到共鸣和青春的昂扬 别说这是英伦范儿 但剪辑和BGM太棒 尤其那个墙头跳下落到地板的镜头 此片真算不上经典欣赏不来
         全片黄暴➕毒品 负能量爆棚 最底层的五个爱尔兰社会渣滓沉迷吸毒打炮 哼着鸟口音还能搞到女学生 一切都是自己作死 总之the most useless and unreliable fuck-ups in town 电影没有任何ultimate hit冗长无趣只会骂人 怪我不懂内涵
         不知道想讲点什么>_<
         高中的时候 上课 “被”看了 印象中看到 卫生间的一段恶心的不成 没勇气看完。。。
         徒有虚名
         被神传的影片，实在难以苟同，欣赏不来，抱歉。
                
                 原谅我不是文艺片的料~
         真的无聊得很
无聊的很啊啊啊
                
                 我只能说  拍的太牛逼…（个人意见）
                
                 这是什么。。
         呵呵，给2颗星的原因是很多人认为这才是生活，你能像男主一样最后获得1万6千英镑远走高飞吗？你中国护照去香港都难
         我来打个低分吧。。。就因为太多人打满分了。。。其实我想打四星来着。。。
                
                  吸毒 滥交 偷抢 堕落 社会的渣子  感觉一切ok就这样活 如同死尸一般 青少年教育片还是吸毒纪录片 选择不选择 ？生活本来很无聊 但选择做了事 那就会感到充实 有意义 如果精神不够强大 毒瘾真能戒掉吗 会远离狐朋狗友吗 人是要选择自己的生命的
         不知道为什么，他们年轻时的故事并不打动我，而是迟暮时的不离不弃很感动。
         纯粹名字改得好
         庸俗爱情片
         我不懂为什么评分这么高。。。。。。。。。。。。。。。。难道我的品味非主流？
         为什么我没有一点感觉？我应该责怪谁。
         难道爱情就是建立在自私自利的基础上的?
         这爱纯的有点接受不了，但是大雨中艾丽的心绪变化一幕很好，无论是演员表演还是配乐，过渡自然。老年艾丽好像低俗喜剧那个冯什么。
         好像看过。
好像很烂。
         俗套的爱情片
         不痛不痒的滥情。
         一开始就不喜欢……
                
                 我是上当受骗的典型
         毫无特点的爱情  又是老爷爷帮助老奶奶回忆过去的爱情故事 只能说看点只有女猪脚
         没啥印象
         各种转折来得太陡，看得错愣
         果然看哭了的都是理科生吗😂
         痴女
         两星送给老太太
         完全不理解这样的爱情。男二长得又帅家境又好为什么不选择他？！而且还订着婚的时候就和别人上床真的大丈夫？！不过女主真的娇俏中带性感，很厉害哦！
         日式典型,不!喜!欢!
                
                 对科幻动漫无感。
         好无感啊，get不到少女青春梗啊，情节寡淡，逻辑荒芜，感情经不起推敲。。。
         没有颜值的女主，根本不能忍受她这么蠢。
         穿越的漏洞特别多，毫无逻辑可言。
         不喜欢女主的性格，剧情反反复复就是那几天发生的事情，不好笑也没泪点，画面也一般般
         哪好啊？看了这部电影，给我的启发就是，让我选电影更加的谨慎了！因为它整整浪费了我2个小时！！！
         从很早以前就被推荐的电影。期待值很高。结果女主脑残…从颜值到声音到性格，无一萌点。第一次看剧看到想打死女主【。从中途开始，看到一肚子气，也是醉的不要不要的。绝对不会想和女主这样的人做朋友。最好连遇到都不要遇到。
         太过青涩，无感。
         还是要有主角光环才行啊 觉得少女前面真是作的要死 。。而且16年才看 剧情也不创新了
         总有人要为扰乱时间线而付出代价。btw女主太傻逼
         中二男中年无法穿越整个进度条
         看了70分钟完全get不到感动的点 第一次看日剧动漫电影毫无感触。
                
                 女主的娇喘分分钟让我出戏。。。
         怎么会这么高！
         太少女了，没什么意思
         原本是三星正常，减一星拉拉分，偏高
         好无聊的片子。看了一半，弃。
         看了一会儿剧情太邋遢看了半集果断弃
         真是一部和谐无比的大烂片啊
         商业+明星+激情=哗众取宠
         无聊到差点放弃，爱是如此美好，可我却该死的没有被影片感动。Please God forgive me ! Love is all around , while people  who like me are all around too!
         一群影星堆砌而成的合家欢电影。烂熟般的剧情让我抓不到任何东西，只是在一段段故事间不停跳跃，脑中只能留下几张脸及几段音乐，如乱炖般把10段爱情故事糅合在一起并不高明。KK在里面的扮相好丑，对休格兰特第一印象并不好。
         既然圣诞在国内就是个约炮的节日，大家都爱瞧这个也可以理解了
         这评分怎么来的……？不就是一堆大牌一起拍个贺岁片么。。。
         够热闹喜庆的
         掀开豪华卡司的遮羞布，个人看到的只有略显勉强的起承转合和剪辑，突兀的剧情（单指每个故事）。不仅没能融入任何一个故事而且观感混乱，虽然分配还算妥当，但十个故事还是明显兜不过来，影片直到后面故事线减少了些才稍有好转。感觉就像将十个平庸的短片剪裁拼凑组合成一个支离破碎的长片。
         毕竟爱是两个人的事儿 毕竟想爱没那么简单 爱要付出很多很多 不像单单喜欢一个人那样 等我真的爱一个人了也许就能体会更深 另外 我也不应该无奈为什么我不会爱一个人爱的那么死去活来那么非他不可 不是时候不到 初步认为原因在于爱自己不在不爱自己的人身上浪费时间
         像我这样在情感上没有什么感觉的人这对我来说就是个脑残片啊
         为毛我觉得一点都不好
         这么难看的电影……我又另类了……
         看得劳资鬼火冒！
         第一次给5星，结果重温后只想给一星，那首相那段神马鬼？深度玛丽苏患者么…整部电影充斥着毫无感情基础的荷尔蒙+dramaqueen风+玛丽苏即视感，也不知编剧三观哪去了………
         真的很一般，讨厌
         07年8月18日。家。
         不喜欢英音！！！
         我不知道除了看各种明星大咖之外，杂乱无章毫无现实感的圣诞剧究竟为什么可以得这么高分，好吧除了演技很好。我粗俗的认为跟大家狂骂的国产新年贺岁爱情电影没有任何区别，所以两星吧
         牵强！英式做作
         拼命的想看懂，可惜还是没有。。。故事堆积的，就只剩堆积了。。真巧，一周内看的第三部有Emma Thompson的电影。。
         很斯德哥尔摩 很做作 
         豆瓣9.0分大骗子！！！
                
                 这么冷的天还让人起一身疙瘩。
         绑架儿童的逃狱犯也能洗白啊（叹为观止.jpg
         在我個人看來，引發小男孩開槍的事件有點牽強，為了結局而生的鋪陳。
         普通故事，唠叨成魔，各种快进停不下来，可看性非常之低，没有丁点感动。当然结尾的处理还算不错。Buzz的演技一般。而且，Butch顶多算一个没有坏到根的坏人，怎么在圣母s眼里就成为好人了？！
         大概是看过的东木最差的一部了..除了开头结尾的处理给人眼前一亮，剩下都乏善可陈。女配角非常多余，准确地说，东木头整个警队的那条线都很多余啊。温情片还要用拖车情节讽刺官僚作风压榨主线的时间真的是ORZ故事老套，为了煽情而煽情，仿佛听到编剧的咆哮：“哭！都给我哭！”2星不能再多了。
         爸爸我们去哪儿
         大人小孩都毫无魅力
         后面30分钟爆弱
         本属差强人意的公路片，最后一枪却让本片逼格降低两星水准。
         莫名其妙的喜欢菲利普的布奇心理问题到底是有多严重才愿意把自己的命栽在他手上，宣扬的高智商到底体现在哪？
         这不是一部不好的电影，只能说他不符合我的口味吧。
         豆瓣也骗人啊！很假的片子
         看完整部片子完全没什么感觉，只看到了浓浓的煽情气息。他真的给了男孩一个幸福的童年吗？一个人的童年假如是五年，他给的快乐顶多十天，有个屁用，就算妈妈答应了回家不还是照样清教徒。只浮于表面罢了。（不过局长和检查员那么激动干什么，还以为罪犯是你们的儿子和未婚夫呢）
         不知大家怎么给这么高分，豆瓣开始让我失望。
         节奏缓慢，三观纠结，狗血生硬，总体看来挺失败的。
         其实没那么好看。主角美化的太严重了，他是一个囚犯，一个越狱的囚犯，导演这样拍真的好么。
         树立一个完美主角的时候，你把其他人都弄成傻缺就很有问题。伊斯特伍德总爱这样搞。
         莫名其妙，黏黏腻腻，完全在扯淡。
         不知道为什么。。。这么经典的片子我觉得很无聊
         中国英才夏令营
         我有罪我太俗了。。。 愣是没看下去。。。。
         我看佐三次，但都系训着佐，证明佐THERE IS NOT MY CUP OF TEA.
         十年前颇受追捧的王家卫 现如今渐渐淡去行迹 十年前《东邪西毒》莫名其妙的梦呓戳中了半吊子文艺青年的G点而受到了当时一些写手的青睐 动辄王家卫来王家卫去 现如今商业电影当道 成功地非商业电影 亦能以其对世界的哲学式思考和精妙见解屹立不倒 王家卫这份不伦不类欲说还休还是放到时装片里去吧
         不喜欢
         王家卫的片子给我的感觉就是一个字“累”，不认认真真的看是绝对看不明白的，即便是认认真真的看了也经常是云里雾里。这部片子的对白都非常经典，但是情节……一般
         只觉画面美，其他就不喜欢。
         装逼 有病
         可能太深奥了吧，看不懂，昏昏欲睡
         我就一俗人，看不懂王家卫神神叨叨的破片
         我承认，我对这些不感冒……>_<
         我看不懂，真的看不懂
         电影，看不懂，那我管你专家们怎么说！我就是看不懂！
         不喜欢这个调
         不喜欢多愁善感的
         又一部被小姿力捧的王家卫的片子,又一部让我看了又累又窝火的片子
         真心看不懂也不喜欢这种类型文艺片
         情情爱爱，装B电影！
         西部不西部，爱情不爱情，实在不伦不类。另外，这名字翻译也太共产主义了吧？
         看一半看不下去了，最讨厌看兄弟抢一个女人，和我的人生观完全不相符。世界这么大女人这么多，三兄弟偏偏喜欢上同一个女人，这狗日的剧情…
                
                 可以归为恶俗电影系列，尽管拍得挺美的。
         講了一個女人喜歡三種類型男人的故事，後面一半快進看完
                
                 是很无聊了
         这部说实话有点让人失望，流水账电影
         因名人才被关注的电影
         绿茶婊传奇。。。米国主旋律。。。本土主旋律下药太重令部分不明真相的群众对这种糖衣主旋律炮弹产生了耐药。。。恍惚间还以为看见了真•善•不能忍
         西部片是应该宏大、波澜，但是只局限于景色、音乐显然不够，败就败在了无趣扭曲作死的爱情线上。
         不明白好在哪。烂片一部。
         除了摄影，音乐，美男还有什么？
         鏡頭挺好，其餘垃圾。
         有时候，爱情的力量是伟大的。他让我们抛弃一切世俗只为了和那个人在一起，可是相对的，爱情也是需要责任，没有责任的爱。不过是为了射精而已
         坏电影的模版，不愧豆瓣250。
         拍得太深，抑或我得之过浅。
         比想象中的差好多
         真乱，弟弟睡了嫂子
         一直对这部电影无感，音乐的加分太大了。
         豆瓣文青装逼天下无敌，狗血韩剧也能吹上天
         女主教你如何作得别人家破人亡系列，美名其曰：听从心底的声音。剧情太狗血看得太难受了。世上男人死光了吗，你非要一个兄弟一个兄弟的上。
死了那么多人，唯一让我心痛的就是伊丽莎白。最喜欢的一句台词是，爸爸冲着女主说：你也该死！
全剧只喜欢一个戏份巨少的伊丽莎白，二星给帅比皮特和配乐。
         说老实话，我可能是智商为负？？？？根本不懂到底想说什么，情节到底是怎么样的，竟然还有大多牛人说此片为他们看过最好看的电影... 我觉得很没必要看，因为看了跟没看一样
         录音笔，微型摄像机都比卡片更好用，他只是不愿记住，可怜人，病了也不承认还放弃治疗。影片故弄玄虚。
         垃圾，完全看不懂在讲什么
         靠形式大于内容除了把人看晕经典在哪里了
         不就是个纯倒叙中间插叙的剪辑么...真心觉得挺无聊的，没有short memory的人肯定做不到他这样，怎么可能记得自己有这个病的？？？见了人就先讲一遍，胡扯么
                
                 看到一半实在太无聊不想看了~~
         并没有多少内容。全靠花里胡哨的剪辑。就不能说正常人的话吗？
         一直以为这货和记忆裂痕是一个东东,算是看过而已，都没看完的，我觉得这片儿倒叙的手段有点儿太低估观众的智商，太高估观众的耐心。。。
         给高分的都以为自己看懂了别人看不懂的电影，其实你已经被导演忽悠了！
         虽然片子名气很大，被很多人崇拜。看了三遍还是看不懂。所以。。。好吧，我人笨，没办法。
         本就一个很简单没有什么可以过多表白的故事，硬生生倒着拍2小时就很牛逼了？诺兰是个好导演，一部蝙蝠侠迷住了多少脑残粉，但不至于被神化。
         可能我错过了ta出现的timing………俩个小时看得我甚是煎熬………
         奇特的拍摄手法不一定是好片
         本来这应该是我喜欢的类型，但是却不知道因为摄影风格还是画面色调特别不喜欢这部片子。感觉好多东西缺乏吸引力，非常琐碎。虽然结局很出人意料，但仍然没有惊艳的感觉。
         啊，终于找到了
         类似于密室逃脱的伪高智商电影
                
                 看懂了，但是挺无聊的
         哎！看这种伤脑片真为自己的智商捉急！
                
                 相当无聊，熬着看完必须给差评泄愤！
         居然睡着了。。。睡着了。。着了。。。了。。。
首先把故事按时间顺序拍完，然后剪成N个部分，然后倒过来一个部分、一个部分播放。ok，拍完了！
         很老的片子，而且我不喜欢歌舞片，不是很好看
         以现在的眼光看来，表演太过夸张，内容过于浮夸，不符合现代人胃口
         可能年代太久远，除了演技，其余无可称赞之处。
                
                 那样
         典型美国老电影换了大结局

最后那女的那个瑞希 转过头来望向舞台男主的时候 
热泪盈眶 那个眼神瞬间深情万分 真诚动人
各个镜头的眼神表达也很到位

男二号真机灵聪明 活灵活现的
         歌曲篇
         超喜欢歌舞片
         剧情好薄
         估计以电影史为评价标准的话，评分会高点
         以前看三遍都没带看完的，这回第四遍才看完…就觉得Lina的声音好作啊～
         妈 的
         不喜欢这种又唱又跳的
                
                 欣赏不了
                
                 傻逼玩意儿
         不喜欢港剧
         恶心
                
                 真心不喜欢
         有些浮夸
         欣赏不来
                
                 漏洞百出
         呃，
         不是很喜欢
         ？？？👋🏻一点都不觉得好看
         我养你啊
         我养你？
         看不出哪里好，或许是我太年轻，多年后再重温好了。
         不喜剧
         感觉很一般啊
         炸鸡
         个人比较讨厌张柏芝，而且这题目与内容至今找不到联系。
         觉得做作
         “我养你啊”超men
         最后那段警匪戏是乱入的？
         我一点也没看到剧中达西的傲慢，显然我是因为有人说达西向我才选择观看。
         这是在高四的英语课上看的。我咋看了原著又看了电影都不怎么感冒呢？看《呼啸山庄》也是没啥感觉，是我和欧美名著不搭边么？
         不好，就算没有BBC的对比。服装设计赞、电影原声好，除此之外，作为电影来看都很差劲。
         構圖很棒，但女主角選角爛透了。
         看英国的男欢女爱还真有点不习惯...
         没有Becoming Jane 好看
         《傲慢与偏见》最烂的一个版本。所有人物都又脏又邋遢，衣着布景是想省钱么？瞧丽兹穿的都是些什么！达西根本不傲慢。烂烂烂！
         一部看了一半没有看完的电影。。。感觉没书好看。。
         完全没有感受到主角们应有的Pride and Prejudice
         毁原著。强烈推荐看Colin Firth出演BBC版本的，那他妈的才是理想里的Darcy和Eliz
         不太感冒，
         其实只想给一星
         姐姐也太丑了一点哦～
         演员从长相到做派都太美国化了，算是把原著毁了。真是不如老版的黑白电影，从头到尾都让人想到英国风格。
         作为原著忠实读者以及bbc版的狂热粉丝，我就是不喜欢这个版本
         对欧美的名字分辨力比较差，不知其所云。
         此片彻底沦为KK黑，花瓶男主+二愣子Mr Bingley，Wickham颜不错。。。不带这么糟蹋经典的。。。有比较才知道bbc的好
         ★★☆ [CCTV6] 摄影很棒，那个大逆光从手中穿过真美啊。然而思想极其堕落！完全变成了性格美女被忠贞富二代折服的狗血故事！
         2星全给你啦鞋拔子女快收下收下!!!
         摄影自然没的说。但是几个不由分说的转场和换幕让人觉得坏了味道，还有苍白的热情。几个女主演的气质实在让人难受和无法动情，仿佛只会笑和哭。之所以没有觉得很好，很可能也是因为第一次接触这个故事。而那些看过原著或老版的人已经有了解剧情的互文感，这也是翻拍和改编电影的问题。
         真的审美疲劳了。。。。
         女承父业,狗尾续貂
         三个小时实在是太冗长了，消逝了它的经典性吧。
         纯属多余
         这部是真的不行了，我感觉改成宿命比报应要高明很多
         男主那么矮总感觉缺点气场，抱歉，整部剧我就是纠结这点。那个女儿和她的堂兄，让人难以理解。整部剧没一个喜欢的角色，太心累了。
         九斤老太太呢？
         已经忘记了 不好意思 
         缺少马兰白兰度和罗拔迪尼路，明显不如前两部
         160218/Thu: 昨晚终于看完了教父3, 应该是因为跟前两部落差很大才使得我对这第三部非常之失望...
         实在没法和前两部比
         不好看～～不好看
         整部电影缓慢急促交叉缓缓而进 深藏着威力 不过个人理解有限 并没看懂 完全不知道是什么……三部一起迷迷糊糊的看完了 简直要睡着
         或许是因为太喜欢第一第二部了，所以感觉很失望。说实话，开场不到半个小时就没有看下去的欲望了。这一部感觉已经和之前两部脱节了，故事的走向、人物的塑造，甚至感情的流露，都有一股矫揉造作的意味，看到那么多人喜欢真是有点不可思议的感觉…不过一千个读者眼中有一千个哈姆雷特吧。
                
                 非常一般
         看见大家都讨厌索菲亚科波拉我就放心了
                
                 教父系列永恒传统:快结尾时各种屠杀清算。
                
                 好难看的狗尾巴
         睡着了。。。。
         为了交代故事而交代故事
         虽然里面展现二战英法友谊，片子也很经典，可是看完觉得浪费了时间。
         法国喜剧 = 一点都不好笑。
         没多好笑 法国版的举起手来？？？不过60年代能拍成这样 不容易
         久远的呆蠢笨文化Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ
         看完确实没感觉，感受不到笑点
         有病
         很一般
         我笑点是不是有问题！为嘛我觉得不好笑!!
         完败我国的举起手来
         不感兴趣
         不知道笑点在哪
         毫无笑点
         说经典的人你们笑点是不是太低了点？说比泰囧好笑的人你们来自哪一颗星？
         没看完，有点无聊
         太老的电影了 里面的笑点根本无法让我发笑了  这么高的分数想必是许许多多人在怀念着当年吧
         根本就没有笑点好吧，而且跟中国的抗日神片一样，各种yy，黑德国人的智商
         笑不出来
         一般般...
         很久以前看的，一点都不好笑
         不是太搞笑………
         难以入戏，评分虚高。
         我想说看的我睡着了！！
         情感过渡一点都不自然，一开始就吧自己的意思给摆出来，不断的重复，不断的说教，到高潮的时候已经让人非常厌倦。一个爆米花动画片竟然如此不鸡血，不欢乐，真是没用。对于过誉的片子，一定要下狠手拉低分数。
         快拍。。。
         via 女博 很努力在看了，全程catch不到点的美国大片
         老套的不行的动画片，怎么就这么高分
         没什么意思啊 就最后稍微感动点 整部片子都很闹腾 点也很重复
                
                 真是烂片!
还有那么多人给五星?
         如果Up只有8.8。。。。
         喜欢这破片的人你们笑点何在请问
         如果不是在爷爷家百无聊赖，而且ccav正在放这片，我想我是看不完全片的。
         没看完，实在看不下去了
         可能会比较适合在影院里看吧。。屏幕不适合看这种无剧情靠视角吸引关注的片子，于是技术加一星。
         我可以给二星吗？除了画面做得比较绚丽外，剧情有点无聊，笑点很少，看了一半就不想看下去了。真的不明白为什么这部片会那么高分，是我笑点太高了吗？
         简直就是一帮傻逼！
         一个多小时还没有楼下矶崎新的框景好看
         太一般了
         完全小儿科啊为毛分那么高？本来中规中矩给3星，为了评分矫枉过正减一星
         如果不是好基友陪着看~估计我会提前离场~讨厌女主设定~~~爹哋什么开番外~一定撑场~
         人物和剧情真的套路得我受不了
         没怎么看懂，人格分裂？
         俺觉着很渣
                
                 《杀手里昂》里的小萝莉出落成了《霸王别鹅》里的精神分裂的偏执狂dancer，演技倒没什么挑剔的；为追求完美的极致而献身，这个题材着实看腻了...两个星星
         小瘪嘴和她妈的那口牙忒抢戏
         如果把这个剧本交给国内的导演和演员拍，观众会说前面剧情沉闷，后面全是胡扯，然后在豆瓣上给一颗星。
         女主角从头到尾的惊恐状看得老子心累。
         不喜欢过于刻意营造的惊悚与紧张感，故事结构也很单薄。
         还是看得出Darren Aronofsky的一点风格。但已被商业扭曲。不好的电影：（ 不过，早就已经料到了，没什么失望的。只是Darren Aronofsky是我最爱的导演之一。我不高兴了，哼！
         刻意，吓人，Creepy
         有点害怕。
         不知所謂
         其实也不是电影有多差，而是这种片子总让人觉得扭曲和尴尬，就像张爱玲的小说
         有毛内容啊？
         给文青装逼用的片子，为什么会有这么多人去看去打分
         小伙伴说此片是他心目中的心理神剧........此时只想at今敏并点蜡
         MD。我这辈子最讨厌的就是惊悚片了！你拍部芭蕾题材也能搞成惊悚你是多有本事多有才啊！！压力大得变成精神分裂了还！！我管你想要表达什么！！吓死我了没给你一星蛮好了！！！！！！
         一不小心点进去 原来是惊悚片 不是我的菜。
         好奇怪的电影...有着惊悚调子的文艺片...跟想象中完全不同。紧张、压抑、诡谲，观后不适。女主角自我压抑的一面倒是有点共鸣。波特曼很漂亮~
         难道说看不明白的都是好电影吗
         好烂啊 费雯丽抬头纹老让我出戏
         不如乱世佳人。
         沙文主义。所以战争的时候，女人就不能活着，要以死捍卫贞洁咯？战争时期的美丽，对女人来说是摧残。难道要女人去死吗？！
         真不是装，真不喜欢
         小时候看过，当时挺感动的，但也没理解为什么女主最后非得自杀不可，我觉得男主肯定会理解她的啊；不过费雯丽是真美啊
         谁能告诉我哪里好
                
                 黑白电影也能看到费雯丽眼眸的一潭清水。但是电影三观不符看着糟心，无脑傻白甜少女为了一个一见钟情的男人放弃一切搭上闺蜜的狗血剧情🙄️呵呵 无尊严的爱情不要也罢。
         冲着喜欢的偶像“费雯·丽”而来看的，女主角太美了，但剧情很一般，远没有“乱世佳人”好看。
         老
         转瞬即忘
         其实有点闷
         我咋觉得这片子很不靠谱呢？相较于喜欢的《盗走达·芬奇》还有《偷天陷阱》那机关重重的陷阱，本片中名画的防盗措施怎么这么垃圾？再者，那些小喽啰在主人公面前难道都成白痴了，咋那么多人开枪都没能打中；而主人公随便开两枪就能射中他们，那些人是专门送死的吧？…我真不太喜欢发叔嚼口香糖的样子。
         不追求真实，只追求美。经典的或许只是演员本身，而非电影。
         你们都知道我的性格，我喜欢西逛逛，东逛逛，我喜欢流浪，其实爱一个人并不是要跟她一辈子的，我喜欢花，难道我摘下来你让我闻闻，我喜欢风，难道你让风停下来，我喜欢云，难道你就让云罩着我，我喜欢海，难道我去跳海 ？
         为 张果肉 的那曲《风继续吹》
三个人的关系借鉴《虎豹小霸王》
片尾出现《虎豹小霸王》的海报
红姑赞~
         为什么老头要陷害他们呢，得力干将，不是很好么？
         剧情混乱，好几处反转太突然，喜剧不像喜剧，犯罪不像犯罪，完全不成样子的胡乱电影！
         不太明白豆瓣怎么评分这么高，只是看看红姑啦
         忍无可忍了，粤语片全去死吧
                
                 没一个镜头能看的……希望我们这代人之后不会再有人慕名来看这种香港电影了
         难道就因为张国荣长得帅？尼玛敢不敢再假一点？
         这么差的戏评分怎么会这么高？因为张国荣？？？
         一星给张国荣，看多了美剧，港片剧情简直了。。弱智一样，细节也极差，一个老外群演死了至少三次连他妈衣服也不换
         如此做作和难看的也算奇葩了😄😄
                
                 我不该用2011年的目光看待这部1991年的电影。
         主角領了免死金牌，亂槍打不死就算了，當周潤發再度站立起來時，真的很難讓人接受劇情的轉折，當他要去營救James旁邊又四下無人時，這時他應該可以大方的站起來才對，劇情這樣安排會很難解釋他在爆炸中為什麼可以毫髪無傷。
         张国荣姐姐不宜拍打斗片，有鸡没力的！！！！钟美人不是我的菜，色调过暗，不喜欢！！！
         香港式的无厘头乱战，实在是瞎编的热闹。
         强忍着看了一大半，实在看不下去了，向经典致敬是一件无比痛苦的事，老掉牙的烂梗和废弃多年的特技拼凑出的动作片实在审美无能
         這個片子一直記得周潤髮罵人。
         剧情弱到爆，有些电影就该在那个年代看，现在看来略傻。《风继续吹》
         看来我还是不喜欢看这种黑色幽默的问题电影
          吸毒 滥交 偷抢 堕落 社会的渣子  感觉一切ok就这样活 如同死尸一般 青少年教育片还是吸毒纪录片 选择不选择 ？生活本来很无聊 但选择做了事 那就会感到充实 有意义 如果精神不够强大 毒瘾真能戒掉吗 会远离狐朋狗友吗 人是要选择自己的生命的
         一个人想要成为什么样子，身边的朋友很重要，谨慎择友
         片段式讲述了的一群社会渣渣的日常生活，好在哪( ′_ゝ｀)？
         欣赏不出英式电影的好。。。。
         看了三十分钟，实在看不下去。居然对此片这么高的评价，确实不理解。
         一般。没什么感觉。不如迷墙。
         摇滚青年土电影
         【TRAINSPOTTING是一种游戏，是无所事事的人在火车经过的地方，即兴打赌猜测下一班火车经过的时刻和目的地，借此打发无聊的时间。 这个词语用来描述那帮无聊空虚的苏格兰混混是多么的恰如其分！ 】
　　 
         我还是对这部影片的价值观搞不清楚，我不晓得导演是在向我们传达一种救赎还是就是纯粹的自我放纵
         我想了一天还是觉得两星…提醒我下次看电影前要瞄一眼简介，马桶那段真的要恶心死我了…看得我好担心它成为吸毒教科书啊，前后的独白好听，但又说不出为什么喜欢。OST太神了！配的特别特别棒！大概算是青春片？（男主笑起来很特别～但短t恤啥的太色情了…（给苏格兰口音贵了
         who能tell me，这是个什么JB片子
         什么垃圾玩意儿都8.6
         这可是8.6的电影啊，活生生赤裸裸的8.6啊....欧漏....
         这什么狗青春，吸毒抢劫就叫青春了？文艺青年真是害人，还什么“长大是必经的溃烂”……不过是蠢货和弱者的谎言。你选择不选择，我选择给差评
         莫名其妙的垃圾电影，没意思


         意义何在啊这玩意  这...和打着【青春疼痛系列】的少女小说简直就是一码事   除了几个很迷幻的镜头 哪里值得被称为经典？......搞不懂。
         1814/2 一星开头一星结尾。全程都不愿仔细去看，实在太丧尸，非常厌恶这样的青春并不觉得酷，那个狂躁症看得我都有狂躁症了想打他一万次。结尾和前面比起来真的很励志了
         看睡着了，感觉名不副实啊···
         看来我真的不适合看这种纯爱的小电影儿~完全无感~
         坚持脑力体操，没有记忆，没有人生，没有爱情
         太多人说这部戏好看...基本上所有类型片的元素都占齐了,并且让我觉得恶俗- -+
         我不喜欢这类激情男女的.....那女人好雄健！
         女人移情别恋的真快。
         年轻真好。好看的永远和好看的一起玩。
         豆瓣小孩好多，这片子真浪费时间
                
                 为什么我就是不喜欢看就是不喜欢看！！！！！！！！
         看电影的时候掏出了好几次手机。。
         就为你的那一句
         选错女主角了，太放荡
         那我就是俗气吧 没看出来感情的转折承接 觉得很假
         我覺得很造作，一點也不好看......
         ……还是现在的高司令比较好看……😶
         看睡着。。女主笑声太魔性。。
         这两条线都非常狗血，也非常无爱。一开始看看到男猪那么傻逼的求爱方式和那么干柴烈火的相爱方式就觉得顶多4星，结果从头到尾都只能看到肉欲看不到爱情建立在哪里，共同语言在哪里，就已经降到3星，偏偏结尾还巨琼瑶的突然死在了一起，我一边噗着水，一边直接打到2星。1星给女猪，男猪就是个面瘫
         一路快进……剧情和主角都不是我喜欢的类型啊
         刚看完时我震惊了，误以为女主嫁的是男配，瞬间觉得这片牛B闪闪，即便前面再烂也纯值5星；读影评后我失望了，原来自己想错了，女主还是嫁给了男主，那这不就是个“最爱不过EX”的故事吗……太打击人了！若是前一种结局，这就是神作了！
         我不喜欢··这种罗密欧朱丽叶的剧情~~
         小清新。看完之后觉得自己浪费了时间，第一次觉得豆瓣有必要把男女评分分开。
         好无聊的片子。看了一半，弃。
         少女，纯爱，小清新，弄死我吧
         不是质疑真假虚实 女主实在是不配 除了她 一切都是青春该有的样子 大半夜看一点都没被治愈 反而生了一肚子气 讨厌人大吼大叫 电影也一样
         旁白是个鸡毛东西，大叔欣赏不了这个电影。
                
                 难看得要命。《秒速五厘米》的相似电影百度推荐。呵呵你一脸。第一年初夏。
         情节有些拖沓，强烈的青春感弥补了其中的不足，但并不足够吸引我，可能是已经老了。
         あまり理解してはなっかだ。
         豆瓣的250就是逗逼
         极讨厌的二次元女主类型，一是面码，二是真琴，拉低一下评分
         我妹告诉我极好看 耐着性子看完完全不明白哪里好看 网上的打分竟然如此之高 不明白 
         就是不想看日本电影，逗比豆瓣又没有划“没看过”或者“不想看”的分类，只好假装看过，而且很烂
         这是一部逻辑性很差很差的电影
         几年前看的 “不喜欢的画风.完全无法理解的剧情”
         逻辑混乱，情节突兀，矫情到极点，鸡皮疙瘩都不够用了
         怀念青春，就是怀念这些淡淡的欣喜和遗憾吧。
                
                 电波不符合 为了拉低平均分而努力
                
                 不作就不会死
         女主的智商……特别感人！以及浪费时间……
         牵强！英式做作
         不喜欢英美肥皂片，两星全给机场这个寓意
         小圆子红豆汤
         我討厭這種很多小故事的電影，看得姐頭暈啊!!!!!!
         构筑了一个虚幻的唯爱世界观，但仍不明白它怎么就是恋爱圣经了…
         10个三流爱情故事杂糅在一起，加上好多个大明星，就能让一部故作煽情的电影受到无数豆瓣文艺狗追捧，看评论里多少人像林黛玉一样孤芳自赏，在圣诞节晚上默默流泪。你们不是孤独寂寞，你们只是无聊而已。引用周国平的话——“我孤独了。”啊，你配吗？
         故事编的太假了，不过明星真多。。。
         没有一个故事打动我，星一直掉到我觉得主题曲还可以
         突出“圣诞就是要勇敢做出不敢做的改变”，以及会得到好的回应——完美Happy Ending，贺岁片调子的圣诞档，但也没觉得出彩。没有主线的群像故事，各个故事之间也只是平行结构，情节空间太小。因此只是感情的铺陈。
         这是一部好电影吧?可是偏偏身边一起看的人不是他，再好看也只给一星，因为整部影片我都在想如果能和他一起看，那该有多好。
                
                 乱糟糟的  演员都好奇怪啊  尤其是首相先生    还有那些故事都好烂好假啊
         过于虚情假意。
         乱七八糟不知道在说什么
         其实真的soso而已
         以前圣诞节和EX看的 气氛问题 片子一般
         真的…即便为了我科林叔也连着好几年鼓起勇气，想把这部看完、看进去、被感动一下…可我至今也无法甚至先做到看完
         真的好不现实
         电影看得我都混乱了
         睡过去了...
         不严肃的公路片，看不到什么东西。
         我实在是受不了影片中，演员自以为是、自认为很酷的样子。说着自以为是的台词，到死都是装逼！
         中规中矩，可能是豆瓣评分让我对此篇期望过大。大叔配正太，斯德哥尔摩，遗愿清单，创伤童年。亮点和惊喜在于警察和官员。贴一个评论：将公路片、伦理片、警匪片等诸多片种熔于一炉，适应了当代美国电影的新趋向———类型交汇。于是，有了修正型公路片一说。
         情节拖沓，漏洞很多，劳拉邓恩和克林特简直就是鸡肋，多少年前的观众可能会很感动，这片子今日来看，是什么啊
         Butch行为上是一个活在童年阴影中的独裁者，形象却是一个爱世人的赠予者，那层亲情的外衣不伦不类，背道而驰。全程回忆+自白或许还能看。不喜欢本片中的伊斯特伍德，作为导演和演员
         晕。这剧怎么寻思变编的。狂晕。。。
         看完之后对世界产生了浓浓的厌恶感，讨厌除了布奇的每一个人。或许是我的视角有问题，但总之能让我产生这样负面情绪的电影对我而言是差劲的。
         沉闷兀长，结局感觉也不是很合理。
         这九分在逗我玩呢
         程序化、脸谱化的作品
         （1）这么长的电影，无非就是想告诉大人要善待小孩
（2）剧情安排得太刻意了，除了男主角没一个家长疼自己小孩的
（3）结果有点讽刺，男主角对小孩不错，但是被小孩开枪干掉了
         就我不喜欢？矫情
         好吧，真没觉得有多好看啊，所以我是来拉低评分的。
         不晓得这么高分哪来的
         好吧，我无法理解这个故事到底说了什么，或者这根本就不算是一个故事。
         应该是因为斯德哥尔摩综合症搜到这片子，观影过程中用了很多次快进，那几句说教的台词，温情的画面是不错，可是拖沓的剧情过于的伤情真没留下一滴翔。
         "I might be an old conservative man, but I have a good heart and I know what is right and wrong. And that's why I give everyone a chance. Oh..in fact,  I still want everything stays right in the same place."  而且片子拍的又假又做作
         实在看不下去
         矫情无比
         欣赏不了
         我实在是不喜欢
         小兄弟我没看明白= =
         我是要夸这部电影呢，还是要贬我自己呢。想了一下，还是贬这部电影吧。
         装B大片，无聊造作
         请原谅我当时没有看懂，现在也不想看了，一群人在沙漠里跑来跑去，2分，不要喷我。
         如果我跟王家卫一样出名 突然有一天闲的蛋疼随便找一批演员 是不是也可以成为经典
         王家卫个傻X

看过东成西就 还想看看这部
         这个很久以前看过了的，可能是不怎么喜欢文艺片吧，爱死不死的感觉。
         我非戏中人 才会不明白
         高中下了晚自习那么累还要躲被子里看王家卫到半夜，然鹅现在看半天“这啥玩意儿？”不过个个俊男美女至少很养眼。
         台词倒是真的好，就是看的我真的只想睡觉
         超无聊的电影
         不一样就是不一样
         说是诗太长，说是散文也长，我看说是经文恰当，对于作者自我的崇拜和对特立独行的追求，也许才会让观者有兴趣，好比庙宇中的信众，把经文中道理和那靡靡之音当作通往真理的路途。可惜，作为一个无神论者，我摸不到头脑
         王家卫的东西毫无例外的给真实评价，看不懂，而且不是那种知道是好的东西但是看不懂的看不懂。
         枯燥不是问题，问题是不好看。
         不理解的节奏
         文艺是好东西 但文艺过了头就变成装逼了
         看的我真想睡觉啊！
                
                 这么一帮大傻鸟在干鸡毛呢？凭着可以在网络上流行的名人名言？——鲁迅
         一句话就能说完的剧情拍那么长时间我没觉得好看啊= =
         没配乐根本不能看，然而电影把主题曲用到吐
         男主的美貌一星，音乐一星。
请问，是否人帅就可以渣?凭什么小妹可以一直等?无任何责任感的男人是否真有魅力?女主睡了一家仨兄弟可称真爱?艾福瑞到底做错了什么以致他失去一切还将为渣男养孩子当荣幸？
         慢过鸟去。
         有些电影看五分钟就知道喜不喜欢
         好一出狗血大戏。唯有皮特的颜可欣赏
                
                 一分给皮特的颜不能再多。。
         别多想，我的星是给音乐的。
         这，不是很喜欢
         对女的好感负值拉底整部电影评价
         这个,又臭又长.
         与我的逻辑相冲突
         这烂片儿，居然还上榜？
         一个女人和三兄弟不得不说的故事
         画面好，音乐好，颜值高，但故事呢，最重要的故事好在哪？！里面任性自我的人生观值得鼓励？完全无法理解！女主在三兄弟间嫁来嫁去也是醉了
         不知道讲的什么，但男主是真帅~
         那个听上去很恢宏的背景音乐贯穿全片尼玛听着就烦，这个故事哪里很恢宏了，嗯？
         这种剧情真是老掉渣了，男主不是很喜欢女主却又跟她结婚让女主一直为他流一次一次的眼泪，他说离开就离开考虑都没考虑过女主的感受，最后写那种信回来又当成什么都没发生过一样去见女的让女主又被他影响了，最后竟然还说自己的孩子交给大哥自己不养，卧槽这叫野性吗这叫不负责任，自私，不明白为何高分
         两分给音乐，一群傻逼。
         这都什么鬼？这部片为什么有这么高分？我还是最喜欢大哥
                
                 说老实话，我可能是智商为负？？？？根本不懂到底想说什么，情节到底是怎么样的，竟然还有大多牛人说此片为他们看过最好看的电影... 我觉得很没必要看，因为看了跟没看一样
         录音笔，微型摄像机都比卡片更好用，他只是不愿记住，可怜人，病了也不承认还放弃治疗。影片故弄玄虚。
         类似于密室逃脱的伪高智商电影
                
                 垃圾，完全看不懂在讲什么
         这片子有什么牛逼的啊 你说啊！
         相当无聊，熬着看完必须给差评泄愤！
         居然睡着了。。。睡着了。。着了。。。了。。。
首先把故事按时间顺序拍完，然后剪成N个部分，然后倒过来一个部分、一个部分播放。ok，拍完了！
         很沉闷。
         《记忆碎片》不好看嘛，比同样 短期记忆作背景的复仇片《未知死亡》差远 了，后者有阿米尔汗的好演技加绝妙的爱情 喜剧与悲剧融合体。《记忆碎片》就是坨 屎，没有别的要素能卖，所以就折腾乱序叙 述，奇技淫巧遮掩不住导演乱剪的实质。
         你就不能把每件事都写在笔记本上？
         之前就看了个开头，看不下去。过了3年，20171105找时间看了一遍，大致看懂了，的确很特别，但也没那么好看吧。一星改两星。
         失望，简单的剧情，特意用倒序剪切成“碎片”来营造效果。
看过一遍后，用PR将影片倒序加速播放，差不多就能理顺了。
该片：倒序、“切片”、自欺欺人的生存意义
         倒叙装个逼要被吹上天了，看的明明白白思路清晰满意了嘛。
         虽然叙事新颖 但是真心觉得不怎么好看
         玩剪辑的花活来制造复杂感，故弄玄虚。对我这种程度智商和耐心的人太不友好了，看的脑仁疼，是我格调不够
         故弄玄虚。
         剪的太凌乱反而故事性不强
                
                 闭上眼睛 世界可会消失？ 又是一个精神病 实在辜负悬疑这个类定
         都让人无法看下去了算什么好片
         无聊的轮回而已, 自己找目标自己做侦探,主角也不帅,也木有美女.  一遍就看懂了, 没什么好看的,评分居然那么高
         遭遇困境的时候就让我们坐待奇迹发生吗？傻逼电影 
         不觉得很好 感觉和第二部的立意很像啊 但是最后ANDY介绍自己TOYS的时候还是哭得很惨啊  童真无价啊
         苦情动画。
         看不进去。
         一般性
         身旁的小朋友们很开心的笑啊笑，我只是想到了不知道被我放在了哪里的芭比们。。。。
         我老了。太主旋律，所谓的3D等于没有。。
         看着这9.0的总分，不禁感叹，豆瓣上的同学的童年过得还真好……鄙人十分羡慕呢
         一般吧,不算难看,也不算好看....
可是永远都记得和七一起第一次看电影,还有那个发生的啥啥事情...
想你了
         笨狗的哭点很鬼囧啊！ 
我们不是大龄女青年  就是不喜欢
         奇怪这么高分，是给小盆友看得呢。
         一点意思都没有，我完蛋了。
         虽然男主角和Hiccup很像，但是和《驯龙记》还是没得比的。
         到底哪个画面感人啊....
         对本电影没那种怀旧情感 可是 难道这片只是卖回忆的吗 闷骚死啦~~~
         比我所期望的差的很远，不知道是长大了的缘故还是因为剧情老套烂俗，完全没有小的时候用录像带播放的第一部那种感觉...不过自始至终都最喜欢玩具，看了之后会更加珍惜它们,,,
         不感冒
         德基太冷
         还是不要这样检讨人性吧
         不适合小孩子
         最后那段警匪戏是乱入的？
         小时候看过
                
                 就是有点、、、
         没意思
         有喜感，无啥内容
         还好
         差点
         难看。
         扯鸡巴蛋
         我是一名演员。
         不好看
         很渣的电影
         经典
         恶心
                
                 被高估
         最烦香港片的唠唠叨叨，喋喋不休！
         根本找不到笑点。感觉女人很苦。
         张柏芝的妆真恶心
                
                 场景喧宾夺主
         其中一颗星给男主角。
         书里写，lizzy有天上星星一般的眼睛；电影里，keira knightley的眼睛像地上的烟囱一样空洞；书里写，lizzy有那么一股子调皮灵动的味道令人心动不已；电影里，keira knightley的动作如桌椅板凳般生硬；我只能说，打5星的人，一定没有看过bbc95版。。。
         美国烂俗爱情片，奈特莉能不那么违和感嘛？几个镜头拍得好看有毛用啊，完全就没古典的感觉啊
         被英伦美景迷倒，但实在不喜欢女主的表演。
         白羊女vs天平男好帅。自古就是要女的美男的有钱么 社会地位现实 爱只是性吸引力的感觉啊
                
                 即使只有两星都只是给原著的
         村妞 达西的胸毛不错
         学校的电视机里播的
         远不如BBC版本的精致。但光线色彩要比前面的好看很多。人物刻画太乡土了，乡绅阶级刻画成乡土阶级了么= =
         这部电影拍得不是很好，看过之后很扫兴。
         不喜欢演员们。。。还是书最正宗。
         我不想告诉别人我看过……
         不咋的
         忘了啥时候看过的了〜 好烂 毁原著形象！不喜欢平胸女！
                
                 小妞电影。年纪一老，对这种电影也宽容多了
         真是无聊
                
                 这…这…这是什么玩意儿！气死我了气死我了…我想到没能有原著好，但是差到这种地步是我始料未及的…给两星太客气了！
         演员烂到极点，布景和原著相差甚远。
         好难看的狗尾巴
         睡着了。。。。
         电影拍的让人看不懂，剧情太跳跃，很多人物分不清是谁，看着真累！果然我还是适合看书。
         一部不如一部啊。
         最失望的一部，为了深化经典而用力过猛，使得整部过于表面化的表达。
         教父系列都喜欢不起来
         两星里有一星是为了前作而打的
         只有帕西诺一个人撑的戏果然会弱一点。
         不要看……
         严重不如前两部
         每况愈下
         先看的跛豪，再看的这，无感。
         真的感觉很一般的一部电影
         索菲亚.科波拉吃屎去吧
                
                 狗尾续貂之作
         索菲亚科波拉金酸梅实至名归
         看不懂怎么办
         一如既往的烂。
         虽然是经典，但是get不到它的点。。。
         不能吸引到我
         找不到笑点...女主角很漂亮
         看困了.....
         喜欢
         我觉得就是垃圾
         无聊透顶
         这么高分？
         没懂
         不懂哪里好笑啦！
                
                 全程无笑点
         “永远看不腻的喜剧！”草，我说我不感冒。
         平庸的喜剧片，反正我从头到尾没笑过一声
         话说笑点在哪，放在当年也不会觉得搞笑
         童年回忆系列。。这部片子对于后来中国的抗战片起了非常不好的影响
         法国版“举起手来”
         唉。
         不太真实，为了喜剧而喜剧，不喜欢。
         7月19日。很小很小的时候看过，配音很好听，只有炸桥镜头的印象，是个喜剧吗
         人物和剧情真的套路得我受不了
         为什么我觉得很无趣，，
         真的真的太不对我胃口 2013目前为止进电影院看的最难看的电影  你们说的笑点哭点萌点完全无感 真心觉得还不如看一集喜洋洋
         看不下去。
         1星。难看
         脑门好南脑门好小，
         让我睡着了
         好吧我看的是国语配音然后鸡皮疙瘩掉了一地不知道英文会不会好点。总之。。煽情很明显。。一家人的结局从开头就能猜到结尾。男猪你是穿越来的吧= =
         年度第一恐怖动画片。讲述了一个女屌丝强了一个高富帅、顺便对右派进行屠戮的故事。
         动画片终究不是我的type啊！我努力想去喜欢你，可终究还是敌不过浓浓睡意(*_*)
         感觉很一般啊，人物毫不美型，故事走向和角色作用基本都是老套路。唯一比较出乎意料的是男主配音居然是尼古拉斯凯奇，看到字幕才知道，返回重新听了一下，感觉和平时的完全不一样啊！
         梦工厂也堕落了。
         价值观倒胃口
         美国真是钟爱拍电影呢 不过讲来讲去他的剧情和中心都是差不多的 也是 没那么多新的东西可以拍 没那么多新的主题可以用
         陪nemo，他觉得so so，so am i。
         这种动画电影3D效果一级棒，片尾曲shine your way不错，但分数虚高，打压一下。
         对于过誉片只有一星~
         额。。
         真的是给孩子看的
         不明白为什么评价这么好……一群人逃来逃去都不知道发生了神马。剧情简直简陋到一定境界了。真是近几年看过梦工厂最烂的片。
         处处在模仿，舞蹈也很蹩脚，举个模仿的例子爱伦坡的《威廉姆 威尔逊》
         简直就是惊悚片，吓人。
         没看懂。咱的欣赏水平太低了。。。哈哈
         特别不舒服的观影感受
         白期待那么久。
         what the hell~压抑，恐怖，恶心，诡异~重口味，完全不适合我 fuck~
         这片子好在哪儿？一 让男人见识女人自慰时是个啥德性，二 名正言顺地让心怀鬼胎的正人君子在电影院欣赏AV女女……情节弱智又老土，人人都是缺爱的孩子，阴暗压抑粘糊，看得人烦得蛋疼，夸吧，以装13为己任的豆友。
         剧情不怎么样..波特曼演技超赞..
         人格分裂么?我云里雾里 激情戏看得我有点害羞
         看的是无字幕版，但丝毫不影响看了开头就知道结局 刻意的惊悚 靠特效也不能掩饰内容的空洞和表现手法的苍白
         总之一看完此片我就羞愤地给未麻改了5星。撞梗说给脑残听。
         提不起兴趣
         不知道其他人怎么想的。
如果它是8分，那fight club不是要15分了？
         擦 再看一遍果真更烂了
         两星全是给演技的~我怎么就欣赏不了啊！看的快去自杀了- -
         我一点也不喜欢这部呼声这么高的电影，完美对我来说没有任何意义。
         流于表面。借了芭蕾的壳来表现“自从得了精神病，整个人精神多了”而已
         兩分，給Natalie Portman的。
         。。。。。。非常无奈 
         我草 我不是95后啊 你们的萌点泪点真的是比头皮屑还多啊 什么脑残玩意儿么... 现实出来个白发骚年乃们会嘲笑他是少白头的啊亲！
         无与伦比的做作，这片要是中国产，豆瓣评分可就是颠倒的了
         约定の夏
         唯一感动的是男人要消失了，笑着叫女人touch他
         无新意
         不好看。
         天真爱浪漫又纯洁又矫情的日本小姑娘 让哥哥来告诉你：没有身体接触的男女关系是不会长久的。PS：看到首页全五星评论 哥颤抖了！少女漫画什么的这辈子都理解无能。
         That's it?! 又被豆瓣评分坑到了 = = 正太+萌妹的故事，有一刻我以为是死亡笔记，后来觉得是吸血鬼日记，看到最后才恍然大悟，根本就是肩上蝶的翻版嘛
         简直就是夏目友人帐的分集。。。我大好的半个小时呀
         《论触碰的必要性》
         剧本太小白了。
         剧情太弱
         女生会喜欢吧，男生对这种完全无爱
         姑娘的意淫 = -
         故事太单薄了。
         老套路的日本鬼神動漫。還好只有四十幾分鐘。太悶了。
         拜托点也忒低了吧是拍给13岁小姑娘看的昂
         什么鬼东西= =
         夏目友人帐每一集都比这个精彩
         短, 没什么看点. 故事一句话就能概括,
         剧情弱到爆，有些电影就该在那个年代看，现在看来略傻。《风继续吹》
         除了男人帅女人美，真的没什么好看的
         就是不喜欢！俗套！无聊！幼稚！浪费我104分钟！
         讨厌死美国和香港的商业片了 表演 剪辑 编剧也模式庸俗 美国拼命伪装史诗感 香港完全村里美。20年后再看 能不为他们拙劣的表现脸红吗？
                
                 你們笑得多開心啊，實際上就三個傻逼嘛……回头看当年的港片，做作、恶心，真不知道魅力在何处。
         真的没想到这个电影被那么多人成为经典，我看完的感觉就是：总算坚持下来而没有半途而废。剧情夸张，过于戏剧化，不是我欣赏的风格。只觉得张国荣很有味道，唉，已逝的人了。
         有点过时吧，有点平庸吧。可能我打开的方式不太对？可是如果这就是港式的喜剧动作style的话，那我宁愿一部都不要看了。
结尾出现祖与占海报，同样是欣赏不来。
可是啊，哥哥真的是太美好的存在。太帅了气质太好了啊。
发哥的角色怎么就那么贱呢，太浮夸了。
这还没看周星驰呢。。
         经典之所以称之为经典，是不惧怕时间的考验。2017年看这个电影，真是槽点满满。剧情扯淡，逻辑不通。人物上周润发又演的是个逗逼。当决战反派拿个扑克出来杀人的时候整个电影就像翔一样恶心了。看在三大影星的份上给个两星
                
                 剧情很瞎烂，年轻的脸庞可佳
         周润fat太可爱勉强加一星吧
         这种喜剧+动作片我真的觉得没什么好看的。。张国荣的侧面真的是好看
         这BUG多上天了，坏人能把枪法练好再出来打家劫舍不？
         剧情的种种硬伤就不说了，人物这么脑残没问题么？给3星以上的全都是奔着演员去的吧？
         只有《风继续吹》让人有点念想
         不喜欢，感觉莫名其妙。
         祝你们春梦了无痕。虽然全片幼稚而欢乐，但看完却很不畅快。。。
         为毛我觉得电影很一般？一直觉得犯罪电影讲的是个很严肃的话题，受不了它套上了喜剧的外衣以后角色变得嘻嘻哈哈去犯罪。而且剧本也不出色，动作设计更是含糊，我想要是把演员换了一帮人估计这片子会很冷门的
         8.7分真实real夸张，所以这个电影就该小时候看。。要不是哥哥和红姑真想给一星，不过最出彩的还是发哥啊，所以那个年代就开始卖腐了吗
         不习惯看90年代自我感觉良好的这种黑道英雄片子了，没看完
         今天再回看让我尴尬癌都犯了，笑点各种低级，预告片一般的剧情衔接，断裂得不能看。给一星楚红发哥，另外一星永远的哥哥。
         这什么狗青春，吸毒抢劫就叫青春了？文艺青年真是害人，还什么“长大是必经的溃烂”……不过是蠢货和弱者的谎言。你选择不选择，我选择给差评
         莫名其妙的垃圾电影，没意思


         没感觉
         不是我的菜
         1814/2 一星开头一星结尾。全程都不愿仔细去看，实在太丧尸，非常厌恶这样的青春并不觉得酷，那个狂躁症看得我都有狂躁症了想打他一万次。结尾和前面比起来真的很励志了
         完全没看出哪儿好来……不就是一群无知青年吸毒堕落解毒复吸抢劫做爱贩毒分赃的故事吗
         说实话，不是我喜欢的类型。
         《梦之安魂曲》《发条橙》《猜火车》 我不会为这些过气的电影打高分，本片四个烂仔毫无希望，结尾还是背叛。没有正能量， 一点不如《两杆大烟枪》精彩。
         真没觉得有多神
         没说的那么好 电影并不是把种种可打动人心的因素都加进去了就是好电影 印象最深的是那个婴儿 死的时候已经长毛发霉了
                
                 我好像欣赏不了这么深奥的电影
         毒品当食粮，颓废当文艺，不是装逼是傻逼。苏格兰口音土死了。
         不是我的菜。
         我实在是看了浑身不舒服，不是道德层面，只是卫生层面……
         诱导青少年犯罪，负分滚粗
         用毒品去吸引眼球，又一部被误导为经典的片子，除了厌恶还是厌恶
         最近对这种剧情癫狂废话又多的电影真是毫无耐心，90分钟都搞不清导演到底想要讲什么。还是那句话，一切需要说明书才能看懂的电影都不能算作是好电影。二分友情分，拿走不谢。
         so这部电影究竟想说啥？比《两杆大烟枪》《低俗小说》差远了，更比不上《梦之安魂曲》
         为什么这部片子能进top250，就是讲一群吸毒的人，颓废没有做到极致，疯狂没有极致，恐惧倒是有一点，其他的呢，都没有啊，为什么这么高的分数
         我就喜欢开头结尾那两段话。。
         实在太俗了
         每次看到麦克亚当斯我就有一种穿越的赶脚
         逻辑差的一塌糊涂，Rachel Mcadams只会咧嘴大笑以及用剪刀腿夹高司令，完全没有《时空旅行者的妻子》里演技的十分之一，十分牵强的扯了一个脱离地球表面的纯爱故事，必须快进才能看完。
         都不是什么好鸟，故作深爱，中途那些又算个什么事
         真的 不 咋 地
         好挫的love story。
         男女主没在一起可以稳拿4颗星，可惜
         景色很漂亮，至于故事用两个字比较合适--呵呵。
         看不下去。。不懂有什么好看的。。为什么评分这么高。。。
         书不错 内容还行 电影拍得真的很烂
         补标
         这部戏的价值观根本完全不对好吗。诚然，初恋是美好的。就算是误会，可毕竟过去了。既然各自都有了新的人生伴侣，就应该一心一意。草泥马，女主还千里送逼，搞出轨这一套。你对得起帅帅的男配吗？男主也是，一直都有炮友，既然这样睡谁不是睡了。辜负了一个爱你的好女孩，自私！
                
                 睡过去了&中途退场，回忆铺陈过分冗长，并无新奇之处，肃穆的片头以及良好的配乐都挽不回颓势。一星给那份对疾病的关怀。
         女主不好看咩~
         。。。。。。。。看完等于没看。。。。。。。。。。。到最后直接觉得女主就是一2B。。。。。。。。。。。。。。。。现在还有敢不这么。。。。的爱情故事吧- =
         无聊得要死
         豆瓣的评分真有点乱来。。。实在是很老套一般的片子，无甚新意。。。
         我好没少女心 我觉得故事冗长又无聊TOT
         可能因为先看了The Best of Me, 觉得这部根本比不上它。虽说这部电影确实比The Best of Me早了10年，但是好电影应该更值得品味才对。除了男女主高颜值，不太明白这部电影评价为何如此之高。Sorry for saying this, but the ending is just crap. 本想1星剧情1星颜值，但决定收回剧情那1星。
         为什么不在某一次穿越回去的时候把自行车刹车给修好了呢？？？女主的智商让我更加心疼男主- -
         女主的智商……特别感人！以及浪费时间……
         可以打负分吗~~~!
         比宫崎骏好，起码我很喜欢这个故事，逻辑较好，画风不是我的菜
         画面不精致，故事难以自圆其说，感情戏也没什么感觉，唉
         画风难看，剧情无聊ヽ(ー_ー)ノ
         不喜欢，情节拖沓难理解。一直听不懂那句time waits for no one. 
         看来我过了那个纯真的年代
         大一的时候没有电脑，在室友的MP4上看的，三个人围着看，但是没看懂
         你告诉我这个是爱情？？？（为什么是一星？不喜欢女主不喜欢男主不喜欢剧情不喜欢画面）
         可能已经过了看这个的年龄，全程一直在想这个世界上真的有反向人么？
         难道我没有少女心了吗！！没有被打动，好慌呀！
                
                 哥说不看日本的。
                
                 我...找不到泪点 大概和秒速五厘米在我心中的存在差不多吧...
         我也不明白有什么好哭的……
而且前期完全是女生在作好嘛

         好无聊，还有博物馆的阿姨难道也会穿越？
         明日边缘、快进、为什么回到过去都是同一天
         作死少女
         是真的很差啊………【掩面。
         女主作死小能手，分分钟被气死一百次。
         做作，弄全明星阵容和几个装B莫名的爱情小故事就那么多人喜欢，看完了就感觉跟看了好看一点的爱情小说一样没劲。怎么就爱了，怎么就喜欢上了，搞毛啊
                
                 三分钟睡着系列……
         温暖人心。
         不喜欢女主角,自作多情.倒贴过去.而且又难看,总之不觉得好看
         1.完全没有GET到
2.为什么评分还不错
         http://www.tudou.com/programs/view/lGW7kTYan5E/，http://www.tudou.com/programs/view/ojq9isboWAs/。我觉得太罗嗦又没什么英国笑话，豆子出来我笑了……=.=，我果然弱智吗。
         偏要打一星。傻逼电影
         英国版的“越来愈好之村晚”？不喜欢这种一个电影里讲好多个故事的形式，一个都讲不清楚。但是看在小男孩太萌的份儿上就算了。最喜欢凯拉奈特莉那个故事，原以为那男生是同性恋，结果喜欢的是她。而且门口的一番表白，终于找到了源头。想把这个故事扩充一下，又是一段“虐恋”。
         没觉得那么神啊...
         是有多好看，一万多人评还能这么高，集体骗纸
         听说圣诞节要撸这个片子而我居然就窝在人去楼空的宿舍看完了...首相挺萌的别的没感觉唉到底为啥评分那么高呢大家节日愉快
         剧情狗血，首相那段尤其惊悚
         一般，故事大杂烩的电影一般不会好看到哪里去。
         是，大牌很舍得用。但故事琐碎导致剧情散乱，没有出彩的部分，没有找到温暖的感觉。完全比不过恋爱假期- -只有科林费斯的部分比较满意- -
         没看懂，拍假戏场面吓我一跳
         个人来说不是很喜欢。用名人凑出来的感觉
         一星for Christmas主题，一星for love，感觉所有couple的crush都莫名其妙略生硬，最喜欢的竟然是uncle Billy和巴西帅锅的颜...
         生活要是像电影这样美好就好了。
                
                 又是硬汉萌孩，嗯，好莱坞真有创意！！！！！！！！！！！！
         磨磨唧唧
                
                 不是矫情，真没这么好。剧情的路数一看就到底了。也许的却是我们的观感被宠坏了。
                
                 情节太过缓慢，让人看的昏昏欲睡，除了小男孩稍有看点以外，其他的真是一文不值，还拍了2个多小时，完全的浪费时间
         妈呀，现在再看这种情节简直烂大街了好么？总体来看都是平庸、乏善可陈的电影，演员也缺乏说服力。9.0的分数简直不可思议
         好多线都写废了啊！
         缺乏父爱再有个清教徒寡妇老妈造就的斯德哥尔摩症候群。又臭又长
                
                 分怎么能那么高...
         好莱坞标准故事教程，适合十五岁以下观影群众
         做作，平庸，垃圾。
         煽情故事 也就男主角和小正太撑着整部电影
         挺狗血的俗套啊，冗长且没有重点，很敷衍！之前看评价挺好，但是看了之后挺失望！
         被评分骗了。。。。大家能否冷静冷静。。。不过男主真心长得帅
         因很多情节经不起推敲而让人太出戏，比如警察个个傻逼得要死，女配演得奇臭如屎，劫匪要么奇蠢如猪比如被干掉的那位，要么牛逼得没有道理如凯文斯科特纳，至于被劫持的孩子一路美滋滋跟着劫匪跑更是胡JB扯淡。既非喜剧又非正剧更非儿童剧的十足垃圾片。伊斯特伍德演技精湛，可惜于本片而言毫无意义。
         不给糖，就捣蛋
         我是对电影失去鉴赏能力了还是逼格降低了呢...看的好无聊
         看到小孩开枪就想关掉电影的冲动，不过还是看完了，完全没有想象中的经典。很失望，非常讨厌剧情中有因误解而错杀真心对待他的人的情结。
         为什么我给一星，因为明明是一个很感动的故事，为什么感觉有点“假”，一切都太巧了，逼得男主吃最后一颗枪子，这么刻意的安排下，我真的哭不出来。
         学好不容易学坏一出溜，典型豆瓣评分虚高的片子
         爱情的世界里，要么就是胜，要么就是负。胜了要把握，负了别心伤，也许下一次胜的就是你。
下次不想看这种片了，还没进化到能足以欣赏的地步。
         王家卫式装逼看个一两部就够了，看多了就觉得无聊透顶，全片只有张曼玉的部分看得下去
         垃圾
         煮了半天 还不熟 最后都老了
         典型的王家卫式烂片
         这首诗未免太过亢长。
         我没看懂怎么办
         很乱的感情纠葛
         我實在忍了三十分鐘想吐的感覺，真看不下去
         视听语言课要求看的电影。姐要装得专业一点。可是看了三遍还是看不懂。
                
                 反正我觉得没啥好看的。
         我就是讨厌王家卫！
                
                 闷啊，还是闷~！！
         歌很好听，片很好看。有很多金句看的眼花缭乱，王家卫还是太文艺，我很多镜头看不懂，我也不想再看第二遍了，因为就算不懂，看完了也很难过。这可能就是一部好电影吧，就算看不懂也会觉得难过，受众于所有人。嗯，我不喜欢，这太难过了，因为我是像林青霞一样的悲情角色。
                
                 更烂
         这部电影我看了很多遍，记住了很多台词，和很多人一起谈论，有过很多相关美好的记忆，但毕竟烧饼不是馅饼，它上不了三星
         二星给颜值...觉得故事好差劲..乱七八糟..王家卫电影的节奏真的是...每部片子都只好不停快进...
         这都什么鬼？这部片为什么有这么高分？我还是最喜欢大哥
                
                 不知道为什么这么受推崇~
         靠配乐和风景增加了故事的悠长和传奇感，然而我讨厌电影里几个人的爱情故事
         3个男人爱上一个女人
         对这种掏枪干的西部片实在是没兴趣，简单总结下就是父子兄弟围绕着一把扫帚的恩怨情仇。
         看不下去 腐女们的最爱
         后悔硬撑着把它看完，越看越烂，最烦的都有。
         除了重复的配乐毫无优点
         没有看下去
         除了BGM其他接受不能，剧情荒诞松散，人物塑造不明就里，主题不清，所宣扬的个人英雄主义放现在已经算是糟粕。
         不好意思，实在看不进去，请豆瓣以后猜我喜欢时准一点，就酱
                
                 看了一半才知道是爱情片 快进看完 欣赏不了这样的爱情 讨厌女主  多一星给皮特
         开头很屎诗。。。。
         曼曼喜欢看，我陪同看，无感
         这是个有太多太多难过在里面的故事，我不喜欢。
         又臭又长 毫无深度
                
                 每次一看皮特演戏我就不想看下去了，戏实在烂得不行
                
                 渣男炼成记（风景一星，音乐一星）
         又长又臭的典范
         不喜欢，不理解的西部风
         看了半个小时，我选择放弃，很垃圾的电影，最讨厌这种装逼的电影。
         看到好多解读好多推理，所以为什么要拍成这样，拍成这样有什么意义，要表达什么？沉闷又无聊，还不如睡觉
         莫非是低于4星的评价会被自动消失？不然想不出来还有啥原因会导致评论为空；悬疑小说看得少的人估计会觉得这个特别6
         看了这个电影，显示我的智商多低。炫耀影片叙事的技巧？
         讲述方式新颖，但是前面看着费劲。跳着看的。
         这种纯倒叙的片对于拥有照片式记忆的人来说跟正着放没啥区别，当然对于我这种记忆还算不太差对人来说区别也不大（所以显得剧情毫无意义），想不到什么让影片升华的办法，如果说泰迪是主角的分裂人格用以给他生活意义还比较有意思
         看得昏昏欲睡
         故弄玄虚~
         一个装逼电影浪费了我生命中的一小时（幸好不是两小时）
         只是打乱了事情发生的顺序..想明白了顺序之后发现这个故事真是毫无意义
         看了两个钟头也没看明白，故弄玄虚，不喜欢看，纯粹浪费时间。
         史上最装13的电影.
         时间转来转来 看得比较辛苦
         剪辑有点意思，其它的不出彩
         这真心不是我等P民看得懂的。也许我会考虑再看个好几遍。
         我TM就烦这种故弄玄虚，跟观众猫捉老鼠的，没有为啥，就是烦。
         这片子有什么牛逼的啊 你说啊！
         剧情太一般。炫技。
         一度差点睡着 出字幕时完全没想到已经结束了
         很沉闷。
         sorry 玩具总动员系列我全都看不下去....呃 先留着吧 对不住咯 这个二星
         其实我很讨厌这类片子，失之公平了。我觉得这就是浪费时间金钱的东西，不如不拍。
         比起1差多了
         够无聊
         不喜欢看 没看完。。。
         皮克斯卖给迪斯尼算是废了
         恩挺好 总算是看了个动画片了
         我厌恶好莱坞
         有没有2D版的？？？
         你懂得，就是这样。。。
         连玩具们都作出了自己的选择。。。。。。。
         对第一部的记忆是恒久的，那时候温暖地不知道忧愁和孤单，可现在若是单为了感动和温暖去找寻那份回忆的话，就太刻意了。我最喜欢的动画是101真狗，没有之一。
         动画类的电影引不起我的兴趣，在电影院看的快要睡着了
         非常煎熬的看完了。
         吉卜力是单纯，美国动画是愚笨。
         哎，看大家平分都很高，可我怎么就是看不下去呢，难道真的是老了。。。。
         越来越差劲，不知道还会不会厚着脸皮出4
         你把你的家人拿去送给别人？！Shame of You！
         弱片
         张柏芝的妆真恶心
                
                 呵呵
         两星半
         从喜剧之王开始我就不懂而且不喜欢周星驰了，他变得有深度了。。。
         张柏芝青涩清纯美
                
                 哪里搞笑了
         电视上总放
         无厘头...
         真没想到 张柏芝会是今天这样→_→
         星爷的自传吧
         这么多人喜欢这部，搞不懂
         有感动的地方，可是我真的不喜欢张柏芝啊=_=
         以丑为美的风气由此走向人生巅峰
         星爷的重口味，，，，
         这是我仅有几部看不下去的周星星之作。
         不喜欢这种风格的励志
                
                 全靠女主角撑起的演技
         有一点不太懂诶，就感觉有一点太大手大脚了
         没看懂，有点伤感
         很烂好不好
         仓促而草草
         飞机场
         除了色調和音樂不錯外，其他的真是吐槽無能，偶然出現的綠幕景真是出戯，平胸姐的表現就像名字一樣平
         Keira Knightley版的Lizzy表情过度，Matthew Macfadyen版的Darcy成了面瘫，以及Binley变成了傻子，Jane又稍显老态。除景色与镜头以外，其他无感，甚至有些催眠。不过竟然看出了点现代感，我果然还是到了适婚年龄。
         奥斯汀就是这么乏味？不想读奥斯汀的心情又加一分
         一天的时间看完1995年BBC版、又紧接着看了这个、落差实在太大太大
         看了半小时就忍不住想说boring，而且是辛普森式的boring！
         不喜欢keira knightley
         这个版本一般般
         风光片。情节，演员和表演超烂。英国古装版非诚勿扰。这么丑的女人也能当主角也能出名真是奇怪。活活脱脱一个外国超贱版无双，表演以及那对虎牙比无双更让人头皮发麻，无双至少还有比较温柔可爱之处。女2号像个漂亮的老太婆。男一号怪胎；男二号也很丑。
         去看BBC拍的那部吧。
         有人说好~我是真的没感觉
         我看过的最烂版，她居然可以演得让我讨厌女主，因此开始讨厌她
         女猪就会傻笑，笑起来五官眉毛都拧在一块儿了，而且还从头发丝到脚跟都脏脏的感觉！所有人都脏脏的感觉除了达西宾利和他姐！！影片对故事背景、场景的还原也相当粗糙，甚至是粗暴。P.S.再夸一遍BBC版。
         简直没法看第二遍。整个一乡下人的聚会~~~Darcy被演成木头，Bingley被演成傻子，Jane被演的那么轻浮，Lizzy被演的那么MAN， 还疯癫。OMG。除了音乐和风景可以看， 其他难以忍受。一点都不英国， 还以为是美国人拍的
         这个片子正如当年我看预告所得到的结论一样，就是个笑话。我甚至都觉得那个穿越版的电视剧傲慢与偏见都比它更像回事情
         我以为自己看了一部台湾偶像剧
         烂片，一群花痴，烂俗的爱情，下下雨就叫浪漫？可笑。
         痴男怨女
         如果你的仇人要对付你，他们会从你爱的人下手
         每况愈下
         。。。连续看三部是件让人受不了的事
         水准咋差这么多呢？
                
                 45/100，狗尾续貂
         狗尾续貂之作
         有意思么！？
         糟透了
         最后一部有点强行续命
         剧情变得浮夸无比，失去了系列的写实色彩与冷色调，不喜欢.
         狗尾续貂
         流氓的事情有什么好看的？政治和犯罪本来就是一回事。远离暴力……夺走年轻姑娘的生命真的很残忍……
         不喜欢这种风格的
         拍的很不好，完全不应该拍出来。
         如果没有这一部该多好
                
                 续集……
         没意思
         终于过完了
                
                 看不下去
         我都不知道自己怎么看完的，看完也不知道看了些什么
         不对我的笑点吧
         太不真实了
         一般吧
         尬戏
         法国版“举起手来”
         打个一分平衡下  8.9太高了 充其量 6，7分的水平
         看得我是无语凝咽，整部看下来，告诉我，笑点在哪里？
         完全不觉得有什么可笑的
         犹如抗日神剧，个人无感
         无法理解有些人，一边夸《虎口脱险》，一边骂《举起手来》，太分裂了
         说实话并没有什么笑点，就没怎么笑过，为情怀和战争，给两星
                
                 还可以
         差评什么鸡巴玩意
                
                 这种幽默我实在是看不懂…………可能是国别差异，也可能看的是配音版的原因
         还行
         get不到笑点，看了十几分钟就关了
         不好笑
         原来举起手来里潘长江形象出于此处
         烂片。。。绝对的。人云亦云的力量真是强大
         看不出有啥好笑的。。
         真的是给孩子看的
         不明白为什么评价这么好……一群人逃来逃去都不知道发生了神马。剧情简直简陋到一定境界了。真是近几年看过梦工厂最烂的片。
         分太高，我没笑，烂番茄指数啪啪掉；奥斯卡，没捞到，梦工厂粉丝就是屌
         挺没劲的二逼电影 怎么这么多人都说好呢？ 到底谁傻啊？
         看电影本就可以欢乐和放松的，但不代表打分的时候也可以放得这么松。
         神烦，一星送给豆瓣神片。
         在剧情走向都大同小异的动画片中，我喜欢看人物造型可爱的。。
         同样是喜剧，真受不了欧美卡通分数可以这么高，豆瓣竟然8.9，而真实人物饰演的喜剧片，无论哪里，评分都被砍翻。其实功夫、回到未来、都是精良之作，怎么可能输给这种片子。另外，好莱坞的卡通人物造型我觉得真丑
         如此丑陋的造型，打分的都是小学生？
         何必再来一遍海底总动员呢
         到底好看在哪里 我看了两次 睡着两次。。
         这片子真一般……
                
                 看了一半 不喜欢画风 
                
                 哪来的8.8分那么高分？有什么特别之处我忽略了么？减两星缓冲
         影片3星可以给，因为我一向宽容。1星给的是这里的水军！也让我联想到中国现在的商业、艺术、教育、医疗等等市场的问题，整个大环境充满浮躁和虚假，劣币驱逐良币的土壤上只会有粪土而不会有真正的作品。以后看片一律不参考豆瓣13年以后的影评。
         莫名其妙不喜欢。。可能是太原始了
         莫说那么多的逻辑错误，竟让我联想到“牧羊少年”，向着山那边前进。
         三观不敢苟同。
         1保守派和革新派 2女汉子也有春天 3讨喜的动画片
                
                 乏味老套的故事和优秀敬业的演员
         看完这个我知道了 不关片子多烂演的吓人就能得最佳主角更何况人家是犹太人
         大家喝高分儿药了还是怎么着
         沾惊悚我就不喜欢！后面主人公心里斗争的时候，一惊一乍的场景，让我霎时想起了某部国产劣质的恐怖片。跟风失败的产物，可能因为结尾处理的好吧，才有人追捧。
         最后半小时愣是没敢看完，看来我以后看到惊悚两个字还是绕道吧，本来还想欣赏一下柴可夫斯基的
         同性恋
         作为恐怖片档次不够啊
         太枯燥了
         女主很美，很用力的在演。可，其他垃圾！
         我看不懂！！
          惊悚片不像惊悚片、悬疑片不像悬疑片、剧情片不像剧情片 。
         空洞,不喜欢为讲故事而讲故事
         我认为说好的都是在捧臭脚丫
         恶心，很恶心
         处女演不好黑天鹅，看看精神分裂是如何养成的，病态家庭产出病态人格。
         nina正式表演摔在台上时，演王子的芭蕾舞者那一句fuck彻底说明了我看完此片后的感想
         看得憋屈，看了开头就知道会憋屈到结尾，就为了能在结尾长舒一口气，没想到结尾也不明不白。红眼睛就是黑天鹅了? 红眼睛的是兔子！
         烂片，没有其他话可说。
         波曼的床戏演得不错，算配得上这个奥斯卡最佳女主了。
         剧情太低级了。
         日式纯爱小清新。这个套路的太多了。
         男孩吻了女孩
         好。。。难看
         只有我一个人觉得矫情么？
         如白开水般不温不火
         好看在哪？感动在哪？豆瓣果然充斥着一群自认为小文艺的跟风者！
         太短了。
         你妹啊，这不是坑爹时间么！！！！
         四十四分钟倒完白开水，一滴进不得大脑中，一〇八〇P呆做画，萤幕想象力空又空。
         一股暮光味儿
         一女的 愛上一男的 男的不是人 不能碰人類 不能在一起 最後悲劇 媽的穿好長袖衣服 戴手套只要不漏肉不就行了嗎 其實xxoo也是可以的 整的這麼費勁  開玩笑 實話畫工太一般 人物動作製作的也不到位 只有40分鐘也不製作細緻一點
         爱的人，摸不到触不着且永远失去了，这个还能称得上治愈系动画吗？
         这也太平淡，太普通了吧，没有任何感觉；色调很糟糕，人物很单调，片尾曲更是一大败笔。
         还是喜欢欧洲动画，日本的，看不惯
         2.5。除了歌，有任何方面能不被宫崎骏碾压吗？任何方面？
         平淡安静如一碗水，结局是把水倒了。我不讨厌平淡，但平淡不代表没味道。这带入不进感情的悲剧，乏味到尾，结局没有任何巧妙安排突然腰斩，让我想起个故事，某人画漫画到不想画，于是把主人公画死写个【完】。和这片儿太有异曲同工之处，碰了个小孩所以死了这算是什么结局方式安排，只是利用设定偷懒。
         也太平淡了，感情表达可以含蓄，但含蓄不是苍白
         原来是少女最爱的片子，真不适合我看。
         1、两人为毛不戴手套？2、这个故事是用来告诉我们没有性的爱情是没指望的？
         大叔表示欣赏不能
         今天再回看让我尴尬癌都犯了，笑点各种低级，预告片一般的剧情衔接，断裂得不能看。给一星楚红发哥，另外一星永远的哥哥。
         有成龙的搞笑武打，有赌神的扔牌伤人，有撞车有爆炸，看起来怎么就那么不协调呢。
         这是啥啊。
         可能在90年代这种垃圾偷盗技术确实算是盗窃高手
         吴与森导的 一如既往的傻逼 哦不对应该说从那时起就这德行了 发哥 无论是叼根牙签还是嚼口香糖 都是一贯的二 哎 我知道是时代嘛 啰嗦
                
                 原来我小时候就看过
呵呵
剧情烂俗，强行想剧情逗，看的只会让人觉得傻！原来那女的就是钟楚红，欣赏不来，呵呵
         多一星给红姑，故事真的是稀巴烂，各种人物动机和转变根本没有铺垫，一箩筐就为了剧情需要全堆到观众面前。一些细节也完全不动脑筋，比如收藏古董的人怎么会让手下拿着枪毫无顾忌扫射背着画的人？一直不喜欢吴宇森最大的原因也是真的太商业，太匠气，完全不符合我心目中对电影人的期待。
         用现在的眼光看细节太小儿科了。20年前的经典不适合今天
         小偷三人组，又假又老套又烂俗
         太难看了，可能是没有小时候的回忆
                
                 那个年代的电影不带智商看还是蛮欢乐的
         小时候就爱看无脑枪战片，觉得里面的人很酷。现在喜欢吊儿郎当周星驰，他幽默，也更屌丝，更真情。
         演员大过电影的典型，我和各位一样，被演员们的美貌与风情强烈吸引，但除此之外，我们还能看到什么？美却空无一物，况且还只是演员的美，连角色之美都谈不上。
         好多镜头相当反感
         我总纳闷为什么有些香港电影明明很差 却很上分...  甚至夸张到这部都挤到了TOP250里   难道因为两位传奇人物的关系?
         现在看来，人物性格、情节、道具、动作等都有诸多不合理之处。抛却时代的原因不谈，到底是什么让本片成为经典？我想是三个风华绝代的主角——周润发、张国荣、钟楚红。如果没有他们，本片一定会是公认的烂片。
         无法理解本片在豆瓣为何如此高分，除了两大明星耍帅外还剩什么
         《纵横四海》可能是吴宇森枪战片中最浪漫的一部作品。除了精彩的枪战和对峙场面外，对男女感情的描写也显得细腻无比。周润发、钟楚红、张国荣成熟的明星魅力在片中挥洒自如，至今令人念念不忘。 

         无比难看，真的。别的片是有破绽，这部片是全身破绽。搞笑都很无聊。这么高的分只能解释为情怀。幸好我小时候没看。不过看了也不是毫无价值，看了才知道好还是坏。
         钟楚红以前还蛮好看的。
         为什么这部片子能进top250，就是讲一群吸毒的人，颓废没有做到极致，疯狂没有极致，恐惧倒是有一点，其他的呢，都没有啊，为什么这么高的分数
         我有一群狐朋狗友，我们天天在一起吸毒、偷盗、打架、乱搞无恶不作。但我知道自己是个好男孩，我要选择自己的人生，所以我出卖了他们。
         最受不了间歇性魔幻现实主义，一言不合就开脑洞。看评论发现，关注马桶的真不是我一个人。
                
                 一个操着苏格兰口音的嗑药古惑仔的从良记告诉我们：要会选择。
         操你妈的！又被豆瓣的装逼狗给骗了。这种情节乱七八糟，台词狗屁不通的电影，我就奇怪怎么有那么多傻逼觉得好看呢？国产烂片都是你们撑起来的吧。
         马桶真是恶心  我没看出来这部片有多优秀 反映一定的社会现实 其它就是踏马一部戒毒宣传片 中学女生长得不错
         你在说啥？...
         我很少给1星，就连炸裂鼓手我都没给，但本片浪费了我足足一个半小时，既没有梦之安魂曲般地曲折难受又没有炸裂鼓手的精神折磨，想寓意影射什么却讲了一个平凡的故事。
         没看懂。。。。
         不明白它好看在哪
         最近对这种剧情癫狂废话又多的电影真是毫无耐心，90分钟都搞不清导演到底想要讲什么。还是那句话，一切需要说明书才能看懂的电影都不能算作是好电影。二分友情分，拿走不谢。
         所谓的世俗免不了，是因为到头来你会发现世俗才是对的；所谓的堕落只是逃避的一种方式，如果在世俗中你能过得比别人好，你更懂得世俗的游戏规则，你会厌恶堕落。
                
                 说实话，真他妈没看懂，硬着头皮看下去
         这SB片子还这么多人推崇...
近朱者赤
         别人的世界我不太懂 唯一懂的是影片结尾 他说他终于可以像正常人一样好好生活
         好闷，没看懂
         看上去太混乱的一切，不是我的菜。
         我是一个封建的中国老顽固
         欧比旺偷钱了？ 没看懂啊
         可以打负分的话，我应该会给minus five! 除了background music比较契合影片的节奏，影片所传达的信息，我觉得相当不健康！
         ╮(╯▽╰)╭...面对纯粹的爱情片完全理解不上去唉...
                
                 失望，对女主失望，对这种剧情也失望
         热恋的氛围就靠满屏的接吻口水来表现么？
         真不是我喜欢的型！
         这讲了啥？？？
         什么玩意儿，怎么个事儿。。
         一见不如百闻
         2008-9-5想看，时隔这么多年，终于看了，太失望了
         韩剧。。。
         什么鬼。。。对白实在太差了
         不是我的菜
         Gosling你根本就不是什么苦情男而是坏男人！
         作
                
                 = = 无感
         就是不喜欢. 越看越没耐心. 就是几个镜头还拍得挺美的. 大概是我老了吧,这种比较小儿科的浪漫不能让我动心了. 
         又见烂俗
         太拖沓了，后面让人昏昏欲睡。
         垃圾
         空洞无趣女主丑
         宫崎骏的青春动画既没有他一贯的幻想风格  画风也不及其他
         主线模糊的科幻小清新？恋人们穿越了时空大概最纠结谁先表白的问题。
         是真的很差啊………【掩面。
         烂，空洞无物
         没必要浪费时间啦！
         还不错的创意被拍烂了。
         画风太丑以至于没有感觉
         昏昏欲睡的两小时
         也就女主那一路跑的叫喘声印象有点深刻
                
                 不是我的菜
         没什么感觉。
         中二少女的偶像剧青春
         不知是我智商低还是其他人智商低…漏洞百出的这设定和剧情哪里感动了…总而言之但凡涉及时空穿梭都变成这种…一边看一边吐槽怎么忍…
         为什么要把核桃还给男主呢？偷偷捏碎了不就行了么 这部电影不能仔细琢磨，逻辑好乱啊
         女主明明是个无赖
         开放式结局
         立刻去 跑着去
反正 各种原因
         竟然看不下去 虽然很喜欢细田守 在日本还遇到细田守的漫展
         爱上未来的你。
         大牌堆砌的电影，剧情无感
         男权透顶的呆片
         看了半小时不想看了．．．凌乱啊凌乱．．．
         浪费人脸的上乘力作
                
                 造作，一点儿都不感动。呃。。。看来英国人不适合搞浪漫。
         我怎么觉得不咋样额。。评价还这么高
         节奏太慢，对不起，我没看完。
         一点喜感也没有 故事很俗很无味
         烂到不行
         牛本山每年回春保险神曲的大型MV
         这片老早好友就推荐，评分那么高，第一次看觉得自己尚年轻，可能没看懂，最近又翻看觉得真是有心无力去说什么喜欢了，是一部在不同的阶段看了三次依旧觉得不怎么的的电影，仅个人观点。
                
                 看的头疼 没意思 里面说的只是产生一段段关系，那里有爱，太无聊，大烂片！！！
         抵制滥俗，人人有责。
         不懂里面的爱情，无法认同。。。
                
                 还行吧 就是热闹的贺岁片呗
         毫无亮点的片子，很无聊 ，看过一遍有点后悔浪费时间。
         跟某人同时不同地看的。相当无感。--2011
黎明哥上课放了这片。再看觉得喜欢。--2013
         为什么我看不懂...感觉科林大叔那时候开始就已经口吃了。
         满篇的好评然而我看不下去啊.....太零散了....看了八十分钟真的看不下去了...
         为什么我给一星，因为明明是一个很感动的故事，为什么感觉有点“假”，一切都太巧了，逼得男主吃最后一颗枪子，这么刻意的安排下，我真的哭不出来。
         学好不容易学坏一出溜，典型豆瓣评分虚高的片子
         我是真的抵触这种老少配的套路
         看了一半就看不下去了，交叉叙事用的一点也不精彩，再加上主线剧情的刻画太过流于表面，给人的感觉更像是多刻画一条线来凑时间好渡过中间幕。小男孩这几场戏下来就三种表情，演技直引我尴尬症发作。实在想不明白这片子怎么会在豆瓣这么高评分。
         太一般
         也许没人能理解你，但我们还需要坚定的完成自己的使命
         很不好看，看了10分钟，不知所云，果断删除
         纯粹煽情片
         这特么还是罪犯吗？很明显是打着犯罪的幌子在兜售布奇与菲利普之间的感情好吗？
         不感冒煽情
         公路警匪片。故事容易猜到结局，且有说教嫌疑，各种洗白罪犯做铺垫然后煽情，没什么惊喜，很拖沓。
                
                 唯一一部在豆瓣9分以上而我觉得特别特别特别特别特别难看的电影，可能是有仇吧
         一般啊！为什么那么多人看了要泪崩！
         平庸之作，一分是为了修正过高的豆瓣评分
         在怎么温馨，他也是一个罪犯逃犯啊
         單細胞生物
         看开头都能想到结尾了
         不能感同身受，就没法被打动。
         给骗了
         我憎恨这个偷车贼，你他妈为什么拿枪去剥夺别人的财产，为什么撞坏警车。
         太文艺了
         原谅我道行太浅。。。看的胶片版本可能因为太旧 各种跳帧 音画错位。。。所以我睡着了（不要找借口）就酱。。。
         王家卫的电影真的不是我的菜，实在看不下去，对不起，没看完也只能就这样评价了
         沉闷乏味、装B之作~
         大三来二刷，最近上课讲到王家卫，特地补看了他的电影。其实不是很喜欢王家卫了，这部片子也是，在想假如没有张国荣，梁家辉等卡司，王家卫也没有成名，反正对我来说，这样一部让我云里雾里的片子不是特别喜欢。
         看了一半，电影院就有人走了。
         不喜欢
         没看懂
         不知所云
         垃圾
         神神叨叨，接受无能。无数次被装神弄鬼的台词逗笑。。。。
         冲着强大的明星阵容看的。为什么评分这么高···恕我没看懂
         虽然每一句台词都是经典，每一个镜头都是壁纸；但现在的我就是欣赏不了这么有逼格有节奏的电影
         我想说，我没看明白啥意思？拍的挺美的，給一星吧
         这他妈的算什么电影啊，怒摔。白驼山。。
         完全是盛名之下，硬逼着自己看完的，是我看的版本不对吗，很多情节场景都没有，完完全全地傻叉片啊
         电影这么掉书袋还不如写小说，演得人人都是神经病
         不是终极版，有人能够看下去？
         放在今天，就是一部大卡士的烂片。不是吗
         困死我
         又虐又长 好不痛快！
         白瞎我一包瓜子，GR的配乐也是靠音量起伏大引人共鸣吗？烦不烦啊，又臭又长身心疲惫…
         通过这一部电影让我对布拉德皮特就没法有好感，给2星，其中一星给音乐。
         一个活在边缘的人，这部片子被高估了，
         情是燃了，但是价值导向不对，所谓的爱情，不过是所谓的缘分来了有感觉，长得帅又会秀操作，真正如jack和rose之间触及灵魂深处的爱情才有资格这样作一下。- -
         电影看了一遍就不想再看第二遍，原声大碟倒是值得反复回味。
         实在看不下去了，又臭又长的。
         绿茶婊祸祸指南。
         空有外壳，故事缺少核心，仅仅是一段岁月。音乐可。
         我对这种超反感，秋日传奇加一星
         也就配乐不错吧。
         编剧你。。。。
         乱伦，外国人的道德哪里去了
         垃圾片，豆瓣都是傻逼
         没啥意思，哪里燃情了…
                
                 女主就是大写的婊 请问全世界就这1个女的和这3和男的了吗要不要这么无聊 剧情俗套人物苍白叙事流水账 不知道这么高分哪里来的 摊手 三观不合 给1星我都嫌多
         三个寂寞的男人见到一个女人的纠葛，没太大意思。
         够狗血，够烂片
         太特么坑爹了，完整看完，还期待有意想不到的结尾，看完发现导演就是在故弄玄虚，不可思议这部电影能在八分以上，有些人就是把看不懂的电影评高分，显得自己有品位，其实是脑残。
         是我太笨了么 完全看不懂也不想看 可以咩。。。
         这片子不适合我。。看不懂。。没耐心看下去。。太搞脑子了。。。
         无非是用倒叙的手法剪辑。剧情简单且无聊。反复来反复去，让人想睡觉。
         故弄玄虚~
         讲述方式新颖，但是前面看着费劲。跳着看的。
         貌似打算继续自欺欺人，其实这是知道自己已经报仇成功后的lenny在告诉自己――即使今天以后我不记得我已经报过仇了，我做的事情依然有意义，因为，即使我不记得，世界仍然存在，事实仍然存在――即使我不记得，我也已经报过仇了
         只是打乱了事情发生的顺序..想明白了顺序之后发现这个故事真是毫无意义
         这种纯倒叙的片对于拥有照片式记忆的人来说跟正着放没啥区别，当然对于我这种记忆还算不太差对人来说区别也不大（所以显得剧情毫无意义），想不到什么让影片升华的办法，如果说泰迪是主角的分裂人格用以给他生活意义还比较有意思
         和《盗梦空间》的剪辑故事线一比这部就是一锅粥。

         叙述方式过于单调了吧？有点莫名其妙~~~~
         高超的电影手法是为了故弄玄虚吗！看得真讨厌
                
                 看了两个钟头也没看明白，故弄玄虚，不喜欢看，纯粹浪费时间。
         剪辑有点意思，其它的不出彩
         看的时候发现智商不够用，但是我并不想看第二遍
         看不懂·。·
         我TM就烦这种故弄玄虚，跟观众猫捉老鼠的，没有为啥，就是烦。
         实在看太多这种电影了 最终什么都是虚构的 致命ID 秘密窗 精神病院 开了个坏头
         我能说脏话吗？不能吗？那我就没话好说的。
         这真心不是我等P民看得懂的。也许我会考虑再看个好几遍。
          实在无爱 - - 
         看了20分钟就知道结尾了。。。
         想起了曾丢弃的毛绒玩具,不舍.
         可能真的有代沟或者是我没看第一集，好闷啊！感动的点是在哪里？
         没觉得感人也没觉得经典 实在很一般
         总觉得第一部最好看

         唉，没啥说的，够差劲
                
                 我只记得很吹的芭比  抱歉
         黑暗童话
         显然我还是个少女，已经度过了童年的那一类。
         完全没传说中那么好看
         烂。
         我的童年不是玩具，别了，所谓的童年情怀！
         如果再有一次，我希望自己从没看过这部电影， 希望自己从不知道，玩具总动员是怎么回事。
         ANDY走了，也该散了，不必勉强
         没有什么3d拍的必要
         我讨厌Jessie和Buzz Lightyear在一起！
         老套到低俗的电影，相信看过很多的美产动画的人不怎么会对他感冒
         看的我在电影院睡着了…而且还做了噩梦啊！！
                
                 周星驰的这部电影最喜欢了
         没看懂
         不好看
         不觉得是喜剧
         经典台词很多，如我只是个演员。
又譬如我养你阿这样听上去普通的话，在天时地利人和的时候却感动到不能自已。
一分给环境，我很爱周星星住的地方，一分给柳飘飘，太美了。
         结局都没有！
         糟糕透了。
         感慨太多，我选择安静的沉默
         除了张柏芝的脸，我不知道还有什么可看的。
         哈哈
                
                 我觉得不怎么好看，也许也就励志吧，和唐伯虎点秋香差多了
3分
                
                 没看懂，有点伤感
         真的是很普通的爱情故事，不知道是因为他的普通而吸引了平凡的我们，还是男女主角各自传奇的带点岁月变迁沧桑的经历让我们喜欢上了当年的他们。
         真实的人生写照。
         不明白为什么那么多人追捧周星驰的电影，更不明白为什么说这是他最伟大的电影，就因为是他表演成长史？
         张柏芝演得太差了，星爷演的好
         张柏芝是亮点～然后就没了
         我养你啊
         毫无底线，无厘头诶。用廉价的笑话引人发笑
         我是一个演员
         不知怎么的，挺失望的！
         喜欢这部电影的都是没看过原著的吧，在我看来这就是一个垃圾！不能忍受！！！！！！
         不要以为音乐不错就可以是好电影，烂、烂、烂、！！！
         没有bbc版本的电视剧好看，有不忠实于原著之处，令我最不满意
         看书在前，总是有先入为主的感觉
         比起傲慢来，用忧郁形容这一部里的Mr. Dancy更合适一些。这一部里Mr. Bennet的形象最让我失望。
         医生说 多看有完美结局的电影或许可以缓解我的忧郁症程度 于是我选《傲慢与偏见》 但这片子真的很一般 花了三天才看完
                
                 与大多数看了95bbc版的人一样，对美国佬拍的山寨《傲慢与偏见》实在不能待见，即使凯拉是英国人。
         改的这叫神马？！女猪怎么这么man？！
         我是来改一星的。为什么要拍的那么痴汉！才发现这货也top250
                
                 达西太丑了 远远没有原版好看
         2星是给画面的，其他都烂。导演是不是没有看过原著拍出来的电影？头发散乱，笑起来肆无忌惮，如此肤浅轻浮的伊丽莎白居然可以捕获上流贵公子的心？？
         我可以说它毁了我心目中的达西吗。。。
         补标记
没有幽默感的假奥斯汀故事
         达西虎背熊腰的
         除了演Jane的rosemond Pike,其他人都不值一提

绝佳的风景片
         经典故事没得说，场面也很美，只是现在再看这样的片子总觉得很闹心…像不像绿茶婊的鼻祖？
                
                 给差评啊亲小女人自以为是玛丽苏嫁嫁嫁就是世界名著么？英式土话各种装逼语汇噼里啪啦堆砌的是这么愚蠢个剧情？还是跟盖茨比一样被毁？基拉奈特莉莫名其妙怪笑比面瘫还丑，麦卡沃伊原来演的不是这部天坑！！
         没讲明白吧
         没读过原著也能体会到这版电影诸多突兀和欠缺共鸣的地方
         傻 逼
         一代不如一代，不管是片中人物，还是影片本身的质量和内涵
         好失望，麦克不是第二季那样无情了。
         还是第一集经典
         又臭又长
         英雄迟暮
         教父延续
         明明是烂尾
         阿尔·帕西诺；黛安·基顿；塔莉娅·夏尔
         狗尾续貂。。。
         似乎挺稀烂.
                
                 失望
         越看越没劲
         跟前两部比差远了，我都没看完就不想看了！
         长
         失望
         这部真的太次了！
         不咋地
         狗尾续貂，不是帕西诺我都不想评价
         老喜剧，看不懂。
                
                 历史课
         烂。就像中国的抗日片，把对手当傻子演。可能在上世纪这样的片子比较优秀吧，放到现在喜剧的效果甚微
         不真实啊，逼格不够啊，跟举起手来一个档次啊
         笑点没有找到！
                
                 这个 我还真没找到什么亮点在的！！！  可能是时代不同了。。。
         上海译片厂。感觉还难看。
         无聊。
         真不好笑
                
                 不想怀旧的话还是不要看了。
         除了女主漂亮，真的无聊
         看不下去.以前的笑点现在也不笑了.看着好累
                
                 完全不懂笑点在哪里
         无爱
         真心不感冒啊，太二了
         原来举起手来里潘长江形象出于此处
         怎么觉得没笑点啊！= =
         烂片。。。绝对的。人云亦云的力量真是强大
         除了女演员的颜以外毫无看点——没有童年的人如此说
         实在欣赏不来
         故事是迪士尼的传统套路，但是电影里会弘扬一些价值观，当然是美国传统的价值观。故事中的爸爸，是一个顶天立地的人，是家里的顶梁柱，是传统的代表。而女儿，则是一个反叛的代表，和爸爸形成一个对立。在面对世界末日的前提下，传统与，现代构成一种和谐。这也是故事最终的结局。
         其实有三星半啦，但实在觉得评分太高了，尽微薄之力，平衡下
         个人英雄主义差评。话说男主很像彭于晏啊
         值三星半，剧情没新意，看个乐呵。打一星，纯粹是因为评分高得太离谱了。
         和那部飞屋环游记一样，完美的开头，无趣混乱的后续。完全按部就班编的故事尽是乏味，这是为什么nie
         太矫情，太生硬....哎！
         从开头就看到了结果，人物设定夸张混乱，有brave在先，不知道为什么还要拍这么个东西
         我只想问，一部剧情老套设定简单矫揉造作的二流好莱坞动画片是如何赢得这么多高分评价的，难道都是打给梦工厂的毛发和烟雾效果么？
                
                 效果很好的爆米花动画。倒是适合和孩子观看，比国产动画不知道高到哪去了。
                
                 为什么都说好看但是我却看到一半就坚持不下去了
         之前的评价确实太过誉了。。。。。这片子没有兴趣让人看第二遍。。。
         动画片就是这样，无论你原画多好，3D技术用得多牛逼，情节紧凑配音到位配乐也可爱，只要故事从头到尾宣扬主旋律没有任何新奇之处，就会有人不买账，比如我。动画片的思路真的应该拓开了，就算是给小孩子看，也不能老把他们当傻子。
                
                 为平衡分差。画的挺好的，我极其讨厌合家欢动画片。
         不像传说中的那么好看啊！！到最后都看不下去了！！情节有点枯燥！主题也很陈旧啊！
         疯狂原始人的编剧是Grug么？I have no idea.
         很多人说好看才去看的 但是第一次看电影睡着了 其他就不多说了。。。。
         可能我真的不适合高分电影 看了半小时觉得无聊透了 所有的东西都将被新事物替代 没有一成不变的东西。
         真不知道有啥好看的，好无聊
         分好高啊，不过我看睡着了都
         我真的看睡着了==
         看不懂也看不下去还没有再看的欲望 芭蕾多无聊啊怎么忍受 又肤浅又幼稚啊我
         恶心
         无聊死
         看过之后让我很失望，有可能是我自己的欣赏水平有限，但是我真的觉得和惊悚俩字毫无关系，最多就是个双重人格的电影，无非就是解放天性而已。
         1.娜塔莉波曼长大了真tmd丑！2.还以为励志片呢，叫我爸跟我一起看的！吐血！3.整个电影感觉很像长春电影制片厂的杰作= =
         好庸俗，干脆叫白天鹅变异记好了
         最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。（我发誓再也不要看这种苦逼剧了）
         没有想象中的优秀。情节没有什么起伏。本片讲的就是一个人如何把自己逼到绝境。
         镜头语言支离破碎，而且缺乏想象力，手法老套
         妈的太深奥了，这个故事告诉我们，精神失常的人不应该去跳芭蕾。女主好像赫本
         拖延许久终于补了。女主这一惊一乍还自残的心理素质换到现实中根本没法当首席吧；黑天鹅和白天鹅不是历来都是同一个人演的么；首场就出现这样的失误到后面居然毫无影响了？总感觉全片都建立在伪命题之上，以及满溢的音效有够折磨人。
         波波鸟骑着抄袭狗驾到，谁敢不服
         艺校少女潜规则未遂，茅塞顿开遂献身艺术。
         两颗星，一颗是给我的大爱娜塔莉的，另一颗是给她的舞蹈的。人格分裂加上被害妄想……剧情实在是太单薄了。
         没意思
         根本沒看下去。。。
         1/3自慰。1/3调情。1/3同性恋。能分裂到这个地步也不容易。
         跳个舞跳成这样，至于么？
         一看画面一看名字我大概就知道是什么样了，或许这类的日本动画看得太多了，看评分这么高以为会有什么新意，结果还是让我失望了。
         想表达什么？
         。。。。。。。满足了姑娘们的YY欲望
         说实话，漫画和动画的感觉真不一样。很失望
         淫和淫，傻傻分不清楚。
         是因为年龄大了还是因为太受不了小清新了？这东西到底治愈什么了？妈的我一听见6岁女童那一副饥渴的不行的AV女优嗓音我都快尿了，日本人，能不能讲话的时候正常点？男人听上去都象装逼的性冷淡，女人哪怕只有五六岁听上去都象是小姐
         看睡着了
         没有那么特别啊。剧情为什么觉得似曾相识。有点做作了
         还行吧。剧情挺狗血的，不过却有些感觉。不过就像某些人说的，为什么他们不能戴手套？？？这句话真心一句话毁掉之前所有感觉啊。
         垃圾中的战斗机。
         拖，俗，刻意煽情
         太纯爱了  不适合我 
                
                 比《言叶之庭》差远了。
         好。。。。一。。。。般。。。。果然是太短没感觉！！还是我真的不爱动漫……
         无感
         没感。。。觉得秒速五厘米更好。
         整部片没找着看点在哪……
         真好真感人
                
                 我目测应该给一星。
         完全无感。
         看不下去啊，我对港片经典有点审美疲劳了
         剧情一塌糊涂，整个电影比想象中难看太多。浮夸，做作，无脑，尴尬，可以说相当滥了。
         无比难看，真的。别的片是有破绽，这部片是全身破绽。搞笑都很无聊。这么高的分只能解释为情怀。幸好我小时候没看。不过看了也不是毫无价值，看了才知道好还是坏。
         只看了半集 实在看不下去了 不知道为何评分这么高 也许在那个年代真的是震撼人心的好片 只时隔24年再看 很多东西看着都不舒服 当然 吴宇森的作品说实话我也还是不喜欢
         ……狗一样的剧情啊……
         朱尔与吉姆
         融合了周星驰元素的夺宝奇兵？？？／以前拍个喜剧片，台词都那么文绉绉，真棒啊。／哥哥man到爆炸。
         6.7 被分数又骗一次，这部挺脑残
         “你们都知道我的性格，我喜欢西逛逛，东逛逛，我喜欢流浪，其实爱一个人并不是要跟她一辈子的，我喜欢花， 难道我摘下来你让我闻闻，我喜欢风，难道你让风停下来，我喜欢云，难道你就让云罩着我，我喜欢海，难道我去跳海？ ”这就叫爱上一匹野马，可惜我的家里没有草原。
         张国荣真是年轻啊  剧情 动作 喜剧元素那些港片老套路实在是挺无聊的 两星与三星之间吧
         即使单纯从娱乐性来看，这部也只能算还可以
         这么烂的片子，为什么评分这么高？
         我一点都不喜欢这个电影。。。
         美暴？ 沙包！
         有的电影晚很多年看也很好，这部真不行。
         这部电影最大的问题是，完全没有逻辑。
那个年代，香港的电影离欧美日本，差距真的很大很大。完全不成熟。
无间道 和 无间风云 的不同理念。
                
                 不讲情怀，不谈回忆，所谓黄金时期的香港电影，水平也就如此。
         无聊的剧情，从头到尾枪声啪啪啪打不死人，吴宇森就这水平了，扫了一眼风语者简直恶心
         美化黑帮犯罪的文化冷战工具。
         反派不好当啊 就最后的飞牌法师还算有点尊严  主角是常见的假正义使者 你哥确实帅
         看不懂
         一部并不令我感冒的经典电影，因为我不喜欢其向我传达出的态度。世界的单调、乏味乃至虚伪，不会因青春的叛逆而改变，像活死人一样自甘堕落，毁灭得也只有自己。可是重新回归伪善的现实生活并不是一种对自我的背叛，能在世界的荒诞中保持自我的本真才是生活最大的智慧。这一点西方文化貌似永远不懂。
         真的看不下去，太颓废太真实，看到一半就快进着拉到最后，整个人心情down到极点。不是一个世界的人，无法理解，也不想去接触。
         Lou Reed有啥不好?!!!
         最震撼的是那个马桶。。。
         也就那样吧，看着不无聊，不觉得可以成为佳片或经典。有些人你就是不懂，这也叫青春？就tm一帮废物，除了主角还会改过自新外，也配为这一类社会渣子群体拍电影？
         去你大爷的英国郊区小痞子堕落青春、狐朋狗友、酒精、毒品、一夜情…一群衰仔得吧得…
         这就是所谓的青春？呵呵，不知道怎么会被吹的这么神，感觉离经典差的远
         看到的只有一切糜烂的生活，各种社会的阴暗面，恶心。。。。。。
         说实话,很不喜欢这种类型的,纵使他的意义再深刻我也不喜欢~
         世俗怎么了？作为一个从小被世俗夸赞的好孩子，我完全get不到这个电影的点。我还会世俗快乐地活下去。反正都是the day you die.干嘛那么拧巴？
                
                 实在是没有什么我喜欢的点，不论是剧情画面立意。唯一算的上的，也就是配乐了
         选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......选择你的未来，选择生命……太多选择，你选择什么
         不喜欢~
尝试好几次也没看完整
         乱，装13，不舒服，分有问题
                
                 “我为什么那么做？有一百万个答案，但全是错的，原因是我根本就是个坏胚子，但那会改变，我要改变，这是最后一件坏事，我要洗心革面，向前走，选择人生。
         又忍到我內伤= =我被美丽的风景片头欺骗了欺骗了><话说这么多年Rachel姐姐你还是那么的热情奔放，可是你尖叫的声音能小点么，你KISS的时候能表那么做作用力么，你们俩之间能除了大吵大叫和一二三助跑跳之外再做点别的么。。。又可惜了一位帅小哥。。
         首先，这么平庸的爱情故事着实没有拍成电影的必要，其次，本片对爱情的理解充满了各式各样的做作，反复强调的爱创造的所谓奇迹，让人根本无从发现，不就是两个男的选一个，生了一大堆孩子吗？至于吗？
         我还以为有多震撼或者清新，没想到是如此的琼瑶。。。
         故事讲得一点都不好
         江湖从来都是劈来劈去,插来插去.
         比原著好点，给两星。原书也就一星。
         无感。
         不喜欢这种纯爱情的片子
         一部平凡无奇，甚至于无聊矫情的电影，硬是被达成了8分以上。
         什么时候出轨也成真爱了？未婚夫招谁惹谁了？一切所谓浪漫的爱情都是门不当户不对才好吗？？
         这么多人赞扬这种真爱令我恐惧。不过这恰好解释了为什么这么多人出轨--为了所谓真爱罢了。呵呵。别幻想自己有真爱了，有朝一日被甩的人是自己。
                
                 浪费时间。
         真不知道有什么好看的，无聊
         浪费了我2个小时，就让我看这老梗？
                
                 卧槽，一开场就看到男主像狗皮膏药一样的粘着女主，还用自杀作威胁让女主跟他约会，想起我一个傻逼的高中同学，一到晚上就到女生宿舍楼底下大喊某某某我爱你，这种男的别说在电影里，在生活中我都想踹死他一万回！
         几乎不知道在演些什么
         情节一般，剧情老套，男主角也不帅，就景色还可以。以后文艺片还是少看为妙，
         没什么意思
         很一般吧
         看了无数次进度条，好无聊 我真的讨厌女主的性格
         实在不喜欢女主，蠢。
         治愈系？致郁系还差不多。女主简直是我讨厌的性格的集大成者：蠢（literally),闯祸，没有大局观，犹豫不决，任性。男主很苏很暖，我给男主四颗星，女主负六颗星!不是蠢又任性才叫青春好吗？看的我难受。
         能不能去把自行车修一修
         真的因为女主的性格设定，看到后面变得很厌烦，幼稚的举动，突然觉醒的鸡汤。。。实在接受无能
         节奏太慢，个人还是比较喜欢节奏紧凑的。。
         欣赏不来……
         很不喜欢声优，剧情有超级明显的bug。
         没坚持看完
         这个破剧情这个破女主？？？怎么分这么高？？？好迷？？？女主太太太作了吧也，我基本全程槽完的好吗
         我真的看过吗？
         浮夸，很浮夸。感觉没深度啊
         ”不喜欢的画风.完全无法理解的剧情”
         不知为什么，没能打动我
         这不就是日本版郭敬明的风格吗？竟然这么高分
         不喜欢女主角的性格
         看到一半觉得太白痴了 看不下去
         我认同男主是渣男。对穿越梗无感，结局接受无能。
         原谅我没看懂。。。。
         跟夏日大作战差远了
         为什么塞10个故事，因为这样就没空讲逻辑了。即使撇开这点，也不大好看
         不明白这部老片子怎么会这么高分，是因为演员吗？
         被奈特莉狰狞的笑吓到咯，美国总统那段真像讽刺克林顿或者是天朝的表现手法。摇滚老头好作安德鲁的表白还不错，花生和憨豆先生好搞笑，这部电影就是靠英国一线明星撑起来的不知道什么玩意。用十个小故事做一部电影真省时省力啊，评分不应该这么高。
                
                 不知道为什么被捧那么高…真就是中国的贺岁片水平…
                
                 N个故事串起来的电影，篇幅限制每个故事都说的很草率，不太喜欢这种类型啊。
         其实比bj单身日记还要差，看得出来达西有多少脑残粉了！！
         还以为是一出相信爱情的戏，没想到这么流于表面，maybe能串起所有角色就花掉九成脑力了剩下一成在选BGM，所以各种狗屁不通，角色也好story也好，四方形的KY认为全世界都要喜欢自己，中年危机的家庭不了了之，豁牙小学生强买强卖式告白藐视机场安全，油腻首相假公济私king of作秀
         一个人的平安夜
         除了卡司强大，是在没看出哪里好看。。。也许是时间不对？
         很常规的大团圆贺岁电影，一碗浓浓的心灵鸡汤，“霸道总统爱上我”故事亮瞎眼。
         狗血不要紧，得狗血的令人信服
         聖誕夜拿著紙板表白的那段本片最佳——我喜歡你與你無關，看到這種情節總會感動。但是整部电影实在是不对胃口，看得简直要睡着了。拍了那么多线有考虑过脸盲的痛么？
         不明白好在哪 众星云集却难看死了 多么烂啊多么烂啊啊啊啊啊啊
         一点儿都不喜欢这样的叙事方式。乱七八糟的，好多特别无厘头，不知道为什么大家一致好评
         大杂烩的感觉……欢乐颂 大家聚在一起来歌颂真爱 然后那个老板的秘书小三同学啥意思 也没交代啊 办公室那对咋了也没交代啊 就是乱七八糟然后乱串在一起 情景喜剧差不多
         看了快五年了 年年突破 年年看一半放弃 算了还是别挣扎了 (虽然在圣诞节打两分真的很报复社会了)
         不到位的情感～过于圣诞的气氛～让我没感觉

         窝为啥会鬼使神差凑这个圣诞夜电影的热闹去重看这个，本来还有一点点好印象的。。。不是强行说有love人物间就有化学反应的，完全没感觉到啊，强行，强行，剧情更是几把扯淡
         只有歌好听。。
         不喜欢这么多故事的一起
         不喜欢小孩的表演 拖沓 第二条线有用吗 好累啊真的，，，
         克里特·伊斯特伍德的片子都有点过于做作和假了，一开始看着还行，到后来太过了就觉得没意思了。尤其后半部分过于拖沓。
         是啊，警察是干什么吃的
         Really？？这片子有9分？？
         女主角演技太差
         讨厌犯罪心理学家的声音哇
         什么烂片啊。。。 我这半小时真是浪费了
         看不下去了，节奏太拖沓了
         这次我又成了唱反调的 结局固然感人 但这不是男主赎罪的原因 在你最想杀死他的时候 他活了下来 在他最不能死的时候他却死了 真是讽刺
         飞利浦最后丢下面具跑向布奇的一霎那我以为这是个好电影 以为最后他们俩一起幸福的生活在阿拉斯加！没想到导演和编剧和最后开枪的那个DSB一样的SB！影片意义何在！要说明啥！好人变成坏人又变回好人还是特么逃不过一枪的宿命呗！耍观众玩呢呗！电影名应该改成一张明信片引发的惨案！SB！
         没感动到我
         马勒隔壁，手下办事的最惨，万一嫌犯真的拔枪吃瘪的还是他，剧情4分，结尾不喜欢倒扣2分
         双线叙事双得很违和
         继《美丽人生》之后又一部不能坚持看下去的电影，完全不值这么高的分数
         这就是不喜欢的公认好片
                
                 不是我的菜
         不就一个恋童癖么
         总算看完了!有点做作
                
                 改名叫平凡的世界吧。
         呵呵呵呵。
         小时候看不懂，大一些不理解，现在再看就是不喜欢。台词集锦王家卫。
         完全看不懂，脑残文艺神经片
         困死我
         英文直译是“时间的灰烬”？也许不是片子差，是我没看懂
                完全不是我的菜
         实在不喜欢，可能是我太年轻
         看不懂
         尼玛 这是电影啊?
         终极版就是终结对原版的期待
         台词跟他妈智障似的，垃圾，为什么评分这么高
         我很实诚的，因为看不懂，所以觉得无聊，所以没看完
         看了开头一部分就看不下去，总觉得太矫情太文青式强行作词感太刻意，可能我还是比较适合简单真诚的表达感情，这种貌似深刻的没有一点共鸣，以后再说吧
         就看过一遍 当时年轻
         这部电影叙事风格实在无爱。2星给张国荣
         我没伤过
         给我碗醉生梦死酒
         看不懂。
         装逼遭雷劈。所有用慢门拍武打动作都是偷工减料和对武术的不尊重
         小资的忧郁
         对不起我就是不喜欢王家卫
         每个人内心都睡着一头灰熊。配乐给电影加分不少。女主看男主第一眼就预感这片要熊血。
         看完心里好压抑
         就是有音乐和风景可以，其他的  弟弟死不瞑目
         浓缩版琼瑶剧
         又一个婊子配狗的故事，上一个是《甜蜜蜜》
         直男癌可真讨厌呀。
         较无趣 
         皮特帅一星 配乐好听一星 剧情狗血 这也叫经典？？？？？？
         两星给音乐和画面，很多地方音乐一起太戳人。Tristan谈不上Legend
         很普通的家庭片啊，为何评分这么高。
         果然还是不喜欢大片。。但至少音乐和景色很美
         情是燃了，但是价值导向不对，所谓的爱情，不过是所谓的缘分来了有感觉，长得帅又会秀操作，真正如jack和rose之间触及灵魂深处的爱情才有资格这样作一下。- -
         全程槽点
         大而无当，说的就是这种。
         这是什么烂价值观电影，但配乐很赞
         讨厌这种婉君一样的故事……
         真不知道好在哪，难看的要死
         没啥意思，哪里燃情了…
                
                 狗血，把一个女人送进一群雄性中，僧多粥少，不抢才怪！
         装逼电影
         剪的太凌乱反而故事性不强
                
                 这种片子属于最容易造成两级分化的那一类。喜欢的人痴迷，不喜欢的怎么也喜欢不了。我看一遍就看懂了，包括每个细节，要训练思维我还不如找两道数学题来做呢
         我觉得我的品位还是和印度人接近点。
         忽然觉得好蛋疼
         不喜欢仅靠故弄玄虚哗众取宠的电影，烧脑也要有内涵，学学恐怖游轮，学学万能钥匙
         当我看完的时候，我已经快困死了，我真的撑不住这部电影的压抑和错中复杂的情节设定。
         额，我坚持不住了，看不下去了，可能同类影片看太多了
         巧妙的叙事设计，但片子一开始就在倒叙重复太无聊了，犯困，看不下去，不太喜欢这样的情节安排。
         个人不喜欢,看得好累。。。
         这片看着真累
         不知道为什么 就是看不下去 不想知道结局、、、
         拍这种片子是不是无聊了，一直倒叙，有什么劲？故弄玄虚，故作深沉。
         说实话，没有完全看过。起因是最近有人提出要看这部片子，回想起来当初是有下载过，尝试着看下去的，但是没看多久发现导演太装逼了，被我给删了，评个两分以示纪念。
                
                 剧情混乱
                
                 去电影院的人肯定会打这个分。一部片子拿来showing off生怕别人理解，以碾压观众为快乐。
         非常做作。剧情和剪辑方式都是想模仿成文艺片并且看起来很高深。其实这个故事本身或拍摄方式做不成文艺片的样子，也不用这么刻意
         看了5分钟就看出来丫的整一部装逼片  再见
         导演，我有点晕
         这片子怎么这样，看得头痛，还是一头雾水。不喜欢。
         很零碎的电影  拼到一起之后发现其实故事很简单
         遭遇困境的时候就让我们坐待奇迹发生吗？傻逼电影
                
                 看睡着了= =
         幼稚到完全就是给小孩子看的，现在都受不了美国动画片的语境，强插童真和感动。。。。尴尬
         没什么新意，太一般了，看到一般就不爱看了
         让一些玩具背负起了人性、忠诚、友情、抛弃、背叛、压迫、欺诈、罪恶、悲情、生死离别等等等等的如此宏大和沉重的生命主题，实在压得我喘不过气来。如果没有结尾帅哥Andy的出场，恐怕我就要提前离场了。
         我在昏暗的电影院里强撑着看完了上半部分，然后可耻地睡着了。我真的是很喜欢第一部的。
         我看睡着了，女朋友看哭了。
         一如既往地难看。角色之扮象无一可入眼。故事俗套。号称“喜剧”，却没有喜感；类归“家庭”，抒情却唐突生硬。惹人侧目。
         只想知道为什么要把熊拴在车前
         看来我做不回小盆友了。
         都已经出到3了，还有什么好说···
         以后不要叫我看这种小孩子的动画片了。
         还不如不拍呢
         估计到老也是无法喜欢这个系列了。
         上海世博时看的
         神马玩意~和一群孩子挤来挤去，还被坐在椅背上的孩子吃了一头冰激凌爆米花……
         一般吧
         看不下去ˊ_>ˋ
         恐怖谷
         感慨太多，我选择安静的沉默
         除了张柏芝的脸，我不知道还有什么可看的。
         哈哈
                
                 我觉得不怎么好看，也许也就励志吧，和唐伯虎点秋香差多了
3分
                
                 没看懂，有点伤感
         真的是很普通的爱情故事，不知道是因为他的普通而吸引了平凡的我们，还是男女主角各自传奇的带点岁月变迁沧桑的经历让我们喜欢上了当年的他们。
         真实的人生写照。
         不明白为什么那么多人追捧周星驰的电影，更不明白为什么说这是他最伟大的电影，就因为是他表演成长史？
         张柏芝演得太差了，星爷演的好
         张柏芝是亮点～然后就没了
         我养你啊
         毫无底线，无厘头诶。用廉价的笑话引人发笑
         可是怎么也不想笑
         前段節奏流暢，後段轉折太快猝不及防完全出戲
         港版莆田进行曲，没什么新意
         其实我是一个演员~~~
         不喜欢
         肛道理 我虽然很喜欢星爷  但这部电影也是被神话了
         不好意思 我目前真的看不懂 自知道行浅 继续修炼～
         把伦理轻喜剧拍成言情很难接受啊。。奈特莉小姐好不好看还见仁见智的话，她真心不聪明啊，顶多算机灵，所以演个女海盗还可以，这个是真别扭。。达西变身情圣是闹哪样啊，说好的傲慢呢？我最爱的贝内特老爹粗鄙的让我的心碎了一地啊。
         为求新而大作改动，场景发型强调了乡下泥土气，但情节改动太“冲”。凯拉无闺秀之风把Lizzy演成自然派野丫头，马修淋湿了是挺美但感觉也不对，宾先生发型悲剧大姐又老又丑。摄制和细节处理有点意思。柯林斯先生最妙，老爸...就是一贯的老萨瑟兰
         我把目前能找到所有版本的傲慢与偏见都下完了~Knightley瘦得要命...不过这部片中的brit accent相当吸引人.其实还是bbc那个版本最佳,女主角不好看但是靠演技打动人.~还原得也很好.
         我不喜欢这个女猪脚
我不喜欢这个版本
肤浅
         唯一的一颗星是给了钢琴配乐的。我只能说，KeiraKnightley的选角是针对80后的市场（靓丽，现代感），但她的台词功底很弱，判逆的性格不是光靠提高语速所能表达的，听上去既刻意又象在吵架。J笔下主角们最重要的气质是：淑女。PS：就像J她自己~
         凡是给这部电影打五颗星的，要不就是没看过95的，要不就是没有智商！
         不能打负分真是太可惜了，这部电影简直就是灾难。
         看不下去，没看过书的不会觉得很多地方莫名其妙吗？
         给两星是因为我看到了浮躁，奥斯汀的局被导成这样，相比bbc95版本，任何一个角色都相形见拙，场面拍的也非常垃圾
         选角失败
         和奥斯丁风格没有丝毫关系的好莱坞yy片
         女猪除了傻笑就是光脚丫子乱跑，男猪除了站着不动就是突然出现。。。
         没办法对这版有爱。凯拉奈特利头发总是蓬乱，衣服总穿深色，表情外露，完全气质不起来。马修的达西在最后表白的时候，眼睛里一点深情都没有，完全是念白。温柔有余傲慢不足。几个配角也不让人省心，宾格来像毛头小子，达西小姐过于活泼健康。尽管风景如此美丽，全然都浪费了。。。。
         粗糙
         叫“痴呆&傻笑”更合适
         凯拉奈特莉别他妈再膈应人了
         一部喜剧拍的这么杯具
         我对这片真没啥感觉，都看三遍了
                
                 Nightley的伊丽莎白小姐轻浮刻薄，时不时呵呵傻笑，十足傻小妹莉迪亚的范儿。马修的Darcy先生挺着腰板摆着囧脸，看不出到底哪里英俊了。选角失败。
         狗尾续貂，不是帕西诺我都不想评价
         不是我的菜
         败笔
         还不如第二部
         不好
         名过其实的片子
         说实话，我真不喜欢三。
         第三，没前面的好看~
         信念的力量
         教父3成就不如12大，也因为急着弄钱吧
         还可以
         这一分给最后玛丽死的那一幕……
         强加进玛丽的角色。而且感觉整部剧都被改成了矫情玛丽苏爱情电影，电影也打心底里没有尊敬教父，麦克在里面总是问为什么，为什么，总是咆哮，总是哭，拜托教父之所以是教父是因为冷静，机敏，聪慧。如果如此无能不坚定还能活下来？而且既然凯不能理解支持承受那教父还要念念不忘，悔恨一生，孤独终老？
         烂的一比，建议别看！！！
         拉得太长
                
                 烂尾楼
                
                 相比第一部，差的不是一点半点了···
         我真的不知道这电影到底好笑在哪里。。。
         怎么觉得没笑点啊！= =
         找不到笑点
         不想怀旧的话还是不要看了。
         真不好笑
                
                 看不下去.以前的笑点现在也不笑了.看着好累
                
                 笑点没有找到！
                
                 无聊。
         这个 我还真没找到什么亮点在的！！！  可能是时代不同了。。。
         上海译片厂。感觉还难看。
         除了女主漂亮，真的无聊
         无爱
         真心不感冒啊，太二了
         完全不懂笑点在哪里
         垃圾，没看出好在哪里，不过是国内那些媚外的小清新意淫的工具。
         笑点在哪里？
                
                 这个喜剧不能有这么高评分，看的我尴尬
                
                 这么无聊的电影居然评分这么高。无语了
         法式举起手来
         难道我笑点提高了？我根本看不下去了。
                
                 可能我真的不适合高分电影 看了半小时觉得无聊透了 所有的东西都将被新事物替代 没有一成不变的东西。
         到底哪里好看？立意老土，毫无笑点，心疼票钱啊啊啊啊啊
                
                 IMDB上才7.3分，豆瓣上怎么这么虚高？！打个2⭐平衡一下
         嗝嗝嗝 上次看的时候看了个开头就看不下去了 没办法我对二次元画风要求很高 本来看评分高还想找个机会看看的 可是心里还是过不去这个画风 再见了= =
         分数虚高
         没劲，看不下去
         「大貓」好萌好萌好萌。
         又一部被中国人民神化的电影。本来想三星，纯为拉低分而已，理智一点，这部片够闹腾，但且不说皮克斯，这也并不是梦工厂的最高水准吧。
         飞机上看的，无功无过很一般。
         大概适合小孩子看了
         这是我看过的包括国产喜羊羊在内的最无聊的动画片。。。五分钟就开始犯困，毫无笑点，剧情随便都猜的到的。一颗星给画面
         美国动画电影到此为止，不想看了。
         负分滚粗，居然还有人写这么一大篇影评捧臭脚，真是无聊无下限
         完全是为了豆瓣的9.2的高分才去的,当时是在想是什么样的片子能超越李安导演的大作《少年派的奇幻漂流》。不过看完真的是很失望,也就算是还行吧,很汽车总动员这些还是不能比。是因为17岁的我过了看动画的年纪嘛?
                
                 不理解哪里好看也不太喜欢本片。当然绝对承认它是一部标准且合格的商业动画，只是我个人不太认同8.7的高分。平心而论它算得上三星，给二星是想把分往下拉拉。如果不是实在片荒不必特意去看的电影。
         看了一半就怎么也看不下去了，太无聊了
         完全被曾志伟的配音恶心到了！硬生生毁了这部电影。
                
                 没感觉来哪里好， 太野了。没有美感。看的很别扭
                
                 各种霸气的原始动物其实是呆萌傻么？竟成座驾了，汗啊
         一点都不吸引我啊
         你妹啊，演得乱七八糟的，到底哪些是想象，哪些是真的啊
         做惯了乖孩子又有野心，非要突破去演双重角色，各种压力下产生幻觉人格分裂而自杀的苦逼故事，还时不时冒出些惊悚情节吓人，不得不用上了快进。Natalie各种美，外貌协会认为这也许是看这片子唯一的理由。

         吓到我了。我不能看太刺激的片。
         抄抄抄 继续抄 唉。。今敏
         不喜。
         就因为精神病和死了个人就能得奥斯卡？
         最烦这种自己和自己过不去了。自以为是的烂片。唯一一星给活春宫
         评价很高的一个电影~Natalie很美~只是那些血腥镜头看我得毛骨悚然啊~欣赏不来~
         已经令人厌倦的拍摄手法，加上令人觉得混乱不清的叙事。让人淡定的看完的惊悚片，加上教你如何变淫荡的课程。毫无营养的中心思想，加上相貌丑陋的男演员。浪费时间的电影，给两颗星完全是给奥斯卡奖一个面子。
         最欣赏不了这种精神分裂无意义片
         费脑子
                
                 去屎去屎，什么玩意儿啊，故作高深倚老卖老的去屎去屎
         无聊 无聊透了 
         这片子哪里好看了。。。
         很三八的电影
                
                 一無病呻吟的神經病 
         极其不喜欢。演员表演的挺好，或许是我不喜欢这样压抑凌乱的格调
         没觉得演的很怎么样啊，怎么就奥斯卡影后啦？
         好无聊···
         日本怎么净爱拍些这样没营养的东西 给没看过A片的洗脑么
         不过是告别
         再也不会期盼夏天的来临了吧（Ps 一直看不进去是神马状况
                
                 青春期春梦一场 外加功德一件
         冷烂欠连嘈都懒得吐了
         这片子 好在哪了？
                
                 画面和音乐各给一星
         名不副实的典型。
         嫉妒坑爹 竟然是杯具！
         期望值太高。情节太简单。
         我也想说好尼玛短~~~结束的突然啊。
         是我最讨厌的文艺动画片没有之一，感觉不到任何的泪点
         太平淡
         为赋新词强说愁。
         绿川幸，这是你目前为止最差的作品！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         没看懂为什么评价这么高？真没看懂。
         太少女向，很无聊。
         人人都说不要靠回忆过活，其实谁不是抱着回忆在耳鬓斯磨，又有什么不可以。
         真心没有粉红少女心无法理解……还好只有四十分钟没浪费更多时间
         虽然人人都说是经典影片，但是我还是希望故事的细节能够更真实一些，而不是一眼看上去就是编的
         整个1王晶附体，钟楚红的转变也突兀，完全不交代。只有钟楚红是美的。
                
                 二逼。贱。dull
         年代感，年代感，年代感。
         无聊的剧情，从头到尾枪声啪啪啪打不死人，吴宇森就这水平了，扫了一眼风语者简直恶心
         美化黑帮犯罪的文化冷战工具。
         第四十四天，就像是跟小孩子看的一样，我没有港片情怀，没有英雄情怀，但对于剧情漏洞还是深恶痛绝的。对那些莫名其妙的用力搞笑更是无感。描边枪法就不要学人当黑社会了。
         实在看不惯这类制作粗糙，剧情浮夸的故事片。
         剧情不和逻辑
         不知道为什么这么高分，放到今天这样的俗套的侠盗片，一定会扑街。
         好片…特别是在故宫被盗后再看就很有启发啊！
         【5.7/10】如此一般，如此愚蠢幼稚，为何如此高分？
         大概15分钟把它看完了.......
         烂到无以复加，每个时代都有脑残。现在这种类型的电影和节目更多了吧
                
                 主角演技不错，但是主角光环强大，手枪能当机关枪使
         虽然动作戏搞笑又有创意，但是这剧情硬伤也太多、叙事也太乱...
         智商捉急
         还是不太中意这个类型片。
         放在今天来看，动作戏太夸张，有些欣赏不能了。
         选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......选择你的未来，选择生命……太多选择，你选择什么
         毒品、性、啃老、迷惘、犯罪，光怪陆离的色调凸显出迷惘一代的堕落和颓废，循环往复的戒毒经历充满讽刺，只不过这种题材不宜太长太啰嗦，否则不符合观影的心理节奏，每次都要出现注射针头的特写，感觉好痛啊……觉得唯一好看的就是结尾时主人公奔跑的那段内心独白，就像生活中的大多数人，总是最后一次
         “我为什么那么做？有一百万个答案，但全是错的，原因是我根本就是个坏胚子，但那会改变，我要改变，这是最后一件坏事，我要洗心革面，向前走，选择人生。
         另一种思想和生活
         男主从马桶里第一次捞了一手姨妈血 我觉得我瞬间被套上了一个虚弱
         除了sing to me 哪还有亮点=。=
         看得我很神神气气
         背叛主流 再背叛你的背叛。
         怎么这么难看
                
                 乱，装13，不舒服，分有问题
                
                 看过梦之安魂曲之后我发誓我再也不会看这种片子，但是我发现我错了，这种类型片子其实……真的很无聊，两星已经是给露点镜头的赏赐了。
         活着的，是要选择——选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......
         啥几把玩意儿～第四次终于看完了 没任何感觉，可能是我不够年轻
         不喜欢。
         太多选择，你选择什么，我选择不选择…这是一部教你如何吸毒的纪录片，也是吸毒者选择不选择的叛逆人生~不过即使如此，这个虚伪无耻的世界还是没心没肺地存在，所以最终还是要选择生活，选择家庭，选择三件套西装……ps马桶那段已恶心出新境界
         太难看了，居然那么多人追捧，无聊
         我还是好好选择自己的生活，按部就班地按揭、买房、踏入婚姻…
         应该翻译成《吸毒少年的那些事》，来来回回折腾点毒品、马桶里游游、早恋就是青春？狗屁的，脑残片
         因为原作书的口味重，不得已就想看电影。可惜，电影看了前半小时，口味实在重得有点过 = = 没看下去
         不敢直视女主剧情又很乏味我为什么要看这部电影.....
         各种拼凑，是我不相信爱情了还是这种桥段太多了。
         哦，可怜的未婚夫。
         我的天啊终于因为受不了第十一个“你居然没看这部！？”而看完了，而且是缩在客厅离路由器最近的椅子上看完的。太无聊太丑了。唯一欣赏的是男主爸爸说，晚上十点怎么了，想吃早餐就吃啊～太萌啦～～～～～。
                
                 剧情太简单了= =
         假么星星的真恶心
                
                 好久没看过这么俗套的电影
         豆瓣电影评分什么的有时候好不靠谱。
         不喜欢这类爱情片
         不就是一个普通得不能再普通的爱情故事么? 结局也没什么特别的。平衡性打分
         17岁少女原来是这副大妈模样。
         浪费我俩小时= =
         ……不懂这种电影高分的点在哪里。浪漫？感动？生活本身比这些浪漫多了
         在众姐妹力荐下看的，觉得剧情非常棒子，男女主很养眼，但就仅止于此
         看完我崩溃了 为什么评分那么高 是因为终于有大家相信爱情的证据在吗 还是大家于爱之真情的蠢蠢欲动的纯情仍未消退 

         为何只感觉是个俗套的爱情故事…
         各种恶心
         完全不觉得有什么值得称道的。。。
         不喜欢女主性格
         让我有点失望 听见浪涛就已经失望过了
         为啥没什么感觉
         好个锤子，哗哗哭
         无法理解编剧的心境，感觉在浪费时间
         没觉得有多好
         莫劲。。。
         全片从一而终传递着实在无法苟同的爱情观…
         无法接受的笨蛋
         2个人交叉穿越就是BUG，
喜欢一个人难道不是要和他永远在一起么？
         天啊日语说的这么好听
         总之没什么尿点就对了
         看的不知所云
         看不懂看不懂，时间线我看得头晕
         我不觉得多好看。。。。
         一个小清新动画竟然会高冷到这种地步也是挺牛逼的
         不喜欢。。。
                
                 蝴蝶效应青春版
         女主（……）
                
                 除了一些很惊喜的。，好多电影在看之前就知道会给几星。大多数片子都有得三星的权利。这部我只是为了拉低评分。喜欢凯拉奈特莉老公的朋友，最经典的一幕。
                
                 mtime上的高分让我百思不得其解。。
         当初就是看推荐度那么高才找来看的，没想到这片子这么乏味。分两次才看完，第二次全是为了完成任务而已。修改：看到一堆4、5★的，我决定从两星改成一星！
         看来我的B格还不够高。。。。
         为什么我就不喜欢英国的电影呢？
         所以到底是為什麼這麼高分啊？？？？ 難看死了 我真是對99%的愛情片免疫
         這戲哪tm好看了！？
         一般啦。
         故事太散太散，不如美国版的《情人节》
         观于2016圣诞节。没能为其中的任何一个故事感动，大家莫名其妙相爱的大杂烩。加一星给Joni Mitchell的both side now。要知道爱不只是激情，以后我可能记得的场景只有躲在房间里的妻子，环视充满几十年夫妻一起生活的房间，看着一切消逝，仍感受到爱的幻觉。
         我真是不太喜欢这种几个小剧凑在一起的大团圆结局，不过我真是喜欢01：36－－01：38的那段，那场面太温馨太感人。。。
         有几点特别不喜欢这部片: 1) 从头到尾都没有悬念, 基本就是一部流水帐; 2) 十个故事明明没有关系却偏偏串一块儿, 闹心; 3) 就算是圣诞也没必要把每个人都配对吧, 又不是农场配种; 4) 不喜欢长得那么非主流又特有主意的小孩.
         没看完。。。如果是以10个剧情展现十钟爱情，我宁愿中间加上黑幕、字幕，这样起码不会试图把所有剧情连起来。。。头大。
         WTF?! 就这就8.5？感觉被骗了。。一直不喜欢这种拼盘式的电影，每个人的戏份被瓜分得所剩无几，人物根本不够饱满，一切来得莫名其妙……
         原来你国也有这种节日院线强扯型群戏电影
         裹脚布
         不怎么好看…
         虽然故事还行，但是切的太细了，有点额，怎么说呢，不连贯？还是什么别的？反正不是太喜欢
         …………差点被齁死 除了贩售美好简直一无是处 唯一感觉厉害的是“斯内普教授”出轨那段
         我觉得 很完蛋的一个故事啊
         TOP250.补mark。boring
         不是我的菜
         ........矫情的小男孩.......就男子很真实！！！
         这个不好看…
         总算看完了!有点做作
                
                 不知所以
         改名叫平凡的世界吧。
         8.9分，开玩笑啊
         我的朋友说，这是部伪公路片。我好奇地问为它“伪”在何处？答说，与大多数公路片不同，本片大玩温情，还没玩好，也就是说，调子“伪”。我对我朋友笑说，按照你的逻辑，本片还可以叫做伪温情片，因为，与大多数温情片不同，本片还是部公路片，一部超越创作者能力的公路片。
         没意思没意思……
         呵呵
         冗长无趣
                
                 布奇·海恩的一生
         0分
         后悔看了奶奶的
         豆瓣圣婊片
         老电影，没意思
                
                 分有点虚高，看到开头就能想到结局，没意思
         评价没虚高？
         剧情看不懂 看人还行
         王墨镜的电影听听就好，故事讲的太让人憋屈了。
         看不下去..
         反正我觉得不咋地
         装b。。。
         王家卫就这副腔调，矫揉造作！
         可能是我不会欣赏，我看不懂。。。。
         看了一半，实在看不下去了
         王家卫你个死扑街，拍的什么鬼自己都不知道吧。演员可能都不知道自己在演什么。
         难看的一哔哔哔哔哔哔哔哔…………
         挺没意思的电影，，，尽管很支持王家卫。
         就是看不懂
         人活着就已经很累了，却还要理解王家卫的装逼文艺。一部催眠片，电影里每个人一副高潮脸。两星给刘嘉玲。
                
                 好吧，我真的真的没看明白这到底是想讲个啥？
         典型的王家卫风格，如梦似幻，缠绵悱恻，让人好像懂了，又好像没懂，隐隐觉得自己抓到了什么，可是伸手一看，一片虚无。
         冲着我最喜欢的青霞看的，实在看不下去，王家卫的电影我任何一部都看不下去，全片特别闷，是催眠的佳作
         怎么说呢，评分还是挺能体现好看成度的。真心狗血剧情啊😊
         匠气太重！剧情牵强，弄几句古文，几句金句，韩寒还比这个强呢[微笑]
一颗心给张国荣，一颗心给美腻了的张曼玉。
         傻死了
         看无= =。
         一个贱婊子和一个作死傻逼渣男引发的血案。
         讨厌这种婉君一样的故事……
         真不知道好在哪，难看的要死
         这是裹脚布吧
         女主太招人烦了
                
                 狗血，把一个女人送进一群雄性中，僧多粥少，不抢才怪！
         无聊的没看完
         三观尽裂
         装逼电影
         星星给音乐和英语
         家庭伦理一塌糊涂，配乐棒
         开场十几分钟就没看了
         都他妈喜欢一个人
                
                 不是很理解。。
         节奏太缓慢
         配乐经典
         个人觉得剧情真的配不上这个名字。
         好难看……
         这烂片为什么评分这么高？
         什么玩意儿？？？
         巧妙的叙事设计，但片子一开始就在倒叙重复太无聊了，犯困，看不下去，不太喜欢这样的情节安排。
         觉得被捧得太高了，明明半个小时就可以讲完故事。愣是拖拖拖！
         说实话，没有完全看过。起因是最近有人提出要看这部片子，回想起来当初是有下载过，尝试着看下去的，但是没看多久发现导演太装逼了，被我给删了，评个两分以示纪念。
                
                 不知道为什么 就是看不下去 不想知道结局、、、
         真的是支离破碎，看不下去，25min就不再看了。
         男主角真垃圾！剧情也没什么吸引人，看得想睡觉。。直接看最后10分钟就行了
         虽然知道多看几遍有可能会看懂，但我觉得应该把这个时间献给更多的电影。非常不喜欢
         看到一半看不下去了
         很零碎的电影  拼到一起之后发现其实故事很简单
         可能当时这种拍摄手法很新颖，所以评分很高，另类的电影往往因为新鲜所以一般会比传统电影要分高，不过当时看的时候感觉实在是太凌乱了，丈二和尚摸不着头脑，所以给了个差评
         不喜欢这种故弄玄虚的电影
         我不适合这电影··
         我觉得我的品位还是和印度人接近点。
         这片看着真累
         马马虎虎。角色不吸引人啊。
         剧情混乱
                
                 去电影院的人肯定会打这个分。一部片子拿来showing off生怕别人理解，以碾压观众为快乐。
         看了5分钟就看出来丫的整一部装逼片  再见
         主流。
         催泪手法已经用烂
         每次看完儿童片之后都会怪自己又浪费时间了，唉。但是之前看的影评都说不错的说，被误导了误导了，从1开始就不喜欢这片子。
         MD.PXHD.好在是跟美男一起看的，不然大熊那么猥琐骄纵我怎么看得下去呢。干嘛呢，用成人世界的勾心斗角去串联玩具的世界。还嫌这生活不够累么。
         看了两部，第三部不用看了
         这是神马啊啊啊啊。。。啊。。。。
         我还去看了IMAX呢，可毕竟不是80人。大爱那只刺猬。
         二颗半。看的时候我常常走神，后悔信了豆瓣评分。另英文普通场都没票了，只能看中文3D的，怀具都凑一块儿了。
         大概是自己长大的关系 觉得没有以前的好看了呐
         美丽的谎言，罪孽深重
         我仍然最喜欢第一部，如果说第二部伍迪执意回去还无可厚非，那么这一部他又执意回到一个17岁的孩子身边，我真的真的不能理解。恕我冒昧。
         整个系列就是个渣渣，混乱无章炸炸呼呼的鼻祖？
         英德大战和球霸生日前一天下午电影院看的，东北菜不好呲小龙虾好呲，晚上棒子被乌拉圭淘汰了。简直拍成恐怖片，没飞屋感人，没冰河搞笑。三不如一二，新不如旧。主题不外不离不弃的期望和时间流逝的必然，how time flies
         画面让人恶心，东施效颦
         非常不明白，为毛外国动画片里的幼儿园却画着繁体字的标牌？不是应该画英文的吗？好吧，你们能更改视频里的字幕、配音、以及anything╮(╯▽╰)╭
         不带感，都没看完……
         玩具表演的成人化情节
         不如以前，可能是自己长大的原因吧，，，
         炒冷饭的片子，决定是我去年看过的最差的动画片，竟然还可以得奥斯卡。。。。
         这么多人喜欢这部，搞不懂
         以丑为美的风气由此走向人生巅峰
         这是我仅有几部看不下去的周星星之作。
         全靠女主角撑起的演技
         不喜欢这种风格的励志
                
                 最差的一个版本
         不能再烂了……P&P怎么可能被拍成这样。
         情愿没有看过这部电影！毁毁毁惨了！！！尤其是看过唐顿看过盖茨比之后实在是难以忍受如此胡来的服装还有哈哈哈哈哈哈哈哈哈的演技！
         演员好美
         那是什么达西啊，简直是糟蹋
         这类电影总觉得书更好
         一个周五在学院会议室放的 我一直大笑不止 吃了一桶巧克力冰淇淋和三个黏糕
         这达西是呆吧
         这个版本的伊丽莎白和达西先生都很糟糕……
         有什么好看的= =##l两个傲娇推推搡搡最后在互喊名字=皿=。。。还浪费了我的钱我的时间，。。。还以为什么好东西。
适合小女生看= =（其实也是天真无邪的小女生推荐我去看的
         这个版本很垃圾，贝内特一家子都特别抽风！虽然我爱mathew。。。
         被骗了！一点都不好 那么令我心动的故事被主角给毁了 男主角不够好 女主角更不够美 凯拉真心作 倒是她那个整天弹琴的妹妹最好看了 却没多少戏份！！靠！
                
                 女主实在太村姑了
         选角选的非常不得我心完全没有一个是美人。Jane丑就算了但是Lizzy那张微妙的脸加上她超夸张的演技和Darcy总是一副苦逼的不行的样子看的我心好累。另外，她参观Darcy家那段其实是在某个博物馆取的景吧一瞬间我以为我穿越去到了奥赛orV&A.....快进的看完之后觉得这真真是我最近几天看过的最烂的一部片。
         ——哪个少女不怀春？——就是痒了呗~
         只知道镜头很唯美，情节什么真的无法看下去。
         这部片子没能让我感动，我觉得伊丽莎白不适合生存在现代都市，太容易相信别人。
         不该看的，浪费时间，跟原著差太多，女演员完全没有伊丽莎白的感觉
         就很平实的爱情故事，挑战阶级什么的在一起。
         应该是最不好看的一版达西先生，加上凯拉奈特莉的大嘴以及乔莱特极其古怪的长镜头，这一版傲慢与偏见简直是灾难
         教父败笔！！！！
         我真的怀疑要不要看
         疲倦了吧
                
                 这部剧情一般
         这脑残黑心导演圈钱上瘾了吧，一查原来是个卖葡萄酒的，怪不得不改奸商本色。
         其实我觉得没什么意思。
                
                 挂羊头卖狗肉系列
         第三，没前面的好看~
         信念的力量
         额，差远了
         模仿 模仿 模仿
         介绍中也说道了 本片是导演弗朗西斯·福特·科波拉迫于无奈之作 因为他本人快饿的吃不上饭了 所以这部影片跟前两部根本不是一个档次的 完全是砸了自己最后的招牌
         艾尔-帕西诺从《疤面煞星》后就失去了冷静和从容，每每用力过度，拍教父3时，他也许已经忘了那个喜怒不形于色的迈克尔-克里昂尼
         胡编乱造
         不要洗白！！！
         一坨屎的电影！！    在剧情片中算好电影罢了！跟泰坦尼克号比起来不管是高度还是知名度还是票房还是观众的喜欢程度    教父都差远了    一坨屎！！！
         这部电影玷污了教父两个字
         第三部拍的真是多此一举 好好的经典给毁了
         本来很好的一个想法，结果中途成了法国人脱险，本来期待英俊潇洒的青年伞兵与女主逃亡路上的爱情故事，结果成了老年油漆匠，经典喜剧浪得虚名。可惜了女主的长相。
         也许这部电影的某个技术或者手法开创了喜剧电影的某个先河（我猜的），使之成为经典之作，但说实话我看完之后真的没怎么笑过，而且也不喜欢这种通过丑化敌人制造来笑点的喜剧 何况制造的笑点还不好笑  再加上这坑爹的配音 这片子在我看来绝对不值9分 必须平衡一下！个人评分：4分
         好笑吗- -
         太无聊了，两星看在这么老的面子上，弱智的几度要砸电脑。算了，内个时代的电影有些还是留给内个时代怀念吧
         不真实啊，逼格不够啊，跟举起手来一个档次啊
         老喜剧，看不懂。
                
                 历史课
         烂。就像中国的抗日片，把对手当傻子演。可能在上世纪这样的片子比较优秀吧，放到现在喜剧的效果甚微
         不喜欢，差点看睡着
         除了大猫没有萌点
                
                 就那个样吧，周二的时候跟安琪看的，我们俩一直撑着个3D眼睛怪累的。木有喜欢的角色，木有喜欢的情节，怎么说呢？？？好多人把这片子吹的神乎其神，其实我看来就是个超级大烂片，除了皮带猴还可以以外，哎，这片子。我那个去！
         好无聊啊
         合家欢不死人太正常了，同样落入俗套也太正常了。
         没觉得特别，剧情很刻意
                
                 当没有网络，只有电影频道时……动画片配家务也蛮好…
         怎么是9.1分，整个乱糟糟的刻意感动的温情剧，套用星爷的话就是：“表情做做，略写浮夸”。如果与《冰河时代》比，也就是1半的level
         真不懂怎么能得那么高分。。。打分的都是00后吧。。
         烂点太多就不说了
         幼稚极了。。。。。    教育小孩用的把！ 早知道看汤姆克鲁斯了！
         看得都要睡着了
                
                 梦工厂又一低幼枯燥人物巨丑的水准之下的作品。
         给1星是拉低评价，这评分虚的可以。只有大猫很可爱。
         老土，较闷....
         一直都不喜欢看动画片！
                
                 太奇怪了，这个动画片，感觉自己的智商被低估了，哼
         梦工厂的动画片不就是这样的格式化吗？没有新奇没有突破更没悬念 两星最多了
         不对胃口
                
                 人格分裂影片 这评价给高了
         我想说我看不懂，所以很垃圾。
         烂得跟春晚一样……要不是为了等夜大巴，才不会在里面看到它结束！！本来评了一星，考虑到娜塔莉亚演完没疯又怀孕了，加一颗安慰星～～
         介素她一个人的电影和演出，不难看，但情节略显老套。
         女主角确实给力，不是我的菜就是了
         这算是人格分裂么？
         看不懂，还吓个半死，我讨厌的题材。
         太尼玛阴暗了，简直不忍直视。Done，2016年9月24日
         一粒星也不想給它。
         主要是因为女猪脚才看的 内容没发现有多好
         说实话，不爱这类，大晚上的看的怪狰狞的。人类内心深处的邪恶和欲望可以摧毁任何一个美好、懦弱的灵魂。
         压抑压抑压抑压抑压抑压抑
         只是不喜欢惊悚片
         娜塔莉细节处理略显流于表面，离最佳女主尚有距离，描写神经质不一定要拍的故弄玄虚。
         完美的粗鄙解释。
         Natalie演的真累....跳白的时候就一直皱着眉头，演的过于剧本了吧...要我选，我怎么也不会选一个平时练习的时候一直紧张兮兮，死板着脸的人做领舞啊！还有这竟然是惊悚类型啊....顶多憋屈类型....
         要不是考试要考我才不看这惊悚又看不懂的破电影……
                
                 只有我一个人看不下去吗
         哪里好看了？？？？
         隔着衣服戴上套应该可以的吧~~
         小清新不代表大脑残，宣扬真善美不代表用脚后跟思考。
         嘿，凡是小日本关于爱情啥的片子分都这么高。
         果真对纯爱电影不感冒
         ！！！！就这样结尾了好吗！！
         = = 为内山昂輝而看 这么傻屌的剧情。。OJZ
         一個戴著狐狸面具的人類帥哥，因為被妖怪救助過而產生了脆弱的體質，被人類碰觸就會消失，之後狐狸男與一位小女孩產生了戀情…，這題材實在不太像是拍給小孩子們看的，給成人看又欠缺說服力。
         自己辛辛苦苦守了那么多年的骚年被一小男孩儿糟蹋了>:-<真忧桑……而且发现 在人人上看我这么想的绝对是奇葩 上了豆瓣才发现我不是一个人吼吼吼
                
                 日本纯爱片果然不是我的菜，少女情怀自然美好 但是...混蛋啊
         奇傻无比。。。。。。
         坑爹啊，白开水似的，哪感人了？！
         我不喜欢这类型
         片尾乐很好听。约好的夏天，我在等你拥抱我
         蛮好的题材，可就是节奏感不好。本来是想抱着痛哭的心态去看的，可是糟糕的拖沓以及重点煽情的忽略老是跳我泪点
         从没看过只有40分钟的电影，敢情是把电影当电视剧集拍了？
         这片都给这么高评价果然豆瓣不靠谱啊～
         为何人们热衷于此类由一个生硬前提引导的、强扭感情发展的、对虚假的破事非要中二到底的只能被音乐感动的风景片？
                
                 跟漫画比差了好多~~~但那个拥抱还是很动人~~~故事太好了~~~T T~~
         嗯 证明我真不是文艺咖，短短45分钟看得直打哈欠，小清新真不是我的菜
         真不知这片子好在哪。
         放在今天来看，动作戏太夸张，有些欣赏不能了。
         美好的结局不如悲剧 想到哥哥的死和港片的萧条 只得一声叹息
         再次证明自己完全欣赏不了此类粗糙港片
         看了多遍，电视老放
                
                 智商捉急
         纵横四海，名字很好，实际内容却是味同嚼蜡。剧本差，导演叙事功力也差，周润发耍宝看着有点恶心。这评分莫名其妙。
         其实你们都知道我的性格 我喜欢这儿走走那儿走走 我喜欢流浪。爱一个人，不一定要她整辈子都跟着你 我爱一朵花，不一定要把它摘下来 我爱风，难道叫风停呀，让我闻一闻 我爱云，难道叫云飘下来抱着我吗 我爱海，难道我跳海?
                
                 只有我觉得这部电影很悲伤吗 ［摆手摆手］
         近期是不会再看吴宇森了………怕了怕了
         严重被高估的电影！最被高估的导演！
         确定剧本没问题？
         偷名画 装坐轮椅
         喜欢不起来……
         我第一遍才开始看这部电影，无论如何，这部电影我只能给两颗星，我没有情怀在里边啊。
         吴宇森居然也拍这样的片子，只能当搞笑剧看看了，不然都没法评价剧情烂到了神马程度
                
                 难道要我以91年的眼光去看吗？不好意思，我还没出生
         卡司不错，导演吴宇森，周润发和张国荣合作，评分又那么高，以为会很好看。结果看了却发现十分令人失望，混乱的情节，偷盗十分儿戏，总之很烂
         没意思。。
         年代滤镜。
         不太能理解。。
         背叛主流 再背叛你的背叛。
         看不懂 哭了
         一群荒废人生的white trash junky而已，不懂有什么好的
         除了男主角雷登钻进马桶里捡塞入直肠的胶囊式的毒品那段比较令人记忆犹新外，其他的不过就是几个青年蛇鼠一窝浪荡在吸毒与滥交之间的故事。喜欢即市场。
         以前看过的，没看懂。
         知道了自己真的不适合这样的电影
         17w的cult影迷觉得这部是经典。。。我只看到了各种吸毒方法 步骤分的清清楚楚 纳勒伐的料
         我没办法欣赏这种电影，与我价值观完全相悖……一点都不喜欢
         不知道为什么评价这么高，就是冲着伊万去看的，看完一无所获……
         厌恶这种颓废的价值观 不论以多精彩的手法表达 恶心
         因为原作书的口味重，不得已就想看电影。可惜，电影看了前半小时，口味实在重得有点过 = = 没看下去
         多少拼命奋斗的人都在苟延残喘，谁他妈关心你们的颓废迷茫。
         看 不 进 去 即使有伊万 还有跳马桶那段我刚好在吃东西 简直不能忍
         刚开始以为禁毒片，后来才被告知是青春片，看了影评才懂了一些，我的青春不叛逆。还有那个马桶，那个天花板的婴儿，久久不能忘。
         我不会选择你这样的青春，也不会回归你所谓的生活。烂片一部。
         主要是很恶心！
         也许是因为这跟我青春迷茫的点完全不同，而且实在受不了里面每句话都带脏字，毫无理由的脏话，另外，吸毒这事儿实在让我觉得恶心，所以这是第一个前250的电影我都看不下去的
                
                 断断续续看了一周，无聊~
         无聊。im sorry, but i was soooooo bored~
         这不就是个一部俗套的爱情电影吗
         看了5次，勉强看完，折磨
         俗气逼人啊
         因为时光这张卡炒得太贵，特地来看下这电影到底讲得神马！结果一开头就看不下去了。“我一定会把你弄到手”，过分乐观自信的男人shit！再然后各种痞子的调情fuck!什么苦情故事，不过是两个犯贱的人都得到应有的报应最后苦情地死去。
         连韩剧都不如，狗屎一样的电影
         完全主觀的打分。覺得導演能把所有長相不討人喜歡的演員召集起來拍片著實不容易
         因为小说而看电影，期待天鹅湖。没有仔细欣赏
         标准好莱坞电影  永远爱情你妈逼
         又一感情路线模糊的无脑筋女。因为外阻力而分开的爱情太多太多了。情节让我目瞪口呆面部抽筋。豆瓣打的分数和观看人数更加令我目瞪口呆。
         爱情是永恒的主题，可这烂俗的情节也能配得上这么高的评分？
         好老套的剧情
         刚看开头我就知道那老头和老太太有一腿！个人觉着这片子在爱情片里绝对算不上什么上乘，看完就觉着浪费了两个多小时
         感觉挺没劲的……也会感动但是不深……

         这个童话般的故事 不会因为美好 改变事实
                
                 中规中矩的爱情片，可惜后劲不足，看过三天就记不住剧情了。
p.s.怎么感觉和《本杰明巴顿奇事》的叙事手法一模一样啊。
         已经看不动这种片了…矫情死了
                
                 3.0   无聊。
         黑人问号
         一个小清新动画竟然会高冷到这种地步也是挺牛逼的
         拉下250。
         情节太拖沓
         HAO蠢
         看完完全没印象
         没有太多印象了之后补回来
         后面看不下去
         全程快进…本当に分かじゃない
         不靠谱的科幻加爱情···
         不是很喜欢，不好意思
         还是昨日公园好看啊
         啊就是讨厌这样的
         记得看过类似题材的真人版电影 所以没太多感触 第一次的触动已经深入人心
         一般，无感
         什么啊？女主就是个白痴 毫无共鸣
         真不喜欢这种科幻，青春题材的～
         蛮无聊的 没亮点.. 画面也差评诶 女主性格疯疯癫癫的还蠢 简直神烦
         拖沓，俗套，快进
         不打算看
         不知所云
         虽然故事还行，但是切的太细了，有点额，怎么说呢，不连贯？还是什么别的？反正不是太喜欢
         乏味至极，俗套至极。我要写篇长文批判之。
         国外贺岁剧真是可以比中国更烂呢……
         说实话一直也没有明白怎么会这么多人每年都要把这部片子翻出来看.... 审美不能....
         关键是看完没给我留下什么印象。温暖不只是两个字而已。
         受不了这种跟全城热恋一样叙事结构的电影
         受不了的类型，勉强看完
         这是怎么做到每一个故事我都不爱的
         为何我对此类的电影从来都觉得很无趣
         这...和我们的贺岁档一样的鬼扯吗？休格兰特在一堆人里算是很帅了的，那么有味道。
         这才知道 网上疯传的那段大字牌 是对朋友的老婆写的 巨大的减分 眼熟的小男孩萌萌的 加上这真的是个奇怪的故事
         what？一部主旋律贺岁片分数这么高？
                
                 真的非常非常烂俗无聊且所有人演技都不在线
         不是每部好电影都需要一个悲剧结尾才能让人铭记的，圣诞节要说实话 我想对你说 我很想你。。
                
                 不知道为什么得分这么高……
         我选“较差”的原因是，我看到一半睡着了，我醒来接着看，发现我记得住剧情人物，但是嚼不出味道——直到现在仍然是，我记得住大部分剧情，但是完全嚼不出味道，这样的片子完全是一个凑数的大杂烩嘛……谁能告诉我，这么高的分数是怎么来的么？
         怎么那么高分 明明那么无聊！！！
         似乎看第二次了或者很多桥段太俗了，节奏慢慢的适合狗男女吧，工程师肉体不错
                
                 2013年看这个片只能给2分~~  美国矫情片
         豆瓣高分烂片…
         剧情现在看起来好蠢~平铺直叙没有起伏
         立意很好。
         滥情
         绑架遗失的童年
         浪费时间
         无感
                
                 想知道明天的进展
         准确来说我只看了41分钟，讲话的模式要不要这么老套路，已经打动不了我这个年纪的人了
         额 现在回头看这种美国老片子 完全是美式的英雄主义 和看偶像剧一个感觉
         5分 
         人们都喜欢大反派最后变好？
         一般
         空洞
         不错不错，教育孩子真是有一套，不过那时的人们单纯，没那么多想法。挺有意思的，推荐
         拒绝被套路感情。
         愣是在电影院里睡着了
         看无= =。
         其实我有点看不懂
         我真没看明白~
         香港电影的确恶俗呀
         一群疯子。
         不喜欢想说太多的电影
         看不懂，也不爱看。。
         道行不够，没看懂。

觉得无聊，没看完
         反正我是没觉得哪边好
         我承认我一脸茫然
         什么玩意，看不懂。
         除了看几个大牌在里面装模作样，还剩下些什么？
                
                 不知道这片是在干嘛
         不喜欢
         沙漠，文化沙漠
         太作了
         如果把这些个影帝影后换成小时代里的主演，没准这就是部装逼的烂片了。
         帅哥很多，但是没看下去~
         唯一的，不喜欢的，王家卫的电影。
                
                 什么玩意儿？？？
         好难看啊，看的浑身难受还长，真是一种煎熬
         这片子我给配乐一颗星，给布拉德皮特的美颜一颗星，女主实在太讨厌再倒扣一颗星，最后给一颗星…
         配乐比电影精彩。
         出了美丽的主角、风景，故事叙述很一般，我感觉电影题目很骗人
         没看出个所以然
         我不喜欢 又臭又长
         结局不错，剧情辣鸡。
         并不燃 走出非洲甩它三条街
                
                 被吹高的垃圾片
         很一般，不知道为什么打分这么高
         演技略假啊-_-||剧情好乱
                
                 皮特的美貌都不能让我看下去
         理解不了的纠结...
         不道德。
         颁奖致辞啦…
                
                 给爸爸和苏珊娜
                
                 无关影片水平，特别看不惯这样的情节，多一星给结局没把afred写成是害Tristan的幕后那个。
         感觉剧情有点污啊
         实在看太多这种电影了 最终什么都是虚构的 致命ID 秘密窗 精神病院 开了个坏头
         一个字,累.不怎么样.
         我能说脏话吗？不能吗？那我就没话好说的。
         半个小时的故事讲成两个小时，讨厌这种哗众取宠的叙事方式。
         一节一节故事倒叙，看着好累！
         没智商 看不懂
         没看明白，纠结
         看得我好累呀，看来我不是天才。
         像致命魔术一样，想把故事讲的足够复杂，带劲，就能收买我。不可能，最起码得是盗梦空间，来点哲学思考的啦。
         我感觉我的智商被碾压了。  我不相信那么多的人能看懂。  我只看出来是倒叙， 黑白的跟彩色的是两条线。
         导演觉得正常顺序的电影太无聊了，就把电影剪辑成这样，美名其曰，悬疑片。。。很好的想法，赞一个。
         我去太烧脑了，看的我想死啊！！！！！找了B站的正序版来看还是烧脑，看了好多人的剧评依旧烧脑，头一次经历看了想死的片子，导演脑子里装的都是些啥！？！？！急需脑残剧把我带回现实😭😭😭😭😭
         好无聊 看得混乱
         该说句什么呢？感谢你帮我剧透了《异邦骑士》。这电影如果是中国导演拍的，肯定会被骂抄袭。手动滑稽。
         美国总是有种科学剖析人性的感觉。
         我讨厌这种乱七八糟又怎么解释都可以的电影 这就像国王的新衣 明明很煞笔 可是看不懂的人就是煞笔吗
         狗血啊！！！！！
         纯属扯淡，费神
         叫你打乱顺序！
         故弄玄虚，故事又简单粗暴....
         无聊。。
         记错···这个才3D吧
         恐怖的婴儿跟猴子让我觉得我看了一部恐怖片
         没情怀触发点。
         2.5星，第三部比前两部好看。在托儿所的冒险故事还是挺有趣的。儿时的那些陪伴你的玩具，带着你的童年记忆。当你长大已经不适合玩玩具，觉得幼稚或者玩腻了，你会怎么办呢？因为占地方，因为破了，所以把它们扔了？专一念旧的我还是会继续珍藏着，偶尔想起的时候看看，回味童年，曾经是我的一辈子都是
         ...............不予评论
         0岁电影。
         看不动这么童真的了
         儿童世界里的欢乐……
         这一系列真的只适合孩子。 
         这部还不错呢～
我只有这一个印象了，具体讲了什么有什么内涵过了没多长时间全都忘了。
         故事编不下去了
         都成固定模式了，跟前两集没啥不同
         XX总动员的烂翻译是从这开始的吗？
                
                 3D较差，剧情较烂
         我就没看错与其它动画有多大区别，就是外国人的童年,所以才那么追崇
                
                 太差劲，只能拿不丁点廉价情怀撑撑
         忘了谁推荐给我的了，反正看的过程异常痛苦
         大战泰迪熊。。
         05年度之极端蔑视.
         拒绝鸡仔  拒绝简奥斯丁  拒绝凯拉奈特利
         咱家有五个女儿，接下来如何招商引资呢 ：)
         演员敢不那么做作吗。。完全看不下去了= =
         改写名著罪大恶极!
         要不是看了BBC版的再看这个，或许就还好了。伊丽莎白太张扬了，达西就不用说了，谁能比得上科林呢。里面的女的都没有那时候的矜持，淑女去哪儿了。
         失了原著精神
         男主帅的要死掉了（¯﹃¯）
         个人认为，凯拉十分不适合出演伊丽莎白。太野，读不出知性智慧。
         书和电影我都没什么感觉。傲慢的人不再傲慢，偏见的人去除了偏见，他们在一起。实在不知道经典在哪，也许要看原著吧。
         看了一段，再回去看1995年版的，没法比啊，看不下去了。翻拍有风险，导演需谨慎！
         如果我没看书 只看电影的话 两星都不给 
换句话说 这个电影就是傲慢与偏见电影小说 看在这个面子上一星
男主如此古典油画美男一星 一共两星 
         如果你爱奥斯汀，劝你别看
         女主很反感，男主很无感
         比较普通，太注重明星效应了。
         那天發燒，看到一半，實在燙得慌，就睡了。模糊中覺察到，花瓶也並不是絕無潛力可挖的。某sir說過，演員沒演技，照樣可以導，看你自己的技巧了。
         文学小说改变成电影的致命弱点：苍白、单薄，奈特莉继续深化她的做作式演技，唯有配乐还不错。
         一旦名作拍成电影绝对没有原作好。
         不喜欢那个达西先生……Colin Firth 才是最完美的Mr.Darcy

         kk不合适此角色.喜欢男主
         额，差远了
         模仿 模仿 模仿
         介绍中也说道了 本片是导演弗朗西斯·福特·科波拉迫于无奈之作 因为他本人快饿的吃不上饭了 所以这部影片跟前两部根本不是一个档次的 完全是砸了自己最后的招牌
         艾尔-帕西诺从《疤面煞星》后就失去了冷静和从容，每每用力过度，拍教父3时，他也许已经忘了那个喜怒不形于色的迈克尔-克里昂尼
         胡编乱造
         不要洗白！！！
         一坨屎的电影！！    在剧情片中算好电影罢了！跟泰坦尼克号比起来不管是高度还是知名度还是票房还是观众的喜欢程度    教父都差远了    一坨屎！！！
         这部电影玷污了教父两个字
         第三部拍的真是多此一举 好好的经典给毁了
         场景越来越美，情节却固步自封。
         梦工厂的动画片不就是这样的格式化吗？没有新奇没有突破更没悬念 两星最多了
         无差评？。。。。。。。。
         很一般的故事啊
         讨厌的小鬼头们-1星
         一点笑不出来，为什么分数这么高？！
         不喜欢美国动画的一些风格
                
                 情结过于简单。
         评分竟然这么高。。。大家都说好看为什么我睡着了。。。
         个人赶脚 真的不怎么值这么高的评分。。
         有点弱智。。我觉得。。。。
         不好看！！！
         很难看啊啊啊啊啊啊啊啊？？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！
         真心一般
         S会给一星，D会给三星，G会给四星，再加一个，J会给五星。那么，你的大同设想实现了吗？你的启蒙达到了绝对自由的目的地了吗？假设到了，那么接下来我们干些什么。假设没到，那么我们是否再游过大海？可万一，我说万一地球是圆的呢？引力波若是创造时空机器了，你就快乐了么？非此即彼，有后大欢乎？
         ...怎么全五星?我的观念迥异于常人吗...最近几年真的不仅电影水平下降厉害,动画也是...逻辑混乱,刻板说教,烂剧情滥感情,好吧,给小孩子看看吧...
         快乐的小野人。两星是因为记忆太久远，不太记得剧情和画面了
                
                 恩……  无感。
         没感觉啊
         嗯。我就是这么没品位。。无病呻吟的电影
                
                 我真的没看出来哪里惊艳了
         如果你看的韩国惊悚片够多，你会发现，这部片子，太没意思了
         真上当，怎么那么高分，难道每个人心中都有一个bt
         felt strongly offended by this film...dunno why...it tried too hard and 没有人味. don't fancy natalie's acting in it and vincent's, also clumsy.
         好诡异。。。。not my type
         好看在哪？
         不知道有什么好看……
         完全没有亮点.... 充满了刻意
         草！
         一般吧
         拍得很不错 把女主角的错乱表达得很好 女主角也表现得很好 但是看完觉得很不舒服
         前面80分钟乏而无味，即使铺垫，也太长
         只是自己很恶心变身的镜头...超恶心真的
         差点没看睡着~深了点，要怎样的境界才能参悟啊。。。
         哪里好看！哪里惊悚！= =
         不咋地，整个电影就像娜塔莉的身材感觉一样硬撅撅的，毫无流畅之感，这样的电影还成了奥斯卡的热门，可见奥斯卡也没什么谱
         電影其實很好，但我真的不適合看這樣的
         去你m的娜塔莉，薇诺娜完爆你五条街
         不喜歡這配樂這表演，太緊繃看了讓人煩；
         豆瓣250里为什么会有这个……
         咱们不矫情
                
                 老实说，我真没什么感觉。。。
         这。。。wtf，只能说认为这片子好的人跟我有代沟
         没什么感觉的片子
         不过是夏目友人帐的加长版。
         45min 无画面，无剧情，无配乐，这片看什么?
         很无聊
                
                 什么烂片
         一直以为是妖怪少年为了爱主动选择了亲吻女孩而消失，搞了半天原来是意外之死。克制的性冷淡气质还不到位，差评。
         确实是没有惊艳到我
         故事一般 结尾太烂 不予置评
         治愈个屁呀，这是故意做作矫情的虐心好嘛！！晚上看完还没什么，第二天凌晨突然醒过来，阵阵揪心啊
         铺垫太少，草草结尾，泪点何在？夏目友人帐集集秒杀。
         完全没有原著的感觉，那种喜悦无奈与忧伤，完全就是一流水账，真后悔看了动画，哎
         少女心妹子才爱看这种吧。。男生就别在这种情节老套又短又没意思的片子上浪费时间了。。。某人说的好。妖怪有颜就是治愈。丑就是吓人，摊手。看着那么多妹子打5分我好想打1分啊
                
                 味道不对 节奏不对 什么都不太对。。。看在男主侧脸上给2星
         无聊= =的剧情
         挺一般的片子，看的过程中好几次想弃的。。就那样吧
         就讲个爱情，扯上妖怪，把离别归于脆弱的身体，可能清新了吧，但不好看呀。还是更喜欢那个，扯上僵尸的
         感覺情節上斷斷續續的
         瞎扯吧，这么无聊的电影评分那么高，看大牌面函子了~风继续吹很好听~
         没意思。。
         年代滤镜。
         看在众大牌的份上才给的两颗星。
         再大的情怀也掩饰不了这部港片的无比做作。
         这个电影的评分让我看到了粉丝的力量 emmm 脑残剧情 一万个黑人问号脸
         反正我是比较受不了发哥那个耍酷的笑，尤其看了后来拍的澳门风云系列后，更受不了😓
         周润发怎么看都不顺眼。
         二逼电影。
         逻辑漏洞很多 感情戏也有点狗血 包括跟养父的情感纠葛也很奇怪 亮点是轮椅舞蹈那一段
         恕我实难看出风情万种。
         分这么高你们真是凭良心？
         不喜欢 周润发都是这种类型的角色吗
         除了力贱，没别的了。
         小时候电视上经常播 当时不喜欢 现在也是 不过听到<风继续吹>也算满足了……
         剧情漏，假，神棍片
                
                 比较难看，后半段完全崩掉了。
         我小时候没看过 所以抛开你们的各种回忆 我认为这是部烂片 ps电影不分年代纯粹以欣赏角度评价
         不喜欢 搞笑过头，剧情不连贯
         so so 不及美国往事一字
                
                 也许是因为这跟我青春迷茫的点完全不同，而且实在受不了里面每句话都带脏字，毫无理由的脏话，另外，吸毒这事儿实在让我觉得恶心，所以这是第一个前250的电影我都看不下去的
                
                 欣赏不了
         你妈的蛋痛青春，虚无主义
         不是很理解你们hea狗的点。除了开头哪里漂亮了…我就觉得乏味啊
         问题主要在于并没有发现这部电影到底想说明什么，次要在于我实在不喜欢这种类型
         米有看懂...过于颓废
         有点难以接受……
         三观不同，看不下去
         无聊无趣，言过其实！
                
                 禁毒宣传片。不好意思，真的没有感同身受到故事里的青春。最后男主还是决定过他之前厌弃的体面生活，这种前后呼应的设计，现在看是太粗糙了点。
                
                 不知所云，无聊透顶，玩物丧志，颓废至极的公认好片。
         选择了这么自由的拍法，却还需要如此多的独白擦屁股。
         装B被雷劈，神化的太过了
         福利太好买得起毒。品才有“叛逆”的资本。让这些糜烂的腐国少年们试试衣不蔽体食不果腹朝不保夕的日子？图样图森破。
         真心hold不住这种电影。。
         没头没脑 猜你妹
         挂着文艺的羊头卖着堕落的狗肉
         几年前看的真的没看懂，有人拿它和 发条橙 比，我觉得应该没什么可比性，讲的东西是不一样的，发条橙非善恶，这个我看得生理厌恶都没看出来，所以或许有空应该重看。
         做什么邪梦
         故事不差，看故事的回忆差。
         这是啥玩意儿
         假...
         不感冒 男女主长的不抓人 看的我总出戏 题材不错 情节一般
         真的很一般啊，不知道为什么这么高的分
                
                 超长缓慢版记忆碎片，并且在中段已经让你没什么好猜的了。还是那一句，不喜欢这样的把爱情变成一个无法延伸到生活的伪命题。如果读信的老头是那个本来要结婚的富二代，虽然得到了女主，但女主到老也没能忘记初恋，这样的剧情设置就有看头好多了。
                
                 飞机上正好看完，感觉看了一部琼瑶剧。他们随时都能亲吻，他们不停的争吵然后和好，他们都是对方生命的宝贝，这些都多么美好啊。然而，还是打不了更多的星星了，这特么美好得没有理由和根基的感情就假了啊
         訓著
         破电影拖两周才看完....男女主如果不是他俩演那真是全烂透
         我的想法好奇怪，感觉电影讲的是渣男陪渣女，在一起也没好结果
         被豆瓣评分伤得好深……
         毛啊
         无可奈何的错失。久别重逢的抉择。最俗套的套路。十分不明白为何排名如此之高。
         不喜欢。。。。
         某人推荐…… 不知道是没认真看还是什么 就是不喜欢……
         原来当时看不顺眼的男主就是Gosling...
         已吐
         无法理解 风景两星
                
                 这女主角挑来挑去还觉得自己是真爱，什么玩意
         实在是没有耐心看完了，芝麻点事都要穿越，来来回回，好无聊。
         不喜欢女主不喜欢女主不喜欢女主
         我在未来等你
         傻逼女主角
         这炸裂的少女心
         无聊透顶
                
                 我呸……
                
                 狗血的剧情。但又忍不住想 如果自己有这种能力又会怎样 是不是也会滥用
         看得我内心毫无波澜，甚至有点莫名其妙。
         女主蠢到家。看着真捉急。
         ？？？莫名其妙。
         不是我的菜
         可能一开始抱有的期望太大了吧，没有那么好看，反而…有点平庸…而且，感觉逻辑好混乱…而且，女主也是我讨厌的那种类型，这样的“废柴”女主，要不是有这个能力，人生真的就有可能是毁了吧。
         女主真的是我最讨厌的那一型
         其实很扯 剧情末流了
         瞎想。
         即使是06年的动画，人物看起来还是有些粗糙。
         无聊死了
         一个贪心的女人
         为什么我会这么不喜欢
         不喜欢。是我不相信爱情么？至少不相信这么阳春白雪到不合逻辑的爱情，从来没有相信过。
         很烂，很冗长
         这...和我们的贺岁档一样的鬼扯吗？休格兰特在一堆人里算是很帅了的，那么有味道。
         每当“超钻石王老五”单身新任首相对着姿色平平且无任何过人之处的女佣露出少男怀春的神情，我好不容易下定的看完该片的决心都被这个华丽丽毫无逻辑的好莱坞恶俗桥段打消
         看点在哪、请告诉我，除了首相的尴尬爱情我啥都没印象
         what？一部主旋律贺岁片分数这么高？
                
                 昏昏欲睡
         英国版 爱情大业，看看明星还行。故事很一般
         拖完了~果然我不适合看这种~
         虚情假意~糟糕散乱的群像
         不知为何被评为经典  看完满是尴尬
可能我就是不配吧  不敢相信生活中真实存在的爱
连它降临在我的身边  都觉得那么不自然
                
                 英式幽默 从来都是不是我的菜
         什么垃圾电影！！！！！！什么破烂玩意！！！！！！！2015-12-23 /我想看这部电影 2014-12-26
         一直不大理解这种喜剧，算是和“贺岁片”差不多的类型么？太多故事，太散。
         我果然还是喜欢单线故事……
         好无聊
         不好看。。。。。。
         不少巨星加盟的演出，大杂烩一统乱炖，闹腾而做作，如果这就是所谓真爱
         10个爱情故事，N个英国大牌演员，和近年国产贺岁片大同小异，人多图个热闹。
         孩子
                
                 5分。
         空洞的伪思考电影
         无感
                
                 可能期待值太高，并没有什么被触动的地方。完美的任何事定有不完美藏在其中
         看来，国外的奖还真不是乱给的.......
         九分太夸张
         产生不了碰触的温情
         无感
         一般
         完全没感觉啊……
         无感
         傻逼电影
                
                 还行
         年少时光，和好友讨论过好人的好，好人的坏，坏人的好，坏人的坏。这个电影里明显告诉我们，坏人的好比好人的好更诱人，这样的价值观，恕不能苟通。
                
                 扯淡熊孩纸的意外冒险之旅？何苦这么作呢。不喷，真的不懂，感动？结尾的时候一两个小片段可以。第一次吐槽豆瓣高分电影，我勒个去
         不是很有感觉，剧情上简直一眼望到头了，是我套路看太多了？节奏也不是my tape，有些地方觉得挺拖挺没意思的，剪辑和摄影上也不要太平常
但还是有优点的，像片名就很喜欢，反讽什么的就是有种我骂了你但你不知道的感觉
         没有想象中的经典
         睡着很多次，节奏不对阿，年轻的伊斯特伍德真性感，可惜每次出来都是客串一堆废话，唯一好玩的地方是小菲利普说他JJ太小了= =
         能给o颗星吗,无聊,我发现只要有张国荣的电影都是烂片
         没分清楚林青霞和张曼玉，梁家辉和梁朝伟……可能我不是这个年代的……这片摄影和配乐不错，其他看不懂（而且我觉得张曼玉长得好像张柏芝啊，而且这几个女演员都好，，，不符合我的审美）
         看不懂，不想看懂
         文艺的爱情片，凌乱的情节
         我很喜欢王家卫，我不喜欢东邪西毒。
                
                 不好意思 实在看不懂
         事实还没展露清楚的时候就急着抒情，有种好词好句摘抄的错觉。
         看睡着了，被《东成西就》爆10条街。
                
                 无厘头搞得没意思
         摄像好棒，可是剪辑好乱。
         可能是我过于低俗 庸俗 这么高雅的片子看不下去
         无病呻吟 王家卫全家爆炸而亡
         小时候看不下去，岁数大了还是静不下心来看。我觉得东邪西毒是可以从任意的片段开始看的，台词的意义可能远大于内容
         很受不了这娇柔做作
         无聊到我边写代码边看这片
         装13假文艺
         讨厌被忽悠  
         看不下去了，看修复版的试试。
         对不起我太low了我真的看不下去……这色调这氛围难受的不行，还有就是到现在也对林青霞的男人脸接受无能……行行行你们说好看就好看
                
                 没有贺岁版的那个好看，到现在我还是这样认为
         类似大河恋，不过，更喜欢大河恋。
         配乐屌爆了，但是剧情看不懂
                
                 无关影片水平，特别看不惯这样的情节，多一星给结局没把afred写成是害Tristan的幕后那个。
         故事乱糟糟，太差了。
         其实...不能理解
         总之我不喜欢
         长的帅果然就可以作死、泡妞还占据着正义。
         好狗血的言情片
         操
                
                 不是我的菜。无感
         有意思吗？
         两星给风景和音乐
         狗屁不通的世界观
         只能说不符合我的审美
         木有看懂~~~
         音乐风景片，剧情没什么。
         是的，我承认，所有人也包括我自己都在寻找内心的声音从而追求自由，但我做到到老二那般的自私，如果这就是自由的话我情愿世俗，活在当下，活在现实生活中，为自己爱的人努力拼搏。
         感觉三观不正，这样的人，谁爱谁倒霉
         哈哈哈哈哈这片是来搞笑的吧
         令人没耐性看完的片子
         男主患有短期失忆症，只能能记住十分钟的事情，他甘愿忘记自己不愿记住的事情，编造属于自己的世界。1:29:55 萨米一瞬间变成了男主，导演挺神的。倒叙的方法新颖。黑白正叙，彩色倒叙
         给一星是因为并不复杂的剧情拍得让人看成失心疯！不过有几个地方说不通，比如萨米的故事是主角自己失忆之后捏造出来的，为什么每次都能记得？如果惯性能让他记得这件事，为什么其他的事情记不得？
         彩色线的叙事还是挺厉害的 但结局好平真不是很喜欢 感觉反转不够（应该是我没看懂…  还以为是被代入sammy 
         我讨厌这种乱七八糟又怎么解释都可以的电影 这就像国王的新衣 明明很煞笔 可是看不懂的人就是煞笔吗
         剧情尚可，就是太拖沓了。
         狗血啊！！！！！
         纯属扯淡，费神
         演了个毛！！！！！
         超诡异，没情素，不喜欢
         不就是打破顺序，把整个故事弄得七零八落支离破碎吗？看不出来哪里牛了。才不会看第二遍，难看死了，故弄玄虚～
         除了剪辑手法新奇之外没什么可圈可点之处。
         故弄玄虚，故事又简单粗暴....
         男主硬盘不够用 思维陷阱处处有 简单故事复杂化 莫把观众当猴耍
         看的我好累，倒叙，彩色黑白场景穿插，不喜欢这种烧脑电影
         不是很喜欢。。。只是开创了一种独一无二的拍摄手法
         这个片子看了几回都没看完。然而另一部致命魔术超级好看！
         欣赏不能
         额。。把我看失忆了。。这么难看的电影。
         哪烧脑啊…男主自以为能正常生活 自欺欺人得很得意 然而natalie几分钟之内把他耍得像个傻逼一样
这样的人究竟哪来的自信 影片的最后 他选择记下teddy的车牌号而不是写一些更直接的东西也是为了给接下来几分钟的自己提供谜语 提供线索 像teddy说的 自己困在谜语里不愿意出来 
         情节太慢了。而且从头到尾的故事都太恒定，没有起伏。一个微电影足矣！
         老实说，上映当天去看的，然后在电影院看到睡着了。估计这部戏伴随着美国人成长，承载者美国人的共同回忆，可是，我不在美国长大。这一部估计终于能终结这个系列了。不知道凭啥在奥斯卡能赢过《how to train your dragons》。
         动车上看的...估计是没看过前面两部...真没找出这篇的好看之处
         一般。
         跟Q看的。当时我就不觉得那幅纸框3d眼睛有啥用。
         很失望咯~
         何必要让玩具有感情呢，成长路上这种幼年的友情终是要丢弃，哪怕剧尾给了你一个下午的谎言，余生要以此为念么。
         不喜欢
         完全不是我的菜啊~~~难道我老了？
         怀念童年用。
         可以
         去你大爷的皮克斯
                
                 其实以前是看过 但再看完也不不觉得怎样
         没多大印象 
         好看在哪？
         不爱看动画片
         看了三遍把我愁死了
         看过，我最讨厌的动画片类型
         不好看
         相当一般，我都不忍心在说下去了！
         毫无营养  头一次看3D 原来仅仅是这样啊
         男女一号丑爆了 居然被逼犯们抬这么高
         这部翻拍挺失望的，抛开买了正版DVD花的钱，画面看着就没有旧版的有感觉。PS，都说男主找的好，我咋觉得他完全不是我心中的达西。。这家伙给我全身是毛的感觉
         女猪脚不好看啊.拍出来不好看。
                
                 这达西先生是痴呆不是傲慢吧……
         经典的情节都漏掉了。。。。
         速食时代果然只能通过宏大的配乐与摄影技术来弥补思想上的贫乏。名著的改编向来忌讳编剧过多的再创造，老老实实地还原一部伟大的小说并不见得就不能显现出电影的成功。相反，技术的落后推动了制作组在思想性与真实性的深度挖掘。【如此看来还是BBC制作组卓越的文化积淀促进了电影的沉稳表达。】
         除了画面美，配乐好听，其余真是烂烂烂！很多绚丽的镜头不知道到底想要表达什么，常常给小妹的特写以为有什么伏笔，到最后也没有，不如《理智与情感》直切主题。没看过原著，也知道导演的叙事能力不行。凯拉奈特莉的演技真的也超烂！
         无法忘怀Colin Firth
         这个版本我真的不能接受！！！！！
         只有意境尚可，曾经为了争论BBC与美版的那个好与表妹的舅母辩了一场，现在看来全无必要。喵的，英国的背景全被剖换了，美式的英国罢了，改编得怎么不好已经有人详细分析了，我也就不口水了。
         拍得不好，不建议看~~~~
         也许是期望值太高，以至于太失望。
         看完bbc版本再看完这个第一感觉大家都好漂亮啊即使以前觉得丑的jane也美若天仙了 第二感觉操剧本咋改成这样了 第三感觉演员演的太烂了吧一个个！！！完全抓不住神韵好吗！！！而且kk你真的演什么都一个样总是特立独行聪慧果敢率真的角色怪不得你演啥都是愤怒苦逼脸因为你笑起来实在太难看了
         改编太差
         Joe Wright戏里选了KK当他的缪斯女神，戏外却选了演大姐的Rosamund Pike当女朋友，虽然最后还是分手了……
         每次看到Keira Knightley，我都想说，孩子，多吃点。
         欣赏不了
         烂 女主角漂亮加一颗星
         改编失败
         爱情什么的好麻烦怎么这么烦
         在电影院看的都觉得没多好看呀。为什么分这么高。
         我给1星是因为现在9.1分太高了，我要敬献绵薄之力拉低评分。故事还是太简单了。等哪天他分数降下来我再改成4星好了。
         差点睡着了over动物没创新，永远都是A+B，你当骡子么？
         我真不喜欢。
         青春期的女儿与顽固老豆的矛盾逐渐解开的老戏码…只不过这次放到了原始时代…喜剧效果也不咋地…而且朋友还强烈推荐？！
                
                 就那样喂
                
                 无力了= =我不喜欢。。
         不喜欢这种“明明选a就好了可是主角偏偏就选b”的内容 看着一口气憋在胸腔的不爽。好多动画都这种的。
         不明白有什么好看的。直线剧情，台词也不搞笑，毫无深度可言。最简单的，比如如果老爸的经验救了全家人一次，让人反思一下在突飞猛进中也要尊重经验，也比现在的情景好多了吧。
         全都是套路
         老套的故事
         一般般啦，2个星完全给的特效和音乐
         不知道点在哪
         中文配音版哦。。。。。。。。。。。。。。。。槽点太多了。
         那只大猫和捡骨头的狗狗有新意，别的一般，尤其是中间大段貌似有哲理的内容让我直接降级对其评价。
         疯狂阿凡达的奇幻漂流好煽情
         色彩运用非常好，几种小动物和小猫2星。女性角色太恶心了，老太太，女主还能忍，那个小孩子太闹太烦。扣分。主线剧情基本没有，找太阳，含糊不清，评分真是不能信，耽误时间。
         很好看？和飞屋环游记不能比啊。剧情太没新意，人物都好丑。只有小动物是亮点
         搞不懂这种普通流水线电影有什么好的
         都不太记得剧情， 两颗星吧
         不喜欢这种类型的电影
         心情好的时候，我就是最讨厌看这种片子。闷么闷死，直接快进。
         不喜欢这种感觉。看之前就大概猜到是说什么，看的过程很乏味，还故弄玄虚搞的像恐怖片。
         恶熏的达抄抄
         真的觉得不怎么样啊。但是Natalie Portman居然又美了……
         看到那么高的分和那么多的奖还有那么多的精彩影评分三次看完的，再一次体会到这个要看口味，这片完全不对胃，没有丁点儿让我喜欢的。不好意思给一星。
         她真的很卖力。密集者请慎入。惊悚吗? 心理刻画也没那么详细。太单调了。
         真他娘的是装逼无止境啊
         没看明白，真真假假看的我很烦躁。都是不风魔不成活吧，没霸王别姬那么通俗易懂。但是娜塔莉演的确实牛逼！！！今年能拿小金人嘛？
         实在是没看出哪好看来。得这么多奖，好在哪儿？我是没看懂！不就是又一个外国版虞姬么？你要不风魔不成活你就内心强大点，这种内心脆弱又偏执的傻逼，即便是最终在自己的领域能取得极致的成就，又有什么可值得宣扬的？这个电影要表达的是你妹的什么价值观？咱看来是真不懂艺术！！
         不知道为什么都那么喜欢精神病，疯子才能搞所谓艺术？
         讨厌精神分裂。逆大流，一星。
         没趣
         是很漂亮啊但是不是我的菜啊怎么办啊
         真JB扯淡，不伦不类
         不喜欢
         真心没有什么意思。
         真心神经病！
                
                 明明打了份的。咋会不见呢？我看了，真的不好看。剧情设置不好。这是部小成本电影吧。本来一直很喜欢娜塔莉，看了这部电影后，觉得她怎么演怎么作。一直使劲表现自己多么纠结苦痛。反而女配还有其他的人，表现得就很自然，看不出表演的痕迹。
         少女的偶像恋爱剧
                
                 没什么感动啦，就是最后一幕挺美的
         淡淡的……抹茶味？葱味也可以，总之矫揉造作
         我已经过了幻想美少女柔弱花美男的恋爱时期···等等，我有过么？？？？？
         少女心，纯纯的爱恋……就知道最后一定是个不好的结局，扣一星！
         我只能说……片尾曲不错……
         疑似玛丽苏剧
         这个片证明了我不是文艺范儿！！！
         这剧情。。真心没名堂啊
         结尾 太突然了吧…… 感情都没酝酿好呢
         带个手套就可以牵手  带个套就可以做了  短路了吗  这小女生情节  哎
         没有任何感触的电影
希望自己可以尽快调整心态
         哎哟！那个女孩！放开那位妖怪！
         我果然是一个已经不适合看纯爱动画片的妇女了。。。完全没有被感动啊。。。
         好无聊啊  除了画面好看外没看出什么精彩
         为毛我就没感觉呢？不能戴个手套牵着手吗？无爱啊无爱。。。。
         怎么这么短？感觉好仓促啊
         额，如此狗血的剧情，为什么会打到这么高分。。。无语。。。
         结局有一点点崩坏，角色欠一点点美型，但不失为一个美丽的故事。
         完全没剧情!!
         各方面都太薄了，描写不痛不痒，搞笑强行插入，我被完全置于电影外。
         原来小时候已经看过了，印象最深的是货车偷画的戏
         20151017:不喜欢，周有点像袁腾飞，现在看有些拙劣……
         恕我实难看出风情万种。
         有点现代片的雏形了。
         有的经典是经典，有的经典不知道为什么是经典。
         嗯主角总是很厉害
         现在看的话槽点太多了
                
                 有点扯淡了。
         太夸张了 不是我喜欢的类型 祝你们春梦了无痕啦
                
                 我走了，祝你们春梦了无痕！
         古时候的经典，按现在来说只是平平
         现在看看好智障啊，反派一个个都跟白痴一样，那么名贵的画那么简单就偷出来了，AK47冲锋枪来福枪那么扫都打不到主角。
         比较难看，后半段完全崩掉了。
         一星给红姑！美
         经典…无法超越的演员
         看不来港片。。。
         抛开明星，电影本身低劣的可以
         两星都嫌多，越看越没意思。
         白瞎了这卡司
         看得目瞪口呆，厌恶其中每一个角色。实在是喜欢不起来的电影。
         三观不同，看不下去
         选择了这么自由的拍法，却还需要如此多的独白擦屁股。
         那些不带一点颓败气息的青春恐怕会是人生的遗憾。或许年轻时稍微走点错路不要紧，因为它将成为你成长时的垫脚石。
         不知所云
         不知道讲啥。
         超无聊，不知所谓的电影
         不是我的菜，看这部片子纯属误会。。。
         我用了中间一个小时时间劝自己给两星，最后还是没抗住，穿校服的戴安这么萝莉这么美都没抗住，我真的是欣赏不来。
         强忍住看完，没想象的那么好
         一群磕了药的傻逼玩儿朋克的感觉
         喜欢的人很喜欢，不喜欢的很不喜欢。我不喜欢。吸毒百科全书我擦
         除了音乐，怎一个恶心了得……
         这片子居然有这么高分，让我唏嘘，我的水平有限，不知所谓
         豆瓣高分电影，慕名而看，看完不知所云。跟道德评判无关，整个故事离我太远，完全没有感悟，唯一的感觉，有点恶心。为那些场景、行为、言语感到恶心兼头晕，纯属生理反应。高分电影里难得有一部带给我如此观感，体现了电影与世界的多样性，或许这是它对我最大的意义。
         也是看到不到一半看不下去的片子。。。还没看的时候把它推荐给某人，被说为啥给他看这么恶心的电影。嗯可能自己还是不能够理解这种青春迷茫的方式吧。前两天吸毒被炒的很凶，也看了一些文章，只能说虽然在很多事情上我都很不服，但是在毒品这件事上，还真的像某些人说的那样，好奇害死猫
         颓废主义题材新电影。
         总有那么几个经典是你理解不了的，猜火车就是其中之一。
         我承认，我没怎么看明白，我也不喜欢
         真是无聊极了……不知道为什么那么多人喜欢看……
         从开始到结束都在意料之内，维迪奇同学，这么假的片子都能感动你？？？
         隔了好久才想起来那是瑞秋啊。年轻女孩梦想里的画面这里都有，我以前也以为爱情就是这样。可是如果是动画片说不定我就信以为真了。
         老年版《初恋50次》，老套又冗长。总有想快进的冲动，真心希望这类爱情故事能写实一些，不要这么假，好吗？
         实在乏善可陈
         完整的看完了，但是一点都不感冒。。
         弱智……
         怎么俗怎么来，最后没看吐也算是导演有拍得好。随便加进点爱情的东西，总会有情圣们能从男女主角身上找到自己的影子。
         装逼的太多，看都没看懂就打五星。对于这个故事我也可以理解成那个男主小三介入，女主玩弄男人。另外女主实在长的不像大家闺秀。两星给片头的美景和那屌丝逆袭的剧情
         两分，一分给服装，一分给风景。

前女友变炮友，然后同时又踹了两个曾经陪他们疗伤的人。

一对bitch，再加一个，她妈。

日妈这种垃圾毁三观的片子看到一次骂一次。
         好俗套
         我真的不适合这样的电影……
         难道不就只是个湾湾小言？
         summer love这个好多电影里都有这个东西啊。拍的挺美，可故事本身拿出来到现在看挺那什么的，也没怎么感动，也毫无悬念
         假
         a sugar-coated American film with Qiongyao-style inner core, beautifully shot though。一穷二白或者身残志坚帅小子加善良温柔白富美经典搭配，加上嫌贫爱富父母阻扰，加上一个富有却无聊或无良的表哥插足。
         本来电影值4粒星，然后因为个人情感问题变成一粒！纯粹是因为个人情感。
         为了圆满而圆满，这种电影最没意思了。如果这种爱情是浪漫的话，那我觉得吃。。屎也很浪漫。
         心疼镭射眼一分钟。戴了绿帽还要被发好人卡。我以为我自己会喜欢的。
         什么鬼？？？？
         无聊
                
                 没觉得多感人
         没有共鸣，没被感动，穿越的还是比较喜欢蝴蝶效应，给人的感触更深刻。不喜欢人物形象，论及日本动画，也许我只喜欢宫崎骏的作品。
         画风美。情节经不起推敲。两星为了那句“我在未来等你"
         日式蝴蝶效益,而且还是动画版的- -
         一般
         挺无聊的，说想象力吧，有点老套；说剧情，想造点悬念但出不来意外；说内涵，有那么一点，就是万物皆有因果，自然规律不能轻易打破，说白了是易经思想。
         回不了的过去，看不到的未来
         好无聊
         巨烦女主，整个电影没有带给我丝毫感触...
         逻辑有bug, 真的好多说不通的地方
         好无聊。。。
         一头雾水
         画面一直崩，太影响观看体验了
         拖沓
         表情太夸张，不宣
         不喜欢
         接受不来惹，快把我矫情哭了，，，画风和音乐很好
         13：3X开始看的，刚刚看完。很无语哎！！有时情节拖沓得我真想快进.....但是因为许多人推荐，于是我忍住了。结果就是：真的不怎么样=。=
莫名其妙的情节，好吧，不知道符合了谁的少女心，憧憬这样有些神奇的感情吧~
         不好看，装逼文艺范
         不少巨星加盟的演出，大杂烩一统乱炖，闹腾而做作，如果这就是所谓真爱
         皆大欢喜的故事，离生活太遥远。
                
                 10个爱情故事，N个英国大牌演员，和近年国产贺岁片大同小异，人多图个热闹。
         怎么英国人拍真爱故事总要扯上婚外恋？
         脸盲症患者的灾难
         无感
         故事太乱了……剧情莫名其妙……
                
                 实在无爱
         ········我真的不知道它为啥能到8.5
         爱在世上无处不在，可现实哪有这么美好，能和相爱的人在一起是有多幸运。太多相爱的人没法在一起，这才是事实。
                
                 我的妈呀…咋能八点几分，textbook贺岁片+流水账。故事太多，每一个都没讲的太深，看的我一直在看表……我真的不适合看这么肤浅无聊到东西
         我怎么觉得很无聊的电影呢
         冲着潮爷来看的，没想到有这么多明星……但是电影超烂啊！杂乱无序一窝蜂，毫无创意点，YY成分又超严重，本来想留到圣诞节看应应景，现在看来，幸亏没留。两颗星纯粹是给连姆尼森和憨豆的。
         看完有奔向爱情的冲动
                
                 好好好，大家都爱爱爱吧。小孩儿的爱情还是挺可爱的。
         虽然是全本，但中文配音版实在让人看不下去。而且对这类情节不感冒。
         好纠结的评价。。。为了随大流，想要至少给个三星。。。可是我实在觉得好无聊的片子啊。。。纠结再三，还是老实点的好，不然对其他给了三星的片子太不公平了。
         怎么就感动了我去。。。
         。。。
很一般。。。。。。太一般乐。。。
         不完美的世界，完美的你。
         坏人的好·总是那么疯狂
         缺父爱？情节起伏规矩得像商业片。看到末尾都感觉还没开始看，还没高潮。
         侧面反映的是教育问题，男主通过自己的方式鼓励孩子。虽然悲剧是注定的，但是留给我们的是无尽的思考。大爱凯文科斯特纳！
         总觉得有点牵强附会的感觉，而且那群警察老不知道在干嘛。台词有一般。
         我的重口味看来是没救了，突破1993年的障碍，这部电影对2014的我毫无引力。
         垃圾
         经典的感人模式= =
         半小时以后开始有点小尴尬，最后一段是巅峰的尴尬。警察部分尴尬的要上天，女配看起来好像很厉害，Eastwood看起来好像也很厉害。FBI的人设就更没搞懂了，衬托厉害？
         从一开始的爬出监狱到最后在草地上的啰嗦对话，总感觉这部电影有点像喜剧，当布奇发现菲利普就是他儿时的缩影，压抑在心中对儿时收到的不公待遇的愤恨开始蠢蠢欲动，他要圆自己儿时的梦，帮菲利普放然也是帮自己。然而这种愤恨到了一定程度便会走形，像一个旋转速度很快的陶胚，不知不觉他失控了，菲利
         不好看~
                
                 不好看
         真心太俗了
                
                 人物台词设定多余，经典好莱坞式剧情片，永远这么陈词滥调
         又被豆瓣欺骗了
         一个不笨的罪犯越狱拿了孩子当人质，跟一群呆逼，蛋逼，二逼警察上演了一场公路抢车，艳遇，绑架最后却被熊孩子坑了的故事，耐着性子看完，一直以为后半段有高潮，结果以一个只会带墨镜抽烟耍酷约炮被拒的二逼警察一枪崩了男主结束……9.0分， kidding me？！实负其名
         哪里感人了。。。那女的说得男主智商很高一样，只是普通的逃跑而已。怎么觉得片里的警察智商都比正常人低啊。这样的故事也能拍成电影。男主就是一块遮羞布。
         没有想象中的经典，好莱坞的陈词滥调。。。
         好吧 是我不懂王家卫？看一半看不下去。。被台词雷倒~~~
         装b装过头的片子，偏偏很多人喜欢
         依旧搞不懂王家卫的文艺....
         看了半个小时 就从电影院溜出来了
         和一众港台剧一样，脱离原著。画面唯美，不知道讲啥。意识流吧又不是恶心吧唧的
                
                 不知所云
                
                 跟一代宗师一样的烂和装，2颗星给画面
         看不懂，可是想看懂。
         故意搞得难懂的样子
         一会儿普通话一会儿粤语 实在难受 来来回回看了好几遍都没看完好像 不记得了 很王家卫
         闷，晦涩，不懂
         或许很牛逼 只是我不懂  但愿十年之后 我再来看它的时候能够明白个中滋味
         不太直白
或许太过隐喻
或许我太少经历
         强行装出来的境界。
         我真的看不了那个年代的电影
         莫名其妙
         还是欣赏不了 王家卫的电影
         王家卫与金庸的任务。。金庸是现实主义浪漫的代表人，武侠世界不过是金庸的幌子。王家卫却把金庸当做幌子，拍出了狂想浪漫主义作品。。个人不喜欢。。
         哪些没看懂的孩子们，以后你们也不会看懂了，因为导演只是为了让你们看不懂
         哈哈早年港台片真的是我的雷，莫名其妙的，卡司这么厉害，内容竟然无聊到看不下去，果然我真的不能看这种片。
         不知道好在哪
         一般般吧
         这么狗血的 好看？
         为了布拉德皮特的帅勉强给你一颗星
         又臭又长~
         让内心的小宇宙燃烧起来。
         其实还好啊。
         传奇的配乐增色了很多
         女主丑根本看不下去
                
                 狗血剧情
         什么鬼哦
         乱伦
         我还能说什么？几年前看过，可现在除了当时看完后一肚子想骂人的感觉，以及电影又臭又长的感受外，一个情节都记不起来，对于这种电影我还能说什么╰_╯
                
                 不能理解
         主题假正经，一个女人同时爱上3个男人，耳Tristan又自大狂妄，害死了自己的妻子，又耽误了Susan的终身幸福，最后为之自杀。
         闷骚
         本片试图灌输的价值观令人发指，所谓的跟着自己的内心走等同于将自己的快乐建立与他人的痛苦之上？除了摄影和音乐，我无法接受本片。
         啥玩意儿
                
                 西部风光片
         我觉得 我不必要再看几次 把它看明白来、、、
         偶觉得剧本和表演都很烂。
男主角太瘦，无吸引力。
         一部叙述方式于众不同的电影，但真的看得很累
         真的是支离破碎，看不下去，25min就不再看了。
         逻辑空间，字幕也只是看个大概
                
                 和大卫芬奇一样，有时神作，有时故弄玄虚或无聊透顶。
         看一部电影这么费劲，不想浪费更多时间。不如看更多有意义的电影
         呃……
         什么乱七八糟的。看的晕死，观赏度太低，结构性比较新颖
         看过太多诺兰的电影后，对于这用把时间线嘁里喀嚓剪的稀巴烂的模式有了一定的抵触，为了能让人接上茬，有些重复的拖沓，不能再看一遍了！
         看的竟然是正序剪辑的我也是吃了屎
         根本没有剧情...只能借助碎片这点可怜的拍摄思路吸引眼球
         不好看
         这种五分钟能说清楚很简单的事情弄的这么复杂，真心不知道有啥意义，反省下，脑力有限，敬而远之。
                
                 烂。。故弄玄虚，注定是一个悲剧
         受够诺兰了
         没看明白，纠结
         看不懂，乱七八糟的片段拼在一起，没能理解。大概是我没认真看吧。
         不好看 - -
         画风一变
         因为在豆瓣网上评价高才去看的，结果远没有想象的那么好，比较平淡，缺乏思想，也没有刺激，更没多少特效。至少，个人觉得这个片子并不适合85年以前的人看
         不知道为什么从小就不喜欢这部系列的电影
         还真有点勾起童年回忆
         好像看过 后面跑到垃圾场之类的地方
         龙猫，抛弃，背叛，沉闷的元素让人触景生情，建议只看结尾的片花。还是很喜欢巴斯的西班牙模式的～
         怀恋平板动画
            你是编剧！！长点脑子！！
                
                 看不进去啊
         谁能告诉我这个好看在哪里。。。。。。
         越看其实越不喜欢迪斯尼的动画，可能我有毒
         不好玩
         虽然我被感动得一塌糊涂但这就是个莫名其妙的烂片= =
         没看懂
         不晓得为毛看后蛮失望的。
         盛名之下 其实难副
                
                 北京的IMAX让我对这部耗了我100焖鸡的动画片感到失望，被于浩洋坑了···所谓的不得不看的电影，的士司机也说了“世贸天街什么的也只有外地不知道的人才会推荐你们去”，也怪不得浩洋哥了，只不过欠了个南锣鼓巷···好多人都说很好玩。
         -,-不太好看
         还是看书吧。。 
         最帅的居然是Wickham，Darcy像傻子，Bingley像孩子。最最受不了这个Eliza……
         原著的精髓丢光了.. 伊丽莎白被演成了神经质村姑.. 如此欢快的原著被拍得这么“明媚忧伤”是闹哪样...
         美国味的英伦电影，不伦不类
         受不了啊
         怎么会有这么森的Bingley
         主要因为先看了95版，太经典了，觉得这个男主很呆，一点也不傲慢……
         电影真的太一般了！完全就是流水账，不仅没电影再创造的新意，而且原著中那么多生动迷人的细节都无法表现！
         演员不到位，剧情不到位，导演不到位。。。。
         女主角怎麼看著那麼彆扭！不喜歡這種片子，看不下去。
         无意三刷 不能给出五年前的高分 2分给画面音乐和服装 女主一咧嘴笑 我就怀疑人生 很多人与人的感情线都没有交代清楚 撇开原著单看电影的话 显得毫无头绪 莫名其妙地就爱了 拍得有些肤浅
         看过书 想看一下这个翻拍

说实话不是我想的样子
         粗野 tough
         是在不怎么样，少了一点神
         男女主角我都不喜欢。。故事怎么样我就忽略了= =
         发型的原因让达西先生看起来有些邋遢，一开始人们眼中傲慢的达西先生在我看来也只有木讷而已，对达西先生情绪变化的细节表现的太少了，所以让我觉得所有的感情都表现得太过突然，可能因为时长原因容不下太多细节。不过达西先生从晨暮中走来的那一幕倒是真帅！
         感觉跟理智与情感好像啊~
         不喜欢甚至有点讨厌女主，和这种历史沉淀下的复古英伦风格格不入。
         Darcy总是让我想起死亡的葬礼，有点儿刘亦菲的感觉（面瘫）；Lizzy太过活泼了，不过长相很不错~
         我高中的时候跟家长在电影院看的，我觉得这个不适合年龄稍大的人观看
                
                 给四星以上的逗逼们，梦工厂拿出这样的东西连及格都谈不上吧。
         我不喜欢
         为了啦啦虚高的分数
                
                 没看完…
                
                 制式
         大剧情通俗的情况下确感觉很有新意，很多idea出来，让人感到是这样不断学习新事物才得以发展，并且转害为益
                
                 美国主旋律   没啥意思
         图个热闹而已
                
                 就是一个卡通片 毫无可圈可点之处
                
                 拒绝好莱坞化
         只看了前二十分钟就决定走人。狂躁。好奇心害死原始人。大石头。怪物。蛋。无逻辑。这些就是我对这部电影的全部印象。啊对了。还有很无聊。
         美国人就骗吧
         笑点高的成年人看不下去
                
                 毫无新意
         好程式化，不好看。。。
         这破玩意有必要搞成3D吗？
         老早之前看过。。真没感觉到哪儿有新意了。。。。
         失望，平庸，异域也有不分青红皂白的五毛。
卖力，露点，可惜了波特曼的一副好皮囊。
         我觉得不好看
         太失望了，我靠
         很傻,YY了半天不知道在Y什么
         过于隐晦,整体压抑无趣
                
                 不懂
         神经病
         达伦·阿伦诺夫斯基一直很欣赏今敏的《未麻的部屋》！拍《梦之安魂曲》有不少致敬的镜头。而这次完全是抄袭了！0分。
         娜塔莉•波特曼在里面神经质的表演，让我看的云里雾里，若不是先看了简介，还不知道这故事说的什么。波特曼居然还靠此获得了奥斯卡奖，看来现在佳片渐少啊。
         其实真的没意思。。。
                
                 剪接了一些。。讨厌！！
         也许是看到宣传的太多，赞的太多，却没有给我一个惊喜。
         豆瓣都给我推荐两次了，盛情难却；但是看不明白，这种心理学神马的果然对于我太深奥了，配乐很好，波特曼敏感脆弱的小模样；看了影评明白原因了，觉得女主是为分裂而分裂，这个故事让我觉得很不可理解。
         又是精神分裂的电影，视觉疲劳了都，而且很多事情不明不白的……
         没意思。
         就只有natalie的表演能看
         太无聊了不是我的菜 睡着好几回
         看到40多分钟看不下去了，实在是无聊
         赤果果的米国人，完全没有fuel，把导演扔进黑名单
         看到我几近崩溃，甚至很反感。拐弯抹角，故弄玄虚的，就说了一个事情：人最难战胜的是自己。一分是给美女
         片名像萤火虫之墓的姐妹篇，而实际水准相差甚远
         真的难以get到泪点……
         男主的死不仅不动人，反而让我觉得非常奇葩、非常荒谬，前面的剧情都非常好，但没想到结局崩成这个死样子，感觉制作组对这个结尾完全没有过脑子，为了结束而结束，一副自鸣得意、自以为是的丑恶嘴脸。
         果然不适合看动漫。。。故事很俗套，没有感动。。。除了动漫做得很美外。
         樱花的满开与其后紧随而至的樱花雨必须是紧密相连的。如果只有樱花的满开而没有它迅速的凋谢，那么满开就不具备生命华彩绽放的意义。所以萤与银的相拥，必然紧随着银如同樱花雨般的飘散，否则就不会显出那一瞬间相拥时的爱意的伟大。
         美且平淡无奇。
         果然我老了已经欣赏不了这种清淡的风格了么。。。冒出来个小孩是闹哪样啊！！2012.10.14
         他不会用手套？？？
         困~~~~
         不大適合大冬天的看哪。。drrr的途中插看了這部，完後才驚覺同是大森導。。
         治愈。。。治你妈臭嗨…
         45分钟根本不足以表达情感导演却还嫌时间长没东西拍
         妖怪都好眼熟....
         看多了这种题材就觉得没意思了
         所以是“请让我继续喜欢你”的即视感。
         也许是没看过漫画，觉得既无情节又无感动更不唯美。
                
                 毫无意义。
         啥鸡巴玩意儿，山妹啊？！唧唧歪歪的不知道讲的啥傻蛋逼逼。
         干净得像双蒸水，很纯，所以无色无味没得回味。消失拥抱那一小段算是唯一的亮点。
         哈哈哈
         我走了，祝你们春梦了无痕！
         欣赏不来。。。可能是没有情怀吧。。
         一星给红姑！美
         无感。不算能跨越时代的作品。
                
                 抛开明星，电影本身低劣的可以
         挺傻逼的电影
                
                 時代戲，港式喜劇
         两星都嫌多，越看越没意思。
         有好莱坞的影子
         bug多得一逼
         以现在的眼光看真是……唉
         因阵容而来，但看到五分之一便没耐心了。可能没看完没资格去评价，但总觉得留不住观众的电影好不了哪儿去。
         小时候没看过，所以现在看来也没啥意思
                
                 很一般，很杰克苏
         可能是人设的锅可是发哥的演出真是腻到我了
         没意思
                
                 垫底之作。
         笑不出来，你们那高分是真心打的吗
         剧情太傻 难忘的是80年代三个主角那纯洁的眼睛
         春梦了无痕
         仅仅一个毒贩的生活。
         说白了就是走心== 受不鸟那个马桶
                
                 过于魔幻现实主义了，不懂。为什么叫trainspotting?
         变态，垃圾！
         不就是一个伴着辣耳朵苏格兰口音的禁毒宣传片吗？跟梦之安魂曲似的，为啥大家集体高潮了？不懂。
         我居然看完了，然而，什么鬼，太恶心。是我太年轻了么，看了大家的评论，反正我没看懂。
         一分也不想给。倒卖情怀的片子，结构简单没有什么值得称赞的地方，并不所喜。颓废、黑色如打浆一般搅来搅去，似乎太被神化鼓吹，总觉得分给低了是自己低级趣味。
另外本身就是血液和尖锐恐惧症，片中一些场景令人不适。
         無主題無劇情，荒誕黑色頹廢，而這並不是青春
         不知道为什么此片 评价会如此之高，马桶那段 太重口味了...
         堕落少年们的生活剪影，亮点何在？
         没啥意思啊……除了最后带钱走人 其他都平淡无奇
                
                 这样的类型我接受不了。跟《搏击俱乐部》类似的是别人都认为这是好片？
         看过，内容以西不记得啊。。对那个厕所有印象
         看不懂。。。
         是我没看懂。。
         这个阶段还不能理解其中的深意，但是音乐不错
         被传得神乎其神，中间几度看不下去。可能是离我们的生活实在太远，英式颓废青春，对我来说太过头。
         给两星完全是因为吸了海洛因之后是戒不掉的。
音乐不错，
         老年令人感动，青年故事不咋样。
         真做做真做做真做做真做做真做做真做做真做做真做做真做做真做做真做做真做做
         为毛我先看了skeleton key呢…
                
                 断断续续，草草的在taste film课堂里看了一遍。一直受不了这些爱的泛滥地一塌糊涂不可收拾的爱情片。对不起，不合我口。
                
                 又是完全没感觉= =跟ps i love you和时间旅行者的妻子比差远了啊
         也许，应该苏醒的，不是故事中的，而是听故事的人。
         我确定我慕名看过，但是我一点儿情节也想不起来，看了下预告片脑中零星跳出女主逃婚的情节，其他依然空白，所以我想这部电影应该不是那么适合我
         很老套的爱情故事，是因为是欧美电影评分才那么高？
         美好，只是童话。
         娇情
         老年痴呆症真的很恐怖！一段不朽的爱情总是对无数妥协失败爱情的无尽嘲讽！比起霍乱时期的爱情差的太多太多
         真不是在逗我？04年片拍成这样还能豆瓣250？做爱纯洁成两个人面面相觑脱光了再抱在一起 尴尬！ 只陡然发现了小时代啊下一站幸福里面的某些场景都是打哪儿来的灵感 原来lalaland也就是这片儿的歌舞青春版本 除了作为爱情片取材灵感 我真是两小时懵逼 吃不了纯情片安利 get不到你们忘不了初恋的感情观
         看不下去~
         时间旅行者的妻子多年前原来是个荡妇啊……汗一个……
         评分怎么这么高···
         48 有用 ally gus  2010-07-21
一部电影，若在故事情节上装作跌宕悠长，对白却苍白陈旧乏味，便像这样一种爱情，佯装全情投入却实质空洞，把时间花在它身上多浪费啊~（转：这就是我看完此片的感觉）
         各种好评。。看了之后我觉得我没什么感触。。唯一觉得好的是女主角很美
         史诗
                
                 有意思的是被推荐刚看过的notebook，突然意识到影片定位是女性市场，锁定了受众。回过头来看的确如此，影片满足了少女，女青年，老妇——一个女人一生——对爱情的幻想，女人怎能不喜欢。就这点说有可取之处。2017.12.9/可能是我看过最苍白无力的爱情电影。2017.11.26
         给这部电影打过一星，但想来想去还是取消了，它确实不能感动我，但也仅仅因为我无法对两情相悦的温暖与感动感同身受。我对爱乐之城的期待和纠结也在这，如果是同一种套路，那么人们口中的好电影，对我来说也不会有什么意义。
         不好看，装逼文艺范
         矫情到令人发指。
         无感
         穿越~纯爱~套路啊
         什么鬼啊，作死傻逼女主的故事，白白错过了喜欢自己的男生
                
                 我在未来等你
         不喜欢的画风.完全无法理解的剧情
         无法感受到共鸣
         喜欢不起来 
         厌恶
         老夫不懂
         只想说太不好看了
         我在想，真琴是不是修复古画姑姑十七岁时候的自己，姑姑一直在等的男孩是就是回去未来的千昭。每个人应该都想过穿越时空，回到过去。
         没想象中那么值得看
         一分我都不想给
         无感
                
                 什么鬼
         啊？
         故事无聊
         无法理解
         很黄很暴力
         都奉为经典，在我看还不如情人节
         不是我喜欢的类型
         我连一星都不想给，史上最烂俗最无聊最糟糕的爱情片！
         有情人终成眷属的完美呈现。十个人的故事未免太多。大概只是为了让人在圣诞节感觉更好/更孤独。
         这是我看得最名不副实的高分片，阵容华丽，内容烂，尤其是总统那段恋情，因为爆粗口就爱上了灰姑娘？还有拿纸板子和收音机表白的地方，瑞克在别人恋爱的时候不去为了所为的“真爱”行动，故意对喜欢的人无视而且冷漠，等人家结婚了又跑过来示爱，脑子里有包了。这些爱的故事就是三流言情片的套路
         为什么我不喜欢
                
                 和兄弟的女人暧昧也是真爱？
         感觉就是在浪费时间，穿插了一对对有情人，巨星云集，作为一部圣诞片还可以，作为电影本身来说并没有什么亮点……
         乱七八糟
         看了跟没看一样，都忘了看过……
         差强人意，故事线太多，而且没讲清楚，不如情人节。
         就是不喜欢
         外教用了整整一个学期来播这个逼我们看！！！WTH，我真是太讨厌了！！！
         超噁心，從音樂開始，也就是一開始，就超難受。假開心個屁啊
         这片子好在哪里？困死了
         平庸的片子，除了门口无声字牌那段，没有任何其他亮点。现在导演都会取巧，用多个故事来掩盖每个故事的瘦弱。流水的明星，不如好好演绎一个完整的故事。结果是，什么故事都不够丰满。
         我从未有看过如此侮辱我智商的电影！！！！！！！！！！
         似乎是哈利波特的班底出来挣外快的水准？并没有看出哪里好，怎么进的豆瓣250，让我开始质疑豆瓣排名。
         原来只要是主旋律，都免不了让人怀疑。
         侧面反映的是教育问题，男主通过自己的方式鼓励孩子。虽然悲剧是注定的，但是留给我们的是无尽的思考。大爱凯文科斯特纳！
         垃圾
         哪里感人了。。。那女的说得男主智商很高一样，只是普通的逃跑而已。怎么觉得片里的警察智商都比正常人低啊。这样的故事也能拍成电影。男主就是一块遮羞布。
         没有想象中的经典，好莱坞的陈词滥调。。。
         没有想象中的经典，好莱坞的陈词滥调。。。
         不错
         肉麻
         差
         无感
         烂成渣的片子 给1星完全是因为不能给0星  整部电影什么狗屎剧情 难道想告诉我们美国警察都是吃翔长大的？ 监狱这么简单就被两个犯人挖通了 两个逃犯出逃 美国警察就这样追犯人？ 警察局长手下连兵都没有？整部片子就是个败笔 看了两个小时根本就是在浪费时间  最受不了的就是一些白痴装作很聪明的样子 
         剧情老套 细节处理不好
         冗长又没什么真正的意义
         前半段还以为是什么大片，与孩子之间的友谊我觉得还不错，以为结尾要干大事。但是在黑人农场，画风突变，那个天使般的临时父亲，感觉像变了个人，我就马上有点不对劲了。总之，这电影就像ET一样，放在那个年代可能是个好片子，放在现在简直漏洞百出，还矫情。说感动的网友，你们的眼泪就这么廉价？
         人性 信仰 自由 都是建立在道德与法律之上 没有约束的自由就是愚昧 类似这个杀手不太冷的剧情安排 却没有深度 烂片
         看不懂
         哈哈早年港台片真的是我的雷，莫名其妙的，卡司这么厉害，内容竟然无聊到看不下去，果然我真的不能看这种片。
         有点作。。。
         看不懂，对不起
         超级无敌装逼犯
         香港郭敬明。
         除了音乐其他的啥都没记住！
         真心看不下去。
         看的我好恼火，那么多破事拿来矫情
         这次看懂了，可还是不喜欢
         看了七遍都中途睡着。。
         对王家卫不是很感冒
         哎，各种复杂关系，打打杀杀，依然不是我的菜。不过拍摄手法还是很赞。
         太可怕了 沒有一分鐘能看懂
         看不明白
         不是我的菜
         说实话看得好累
         都是精神病
         看不懂
         看不懂啊，看不懂
         无聊
         让内心的小宇宙燃烧起来。
         乱伦
         不好看
         目瞪口呆
         颜值大于剧情
         主题假正经，一个女人同时爱上3个男人，耳Tristan又自大狂妄，害死了自己的妻子，又耽误了Susan的终身幸福，最后为之自杀。
         乱伦。。。。
         唯美的好莱坞陋习大集合
         不喜欢
                
                 音乐不错
         曾经觉得很漂亮的电影,现在回头再看,觉得这个电影没什么可留下的.
         无感
         烂片
         看不下去
         看不懂，乱七八糟的片段拼在一起，没能理解。大概是我没认真看吧。
         不好看 - -
         看到最后感觉自己要疯了，所以弃了
         乱啊，没啥意思
         我讨厌这种乱七八糟又怎么解释都可以的电影 这就像国王的新衣 明明很煞笔 可是看不懂的人就是煞笔吗
         狗血啊！！！！！
         看了一半，完全不懂。靠写字条来生活？
         纯属扯淡，费神
         只是剪辑的技巧，没有给我带来惊喜
         觉得。。没有我印度刘德华的《未知死亡》精彩呀。这个电影我觉得有点强行复杂化逻辑以显得电影深刻但却反而没有那么真诚，少了由复仇者发出的打动人心的力量。特别是当两个电影放在一起的时候，这种感觉尤其明显。
         不会讲故事的电影不喜欢。
         不是很喜欢。。。只是开创了一种独一无二的拍摄手法
         故事很简单，但废话太多，诺兰的这部片子和他的失眠症、追随根本没法比
         情节太慢了。而且从头到尾的故事都太恒定，没有起伏。一个微电影足矣！
         用一轮一轮回放、每一轮加多一点提示的形式完成叙述，其实是在向观众大声说，“对，我就是在吊你们的胃口”。相当于柯南，不给线索的trick都是缺乏诚意的卖弄而已。
         反正我是没拼得起来 晕的
         令人生厌的炫技
         偶智商低，没看懂。
         断断续续看了几个月，还是看不懂
另一个这种病的人是。。。初恋五十次的女主角
完全不一样的电影了
         好吧，我承认给低分是因为我看得太累了
         对玩具无感= =
         没有我喜欢的情节 没有我喜欢的人物 
         不知道为什么看大家评价这么高，可是我都能睡着，剧情有点小儿科了！
         剧情好差……
         皮克斯公司出品的画面真的很精致，但是你能不能不要把流水线上生产的东西赋予感情，把人弄得那么愚蠢！
         一般一般……
         完了
         虽然同样深刻，但少了一的内涵，变得不那么适合孩子们看了……故事也不再如一中的纯粹，变成了一部迎合票房和顺应观众情怀的电影，或许时代变了，
         还可以
         与前两部比起来，第三部可以说是马失前蹄了。
         不太理解如此美式的电影
                
                 没有1 2 好看了，难道我老了
                
                 剧情没什么意思，只是勾起儿时的一些回忆吧
         唉……没达到我心里期望是那样
         两星半，没什么好说的，续集通常都很难看的完
         这3D也太蒙人了。
         这童年我真心伤不起
         没有前两部好看。但是也算是个结尾吧。
                
                 可能是一些人童年的回忆吧 我也勉强加一个吧！… 算在期待玩具动起来这方面
         Keira版Elizabeth太过现代和张扬，表演痕迹浓重；Darcy先生呆滞的的眼神中少了太多专注中的深沉和性感；Bingley也过分傻气随和没有一点贵族的气势。心目中的傲慢与偏见啊～英国田园风光浪漫依旧，只是这回导演好像选错了演员。
         哪好?
         喜欢BBC的电视剧版
         完全没有原著的味道，情节过渡不自然，演员表演的生硬
         除了景色还可以，完全没有原著的精髓。不喜欢！只是为了看看怎么安排，才看到最后的。太难看了！
         为什么评分这么高？我觉得比原著差了不是一点点啊！
         果然翻拍的都尽量克制不要看的好，宾利跟我想像差太远
         不喜欢这个版本！！
         后面的剧情太仓促了~ 
         我讨厌凯拉
         是不是有种让范BB去演本山版乡村爱情的感觉~然后就是各种话唠啊各种神逻辑啊谈个恋爱整得跟写毕业论文似得你们累不累啊~导演你这么爱秀镜头不如去拍纪录片吧~
         Keira怎么就把如此聪慧狡黠的Lizzy演成了山村的野丫头了...囧...
         实在令人不爽
         只有BBC那版最经典。这两个主角找的都差强人意吗，对原著的改变也太大。已经失去了最初的感觉
         俊男靓女，文字与画面的区别大约比舞台和银幕的区别大一点
         非常非常非常非常地讨厌这一版，从每个毛孔里透出的土气与做作，这是我看过的最坑爹的达西和丽兹！
         看了半個小時我就放棄了。它的情節比我要看的改編簡要版還要簡單，飛得太快了。我都不明白他們在笑什麼。而且四個女孩真的很吵誒。真是實現了三個女人一個墟這話
         如果不是凯拉，这个片子就接近酸梅级别了：节奏松懈，古典意味稀薄，情感带入不够。除了眼福，就不剩什么了……
         囧！！！打五顆星四顆星的是怎麼回事！！！男女主角是弱智的吧！別這樣糟蹋名著好不好！！！！！！！！
         失望
         好程式化，不好看。。。
         不喜欢励志片=^=
         擦，我为什么越看越看不下去。
         好吧  神经发软期待了一下。受伤了。
         老早之前看过。。真没感觉到哪儿有新意了。。。。
         不知道好看在哪
         话说看到有人说ice age跟这比简直弱爆了巴拉巴拉。明明是抄袭的ice age 的套路好么。这些人物设定究竟是怎么个思维？不觉得台词表演都很浮夸做作么…好吧我也承认我笑点又高又奇怪。既然大家给了这么高分，那一定是我的问题无疑了。
         挺无聊的，原始人站在食物链顶端啊，这个套路的电影见多了
         难看
         实在对这种动画片无感。
                
                 剧情很简单……影院里孩子很喜欢…没啥特别的感觉……
         看不下去啊，实在不明白好在哪
         如果不是迫不得已绝不会看的动画TOP1
         好久没有遇到看不下去的动画电影了.
         笑点在哪
         看了四十多分钟，闷的一笔，没继续看了
         9分太高。拉低平均分。也就78分水平
                
                 人设太丑
         对这些年迪士尼的动画全部无感，可能是因为我长大了吧
         不喜欢这个形象
                
                 实在欣赏不来。。
         好恐怖，吓死哥了……
         抄袭给一星，只是把职业改成芭蕾舞而已，我以前太傻还以为这是一部原创佳作！呵呵呵！导演傻逼一个！不让你拍你就美名其曰的致敬！
         期望太高 失望太大
                
                 一个承受不了巨大压力而导致精神分裂的人，竟然在最后时刻爆发，一跃从疯子化身成为超级赛亚人，击败所有人，如此狗血的电影，如此坑爹的剧情，实在垃圾''!!!
         谁能告诉我她身上怎么会一直一直一直流血
         蜕变个毛线
         神經病！
         没怎么看懂
         这个片子最要命的就是本末倒置，就好像每一个运动员都必须像阿甘这样智力低下才能成就自己，好像每一个真正的艺术家都得是娜塔莉这样的神经病才算伟大。娜塔莉这种没天赋的选手，海选时就应该被淘汰了。最讨厌这种艺术观扭曲的艺术片了。看看人家pina 吧。哎·，看的我跑步都没动力了，讨厌
         搞毛啊 it sucks
         毁了我的娜塔莉波特曼，我就当没看过
         现在我又降一星好了. 除了Natalie有条围巾可以当穿衣借鉴, 其他任何细节可信度都不强. 可能本质原因是我这种女权主义者一看到这么weak的女人就很无法忍受.
         能为这种电影而兴奋的，要么是装逼文青，要么就是精神病！
         额~我觉得娜塔莉演得好生硬呀，看得我昏昏欲睡，还不停起鸡皮疙瘩，精神分裂症就看医生吧。
         完全找到给高分的理由
         抄袭是没法自圆其说的……现在看过一些芭蕾舞台剧再看看这电影，生搬硬套得有些可怕，这是达伦想象中的芭蕾，抄袭中的未麻的部屋。除去这些因素，假如第一次观看的话，认为女主的黑化实在有些勉强，且和她的性格不符，外因不够充足，内因不够完善，只能拿6分波特曼的表演分。
         撒子意思！！！老子没看懂！
         电影的情节搞得很莫名其妙 至始至终都没有讲清楚什么是幻觉什么是真的 Beth这个角色也让人感觉莫名其妙  我觉得那种刻意的惊悚效果一点都不沁人心脾 还整一些精神病的激情戏 是为了增加看点还是破坏娜塔莉的形象？ 浪费了natalie的演技 可以说娜塔莉的演技是这部烂片的唯一亮点
         不是我喜欢的片类...
         无语了 抱着神作的心情来看 结果一点感觉都没有。。。果然还是太冷血了。不治愈也没泪点。
         这种烂大街毫无悬念的情节能靠长镜头和拖沓台词撑上2话长度已经是奇迹了
         静静的萌路线，但是太乏味了
         无聊
         这个真不咋地呀
         实在不知道哪儿好。。我也许太不幼稚了
                
                 没觉得会有那么高分，还没有你的名字丰富。

太短了，情感还没宣泄就戛然而止。
         就值这点分
         7星
         很老套····
         其实我明白它想表达“最初的一次也是最后一次”这个泪点，可是我怎么就没被感动了呢？奇怪！给它一星是因为想法挺不错，可是呈现的效果却不尽人意
         这都能上豆瓣250[摊手]
         唯一的看点是男主像银桑。烂片无疑！
         戳不到我的点啊T_T。。。只是想问，要是面具掀开来是郭德纲你们还爱么
         事实是，这种一直不愿意让你见到他脸的男人，一般都长得像郭德纲。
         普普通通的一片儿 评分巨高 根本不是大叔我的菜40分钟讲一段早熟爱情 一点都没感动 亏得不长
         我就特别不喜欢这种磨磨唧唧，男主女主啥玩意都没有的，少女漫画。坑人。
                
                 不及原作神韵几分之几啊！怒
         不知道为什么评分这么高，可能是我没看懂
         以现在的眼光看真是……唉
         很一般，很杰克苏
         没意思
                
                 现在再看，是港片的老套路了
         年代不同看不起来没感觉
         好没劲啊
         垫底之作。
         对不起，我表示没有耐心看完，对不起！我没有艺术细胞。。
         雷的我一句话都说不出来
         现在看起来真的很狗。。
         什么垃圾玩意！
                
                 充满槽点怎么破
                
                 告诉我到底是哪里好看
         第一次看的港片
                
                 钟楚红真美啊。无。
         踮起脚尖，从今天起，做一个优雅的人
                
                 无聊 无感
         有够狗血～
         非常不喜欢吴宇森的这部电影，假且做
         比烂片好一点吧
                
                 情节发展很乱，理不清。前面一直用主人公画外音自述，第二次戒毒那一部分，感觉比较好。
         给两星完全是因为吸了海洛因之后是戒不掉的。
音乐不错，
         屎诗级无趣，这电影就是shit。
         不好看！
         颓废、迷茫，充满负能量，不知好看在哪里。
         一群傻逼的糜烂生活。幻想一下这几个演员要是中国的，你们得有多排斥！！还给了8.5分，豆瓣Top250，你们好会转笔
         破J8片儿 看不懂
         好吧 快40的我第一次看这个片子，不知道有啥好看
         神啊！浮云
         除了男主挺帅，没有别的喜欢的地方。。。
                
                 不喜欢~ 
         不喜欢这种非线形叙事
         太吵闹杂乱，不是我的风格啦···
         无法理解
         有点小恶心啊 不明白为什么那么多人喜欢
         真没觉得这电影那好看，吸毒的细节扎针的镜头弄得自己关节疼，有些画面还是挺好看，拿这片装b的人不在少数
         前段时间它受追捧，难以理解，我相信跟风和装逼居多。我也上当了
         没觉得有多精彩。。。
唯一觉得就是戒毒犹如减肥，不可放纵多一次ლ(•̀ _ •́ ლ)
         这是什么玩意？烂。
         一群狐朋狗友的故事？有人居然说这个积极？？哪里积极？？瘾君子的故事，我只感受到了颓废 怠惰 空虚 不知所谓的青春。只能说马桶和戒赌后又吸毒那一块的拍摄很酷。结尾算是给了我一点安慰。真的，这种垃圾朋友理他干嘛？？戒毒又吸毒…整个电影给我感觉很迷，不知道那么多人吹捧着什么。
         两星半，假而空。这种片子给十年前的我看可能会给好评，但是现在看来...高司令很帅，女主略丑，然后剧情上就是富家千金跟穷小子跑了的老土剧情外加夕阳红。如果不是老年后那段剧情一直在维持住分数的话，我可能就直接中途差评走人了。但是老人院那段最后也贞节不保，来了个梦幻结尾又把分数拉回去了。
         个人不大感冒。
         下了超久的就是没看，挺感人的
                
                 俗套
         屌丝逆袭白富美。诱奸成功啪啪啪。给高分的都是屌丝吧。半文盲无收入伐工和中产白富美大学生。真的会幸福吗？机率多少？讲这故事想表达什么？本来电影能得两星半但是他竟然有8.5分。本着对后人负责。我只能给一星了。很滥俗
         挺长的
         女主就会夸张地大笑，激动，男主一开始也这样，后面才正常点。女主受到父母压力，男主马上弃她而去，真想联系就上门呀，每天一封信明显是做作。女主和前任苟合了，还口口声声爱现任，没看出纠结，看出了淫荡，反正这个她自己也很清楚。又假又空。琼瑶剧比这好多了。
         想不明白这片子也能上8分啊？又矫情又俗套，而且里面的价值观真心受不了
         一点都没有被感动到。
         男二有一句话大致是说，我有钱家境又好，跟我结婚就意味着你与父母长达几十年的斗争宣告失败。啊呀不愧是叛逆期的女主。
         这个爱个地老天荒的故事，啧，咋说呢，不好看，没感动，是我老了吗……
         是我老了么。。觉得这种剧情宛若一个zz。。片中任何一个人都没有半点让我想谈恋爱的冲动。。
         我想我这辈子都看不懂爱情片吧。。。
         艹你个傻X电影，有啥浪漫的，难道抛弃现配，找EX去就是浪漫么？？
         这么深情，真的假的。
         这部电影远不如女主演的另外一部电影《时光恋旅人》，不知道为什么我感觉这个女主角在这部片子除了有点作之外还有藏着一个心机婊的心。
         一出场男主道德绑架女主约会。女主坚决不同意，剧终……写了365封信都不回应，那就去找她啊等了他7年没反应，那就去找他啊
         难道就我一个人认为女主应该跟男二在一起...
         买了一部大俗片
         好无聊
         女主太气人了，什么鬼，最后那句台词，给两星！
         失望
                
                 不喜欢
         不看
         不喜欢
         当智障拥有超能力
         差评
         没看懂
         无感 
         不好看
不知道为什么好看
男主蛮帅喔
         有点莫名其妙……
         不喜歡
                
                 不好看
         还行
         天花乱坠的爱情故事。
         很奇怪的赶脚，看完之后，没有感动、、、哭点太高了？
         别看了吧。。。。
         就我是看到一半就不想看了吗？
         差强人意，故事线太多，而且没讲清楚，不如情人节。
         这部声誉很高的电影 今天终于借着一部小说反复提到的契机 我也能看一遍了 但是看了一遍之后 就是what the f...什么鬼？恕在下get不到啊，每次圣诞节都刷一遍的又是什么鬼？。。好吧 两个多小时的电影 果然就应该在开头看不下去的的时候 让它戛然而止啊 
         英国作家和那个法国女人的感情真唐突，莫名其妙就相爱了。
         很少有部片子对我来说这么催眠 一颗星给憨豆先生
         真的没领会到好看之处
         没劲~适合过年的时候当背景音循环播放，不懂为什么这么高分
         没想到连姆的故事在七年之后的现实生活中上演，令人唏嘘
                
                 有点搞不不懂，这故事到底要讲什么耶。
         我如果给它多一星就太对不起昨天刚给杀死比尔打的三星了
         节奏太快，过程太糙。看不出英国细节，老演员倒是挺多
         感情线来的太快了也，无感！Sam倒是真可爱……
         打着真爱的名义，我没看到什么爱情，除了暗恋新娘举牌告白的，其他要么是婚内出轨，要么是一夜情炮友，要么就是莫名其妙的一见钟情，把美国女人丑化的都像荡妇一样。实在不理解这个跟真爱有什么关系。
         审美观又和时代偏差了。
         睡着了 我也没办法 
         只是silent night比较感动
         不喜欢，矫情做作看得发麻，把美好的一面过分夸张到虚幻就令人不适，而且我也并不觉得小孩那一段那算什么爱的勇气，荒谬。  对这片子评价极高的人我估计挺沉浸在自我世界的，小少女居多吧？
         歌不错
         现在看来觉得像碗冒菜
         可能是在非圣诞期间看的，并没有觉得很好看，剧情平淡，扯淡。。。
         我不懂得欣赏 看了两次都没坚持看完 可能我不喜欢这种枯燥的叙事风格
         看不懂
         看了会睡着的电影  这 tmd也能叫电影？？
         勉强把故事看懂了 台词很经典的样子
         个人觉得比较烂。打打杀杀，你你我我，人的情感本不可轻易放大，还讲得玄乎又玄。讨厌武侠，不切实际，忽弄小朋友。
         不习惯叙事方式
         对于这种装逼片 我是真的一星都不想给
         我还是不习惯武侠片拍的这么文艺
         有点迷，没看懂。。。。
         这么多年了，还是没看懂。。
         在我最美好的时间 我最喜欢的人不在我身边 如果时间可以重新开始该多好
         很无聊啊。。。
         为了装逼而装逼 中二之气爆表的烂片
         伤感的文艺风吗，我居然能坚持看完........
         境界不够，没法理解这种垃圾无聊剧情
         无形的装逼最为致命，我觉得东邪西毒有点装逼过度了，不及格。
         虽然有这么多大腕，但是剧情太过于冗长无聊，我都快睡着了
         什么玩意儿嘛，王家卫个衰人 
                
                 看不进去。。。
         为毛我会看了一半退场.. .?
         一般
         爆米花故事，只值90分钟，结果又臭又长
         烂片
         看不下去
         烂片
         除了取景 看不出什么亮点
         粗制滥造
         可以
         无感
         女猪脚真丑，剧情真坑爹。。。
         啊？
         没劲
         狗血，汤姆克鲁斯难看得一米
                
                 我但是可能tooyoung没有什么感觉
         就是作
         它很经典，但我不喜欢
         一个女人和三个男人的四角关系，还是亲兄弟，高分从何而来
         狗血剧情
         价值观不同~
         偶觉得剧本和表演都很烂。
男主角太瘦，无吸引力。
         看着好累……与众不同并不等同于“优”啊
         不看剧透和影评，实在没看懂
         断断续续看了几个月，还是看不懂
另一个这种病的人是。。。初恋五十次的女主角
完全不一样的电影了
         故弄玄虚
         1，我是看不懂。2，豆瓣装逼狗太多了。
         若不是倒叙，就就是一个精神病的循环杀人的电影。
         好吧，我承认给低分是因为我看得太累了
         看的睡着了，迷迷糊糊醒来看到结尾一些画面片段，在迷糊间明白了整个故事，然后庆幸自己还好睡了一觉。
         没头没尾的太晕了
         那么高的评分估计又是跟风的人多。。。。
         呃……
         什么乱七八糟的。看的晕死，观赏度太低，结构性比较新颖
         故弄玄虚
         看了两次都 fall asleep 我实在看不下去
         看过太多诺兰的电影后，对于这用把时间线嘁里喀嚓剪的稀巴烂的模式有了一定的抵触，为了能让人接上茬，有些重复的拖沓，不能再看一遍了！
         好好说话！！！！
         没惊喜
         不好看
         我不觉得这是一部可以打高分的电影，明明就是装逼片，一看导演，果然。本来没什么故事的，这种剪接方式可能会让有些人觉得高大上吧。可是不好意思，在我看来，烂故事就是烂故事。
         第一次看葡语版本的《玩具总动员》
         没有一二部看时入戏了，也许是我长大了
                
                 就是垃圾
         相当一般。难道以为是动画片就拍的那么浅显吗？美国不是强调通才教育吗？这样的知识量是不是少点啥？咿~~~我是迪斯尼出品必看，这个是么，不是么？究竟是不是呢？
         很失望 这部影片真是完全响应了"和谐社会"的号召 结局太和谐了 巴斯光年啊 怎么变这个样了 失望
         看过就会忘的片子
         难道是因为我看的是非DVD版，看了半个小时就睡着了……
         不要夸大，对我来说，真不如葫芦小金刚。
         实在不爱看这类动画片，我已经没有童真了。
         很差的一部电影，我是看到豆瓣上的高分去看的，结果失望死了，说是3D，跟2D没什么区别。场面剧情和驯龙记没法比。不是在一个层次。估计这部电影小朋友喜欢看吧。
         我觉得很一般……
                
                 其实没什么好看的
                
                 试图让自己喜欢上动漫，但是看这样的动画片，还是有种昏昏欲睡的感觉，只看了几分钟，就果断给叉掉了，怕浪费时间。
         完全靠感情牌 怀旧牌 其实没什么意思 看的都困了
         冲着IMAX去看的，效果一般，没有阿凡达来的震撼，剧情差强人意，看得差点睡着······总的来说适合小学生
         坑爹的动作，实在看不下去
         导演力不从心 看完我很失落 Andy的表情分明让我看到一个年过40的老男人才会有的不耐烦和无奈.. 甚至中间有抄袭越狱的桥段 很失望 想起很小很小的时候第一次跟爸妈在电影院看的就是1 完全被迷住 手里的瓜子一个没吃 全部撒在了地上 结束散场时才发现... 
         前面中间都太普通无聊了，差点就没看下去，唯一值得看的真是最后几分钟，莫名就哭了，前面都是铺垫吧。
                
                 最不好看的一部玩具总动员…
                
                 目前为止最差的版本，人物和角色之间有隔阂，完全换个名，也会很多人不知道它是傲慢与偏见

         这个名著几次放下 几次捡起 开了一个多月总算看完了 所以他可能没吸引我吧 
         我最喜欢的故事，给一星是因为奈特莉，气质烂烂烂，演技烂烂烂
         女主毁所有
         女人笑的很假
         生生被改成了浪漫言情偶像剧……
         我真的不觉得这电影哪儿好了，光是女主角看得我就倒胃口
         性别视角的意义大于影片本身，精致得毫无亮点。
         看了英版的，实在喜欢不起来男女主角。。。和原著真是差太远。
         还是95的好
         知道世界上有bbc95版吧
         我终于相信，玛丽苏写的装逼一点都能火，文艺女青年没有性生活。
         看得我昏昏欲睡的爱情片。
不是电影的问题，是我的问题。
         纯属扯淡！改名叫装B与偏激好了！一星给男主角那一点也不英国不过还算英俊的脸。女主角？有这号人物？！= =+
         简.奥斯丁
         没有欲望
         仍然不如去看书。
         不就是一家子拜金女花痴高富帅富二代的故事吗？还美其名曰“真爱”。好恶心。女主演技做作，整个就是绿茶婊形象。这种故事价值观无法苟同。不知道是不是原著情节本身如此。不是对方高富帅，我不信这剧中3对有1对能成。鉴于拍摄技术含量高，给★★
         为什么没有0星？？？！！！
         就是不喜欢
         看了两次都没看下去
         人设太丑
         对这些年迪士尼的动画全部无感，可能是因为我长大了吧
         开篇的动作戏流畅过瘾，但是主角们态度转换突兀，逻辑硬伤的存在让人出戏。
         不喜欢这个形象
                
                 这个动画片小孩子并不喜欢看。
         这些电影 都是一个套路
         67/100.人物太单一了。单一化的性格一点也没意思，根本就是个老套的童话故事，连幻想的动物也缺乏想象力。
         很一般，主题一般，人物一般，画面还行，只是没有灵魂。PS：每天看豆瓣都看到它挂在这里，我就决定把三星给为2颗星，而且开始质疑豆瓣的影评水平
         总有一个不会说话的让人发笑。
                
                 给一星中和下，不至于一星，但现在的分数太过虚高。
         朝着光明，那里有生存的光明
         剧情烂到爆！
         完全没看懂如此低的笑点
         很一般！
         不明白豆瓣评价为何高达9分之多，情节简单，就是给小孩子看的动画片
         挺一般的~
         拍的什么玩意？小学生看正好
                
                 故事的立意简直愚蠢
         差一点完美，结局烂毛一堆！
         呵呵呵呵后
         我现在的心情不适合看这种片，没感觉
         变态
         没意思
         什么玩意儿！
         太阴暗了 看不下去
         很烂的东西，玷污了芭蕾
         不了解芭蕾，快进着看完的
         披着文艺片外衣的弱智片，主题是“得了精神病一定要尽早治疗”。
         变态性格分裂
                
                 一个神经病的故事
         看不懂的意思就是看不懂。
         看的全身起鸡皮疙瘩。十分不适
         没看出演的哪好，脱的倒是挺多
         没意思，女主美，不过更喜欢女配。又看了一遍。精分的表现确实还欠缺火候，不如穆赫兰道般流畅自然又出人意料。
         一共两星
         没怎么看懂
         霸王别姬的影子，还比霸王别姬差远了。。原来美国也山寨= =
         少女心不足。
         可能我看的时候已经太老了，没办法用一颗少女心去看，忙着挑bug了
         太纯了
         哭个屁啊
         当简单的的触摸都变得难以实现
         什么鬼。。。。。。
         有点失望
         文艺小清新是吧,蛋蛋的忧桑是吧 ,你们哭的稀里哗啦是吧 清澈如水的少年四十五度角仰望天空是吧 
         我跟二次元就是有一道跨不过去的鸿沟- -
         少女向.不适合我.每个少女心中都有一个山神之林.林中都有一个少年.
         过来吧，萤。我终于可以碰触你了！然后她真的欢快地扑上去了。11年的动画怎么会如此缺乏流动性，费解。
         一个四分钟能讲完的剧情被他硬生生拍成了44分钟的动画，就知道是虐心，太俗了啊.
         无聊 
         不喜欢结局
         画面很美 剧情实在没感觉
         又被豆瓣骗了 无聊的短片 功力不及宫崎骏的万分之一 还卖力模仿
         浪费感情
         没意思
         2.5星吧。
         真心不觉得感动……
         bug好多
         现在看起来真的很狗。。
         充满槽点怎么破
                
                 有够狗血～
         打打打
         两种风格的人
         非常不喜欢吴宇森的这部电影，假且做
         为什么一个一米八的大男人卖起萌来一点违和感都没有！！
         胡逼编
         可以彻底放弃吴宇森的电影了
         发哥也好适合这种贱贱的腔调啦哈哈哈；《风继续吹》
         好难看
         三星都多，剧情在哪里？
         不好看。
         我走了，祝你们春梦了无痕！
                
                 无聊
         普通的商业片，除了看张国荣的风姿
         过誉
         难看
         这是什么玩意？烂。
         整个都好颓废啊 只是有些电影手法用得蛮好的 不是研究电影的就没必要看了
         影片想表现一些什么呢？青春的迷茫与放纵？自我觉醒？
         乱七八糟  不知道怎么有人喜欢的
         这是英国的青春片…
有点觉得国产青春片还蛮美好的呢…
         还是不能对前卫叛逆的欧洲电影产生任何的共鸣和美感……
         恕我无法欣赏
                
                 看了上部分实在是看不下去了。。倒是对吸毒的了解更深入全面了，话说那么些恶恶的镜头拍出来是闹哪样，为了寻找下限么
         17199 被高估的禁毒宣传片
         傻逼青年纪录片
         故事讲的还可以，但是太匆忙慌张了。一般吧。2016/7休斯顿
         没看明白 青春哪儿用得着这么愤怒啊。
         我好像是在郭敬明的文章里知道了这部片子........
         对不起我只记得那恶心的马桶戏了
         看到还没有一半的时候就看不下去了
         什么鸟不拉屎的剧情和设定。神烦这些意淫过度的片子。FUCK OFF！！！我已经很久没这么主观地打分了。
         对这种片子不感冒...
         《搏击俱乐部》是精神分裂症的那点事，这部就是吸毒青年的那点事。无聊！
         比较看不出名堂三儿
         一直没看完

         看……晚……了……
         记忆最深刻的就是瑞秋的美貌。而对于作而老套又发展神速的故事没有任何感觉【可能在那个时候很感人吧。】只想说，你不要男二了， 让给我！不知道哪里感动了，一开始男女主角恋爱就莫名其妙，女主是个作逼，脚踏两只船的圣母，玩弄俩备胎还很6。好的，“当然是选择原谅她！”
         绝佳的故事结构，拍成这副鬼样……
         没看原著  除了女主拿着行李箱回来诺亚身边意料之外其他都感觉俗套
         看完之后严重怀疑，这是爱情？？？？？ 整个电影没有一个亮点，只有备胎那个角色可圈可点。
         旧情人的复燃，摧毁了两对情侣。我不喜欢这样的故事情节，不公平。
                
                 看来半个小时看不下去了，追求人的方式太弱智。
         俗套的剧情，感觉像是把各种上演过的浪漫剪切出来胡乱拼凑在一起
         老人回忆年轻的爱人，死时候和年轻的爱人一起安乐
         俗。不。可。耐。
         我看过的最恶的片子
         到底有什么好看的！Roberts的肩那么窄，抽死了
         2004年的电影，可能当时很讨喜，但现在这种破剧情完全不能在我心里掀起哪怕一点点波澜。讨厌女主后期的做法，马上要结婚了一时兴起去找初恋，滚了床单又想一身轻松地回去和未婚夫结婚，你把俩男人当什么了，咋能好事全让你占了呢？结局和初恋在一起，男二真倒霉，他做错了什么…
         其实很无聊，大概我不适合纯爱片吧
         爆米花电影
         就俩字，无聊
         虽然开头被夕阳映红的湖面上有人划着小船的一幕美到我了，但讲道理女主妥妥的就是出轨啊…不要说谁先爱上的，和男主滚床单的时候女主还特么戴着男二求婚的戒指啊…不过女主她妈也是作得一逼，当年三百多封信都藏了后来还跑来助攻个什么劲儿…反正要是把她同意男二求婚那段去掉我大概会给四星吧=_=
                
                 做作。
         现在对小清新，没那么有感了……
         俗套死了，没什么耐心往下看，还有女主角我不喜欢她的长相
         可以
         刷了多少遍都不够
         无感哦
         结尾有20分钟太拖了
         穿越剧的巅峰——交叉混乱穿！
         这部是为数不多我看了很心塞的电影之一
         评分这么高电影好在哪里……真的就只是一个无聊的少女跟两个无聊的少男啊！
         没看懂
         无感
                
                 无聊，原谅我
         一点也不好看！！！TT
         太牵强了。人物和感情连第一步都没有做到吧。
         太浅薄。
         '我在未来等你。'
         莫名其妙
         校园、夏天、青春。
一个不能再好的场景格式，却意外的没有任何共鸣和代入感，只是隔着屏幕看着别人的故事。
情节急促而虚幻，很多象征没有任何意义(魔女姑姑、历史图画等)。
一直在等一个感动自己的高潮却等来一个穿越的令人尴尬的结局。
         讨厌
         超级讨厌女主啊啊啊，弄不清的三角恋，总是犯错，不珍惜男主，真的太讨厌了。还有画风也很神奇……
         虐
         期待越大，失望越大
         没有讲到爱情的精髓，拼凑的大杂烩
         一个两小时的电影，包含了跨国恋、跨种族恋、跨阶级恋、暗恋、一见钟情、两情相悦，以及小朋友纯洁的初恋、中年婚姻危机、人到晚年对爱的顿悟，还有员工跟已婚老板眉来眼去、跟自己好哥们老婆表白、跟爱的人永远分离，真真看的我眼花缭乱，完全不知道在干嘛！！！
         怎么跟国内的贺岁大片似的。我是冲着休格兰特去的。结果。失望。
         无聊的贺岁片
         真爱至上……并不太喜欢这样的一个一个小故事的剧情。。。但是 希望自己以后也能接受各种各样的爱吧。爱的形式有很多种，但是他所表达的内容却是共通的。
         睡着了快
         。。。很一般啊 就是大牌多
         什么破玩意……最讨厌大杂烩，一个故事都讲不好，女配角一个比一个丑……
         And my wasted heart will love you.
我荒废的心将会一直爱你。
爱没那么简单、也没那么复杂。总有一个人值得你勇敢。
         告诉我这片子的8.5怎么来的，差点看睡着了。一些零散的桥段，毫无逻辑的剪切，真的和内地贺岁片有的一比，打这么高你懂么？你这是在跪舔美帝。这种喜剧我还是不能把它当电影来看。边看边哭那位是单身多少年了？爱没那么做作，人云亦云。btw，一群人跟着作家去求婚那一段很赞。打个一星平衡一下
         老外的泡沫贺岁片
         评分太虚高了吧 中国贺岁片都比这强 起码还有笑点
这温情feel不到 大杂烩堆明星而已 圣诞和一堆朋友看的 看了十分钟就觉得选错片子了
不喜欢首相喜欢的那位 无论设定还是演员 
也就作家和小男孩这两段能看一点
         太美国了，太浅薄、太虚无。
         故事太多太混乱～
         就是冲着纯情欧巴看了这么多次这部电影，又是经典，想说下来看看。开了很多次头，实在看不下去，不是我的菜，弃之。
         导演想要讲无数对爱情，但是却把整个电影搅和成了一团。。。。
         去你妈的
         真是人多凑热闹
         温馨的贺岁片，看到憨豆的时候着实惊艳了一下，除了真爱来得太容易基本没什么硬伤
         不知所云，沉闷。唯一的亮点是林青霞，女扮男装太惊艳了。
         无形的装逼最为致命，我觉得东邪西毒有点装逼过度了，不及格。
         太傻，看不懂
         文艺青年的男女之情就这个样，醉了，什么玩意我是不懂
                
                 鸡巴电影……
         演员阵容强大，但说实话，看不懂……
         看不懂~
         小时候就觉得不太好看
         我是没看懂……
         乡下人😅没看懂… 【谁说闯江湖不能带老婆】最佳。
         觉得好神经病。。。。
         王家卫又在装B了。
         看不懂
         王家卫，算了
         说实话，非要这样隐晦吗？！没看懂，累。
         太写意了……
         太文艺了，看不下去
         欣赏不来这种裹脚布范儿
         除了张曼玉美die以外。还不如东成西就呢。
         一堆明星的堆积，明明是做成MP3的料却偏偏要做成MP4。
         没看懂，只觉得剧情狗血，也没觉得传奇在哪里，真不懂为何评分如此高，根本不知道想要表达什么。三星打下来我都嫌多，一星给配乐一星给摄影一星给皮特，垃圾编剧。
         环境
                
                 除了音乐和美男还剩下什么？烂导演，坏剧本，雷人的服装与造型，女主角丑成那样，片子还又长又拖拉....最最重要是价值观有严重问题！这种烂片也只有在豆瓣被捧上天，外国人都不鸟这片子的...
         都说情怀史诗壮阔的，豆瓣青年是不是强装逼？对不起架空的西部那意境和133min长，没一点沧桑感，看完空虚，不是人生的空虚，而是剧本故事功力的空虚，弱。不过最后对抗熊蛮感动的。
         为什么高分？为什么是经典？就因为有大牌演员？要不是套上国家政治军事战争西部风情这些大背景就流于b级禁片之列了吧。。看到一半就看不下去了，后悔看了此片。乱伦的三观恕我无法理解。
                
                 配乐不错
                
                 编剧脑子被驴踢了吧，这女主的渣贱程度令我看过的所有电影里的其它女主角望尘莫及，包括Robin Wright Penn在《阿甘正传》和《公主新娘》里演的角色也只能望而兴叹。整部电影综合起来看，很搞笑……
         @布鲁斯喊大脸 ，一部鼓吹美国白人和印第安和谐相处的片？一部告诉大家”这儿是美国，我们有很多马，还有曲头钉Pitt！“的电影？女主角一出现就知道她必须得红杏出墙而且必须爱上罗马英雄人物一般的老二。看了一系列美国内战战争片后对电影里的战争背景拍摄也不满意，毕竟是20世纪的电影？
         生命中的险恶没有什么恐怖，生命中的寂寥没有什么悲愤，生命中的放纵没有什么缺憾，生命中的痛苦与埋没无关，关键是：即使在始终无人注目的暗夜中，你可曾动情地燃烧，像那颗不肯安歇的灵魂一样，为了答谢这一段短暂的岁月？
         传奇，不是每个人都可以拥有。---我想补充一句：这样的传奇我也不想要。---我不喜欢崔斯坦的不负责任，既然他选择了她，却在一起的时候不吭一声地离去，这样于她，亦或是于他的父亲，他的兄弟，都有些无情。亏她依旧对他痴情，可这样的爱对她造成多大的痛苦。---另，很不满本片对亲爱的动物们的伤害。
         怎么就传奇了？里面每个人都这么作，尤其那女的。要不是她内心全然无操守，和三个亲兄弟纠纠缠缠，怎么会引发悲剧。而且熊和印第安的符号用得太生硬，浮于表面，装腔作势，全无深刻之言。
         8.8 ?excuse me?除了波澜壮阔的西部风景  高大英俊的套马汉子 还有什么 两个小时的电影更像是压缩版琼瑶式撒狗血的爱情故事 毫无美感可言 
         开头气氛过了，不像为国家忧虑的国民。映像最深的一句是：我不觉得我爸说得对，只是我想的太简单。本以为他顿悟了但是接下来就跑去送死，脑洞大开。垃圾故事配乐还做的这么过火。老美就是喜欢在歪曲屠杀印第安上下功夫。景拍的美真不好意思给给2星。还是有点战后创伤的反思。一个荡妇女主引发的悲剧
         生命中的险恶没有什么恐怖，生命中的寂寥没有什么悲愤
         画面美，配音神。烂剧情，看完价值观毁了，男主成功打败 冷杉溪 男主 成为我最讨厌的男主。感觉浪费了两个小时……豆瓣tm也不能全信
         莫名其妙的移情别恋 还扯上战争 根本就是 救赎 的前师么 结尾还来个大俗套 这片唯一的贡献就是谄媚了一把印第安人民
         冗长无味
                
                 故事前面还可以，然后就越来越不对劲了，一个女的三兄弟都有过关系，这不是乱伦么，故事这个地方写的真的是差
         电影专业的Jeff推荐 没看出什么道道来 看来我肚子里的东西的确太少了
         真心没看懂。。。看来我 不适合看这类片子。不过剪辑真心不错。
         看不懂，对不起大家了。
         弱爆了的人看不懂= =
         之前看过未知死亡，两部剧中主人公的病都是一样的，但觉得这部剧虽然展现方式独特，但我真是无福消受，而且整部剧没有高潮，平平淡淡的感觉，居然还是克里斯托弗的成名作？
                
                 很乱的线索
         真是看的头痛欲裂
                
                 我不觉得这是一部可以打高分的电影，明明就是装逼片，一看导演，果然。本来没什么故事的，这种剪接方式可能会让有些人觉得高大上吧。可是不好意思，在我看来，烂故事就是烂故事。
         短期记忆证 倒叙
         一星给创意。。。毫无意义
         老子就是看不懂，老子就给看一星，咬我啊
                
                 愤怒，没有一点人情味，拙劣的炫技
         闭着眼睛把一部剧情连续的普通电影剪碎，随机拼合，然后装了个很大的逼。
         不接受这让人昏昏欲睡的剪辑方式。
         是我笨 我没看懂 有机会再看一遍吧
         没有心思去把电影倒叙一遍，毕竟我也没那么好的记忆，看到后面我就忘记了前面，所以也就忘记我倒地看了个啥。
         看不懂
         看不下去呀
         曾经看过，凭印象打分。
         除了把时间打乱我看不见任何经典之处
         越来越无聊
         一点都没意思，跟某人去看的，某人还看得泪眼梨花的，受不了。
         难看哦
         看得无语~~
我只能说。。。
成年人请在儿童指导下进行观看
         看了留言貌似大家都很喜欢，我就稍微说说，不喜绕道
1 伪3D，和其他高质量的没法比
2 我看的是中文字幕，andy 尽然翻译成安弟，感觉一下子down下来，被雷到了
3 剧情就是很普通的煽情戏码，看了忍不住想中场离开，哦哟，还有人在旁边笑，我是觉得没什么好笑的
         没有什么好印象 
         糟糕的翻拍，除了镜头还不错外没有好感。凯拉 奈特莉的表演显得空洞而轻浮，且不讲她大笑时那恐怖的牙齿，急促得仿似换不过气来的台词也很要命，这是个需要从容的角色，而KEIRA显然并不适合。
         兩星給男主的美顏和疑似百合，以上
         只能用“差“来形容了
         基本上被keira毁了

         不觉得和娜塔莉波特曼有点像吗
         这是一坨屎
         和小说一个尿性  傻13加213   锋芒直指韩剧
         味道不足
         我还是喜欢老版的达西
劳伦斯奥利弗
         做作～看了BBC的6集后，其他都是做作的，体现不出那种感觉！
         这样的还是觉得书好看
         编剧似乎无法掌控这个故事。改编得很无力。
         这没有拍海盗有气质，奈特，还是逼良从娼吧！
         达西先生，您长得简直就是小号斯内普，太穿越了。而我们的小丽奇，怎么笑起来像个傻妞儿
         丽莎 整个就演的太刻意 太咄咄逼人 一点也没有理性与感性的共融之感 什么嘛 被毁了 唯一就是她一个人的场景 那种感觉把握的还不错 比起书来差得太远了 新拍的还不如那部黑白的 也就珍 把握得不错 唉……奥斯汀的经典再次被亵渎…… 
         和bbc版完全不能比
         最傲慢的伊丽莎白和最没气质的Mr. Darcy
                
                 无法和96年BBC版本的媲美，只会傻笑的伊莉莎白，如此奔放的达西，像木头人在背书一样的科林斯先生，我的天，看完之后只有三个字：太失望！
         情节挺适合小盆友的，可是画面不够萌……
         算是一部向大众解释人类文明技术艺术起源的科普类动画片吧，只不过没能跳出进化论的老套路，仍旧是环境-技术-文明的思维方式。不同于之前一些“美国人大战外星生物拯救世界“的商业片的是终于维护了家庭的完整性，不再是死了岳父成就了女儿的爱情——通过习得先进的技术，”科技成就未来“，噢耶~！
         故事的立意简直愚蠢
         完全睡着了
         補分 一直不明白此動畫為何如此高分
                
                 不好看。
         故事没讲好。
         负分滚粗
         这评分太高了吧有点
         俗套多了，让人受不了。
         tm离就离的痛快些，藕断丝连闹的两家都不好受痛快了？
         笑点太少了！分数虚高
         喜欢不起来 大概是画风太丑了
         好无聊
         毫无亮点的平庸之作在我们那的影院挂了超过一个月以上
         动画片都拍不好。
         美国的动画千篇一律 
         为什么我看这片会厌恶呢
         还满无聊的。。
         不明白为啥这么高分... 无爱..
         很他妈吓人，烦死了。 人性在面对挑战和压力下的扭曲，讨厌这种夸张做作刻意的表达手法。 电影这么拍真是烦死了！一定要通过这么刻意的方式来让人记住和反省么，最讨厌这种导演了，有心机没水平。脑残的编剧。烦死了！
         心理惊悚皆浮云。just dislike it.
         很无聊的故事好发
         from 九尾黑猫，不能同意她更多：“非常概念化的故事，毫无情感内核，充满刻意的惊悚，只能用化妆和特效弥补对故事掌控的不足，要说非跟冷血惊魂比，实在有点露怯。波曼的表演也实在缺乏点层次吧，从头到尾不知所措的慌张表情实在看得生腻。所以表演还是讲求天分的事儿，跟智商无关。”
         事实证明，天分不够的人总是诚惶诚恐忐忑不安，你怨不得别人。
谁能想到，这部电影最后黑白羽毛萦绕缠绵的演职人员谢幕才是最让我心神荡漾的篇章。
娜塔丽，你完美而又天真的脸庞是一个无知的错误，我怨不得你。
         不喜欢。没故事，没情节，没惊悚。
         请原谅我真的不知何为艺术~精分的毫无悬念，不喜欢
         看这电影需要强大的神经，我只能看一半，看不下去了，太吓人了
         看不懂，可能是太艺术了
         为毛都是高分
         手指皮那段，去你妈的！
         没什么感觉，本来以为可以看到芭蕾，电影里表现时要么只有上半身，要么只有下半身的残次品
         不知道说了个啥 感觉是给傻子看的
         为啥我觉得又牵强又俗气又乱吓人？
         无说服力的剧情和刻意的表演。
         鸡皮疙瘩=======
         看完了生气
         一惊一乍
         这，，萝莉养成记？我老朽了
         嘛，虽然世间事多是如此，总觉得收尾收尾还是仓促了点。作为夏目的番外，也只能说较为一般了。
         欣赏不来男主的颜值
         感情显得苍白无力……
         这部收尾得也太快了点吧……剧情也喜欢不太起来，烟火祭倒是不错。
         伤不起。。
         哪里是触不到的恋人啊，分明触不得的恋人更贴切。上了年纪果然不适合这种少女动漫。
         不懂
         无感。
         两个字，瞎扯。
         惡心娘砲調教蘿莉系列。最後，光彩奪目的夏日擁抱后，我愛你再見吧。
         动画版的毁死了
         能從中體會到溫情和悵惘；如果從成長時間軸上抽離幾多切片，作為恆定外在的觀察者，我們如何認知自我情感和所作所為？夢也罷，真也罷，這是指導著的捧在手心里的一段情感的具化；但對我而言就太單調。
         最受不了日本纯情动漫了，浑身鸡皮疙瘩。那男主的造型，那声音，恶心死我了
         实在不符合我的胃口啊。说明豆瓣里面女生的比例是非常高的。
         不好看。
         故事太苍白了，画的也很垃圾。
         虽然能够体会宁消失也要拥抱一下的感情，但是整段感情的前提却虚妄。编剧未免太容易了，为消失而消失。
         逗逼！！
         少女心Max…然后就是TvT介个表情了…
                
                 难看
         过誉
         什么玩意
         这都死不了？
         我不明白这种剧情简单，露骨式装酷的表演为什会成为经典？难道只是因为是周润发和张国荣拍的么？
         高不成低不就
                
                 一般啦
         一般般
         不喜欢 没感觉 
         无感
         三星都多，剧情在哪里？
         不好看。
         一般
         烂。
         不能再假了
         香港的烂片代表
         一般
                
                 无聊到爆
                
                 对这种片子不感冒...
         一直没看完

         实话说，看不懂。
         傻逼厕所 真JB恶心
         不喜欢
         不太喜欢的好片
         不是太懂，逼格不够啊
         烂。有病。
         屎一样的片子，而且很无聊。
         不喜欢毒品、犯罪、青春、叛逆、鬼混这类型的
         太灰暗 不喜欢这种片 毒品什么的本来就不想碰了 积极思想太少了 影评说什么经典 我可不管
         如果青春是狂放而消颓的，那我宁愿不要。每个人都渴望光明的未来，却不付出实际行动，只知道无病呻吟。
         不适合我，不知所云，装逼太猛。
         伊万好年轻！ 都不知第几次印证了我和英国电影八字不合……
                
                 不造在讲什么 没什么兴趣
         嗑个药就叫青春，节奏慢就叫文艺，真可怜中华田园文青那几B的词库，也不照着镜子看看你那流着鼻涕的社会主义童年从哪和这片有“青春的共鸣”？
         除了幻觉那段有些亮点，其他一般
         没那么好，看到厕所那看不下去了，
                
                 果然不是我的菜。。。完全不喜欢。。。
         理解..但不赞同
         淺薄、表面、沒深度的愛情片，他們愛情的波折都老套沒意思。除了老人可愛之外沒有能讓人感動的東西，演員也都沒演技，有些台詞很做作，最後的安排也很刻意，還好我沒有因為評分就介紹給我媽媽看。
         感觉故事很单薄 高司令演愣头青的样子太不好看了
         好莱坞的故事，一般。
         这个编剧真无聊
         我还是觉得不值8分以上
         比较一般的文艺片，太不特别了
         无聊。那个天鹅的场景还不错。
         看得我尴尬癌犯了五十回
         我真没觉得哪里好看啊…… 又臭又长 可能是没经历过？
         男主婚外情？女主结婚前劈腿？之前看其他人对这部电影的评价都很高，但我真的是看不下去了，快进了很多次也没能坚持看到结尾。
         美国小清新~没找到感动的点
         陈词滥调，大概我老了
         人物单薄，言行无由，男女主角不吵架会死，女主可以随便发飙，男主也可以随便发飙，人格一点都不动人不现实。实在让人想起琼瑶。男主好玩伴说死就死，打个仗当个军营护士就跟凑剧情似的，对人物成长不痛不痒。实在让人很出戏。
         嘛~~~~如果是以前的我，或许会喜欢这片子吧
         渲染的有些过了吧，爱情本应该纯洁一些的，但是在这上面却成了一种借口。电影之中最感人的是老年那一段关于“在一起”的情节，其他的都是些浮夸的渲染而已。
         难看
         跳着看的 猜到结局 没有新意
         哪里感人了
         不喜欢这种风格 看不下去
         超级讨厌女主啊啊啊，弄不清的三角恋，总是犯错，不珍惜男主，真的太讨厌了。还有画风也很神奇……
         我在电视上看穿越时空的少女，封面一样是动漫版的结果是真人演的…不过剧情好像都差不多，不得不说情节俗套且矫情，看的我尴尬癌都犯了
         不喜欢女主。其实我没有看完，应该算是没有资格评价的，然而一部让我看不下去的电影，我觉得也就这样吧。
         女主配音好吵好闹，不喜欢。女主妹妹倒是很萌~~逻辑肯定是没有的了，节奏缓慢，情节拖沓。不明白评分怎么这么高。看来我是老了~
         虐
         歌很好听，画面很漂亮，剧情一般
         真的 get不了点 什么跟什么
         即使给初中的我看，这部电影也过于平淡，言情不足，科幻乏力，似乎要表达什么却也有头无尾，画风看上去也普普通通，实在找不出什么亮点
         如果可以给负分的话，我看完只想说什么东西。真难看，不知道为什么那么高的分，可能只是因为每个人都想回到过去改变点什么吧！我只想说，真的很难看，不知道女主是个什么东西，感觉快要死一样，
                
                 因为一直看悬疑惊悚被说不是女生推荐来看的，果然不适合我，中途一度觉得脑残又无聊，太慢了不管是镜头还是剧情，很狗血，不过插曲和片尾曲可以给五星。一直看美剧日语听着实在奇怪，平常不看这种类型的实在不推荐
                
                 影片的故事有点老套，剧情很简单，
         没啥意思
         青春啊，无病呻吟才叫青春！
         中二时期看过的电影
         什么鬼第一次觉得豆瓣评分虚高的电影。。。。神烦女主这类的女生
         看不下去了。好刮躁的主角
                
                 其实是个不错的故事 问题是 不是一般的拖沓啊！！！！。。。
         剧情不如少女漫
         实在看不下去，没看完。
                
                 节奏乱七八糟，看得异常痛苦，牛逼的能力用在无聊的事情的，确实翻倍无聊，导演后两部《夏日大作战》，《狼之子雨于雪》都比这部好
         这片能有8.4分？？？你在逗我？？？剧作改编得还没有好莱坞原创剧情来得合理。女主演技做作且丝毫没有教养，虽然女主思想上特立独行一些，但也不代表撕牙咧嘴光脚窝在沙发上好吗。取景地一流，真心美翻，但有些为美而美的空镜和地点设置也是有点醉人的。转场处理比较现代，有意思但我不喜欢。
         05版实在太失败，凯拉奈特莉演戏毫无灵性就是个木头，也就适合演加勒比海盗里那种花瓶角色。。。竟然还能得到奥斯卡提名评委简直瞎[撇嘴]推荐看95BBC版的，里面的角色都选的很到位，伊丽莎白眼神透着股灵气却不轻浮，达西先生是科林大叔最经典的角色之一
         电影版始终都没有BBC版给力有没有！演员感觉没那么到位有没有！女的不像有文化的男的不像贵族有没有！不爽！
         小时候看的80版的电视剧，淑女和绅士的形象在我幼小心灵中深深扎根了
这个电影没看完，实在看不下去了，矫揉造作，制作粗糙 完全看不到绅士淑女的影子，就是村妇村妇恋爱史的感觉。
         女的轻浮，男的装腔，只看了十分钟就被吵吵嚷嚷哄出来。这特么是哪个次元的傲慢与偏见
         俺真的是没有言语了..- -!
         活生生一部经典，被男女猪脚砸了！男主一脸的痴呆表情根本没有达西先生严肃高傲但有学识内涵的绅士感啊，和BBC的经典差太远了……没见过柯林版的达西不会明白原著里的达西先生有多吻合，和这个版本的达西差几百公里！女主咧嘴笑得我冒汗……
         喜欢这部电影的人，大半都是喜欢一个烂俗的爱情故事，如果说我之前只是不喜欢凯拉奈特莉，现在就已经厌恶她了。电影与原作毫无关系，她做作的表演又把伊丽莎白变成了一个粗俗的乡野丫头。全片都弥漫着一种肮脏的感觉
         两星给摄影。画面很美。
还是喜欢BBC版本多一些。
         大姐可能是唯一一个能符合我心目中想象的角色，可惜配了个男主好嫩，怎么都觉得别扭；女主笑起来真心不好看，气质不够，达西傲慢全无，就是慢半拍面瘫而已，情节不够自然，台词僵硬，完全不是我心中的经典。P.S. 伊丽莎白和达西在晨光下面对面凝视的镜头超美
         我比较喜欢她们的衣服。故事情节就不说了，也许是我不了解背景原因吧。。。
         本来有三星的，因为选角太糟心了（太丑或是太痴呆）所以扣一星。
         给一颗星的原因是观看心情很糟糕，个人因素，不具备参考价值。
         看过BBC版本再看这个简直就是惨不忍睹，惨不忍睹！凯拉奈特莉你为什么还不去屎啊，为什么！心情好糟糕。
         凯拉·耐特丽把能演的古典美人都演了，这是真的。
         我不会相信这世界上会有人配得上你
         不喜欢那个女主。还是喜欢bbc的经典电视剧啊！！！我是不是太偏心啦~~
         哎，小言方向的片，男主不好看，就是原罪。
         片中有好几个熟悉的女星，一直想看看，看了以后发现比想象相中差些。可能英国片都是这种风格吧，这部片感觉跟赎罪很像，比后者稍强些，剧情有些闷，英式英语听着也不习惯。两个闷骚型，最后还是走在一起了，男主角演得不错，女主角感觉差些。ps：原来跟赎罪是一个导演。。
         矫情
         无聊。
         为毛我觉得这么扯淡！做作！泪点和萌点在哪里！！要是中国拍这剧情绝对被喷死==
         三观尽毁，这是幼女养成计划。
         受不了虐的
         这评分有点高
         看不下去纯爱
                
                 很一般的爱情空灵的剧情
         神马玩意儿，无聊至极
                
                 意义是美好吗？
         我觉得很无聊
         2015.2.5标记的五星，结果自己都忘了重新看了一遍，感觉好无感啊……
         矫揉造作
         再次get不到你们的泪点和萌点
         平庸又无趣。也就面具、神社和庙会还行
         清新，但原谅不是我喜欢的类型。
         我并不是愿用生命和你相拥 而是我不小心碰到别人了已经要死了死前不如抱一下不抱白不抱 ps热评里开年龄炮的是不是有病啊 关95后什么事？你老你先说？
         《剪刀手爱德华》的简略版。画面也没有什么让人觉得新鲜的地方。 
         某些画面真的很美 配乐也很好 只是故事真的好庸俗
         也就是个典型的日式纯爱片
         香港的烂片代表
         6.7 
百度网盘
         故事很难看
         乱
         海报辣么拉轰，可我看的版本——莫非被剪辑过？感觉不连贯，不敢恭维。
         分数太高了。
         烂
         真的各种尴尬，法语尴尬，英语尴尬，汉语配音尴尬，剧情尴尬，台词尴尬，想搞笑也尴尬了，大部分所谓高分电影真的还挺难超越时代的
         我真的不知道这电影有什么好看的，没什么意义，成龙随便一部电影都比这好吧，这样的电影何谈经典，从此我再不信豆瓣了
         21年之后再看 就真的很一般般了
         垃圾，纯撒币，各种穿帮各种不符合逻辑弱智低级错误，周润发更是鬼畜，凡是有周润发的电影都是虚高，包括大丈夫日记，什么破烂玩意儿，马勒戈壁的
         剧情真的无语了，演技不是一般的差。所谓经典电影，演技确实差。
         剧情太牵强了，都不知道以前的人怎么想的，怎么烂的片就因为有几个巨星就说经典。如果放到现在，就像圈钱的澳门风云。一星都嫌多了。
         剧情比较平淡，跟众多动作片差不多...没啥意思
         春梦了无痕
         凑合
         傻逼港片
         漏洞好多
         没啥感觉，讨厌，又碰到了这个嘴巴看似老嘟着的女人
         矫情
         太一般了。我的达西怎么能是那样一个人呢？
         拿95年bbc版一比，这部电影就是对原作的亵渎了
         还是原著好看。Knightley滴颧骨好突出额。
         爛爆
         Keira Knightley 还是就拍拍广告吧。
         除了服装和凯拉·奈特丽好看外，实在不如印度的＜＜新娘与偏见＞＞好看
         新晋Darcy的演技与面容，把整个英伦乡村风的经典爱情重拍片给毁了。
也许这些并不受大众好评的演员只有在导演眼中才是艺术的、完美的，就像荷马史诗里描述的美丽绝伦的海伦一样，我们在《特洛伊》中没有找到一丝倾国倾城的感觉。
         看了书之后，果然还是原著好~
         马修·麦克费登 硬是让我认成了吉姆XXX！！！！奈特利颠峰时候的长像呀！！！！还是下巴太突出了
         一定要把乡下人拍的那么乡下吗。。我相信简奥斯丁一定会好好的梳理女主人公的头发。只好给景物布置和原声一人一颗星。
         没什么启发
         傻大姐和呆头鹅，绝配啊
         哎。。。弱很多。。除了风景好看些吧，达西也完全弱爆了！
         女主角除了傻笑, 啥也不会演
         什么玩意？
         根本没法看么 为什么开拉纳特利笑的跟傻妞一样 男滴也不帅真是的
         男主是土豪又忧郁。片名定为＜羞涩与偏见＞会更贴切。失去傲慢的偏见也变得小家子气起来。随着商业电影改编的兴盛，越来越觉得看原著是必修课了，否则根本无法知道男男女女闹闹别扭跳跳舞的片子为什么是经典。兴许会有人暗自窃喜，这位奥斯汀不就是一百多年前的琼瑶奶奶嘛？名著也不过如此。
         太单薄了
         呕——————————
         幸好不是国产的，不然要被骂做矫情nc了
                
                 啥？
         没期望中好，剧情弱得可怕，属于儿童早教读物吧
         8.7分…怪我看电影太少了…我打一星比五星还罕见。
         很差。
         尼玛 这种烂片居然这么高分 
                
                 可以说很纯真，但情节走向很狗血…
         这……这跟啥都没讲似的,还有bug……已经过了看文艺片的年纪了呢我的妈
         这个无敌小短片 到底好在哪？那么高评分？
                
                 不可触碰的设定几乎是逼死技术宅和开脑洞者低级隔阂，强行将该设定拖入结尾煽情，显得十分套路。
         呵呵 豆瓣“二百五”
         讲的都是啥
                
                 不过就是两集动画片而已啦，这个设定太雷人。。
                
                 “时时怀念那时的金色，将无谓岁月的角落都照亮。”
         大名鼎鼎的片子，看不下去？
         设定比较狗血，还好短，不能碰人类皮肤，你可以戴手套啊，一个不行，就两个
         这也能8.8分?真是好笑。
         哈哈哈，我脑子里全是一些不好的东西了，我面壁去了
         原来是个意外事故
                
                 不知道好在哪里
         差到不想给星
         这就是个逗比电影，评分这么高…钟楚红很漂亮，张国荣很帅，那个时候的周润发嘛，长得像和通缉犯没什么两样😂😂
         忘了
         有哥哥所以推荐下。剧情一般的感觉的吗，为了枪战而枪战，为了效果而效果，不懂为什么评分还会高，估计是三个主角颜太强大吧！
         ………演员是很大咖，没有人觉得剧情很烂吗
         香港浪漫主义警匪动作片
         现在看香港枪战片确实有点侮辱观众智商，不过在法国的那画面和人的样子是很美的，还有发哥的一句：人不能太在意别人的感受，否则容易失去自我
                
                 假的不行
         剧情真的无语了，演技不是一般的差。所谓经典电影，演技确实差。
         春梦了无痕
         凑合
         给二星主要是从时间点来说的，纯二逼挣钱电影，跟吴宇森自己的风。不变的双雄格局，比如变脸，比如那个什么喋血，都是跟永远牛逼的英雄本色的。
         漏洞好多
         剧情各种没看懂。而且感觉周润发的台词很幼稚。
         对这种电影已不感冒
         老片子请隐身
         除了这组合，这片还有什么优点？俗套的剧情矫情的打斗
         之前没看过，不怀旧不谈情怀，虽然很喜欢张国荣，但是放在现在来看是个烂片。表情好假，动作好假，剧情扯淡。快进看看得了
         后天的SEMINAR就要讨论这个了我还没看过[微笑]临时看个电影大致了解下内容[微笑] 果然很无聊[微笑]（补完95版回来打分 云泥之别
                
                 远远不及95年的BBC版《傲慢与偏见》
         没有Jane的图书馆都是好图书馆. 
         Keira就是烂片の·真·保证啊
         好无聊，好长
         总体感觉不如电视剧版还有好莱坞劳伦斯奥立佛版的好
         女主角不笑是个美女 笑起来是个傻大姐 带点狰狞
         烂！对比BBC版，就像新红楼对比老红楼
         改编成：《美国乡村爱情故事》，比较讨厌女主角，太man了
         本不想诋毁,不过确实俗气.
         这个版本实在太差，实在没有办法和95BBC的比，伊丽莎白凶巴巴的又没教养，哪是偏见啊，简直就是穷人的自卑自傲嘛，男主也果断没有办法和Colin大叔比嘛，想当年Colin大叔的马上湿身简直帅呆了。BBC的还带着古典时代的优雅和从容不迫，这个嘛，只能勉强当风光片看了。有棵树不错
         看过95BBC版本的再来看这个很难接受吧。受不了所有演员的相貌和演技，受不了最帅的人是威克汉姆、最耐看的人居然是Mr.Collins，受不了班内特家养的鸡鸭鹅，受不了整个剧本和拍摄，完全是走马观花一样把主要事情过了一遍。稍微可取的是选景和结尾的改编有点新意。
         不喜欢选角
         作为原著迷，绝对绝对绝对不能忍受的，这叫什么改编？这叫什么选角？凯拉小姐你是很有范儿可是求你别再毁我的伊丽莎白了好么？达西？算了，我已经无力吐槽了。
         彻底毁了。
         画面虽美，但是太现代了，女主的笑太刻意。2个小时下来没明白影片想要表达的意思。顺便说下，里面的裙子是大爱，每条裙子我都好喜欢~~
         这版电影就是想告诉我们两百多年前的玛丽苏是啥样子的吧😒
         一颗星是给原著的，这么好的原著能糟蹋成这样真挺不容易的……我只能是一个失望又一个失望……和95BBC比起来，我真是无语……
         女演员选的很失败，演技差强人意。
         和原著比起来差太多
         简单平淡
         原来年纪大了，这种少女漫画已经打动不了我铁石般的心
                
                 就这……也8.7
         所谓的纯爱动画片，可以一看，但个人不喜。就这样。——2.07能不能别这么冷了啊！
         无从触碰的少女情怀。“胸中的痛苦化作晶莹的泪滴，但是手中残存的温暖，夏日的点滴流淌在我的心中。”
         最近看的电影怎么都味如嚼蜡
                
                 避孕套软文广告？
         呵呵
         真的不理解那些看出感动的孩子脑袋里面装了些什么
         做工粗糙。。。。不值那么高分。。。
         誰能告訴我評分為何這麼高？？意欲何為？？在我看來就一人YY出了個對象，然後沉迷其中不能自拔，當有一天受現實的衝擊YY破滅了，抑或是知道了YY永遠都只是YY而已了，絕對不能實現了。一個夢碎的故事。除了些小傷感，好像就沒別的什麽了。
         大哥就不知道带个手套么
         这玩意儿居然还被列入了豆瓣TOP 250，我好难受
         无论从情节还是内涵都不够，篇幅也太短，高分匪夷所思。
         我是真的没有少女心么？
         偏偏小姑娘可以
         每每看这种款，都能重逢自个儿的这副铁石心肠。
         一个自闭少女的意淫美梦，本片一个漏洞，既然阿金被妖怪施法后不会在像人类一样衰老死亡成为一个幽灵，那为什么又可以从婴儿成长为一个青年尔且刚好长到这就不长了
         主题很好，情节很差。化为萤火。只是那瞬间•••
         不是故事太玛丽苏的问题，是根本就不是电影的问题，不知道漫画原著是不是也是如此单薄，但做成动画了，能不能有点主创的个人创作在里面啊
         轮椅舞，依旧美。
         是那个时代的香港喜剧动作片，很典型。配乐很棒，笑点在今天看来还是很有喜剧效果，引人发笑，有些桥段很扯，但是因为是喜剧，又因为当时很兴盛无厘头，所以也不会去深究。电影中帅哥美女很是养眼，尤其是张国荣，一出场就是风流倜傥潇洒帅气的模样。
         受不了逻辑上有bug/太狗血的电影，而且觉得哥哥不太适合这种角色，只是帅和嫩，少点味道
         当年的SB才觉得好看。假也要假死了。
         一袭华美的锦袍，上面长满了长满了密密麻麻的虱子，但是，让人作呕的不是那密密麻麻的虱子，而是锦袍那从上到下从里到外散发出的恶心腐败的气息。就这部狗屎片子还那么多四星五星，真该发动场运动清洗那些该死的装逼犯了。
         给个一星、向原著致个敬吧
         槽点无数。
         colins比bingley好看，老妈子和嘚啵老太太弱爆了，你们在拍新红楼吗？#jane居然是裴春花演哒#
         看了BBC版的又把05年的翻出来再看，相比之下奈特莉版的伊丽莎白小姐就像个弱智一样没事经常神经质地傻笑，达西先生从头到尾一副抑郁苦逼的样子，也是啊爱上这么个sillygirl只好自认倒霉默默在心里扇自己耳光了……唯一的亮点是把英国田园风景拍得美不胜收。
         一点都不古典……毁了
         画面还是很漂亮的，但是改编和表演非常狗血。
         不喜欢
         无法理解这部剧，为什么liz的头发一直是乱的，那个达西先生完全没有傲慢的样子，只是有点呆傻，除了剧中那个像奥兰多的军官有点看头外，真的难看，完全没有老版本的好看，老板本的达西先生一出现就迷死人了~想不通的是那么难看居然豆瓣评分这么高~
         很一般很一般。如果喜欢这个故事的话，推荐看BBC Colin Firth版的，狂好看！
         啥j8狗屁玩意儿 该看95版的！我就说这怎么能和唐顿庄园比！女猪脚长得太不舒服嘴闭不上吗！我还以为穆里根有戏呢！！
         只能说是风光片。2.5
         如果你看过原著，基本上很难受，比李少红拍的《红楼梦》略强，但主要是强在摄影，音乐和造型...
         男主真恶心啊
         女主好丑…… Mr. Darcy面瘫……
         垃圾，翻拍大部分的就没好东西
         我真是讨厌凯拉太不好看了
         收到妹妹私奔的信的Keira Knightley实在是太搞笑了 重放好几遍那一段好下饭~ 跟BBC95不能比 不过画面真好
         和夏目一样喜欢不起来，也就是个小清新的爱情故事吧，问题是男主挂的实在莫名奇妙，情绪酝酿的节奏很奇怪
         真实情感缺失
         無感，更沒有看哭。
         就这个渣剧情还top250。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
         这片都能进TOP250？居然还有8.8分，真是醉了…45分钟，前面40分钟都在瞎扯淡…最后5分钟，让瞎扯淡“完美”落幕……极度无聊！
                
                 做作
         无法接受的大叔泡萝莉剧情~~
         廉价的小清新。
         这剧情？笑话。
         你，只是我短短的夏日一梦吧。
         和夏目友人帐的感觉相同，淡淡的，还能更精彩
         五年后才看的这样一部电影，片中单纯的相伴相约的情感是挺美好的。画质不知道当年这样水平算不算精致？但总觉得影片真实感和虚幻感参杂一起，怪怪的。影片想表达的是初恋终究是无疾而终的吗？
         看得我昏昏欲睡。还有男主最后消失的理由也太奇葩了
                
                 好仓促的剧情 感情勾画的也不饱满 简直无法感受到两个人之间的爱恋和银消失后的痛心啊
         看不下去  难看  卖萌卖的有点儿恶心了
                
                 我果然远离少女这个小清新的词了。。。
         幼稚可笑的动画
         1：奇幻元素太粗暴，基本是编剧想怎么假设就怎么假设；2：爱情太单薄无力，完全荷尔蒙和性激素吗？加上本身画风并不细腻唯美，烂片无疑；3：这部动画8.7分？如果生在中国，肯定被百般吐槽，然而很多人潜意识里就是日本动画必打高分，这是骨子里的愚昧造成的，这也需要中国的剧组和政府部门努力改善。
         一星给配乐和景色
         和柯林·菲尔斯主演的迷你剧版相比，不够典雅。
                
                 只给两星，为了最后结尾那个美好的场景..天知道我为什么这么不喜欢这个版本的P&P，除了男主勉强符合我对Darcy的想象之外，其他演员简直..莫名其妙！Knightly在Love actually里面我还蛮喜欢她的，这部片子不知道为什么看见她就觉得笑起来很狡诈的样子..过一阵我要翻
         爱情剧真的.......让我看着觉得无聊
         离电视剧版差远了，跟原著更不可同日而语。中间两次强迫自己看下去，最终是看完了。
         故事讲得好差
                
                 没有一个角色令人满意
         本片亮点：凯拉·奈特丽笑起来好有特色，龇牙咧嘴嘻嘻哈哈~~过目难忘啊
         Lizzie应该是娴静的活泼，但是KK硬是演成了欢闹的活泼。女孩儿们也太闹腾了，有点过。Darcy的傲慢，到了男猪身上，变成了呆滞+面瘫；Bingley，更别提了，他们上哪儿找来这样一张显得智力发育不足的脸？总之雷点太多了，还是那句话，美国人拍不了欧洲文学名著，这样的事，还是让给他们的祖宗英国人来完
         毁了。。。
         真想骂人了，小说被改成这个死样子。。。凯拉奈特莉永远一副用力过猛的样子，特别是在里面把伊莉莎白变成装清高实则没有教养的样子，还有达西我已经无力吐槽了，那风中凌乱的发型，我不是strong我是虚胖。。。
         男人要有钱有闲有情有义 古今只一西门庆
         看不下去。女主的傻笑和男主的痴呆，人物刻画严重背离原著，与经典BBC版相去甚远。
         只有配乐跟摄影好
         达西好像没睡醒；KK那张鞋拔子脸啊，太诋毁这部戏在我心中的地位了。
         我奎戏份太少。
         看完1995年版再来看2005年版，完全无感。达西先生太不帅了！连老大妈也演得不够分裂！老大叔不够有风度！
         整部影片除了男主角比较帅之外，乏善可陈。女主角演得太过轻浮，没有古典气质。班纳特先生的扮相跟个乞丐似的让人难受。而且情节设置太紧凑又杂乱无章，如果让一个从不知道故事的人来看这个故事，必定是个失败之作。
         还真无感～
         女主一家是多么恐怖可怕的一家子啊，一门心思想找高富帅的乡下姑娘们和丈母娘啊~~~这个伊丽莎白很狰狞，达西很面瘫，让我这个没看过原著的人对这个女屌丝摆谱吊高富帅的故事充满了排斥和鄙视啊。这个导演跟女主啥关系？老找她演女一？还是各种名著的？
         。。这么无聊。。
         不知道在干嘛
         我和山神谈恋爱
         感觉过了哆啦A梦年代我基本上就没有喜欢过日漫了，人物扁平剧情干瘪
         平庸之作
         太清新
         非常一般的动画片。
         完全get不到泪点，不明白为什么这么高的评价。画风无特色，大部分日漫差不多这画风，配乐一般，台词随意，6岁的小女孩居然知道约会，还说出“明天我不会来了，你知道的吧”，这种成人化的台词，可见人物刻画的随意。剧情无悬念，至于其他日版《这个杀手不太冷》和短篇《言叶之庭》的评价我只能咋舌。
         不是很懂你们怎么感动的
         说实话，我对它的感觉只有治愈的画风，甚至觉得看之前几张图片更带感觉……为什么请假这么高［黑人脸问号］
         。。。不适合男人看
         why这么高的评价?!
         初中生的菜吧。。
         没感觉，真没有。
         啊，不知为何没有感觉。爱一个人就想触碰Ta是不是？哈哈哈。
         俗，假
         简单温暖  过于文青和匆忙 从电影角度评价给了2.5星~ 动漫角度 值四星推荐吧
         好逗比。
         情节挺普通，不太get得到感动的点
         为什么我看完什么感觉都没有……还是喜欢新海诚的电影
         有点儿糟蹋原著的感觉，不好~~~
         女主太丑
         有好看的美景；除此毫无亮点
         野蛮的没有内涵的Lizzy！！！Darcy也够衰！！！看了BBC95版的再来看这个简直是活受罪！！！
         首先keira没有jennifer的fine eyes，其次mattew也没有collin的神韵，其他人物的刻画也不够精确，整部戏感觉在赶场
         小说是挚爱...凯拉奈特莉真的太扁了看着好难过
         我喜欢的小说改电影我都是不会喜欢的。。。鉴定完毕！
         值得这么高的分吗,男主僵硬成那个样子！女主也只马马虎虎而已~顶多两星
         著名的毁经典系列。相较于另外一部奥斯汀的名作，李安的理智与情感简直要甩这片子好几条大街。从这里开始，对凯拉奈特莉一生黑，心目中那么美好的伊丽莎白毁得渣都不剩，还有达西先生是傲慢高冷不是呆若木鸡OK？
                
                 没看下去···· 我心中的经典啊 拍成了这个样子 我心中的英伦玫瑰啊
         不知道导演为什么找这个女的来演伊丽莎白，我感觉她好丑。。并且笑起来太难看了！！！达西像个痴呆一样，两个人都一副欠扁的样子，受不了了！
                
                 根本没法与95的电视剧相比
         又名《看脸与看钱》。
         可能是我有问题，对于这种大众一致认为经典的总是有点不知所谓，看不进去啊，总有种外国小时代的感觉啊，一堆高富帅玩什么无病呻吟啊，不过伊莎贝拉的故事让我想起了雌蛙的择偶标准啊，这个故事告诉我们想要嫁入豪门是一定能美梦成真的，因为不是豪门的不予考虑，早就排除在外了
         什么乱七八糟的 美国人就是没文化
         速食快餐版的“傲慢与偏见”
         似乎对傲慢的电影总是有偏见，
仍旧中世纪看些个所以然字幕的英国乡村浮长爱情故事，
还好女主很靓，可惜睡意不高，
         这版的cast丑得让人不忍直视。还没演技。 Terrible, just terrible.
         宾格利先生可以和两位最小的班内特小姐组成一个组合——Three Idiots. 替补是达西先生和伊丽莎白小姐。
         古典的装扮还是Winona Ryder更加高贵，KK更像狂野感觉.....傲慢与偏见，适合傲慢的我去读啊....傲慢=绝对的忠诚，哈哈，同意！...男主也很帅啊
                
                 。。。。。。。。。这实在是不痛不痒。。。。。。。。。。。。。。。。。
         既然能戴面具，为什么不能戴手套？无感
         看好友评论感觉很不错，因为好友都比较挑剔，结果忘了评论的只有女孩子。。。不适合我这男的。不过呢，这个故事、这种情感，也算是简单纯粹的美吧。
         我这尴尬症啊~
         什么脑残东西，什么烂剧情。无聊、做作、无病呻吟，全是文艺青年装逼的好元素。
         一点也不好看，什么情节嘛，浪费时间
         对日漫越来越无感了
         到底是个土人。
         画工不行，故事也很清淡，2星不能再多了
         好无聊的片。。。
                
                 很简单的一部纯爱故事，比我想象的结束的要早。啊银
                
                 无聊 看不下去
         一句话就能说清楚的剧情 什么都没有的故事...8.8分！怎么可以...
         喜欢日本的动画片，但偏偏里面典型的人物形象画法又是最讨厌的。好不容易放下成见努力看，又发现内容实在是少的可怜，节奏缓慢，连在时光的变迁方面都表现的不如人意。电影对不起那么高的评分，论画风，没有建树，论意境，也远逊于那句我是一只修行千年的狐。
         故事一般般吧，感触不多
         虽然我想到他会消失，但我没想到他是被一个路人小孩摸没的。
         到底你要说个啥？
         理解不了这样的感情
         雨里亭下的那段告白可 不过演员不能忍
         看过剧版你就会对影版有傲慢和偏见了。
         两个闷骚人的爱情
         除了Darcy，Jane比BBC版好看，其他完全没得比
         男主需要如此木讷吗，好呆的感觉。感情戏似乎只存在于最后那么几分钟。
         剧情什么的是我看过的电影版中最忠实于原著的，可是！！实在是节奏太快了！！还没深入发展呢就跳到另外一个剧情里面了~男主没有感觉的出傲慢，而是一个劲的围着女主转了风头全被女主抢了！宾利先生跟傻子一样
         达西先生不是傲慢是面瘫吧。。。
         这片子被Keira Knightley给毁了~~
         看不懂这种爱情片啊
         美国佬还是别翻拍古典名著
         怎么一是名著改编就可以上升到一个社会的制度什么的呢 又反应什么什么的 受不了
         看前来一星
         删了好多 男主角塑造不够啊 书里那种Unreachable的冷酷感没有了 电影里太可爱像个呆小子 却少了书里傲慢冷绅士的感觉，魅力大减哟 女主比书里给人的感觉出众啊太外露的漂亮 没有了elizabeth的感觉了
         如果找bbc版的人员来重新演绎电影版，绝对完爆它几条街，个人色彩，实在不怎么喜欢扮演女主的这个女演员。
         1，和两小无猜一样，又是一部年轻导演的试水之作，一如既往地显露自己年幼的浮浅。2，在看之前担心美国腔的问题，看了发现都是英国演员，其中好多在锦绣佳人里出现过。3，在如此强大的演员阵容下，还能拍成这样的水平，实在是太说不过去了。4，给差评，为出演的演员不值，就像唐顿庄园的情况一样。
         太时尚了……
         挺好一剧 让女主演砸了 过火的傲慢叫什么。。
         女主演得不是很好 还是看电视剧吧
         从故事结构，选角，戏份甚至于镜头构图都不遗余力地试图塑造出KK的主体地位，然而不仅毁了lizzy，整体故事更是支离破碎。傲慢贵族变身忧郁王子，偏见来得突兀，感情发展不明就里，完败95BBC。时间长度不能作为借口，有时间给kk傻笑，不如多着笔墨理清线索，或者学学隔壁同学的理智与情感。2星给摄影。
         只能给两星，不能再多。。。
         老了，无感了！只适合90或00后的小女孩看的影片吧！画质让人感觉二十年前甚至更久的水平。
         我太煞风景了，受不了，就画面好看
         以为银为会了萤死的轰轰烈烈 没想到最好死的这么不平凡，可能是因为年纪的问题 现在看这种爱情的动画没那么多的感触，太梦幻了 还是比较喜欢生活化的；
         神様じゃない、幽霊じゃない、人間じゃない、時間にともなっている、きともはおきくなった。いいじゃない、悪くない
         不及漫画原著的万分之一动人
         如果再小心翼翼地维护 最后也都只会幻灭一空 还好在梦中我拥吻了你
梦醒了 又回到那个萤火虫的夏天 我一定会戴上你给我的面具
         我这年纪看不懂小清新了。。。。。。。。。。
         美工不错，剧情让我的内心毫无波动
         这是我看过最短的电影 有点像是在看动漫
         被好多人推荐的 什么矫情玩意 我不喜欢
         什么鬼。。。故事还没展开就结束了。。。种好的大白菜被猪拱了。。。
         很不怎麼樣
         要是我还是高中的时候一定会给满分的
         就这样?
         ....就……不好看啊（还是说我已经对治愈系不感冒了？！不要啊！！人家可是励志做治愈系少年（大叔？）呢
         无感，最后男主死得也太狗血了吧，本来还有点小小期待，结果就突然挂掉然后名正言顺地抱了一下算什么事
         说少女心泛滥看一次要忍不住哭一次的……我真的是理解不了了(ノдヽ)冲着画风我喜欢，多给一颗星，就酱，不能再多了。
         没情节没看点没氛围，评分是个谜
         好無聊
         剧情单薄
         不明所以
         装纯文艺 简直腐蚀青少年灵魂 差评滚粗
                
                 我不知道为什么，画面是很唯美，但是我总不认为很好，感觉这不是感动。
                
                 无聊
         我的内心毫无波澜
         get不到妙点
                
                 太长了。
         一星全给动画制作，原谅我不懂少女的心，可我真搞不懂评分为嘛那么高呢？看过豆瓣简介产生了看这部片子的兴趣，不过看完发现它着实鸡肋.
         从他说他不能被人类碰的时候，我就已经猜到结局了…… 什么样的人会喜欢这种作呢？……
         额。。。看完以后只觉得坑爹，没有什么感动的地方
                
                 为什么不戴手套呢？
         两星给画面，剧情没分
         顶多算是比较清新的YY。当然在少女心或者漫宅眼里是神作也是很对胃口。
         要是国产这分不会过五🙃
         都教授。。。
         一个不生动的好故事 享受爱的过程 尽管注定要分开 可是过程被淡化了太多啊混蛋！
         两颗星全给画面美 剧情设定是什么鬼？银最终也不是为了触碰萤才die的啊
         就给一星！看完简直像吃了坨清新的翔，连续好几天想到结局就纠结到瑟瑟发抖，想到女主今后要独自面对曾经的空山树林就感觉马上要吐血，太可怕了
         get不到泪点？！
         也太单薄了吧
         每个夏天在一起玩就会莫名其妙无可救药地爱上对方？？？？？？？？人物塑造地不够啊
         很一般的电影啊，有点老套了感觉
         没有戳中我的点。糊里糊涂地就出现结局了。包括这部，包括千与千寻，都在定义离别是“我只能送你到这里，剩下的路你要自己走。记住别回头。”话是这么说，我还是不喜欢离别，喜欢能触碰的温度。
         一部只有45min的短片,"我被人类触碰就会消失"这样一个噱头从开篇用到了结尾,
制作粗糙的堪比18禁 animation,如此不修边幅的一部日本动画,竟然排到了豆瓣No.149,
从这部片子开始,我对豆瓣评分产生了质疑.
         想拥抱在最美丽的那一刻
         等于没看一样
         4/10：矫情做作
         这评分害怕啊，剧情莫名其妙，强行铺垫，为了煽情而煽情，泪点可以这么廉价的？这种和现实背道而驰的二次元，可怕，耽误时间
         总被人和《秒速》《穿越时空的少女》并列，昨天终于补课了，但是，对不起，我实在是没有体会到。。
                
                 无与伦比的日式作秀，小学生式小清新，充满了典型日本轻小说的味道。
         从最萌身高差，到少女性幻想，其实你们需要的只是杜蕾斯。
         治愈系的电影，可以不对我胃口
         看评论有人写到“纯净而忧伤的少女情怀，是未长大前所有女生的感情世界写照，绝大多数女孩子看了会想起自己的少女时代吧。那莫可名状的惆怅，那个不可能在一起的人” 这也许就是高分的原因吧.... 从男性的角度看，这有点像光源式计划，把小姑娘慢慢培养成自己喜欢的样子 - -#
         难看
         这么一个普通简单的动画也会这么高分？难道是凡是日本动画都要给高分彰显你是漫迷？
         矮马，我是老了么。。看不懂这种小清新
         我觉得挺一般的啊
         凭什么打五星？！！我大概知道打五星的人是那个群体，和白落梅，郭敬明的粉丝高度重合。
         之所谓的少女心，傻白甜大致如此^ ^。
         这居然是豆瓣Top250？？
         有技术没内涵
         好短啊
         真心不懂这夏目风！！
         TOP250.补mark。适合纯情少女心的你
         豆瓣动画里评分最迷的一部。。。
         说实话太短了，剧情进展太快别说虐了看完内心毫无波动。
         很短，制作的也不够精良 男主也不够好看

         真的不是很懂这种无力的电影怎么上TOP250的
         老了😔...
         。。。。。感人？？？？
                
                 文艺过分就显得很做作，画面不错，但人物感情太快，几乎没有产生什么共鸣。
         我很期待夏天的到来
         最后银因为触碰了人类小孩身体逐渐消失和女主相拥是全篇最好看的部分，前面实在一般，优秀的bgm远高于故事情节
         太傻了 bug超多 终止得莫名其妙
         拥抱一下就会死，死也要拥抱你一次。
         少女漫画 真的不该看
         完全欣赏不来…
         平平淡淡
         看了没感觉，没劲
         少女漫画无感
         一般般，少女心咯，剧本很勉强
         矫情
         我果然是未动心弦
         看了两遍，仍然无感。
         ……
并不感动
         我怎么觉得不感人哪。。
                
                 淡出水的动画，不知道为什么很多人喜欢
                
                 只能哄哄小女孩
         很讨厌里面的哥哥，也讨厌作者，把侵华日军都说成了英雄，脑残啊，这里面的哥哥也就是一乘火打劫的主
         什么意思？没看懂这评分！
         为啥不穿长袖？为啥不带手套？为啥他知道女主角是人却不知道小男孩是人？为啥女主角从树上掉下来他都不接而一个见都没见过的小男孩轻轻绊了一下他却要去扶？为啥会有人被这玩意儿感动？
                
                 第一遍看完没看出什么，以为内涵没看懂。看影评，全在写作文，炒起来的作品，跟风日漫狗硬伤
         没感觉，没剧情，就喜欢煽情，真的好看吗？反正我不喜欢，给一星压压分吧，毕竟真的不是太好。给五分的都被感化了
         画面差 故事差 
         矫情
         小女孩迷路了被大男孩所救，从此从感激之情变成了爱慕之情。每个暑假大男孩带小女孩在森林里玩，最后在一次庆祝活动上大男孩碰了人类因而消失了。女孩也已长大，怀念过去的日子。然后，就没有然后了。不过是一些小女孩对期待邂逅帅气的白马王子的意淫。就这样，剧情没有任何新意，甚体会不到有何深意。
         不知为何评分这么高，虽然不能触碰人类的设定很新颖独特，但爱情故事太单薄了
         2星。流水账一样的剧情，除了小清新之外好像说不出什么其它点了。
         剧情设计的不错，但熊孩子就太坑爹了吧
         为什么你不带套？？？？
         我就是不喜欢日漫
         这是童话么？反正我没读出什么内涵。
         永远无法理解这部高分电影
         不好看 我没那么多的情怀
         这么快就结束了，还以为只放了个开头。
         无聊
         太一般
         这个分我真的。。。本来是三分的为了拉低虚高打两分。
         其实可以打三分，但是分数太高帮忙拉拉分。事实证明，再好的导演也救不了平庸的剧本，大森贵弘的实力很不错，但是这并不能挽回剧本的单薄与乏力。
                
                 说真的没什么感动之处
         这玩意也能这么高分
         不能碰这个设定真坑爹。。。
         可能是我老了，，已经不能为这样的爱所感动了，，，也可能是我还不够成熟，看不到剧情后面的爱情真谛，，，总之看完，想哭木有泪点，想笑没有笑点，只能呵呵，，，
         失望透顶！突然冒出个熊孩子！！剧情设计也太不合理了，导演为了煽情连智商都舍弃了
         高考夏天看的。
         就这样也有五星啊？我就想说，坑爹啊。
         果然日本动画在豆瓣分都比较高，这种典型商业作也可以8.7？
                
                 这是叫我看啥啊
         没能get到
         T_T 毫无感觉。。
         不知8.8的评分怎么来的。完全看开头就知结尾。且，矫情。
         95后迷之感动
         搞不懂在日本这类片子的受众是谁？工作族应该会嫌太无聊，难道是小学生初中生？那他们真可怜……
         为什么最后我笑场了！！我心灵不美我变态！！
         说好的泪点呢，我tm还没感觉就完了😱！！！
         全程没感觉
         好短！四十分钟都没有吧，也就那样啊 怎么评分高的这么吓人。最后一段路 没了银的陪伴，荧怎么没丢呢还有其实他们有很多种方法在一起吧，事在人为吧～
         我开始对日本的妖怪动画感到疲倦了...画风和＜夏目友人帐＞很相似，节奏也差不多。莫名其妙的经历，莫名其妙的感情。女主是少女漫的无脑性格，男主是宅男性格。在山里面生活久了原来也会变成宅男啊==!
                
                 相似的经历才能产生共鸣，然而我并没有。太平淡的故事，还好45分钟不算长
         我觉得真的一般呀，剧情又俗，画面也一般，也没觉得有什么泪点呀~
         冷漠地看着弹幕刷感动
         情节太差了点吧…
         少女心爆棚，不断痴笑。“我们这样好像在约会。本来就是在约会啊！”又或者“我喜欢你。我也喜欢你”，仍旧无法抵抗。但客观上来讲，整体单薄老套，流水化叙事，没有任何出彩点，潦草的悲剧收尾，对妖怪的描绘也不能及格。但是啊，这种高瘦、面容清秀、善良温柔的男孩子，任何年纪的女人都无法抗拒吧。
         所以说，小孩子不要乱跑啊。不要随意平地摔。
         夹腻
         听说是神片来看的，可惜名不副实，这么寡淡的剧情就是治愈？结尾明明很致郁
         就这样消失了。。。还好很短。
         适合学生看。。
         实在不觉得好看在哪里
         这是我这辈子看过的最烂的电影啊！！那些打高分的人的脑子被什么踢了吧！怎么会有这么烂的电影，尼玛讲的什么啊 简直吐槽无力啊
         我是喜欢动画，可我不喜欢这种莫名其妙的动画。
         分这么高一定是社会太美好
                
                 不知道哪里感动了……
         个人第一部还没入戏就出字幕的电影，wait，这么短，这丫的算电影吗？
         很期待的一部电影，虽说还不错，但……可能期待太高了。
         随意打开看的，真是简单到不行的剧情，为啥这么多人如此喜欢？#回顾整理电影#
         徒劳的一个下午画上一个无限省略号。
                
                 评分高了，特此拉分
                
                 什么东西？
         什么鬼。还豆瓣top250。是当年的最小说吧。。
         四十分钟都觉漫长，我太糙了，理解不了
         终于想起来了啊~~好多年前看了漫画~其实漫画当时看也没什么感觉。这种少女情怀比较空洞，满足一下少女们的幻想。触不到的恋人。
                
                 补标记 夏日
         不是吧。。。。为毛线那么高昏啊。。。剧情是草履虫写的吗也太简单了。。节奏拖沓，一个画面停个10秒才说话，还以为是卡了。。画风也有够丑，除了场景其他像是中学生画出来的。。快进15分钟看完了。。为浪费了的时间默哀。。
         刻意的煽情 像憋着一股劲跟观众斗---纯真吧？感动吧？
        