 我们目击的事实，往往只是浮出水面的冰凌，冰山下面的巨大事实，更排山倒海穿透视听。
我们直面的人生舞台，也许只是化蝶幻影，层层垂帘般幕后的故事，更震撼世道人心。
         看这么虐心的电影我都没哭，可能真的没什么电影可以让我哭了。如果想挥泪解毒的，可以尝试一下，十有八九会哭个稀里哗啦的。电影不乏刻意之处，但胡椒芥末用量太足，不中招也难，中国要能拍出这种杀伤力的催泪弹来，票房十亿起。
         又一颗韩式催泪弹，亲情总是泪点，让你无法躲开。影片套用的是《我是山姆》那样的人物关系，而在情节上则更有戏剧性。冤案加亲情的双重催泪保障。监狱里的温情更感人是因为，相比善人做好事，人们更喜欢浪子回头，恶人行善的故事。无论我们怎么吐槽韩式催泪片的套路，但是真的很有效，也确实很感人。
         只有真正法制化了民主化了的国度才能出产这样的电影，而不是整天抗日和建党。哪怕在貌似事实确凿的时候也要依靠证据的合理逻辑去司法，而不是人情。本片温暖人心，同时更多的是对法制的反思。8.3分
         电影本身还不错，但分数严重虚高。从外壳到内核依然是韩式煽情大餐不变的套路，然而有趣之处在于，尽管影片始终在讲述一个完全不切实际的故事，但其中很多地方却又让人感觉无比现实。
         看那么些年韩国电影，多少了解到一些韩国警界法则，电影里面把孩子送去监狱没有人告发这些看似无厘头、没有根据的情节在以前的大韩民国是完全可以实现的，所以啊更多时候不是为亲情而哭，而为这样的社会现状而哭
         韩片一定要这样吗！！！哭肿了都
         我发现我还真的听喜欢看韩国电影的，节奏快故事清晰，柳成龙真是太厉害了神演技，父女情把我虐得眼泪汪汪。特别是行刑前的那一段对不起真是把我虐死了！
         里面有太多不现实的地方，故事的结局却又那么的现实。童话般的影片，让我大半夜看的哭到抽搐了。
         影片的核心是亲情，包括父亲对孩子的照料，孩子对父亲的反哺，虽然存在过度的煽情，但是影片不仅是亲情片，通过狱中的亲情和友情营造的温暖，与现实中司法不公媒体跟风权力滥用阴暗面的对比，起到了鲜明的讽刺作用。
         韩国片是狠，俗套的剧情，陈词滥调的煽情，竟然拍得很好看，早知道会往死里煽做好的一切防御，还是没能挺过最后一幕。电影有我是山姆、雨人、美丽人生的影子，组合到一起竟然不错，说明人家会抄，某些片连抄都不会。小女孩演的真棒
         小女孩的演技炸裂 对亲情这种东西毫无抵抗力  
         最受不了亲情类型的剧，感动！七号房里的大叔们很可爱
         影片故事是离奇了点，不过整体的氛围还是很好的，尤其是清纯惹人怜的女主角朴信惠和可爱至极的小女孩。
         他们甚至不惜冒险将艺胜带入牢房与父亲相会。
黑暗冰冷的监牢内，7号牢房阳光满满
         但是看到时候哭的不行
         感人又有趣，温馨又有些虐心。不希望发生这样的事情，7号房里的人都好好，小萝莉很可爱
         看一次哭一次！
         影片中有几部电影的影子 但又是独特的一部电影 亲情令人感动
         很不错的韩影，被推荐过很多次，的确好看
         电影的质量不重要了。每一个打五星的人，都是在谢幕前向自己过去的十年致敬。十年，足够让它长成你的血肉呼吸。Like never before. Like never again.
         如果说建党伟业是只看标题就可以打一星，那么哈利波特就是没有上映就可以打五星
         一整场电影下来大家都很安静，几乎没有人说话，都掉进了长达十年的回忆之中，百感交集，直到结束，但是所有人都知道，它将永远不会结束，也许每个人心中都在期待着某一天自己的会收到霍格沃茨的offer然后拿着行李冲向九又四分之三站台。对于我这种脑残粉来说，给一百颗星都不够。
         我们的童年结束了，希望下一代人的童年里还会有魔法师，还会有霍格沃茨。
         经历了Pt. 1的铺垫全片只有高潮. 零点首映结束后全场鼓掌很久. 于是余生就再也不会有新的Harry Potter电影了.
         这绝对是David Yates这闷老头的巅峰之作了，虽然大部分场景3D效果非常不明显，但是仍有最后boss灰飞烟灭之类的场景充分体现了3D的美感。剧情安排相当紧凑，终于可以不必在太闷的过场掐自己大腿。结局的列车发车时的轰鸣声让我仿佛又回到了第一部，当时的我和小哈利一样依然很年轻。
         不管爱与不爱都已到尽头，即使有以后又新的哈利波特电影，也已经是另外一个世界，与我们的哈利无关。五颗星是必须的，泪流满面。
         丹尼尔终极大叔的面庞标刻着我们的少年时代彻底完结
         前戏了十年，终于高潮了。
         昨天看完后，太多的感情涌上来，以至让我不知该如何评述。看的过程中闪回很多回忆，当时的那些狂热，对霍格沃茨的的期待，以及延绵了十年的关注。我想 大概以后都不会有这么一部作品能带给我那么多的感觉了。十年一梦，终将落幕。But in our heart, it never ends.
         我就想问问，年轻的格林德沃和邓布利多在哪儿？！都是坑爹的噱头啊！！
         结束了结束了结束了。姐姐的青春和爱情都跟着一起结束了。结局篇就是看在这十年的相伴上也得给五星啊。这部电影的存在已经构成感情绑架了。教授太萌了……你就这么萌死了……
         3.5★ 不談感情，這是我看完HP7.2的感受。如果你睡得朦朦朧朧的去看早場，也許會冷靜幾倍。HP7.2給我的感覺是結構很鬆散，簡略帶過、細節位少、3D失敗、配樂還算可以，有炫酷的特技、奈威和露娜的出場成亮點，說到笑位應該屬於最後成老爸、老媽那一段了。最後只能說：我們長大了，電影沒一起長大。
         终结篇还不给满星的人Voldy不会放过乃们唷！
         3D+IMAX观影体验极赞！不得不说，这是除第一部给我带来惊喜以后的又一次盛宴。给予五星并不单纯是因为伴随着这么多年下来的感情，还同时因为影片本身也很出色。情节紧凑，诸多场景颇具压迫感，从始至终满满都是高潮。伴随着那辆驶向霍格沃兹得列车开出，积累两个小时的情绪终究爆发。★★★★★
         哈利波特最好看一部！斯内普那一段，全场寂静一点声音都没有
         全程亢奋有木有！鼓掌尖叫有木有！最后一部的气势就像是一股元气，囊括了前面7部的情怀与回忆，把情绪推向高潮，一波未平一波又起⋯⋯片尾字幕升起时，每出一个演员名字、华星的观众就鼓掌尖叫一次，那是我作为影迷感受到的最殿堂级的待遇。“爱一个人真的可以是一辈子的事情” - 献给斯内普
         十年 我的青春期开始和结束。等待十年的霍格沃斯通知书，等来的终是社会的入场券。十年前就猜中它的结局，却没猜中自己的
         “你还爱着莉莉，斯内普？”“永远！”
         五星也是一起纪念青春的（泪目）
         张曼玉比梁朝伟高，但他们站在一起那么协调。想来，是穿了高跟鞋的她，懂得委婉地低头的缘故。
         王家卫最强的,就是让人掉到一种情绪中去
         They are in the mood for love, but not in the time and place for it. 剧本很有意思，设置了一对在电影里没有任何镜头的偷情男女，却又无时不刻地提醒着周慕云和苏丽珍不要做爱，所以王家卫镜头里沉闷的男女，空荡的房间里充斥着一种不可得的情欲，极省略的叙事，舒缓优雅的大提琴曲配乐实在是太到
         隐忍的中年激情。＂我一开始只是想知道他们是怎么开始的，后来我发现原来一切都是在不知不觉中发生的。＂
         谁先感到了寂寞，谁就输了。
         这些年来我一直想问你，如果有多一张船票，你会不会跟他走？
         张曼玉最致命的武器便是她的各种旗袍。
         张小姐小腿不错，梁先生发型不错。
         在梁朝伟喂到第二声的时候，我的眼泪突然就下来了
         “回去给我打个电话，你不用说话，响三下就好。”看这部时真的会觉得旗袍就是为张曼玉而生。
         最喜欢的一幕，还是突然响起的《Quizas Quizas Quizas》前奏，电话这头的周慕云，电话那头的苏丽珍，没有对话，但彼此好像听得见对方的心跳。无论故事还是爱情本身的可能，一切尽在不言中。这就是王家卫。
         深夜，雨巷，慢镜头；暧昧，寡欢，语还休。与君淡如水，千杯亦不醉。
         一切都退去了，香港、1962年、那个陈旧的秘密…“如果多一张船票，你会不会和我一起走？”也许~也许~
         张曼玉的手会演戏，怀旧中黄色的氛围……
         独属于王家卫的暧昧~~
         又观一遍，无法用言语形容。戈达尔（形式））+安东尼奥尼（疏离）+成濑（女性）。场景在时间线上“跳接”；戏中戏无缝接；慢镜头+配乐；正位镜头的平移自《随心所欲》；风华绝代的张曼玉；王家卫第一次这么正经，没有画外音旁白，日光下的镜头也是第一次吗。
         张曼玉 第二十届金像奖影后(2001年) 台灣金馬獎最佳女主角 
         【從明天開始我不能再見你了。】【真的麼？】【是。】於是蘇麗珍伏在周慕雲的肩頭從未有過的傷心。
         闷烧男女，麻将，旗袍，上海女人
         如果我自己买船票，你会不会带我走？
         我和我不想要的后半生，我和我不愿意和解的自己。你们都朝春天去，就留我在破碎里又丧又美丽。
         我们都有权利不与自己的过去和解。#2016TIFF
         有時關不上冰箱的門 腳趾撞到了桌腿 臨出門找不到手機 嚎啕大哭 你覺得小題大作 只有我自己知道為什麼
         那些劝我们向前看的朋友，“不是所有人都可以和过去和解”
         我冷漠的躯壳里，是抚不平的伤口和解不开的死结。
         我最怕的就是这种电影，看完以后什么都讲不出，就想静静地待着，静静地沉溺在挥之不去的抑郁中。结局仿佛看到了光，又好似什么都没有。
         Lee说话是不是美国周杰伦
         最好的生活流电影，难得的是叙事手法又带着变化。叔侄俩各自面对各自的失去，亲情恬淡而走心。没有刻意追求正能量，但曼彻斯特阴冷的海，就这样被琐碎和小幽默一点点填满。——就像全世界的雪，最终会带来全世界的春之苏醒。毫无疑问我的年度最佳。
         10年啊，从《神枪手之死》的最佳男配提名起，我等着Casey摘影帝，十年。演技最被忽视，总是半红不黑的Casey，今年当是非你莫属。对痛苦的表达，就当这么朴素节制。送一句小津的话给那些说Casey面瘫的人：高兴就又跑又跳，悲伤就又哭又喊，那是上野动物园的猴子干的事。
         葬礼进行的时候，他听着宝宝的哭声，与那个试图安抚婴儿的男人共享着眼底羞为人察觉的一丝焦虑。他想伸手接过孩子，用他或许尚未消散的那种魔力让宝宝平静下来，又旋即意识到自己不能，也没有理由去为旁人阻止这种连锁的消耗。他累了也尽力了，相信所有人都是一样。
         生活像是曼彻斯特的雪，干燥而冷硬，无情地嘲笑着折磨着裹挟其中的每个人，将最后一点温暖掩埋于六尺之下。"I can't beat it. I can't beat it."
         逃避虽然可耻但是有用。
         如今的影评人动辄靠骂“中产阶级”来博人眼球，只要喊“中产阶级”去死就有SB点赞，这我忍了，可是！人家一水管工也要被讲成是中产阶级，实在替凯西咽不下这口气！看电影只看到“阶级地位”、“政治目的”，人电影没你想的这么黑暗！而且我天C也已有25%的人是中产阶级了， 各位中产请不要自己打脸！
         惨啊，太惨了。来美国以后第一次听到有人在影院里哭。剧情和感情之细腻简直是日本电影。完全可以脑补是枝裕和导这个片，由ARATA或者龙平来演男主。
         又名《回忆杀》。有遗憾和失望，二刷后感觉对角色的好感甚于电影，卡西的角色写得演得太饱满了，让我对这个角色产生了依恋感。
         将近满分。细细想来是一个非常虐心的故事，但是导演用细碎和精妙的的叙事和闪回将整部电影拍的克制十足。看似不甚合理的主次编排却恰好反映了这男人最真实的生活场景。卡西·阿弗莱克表演十分惊艳，看好一个影帝提名。
         以前的生活哲理是“忘掉过去，才能往前”，这一部是“忘不掉，走不出，也是一种生活本真” 内心戏和回忆杀拍的太细腻…与《爱乐之城》并列2016年度最佳。
         生活流，如何绕过苦难，丧到骨子里的卡西，绕不过去的苦难。
         互联网的发达，使我们也可以同步享受奥斯卡颁奖前的赏片月了。本片的长处是对遭遇家庭悲剧的主人公之心理崩溃及挣扎的刻画，编剧及表演是亮点。海边冬季小镇的明丽风景及温暖、厚重的古典音乐交融一体的描绘与舒解，也功不可没。
         卡西这种不像在表演的表演确实是如今好莱坞最缺稀的
         《恨我的人都去死吧》《姑娘，让我喂你的仇人老鼠药吧》《古有泼妇骂街，今有壮士斗街》《该死的收费站，炸裂》《黑吃黑谈判》《相爱相杀的婚礼直播》，喜欢第一个，第三个，第六个。
         这是迄今为止天蝎座人士在银幕上最大规模的集体展现。
         年度撕逼大戏，颁奖季最好也最好看的外语片之一。丛林心态下，所有的人都是animal，所有的故事都是蛮荒故事。精彩翻转，虽癫狂，细思却并不意外，生活实际的样子，远比这荒谬得多。某种意义上，<消失的爱人>是喜剧，<蛮荒故事>却是悲剧。因为前者是刻意的虚无，后者是真实残酷的白描。
         始于荒诞，止于更荒诞。于我们，还是有很多共鸣的
         “跟你做的比起来，我那做的都不算什么” 魔性十足，荒诞满分。每个人都有过一闪而过的犯罪念头，这部片子把我们没敢做出来的那部分呈现出来，狠狠戳中我们的软肋。这个世界总是如此厌倦又可笑。
         同样展现社会暴戾情绪的阿根廷版《天注定》，但要比后者艺术、幽默和高级很多。可以从中胡乱联想到马航、反拆迁、药家鑫、T3爆炸、深圳车祸顶包，外带一个巴尔干谅解式的合家欢结局。
         《天注定》与这一比除了形式之外皆落下风，虽然都是怒火中烧的爆发，前者一派阴郁充满戾气的基调，仿佛一切都是体制的错与人无关；而拉美人民告诉你个个文明人身体里都住着凶蛮野兽，用一场撕逼大戏结尾真是看得很爽。除了第一个故事很一般之外其它都相当惊喜。
         人生的大喜大悲实在是太TM刺激了。8.6
         主竞赛黑马，阿根廷天注定，看过的都叫好。六个因仇生暴的小故事，每个都张力十足，戛纳巴赞厅里大笑不断。除了天注定，还有拉美版无人区、全民目击等等，差不多的故事，明显人家拍得更劲道。经典配乐、独特角度的运镜也很风格化。不知评委之一的贾樟柯看了作何感想？
         如果硬要和贾樟柯的[天注定]相比，那科长的叙事节奏就像赵涛那张“演技派”的脸。片中6个小故事叙事包袱一抖再抖，这种一波三折的黑色故事确实很招人喜欢，它们的惊与喜、讽刺和无语都是显而易见的。我在想，大家都别整天想着抄《黑镜》了，这样的黑色操蛋故事整成一个剧集同样会是神作。★★★★
         这片和“天注定”的最大区别，就是我们只剩下填充胸臆的戾气、而阿根廷还保留着无政府主义的癫狂。同样是故事拼接，“四个月亮”导演该好好看看这片...
         客机坠毁背后有何惊天秘密？厨娘为何对顾客起了杀机？荒郊野外两车爆炸烧焦尸体怎会纠缠一起？爆破工程师炸毁拖车公司是有预谋还是耍脾气？顶包案背后是何种金钱利益？新郎新娘婚礼现场反目成仇与神秘女子又有何关系？请收看人间自保指南：《别刻薄 别冲动 别装逼 别较真 别贪婪 别约炮》
         拉美人民多奇志，拉美导演有邪活。年度最值得期待、最超出预期的荒诞喜剧，劲爆黑色邪典幽默调侃社会弊端人生百态，猛打鸡血笑中带泪。视觉语言极其娴熟。喜剧版《六个道德故事》。《断背山》《通天塔》配乐师桑托拉亚拉美风情吉他电子音乐燃爆全场。
         又一个酒神附体的电影，有笑有泪的复仇大赛，库斯图里卡的黑色味精，昆汀的血色糖精，加点马卡维耶夫的迷狂春药，好玩。最凶暴的两个司机玩命斗气斗殴那一段，跑到奥迪车头拉粑粑的司机要是腹泻，就棒了，可怜我最喜欢的Joe Esposito单曲《Lady, Lady, Lady》为这么重口味的故事伴奏。
         碎片化的形式，有点像之前罗马尼亚一堆人鼓捣的《黄金时代的故事》，只不过这边是一个人拍的。观感挺不错，但说“经典”，还远远称不上。即便有的碎片很完整很精彩，像公路恶斗。也有作到死的相爱相杀，文青们的最爱。可是，终究缺乏一个形式上的统一，并且太容易分出高下。
         本年度最惊喜的一部喜剧片。6个故事罗列在一起，不拥挤不仓促，每个独立都有各自独立的笑点，整个集合在一起就像一头猎豹一样，用冷冷的双眼观望这个社会。还有每个故事的镜头，场景运动都相对独立，具有新意。非常的阿莫多瓦和鞋拔子昆丁。
         牛逼，简直就是一个东北。
         除了ICBC植入广告外感觉可以满分，片头出字幕那段+全片配乐太牛逼了，bombita这段开始随着灯闪听到gustavo santaolalla标志的吉他声我激动到浑身打颤全面炸裂！喜欢台译片名，感觉抓到了精髓。阿根廷电影绝对西语世界的良心，想看的演员都看到了还这么充满正能量太开心！！！
         文明社会中的野蛮行径，是被逼迫下映衬出的奇观，印证的是卢梭“高贵的野蛮人”的观点，再次说明复仇是一件高贵的事情
         植于生活，长于现实的荒蛮故事。6个小故事没有短板，全部都是如此引人入胜。情节看似荒诞不已的地方，却也让人笑着深思。人生经历多少挫折都没关系，只要还有人支持着自己，也还会对社会有一点爱。言语的肆无忌惮和迫在眉睫的暴力，权利权力家庭舆论的畸形发展，婚姻始终是一场浪漫的闹剧。
         怎么说呢，西恩潘的表演五星，范宁五星，菲佛五星，也被催泪的不得了，可就是不知道问题在哪里，不喜欢这个（也确实显得很真实的）故事。
         哭啊 一直在哭……
         孩子和“傻子”演技都很强大，更重要的是，它表现的一种富于人文精神的理念。
         父亲节看这电影真是应景。里面的小姑娘，原来真的是老友记1014里面卖房子夫妇的女儿McKenzie  —— 世故地吓人，凭什么她这样就感人至深，林妙可就受尽唾弃？？？不公平
         哭到只剩半条人命~
         all i need is love~很浓的beatles情结，小女孩好萌 
         哭得稀里哗啦~
         五星送个Sean Penn。
         “lucy in the sky with diamonds……”十分的亲情，十分的爱，爱的能力并不是取决于智商的高低。原声好，主题好，演员好，但就是有些拖沓与着力过猛。★★★★
         智障人给所谓的精明人上了一课，让他们明白什么才是生活中最重要的东西。
         还是很感动的，虽然很多人物都比较脸谱化，但是依旧感动
         好片子，西恩·潘不得不赞！
         人与人的爱，不是被任何一个条件所限制的 而是出于本能。
         这是一部集合了感人故事和演技超强班底的影片故事
         幸亏没让汤姆汉克斯来演。
         很感人的一部片子，智力的缺陷不代表其他方面的缺失。但是今年的某食堂的其中一个故事和这个好像
         很感人很温馨的一部电影，看得很温暖
         六星的片子，哭得一塌糊涂。老天忘了我这个可怜的小孩，偏偏要给我这部电影提醒我有些东西我永远得不到。不能重生，不能生，此生再无机会，那就只好死去了。
         非常喜欢这样的主题 就是太催泪了
         超级棒的影片，很感人
         那只熊在自己缝自己！！
         那个小男孩真的很会演戏
         很奇怪，看斯皮尔伯格的电影，即使有些场景拍摄得十分感人，但总是不能让我从心里感动，可能是觉得太商业了，太刻意了？
         我要一只泰迪熊和一个舞男乔。
         这是库布里克生前一直想拍摄，但因当时技术条件有限，终究未拍摄的作品。斯皮尔伯格继承了他的遗愿，完成得如此精妙，可惜最后与影片格格不入的结尾，还是向商业作了妥协。
         看到片尾的时候，始终不能忍住眼泪。
我存在，曾经。
         我只想成为你的唯一，获得你全部的爱。
         让我看哭的都是好电影
         天才儿童演员.
         实在没想到这是一个跨越两千年的故事！！泰迪熊很有意思！！仍旧还是不明白，为何好几部科幻都是阴暗的环境基调。一个不能吃饭，难有共同生活的“机器人”如何融入人类生活？人类连自己的异见都难待见，更何况非同类。屠宰场，也有意思。。。
         不管如果老库在会把片子拍成什么样子，不管有多少漏洞，我都觉得斯皮尔伯格这次都是很成功的，实实在在的打动我了。
         就总是有这样的未来，人工智能超越了人类，然后努力追求成为人的过程——这其实是天马博士的故事吧。裘德洛的冒险却不是，但最后过了无数年，到人类都灭绝了，才由外星人已经无法理喻的高科技给了大卫以真正的生命：那么真正的生命是什么呢？到此已经超越了人类范围内狭隘的理解了吧：库布里克的理念啊
         如果不能爱我很久，为什么要启动我爱的程序？
         全世界人民都联合起来向裤布里克致敬八!
         居然看得稀里哗啦的，都怪斯皮尔伯格把库布里克的东西改成这样
         这孩子真拧啊！！！话说JUDE怎么能帅得象假的一样。
         每看这样的片子，都对人类更绝望。卑鄙、愚蠢、自私、懦弱、残暴，实在是宇宙间最丑恶的生物。别怪塞林格会说：我认识的人越多，我就越喜欢狗。
         有些电影，是你在当下觉得了了，而今后偶然回想起某个片段，才会为它痛哭一场的，比如，戴维从残破的大厦上落入水中的那一幕。my love is real，but I‘m not。
         两千年的快乐只能浓缩到一天，虽稍纵即逝，却也是永恒的。好想也养一只智能的teddy bear
         看的时候很难受，他什么都不懂，只想要妈妈的爱。而妈妈又有什么错呢，她只是太爱自己的孩子，所以创造了他，又放弃了他。
         一个青年导演，却愿意做这样有意义的事值得敬佩！反观我们这个可笑的国家，第一部三十二居然没能在国内公映（反而在国外参展），第二部居然还要等到8月才能上映，难道这也要审查吗！！
         可能成为这些老人最后的影像了。不谈技术，这部纪录片本身的意义值得五星。
         去年上海一处“慰安所”被强拆，周围群众说那是妓院，对小孩不好，应该拆。我们在犯我强汉者，虽远必诛中集体高潮，却不能正视历史的疮疤……
         关于应不应该拍这个问题，没有记录，最后真的会变成从未发生过。记住并不是为了带着恨，只是有一些东西不应该被遗忘。
         没资金，采访人数少，资料缺乏，能拍已经是勇气。这种题材，还想组织得多丰富多显眼？打分低的是多专业呀！！！一堆评分低的说些白痴都知道问题。还有一个说没准备好！准备好，老人都走了吧！无论如何，伤疤都在哪里，不是谁去揭不揭的问题。不然老人跟他们说谢谢，不跟你们这帮脑子进过期豆瓣的人说
         被将近结束时的一段话打中，大意就是，早知帮她们跟日本政府打官司不会有结果，就不去打扰她们了。其实，不管是去打扰她们，还是不去打扰她们，我都能理解。只是记得尊重她们，尊重她们的疼痛。她们不是被八卦的对象，也不是国家间唇枪舌战的武器。
         我个人很欣赏导演的镜头语言，不掺杂过多的个人见解，没有试图把国家的灾难强加给个人进行“升华”，也没有过多感情的宣泄，零碎化、生活化的呈现，描述的近乎是二十二个普通老人的晚景。这也就够了。
         《二十二》比《三十二》更为平淡  
但又觉得原本就应该是这样
这两部片子的意义在于
让人们“不终日怨恨，但一刻不忘”
她说:“之前记者来了好几次，都没跟他们说这个”
她说:“谢谢你们”
这两句就是对郭柯导演团队的认可
将她们带进公众视线
让人们了解并正视这个群体
谢谢你们


         这部电影所承载的意义大于电影本身
         那些说导演不行故事没讲好给低分的人是有多懂？这电影不是让你看技术，也不是在给你讲故事，这是赤裸裸的历史。这历史只陈述就足够震撼和深刻，还给你来个铺垫高潮跌宕起伏是怎么着？历史的伤痛和这部电影记录的那群人的伤痛你够什么资格给评分，这时候就别摆什么高姿态了，装给谁看。
         对她们的正确称呼是<二战期间被迫充当“慰安妇”的受害者>。
         我们从不缺乏对英雄的崇拜，可很少有人佩服平凡人承受苦难的那种了不起。 
         一生的苦难都过来了，到最后也只有一座卑微的坟头。2017观影最佳。
         她们越笑我越难过 她们不是慰安妇 是被称之为慰安妇的受害者
         但愿至少有一位可以见证到官方的道歉…
         我不认为影片的哪一帧是浪费的。愤怒是一个点动的情绪，没有人能持续愤怒70年，最终一切的情绪都要归于生活，归于平淡的一分一秒。被迫成为“慰安妇”，愤怒过后沉淀下来的是什么。我很欣赏郭柯的镜头语言，因为那才是生活。太多的事都太难，而她们很美。《阿里郎》很美，知足很美，友好很美。谢谢。
         看看那些整天喊着要打仗的脑残们。
         哭成傻逼 你们来看阿婆 阿婆就很高兴了 突然好希望 人生是有轮回的 突然好希望他们下辈子能像我一样 是被爸爸当公主宠大的 然后旅游路过日本 也能露出愉快的笑容 好心疼那个70岁因为日本身份不能结婚 还被弟弟所讨厌的爷爷 我们总喜欢把自己的无能为力发泄在别人身上 哎
         今天只剩下8位了。如果说吴京的电影代表的是个人英雄主义和群体效应的民族主义膨胀感，这部大概是个人和群体的耻辱记忆。如果说吴京宣传他是卖掉房产才拍成电影，这部是靠32099名观众的众筹。这部电影不需要任何煽情，不沉重不悲痛，展现的是老人们最后的生活。她们才是这个世界上最小众的人。
         光是拍摄的人和想要拍摄这个题材的心，就已值无数个五星，它并不需要评分，而是需要社会上更多人给予这群老人一个温暖深情地凝视。我非常敬佩郭柯导演，感谢你的坚持让我们得以看见；愿奶奶们的眼里，从今以后只看得见好的笑容，愿今后只有好的事发生，愿更多人，可以感同身受。她们，离我们并不遥远。
         切入点不错，警惕法西斯主义复辟。可里面的独裁教育和我国如出一辙啊。
         “他们无法理解法西斯主义，但突然间，他们就成了这场运动的一部分”，有些事情不是有理智就能够分辨清楚的
         由个人魅力领导 不平等社会因素推动的独裁主义遏制除领袖外一切个人主义 妄图以集体的力量去对抗所有不平等 逃避现实 忽视个体的重要性 只要还有贫富不均 那么法西斯主义的民众基础永远都会有的 
         他们所恐惧的正是我们所习惯的。
         一个洋老师在课堂上推行中国体制大获成功 结果却被资本主义自由化所反噬
         奇怪的不是獨裁者而是服從者
         你认为新纳粹主义不会重新卷土重来吗？看看这部影片吧！法西斯强大的生命力深植于每个人内心，轻易被点燃。
         这部电影本身很优秀，它可以让你看到一个好人离法西斯独裁专制有多远，它可以让你对自己周围的敏感新闻有一个更清新的认识，为何天津的某公交车司机就孤立无援了，为何瘸腿的水果摊小贩就横尸街头了，为何铁道部就以毁尸逼迫家属签字却没有任何组织和个人质疑了，为何中国就成今天这样了！★★★★★
         世界离独裁只有五天。让我们回到1967年4月克柏莱中学的那场试验。就在试验结束之时，罗恩•琼斯对他的学生说：“和德国人一样，你们也很难承认，竟然做得如此过分，你们不会愿意承认被人操纵，你们不会愿意承认，参与了这场闹剧。” ---作者熊培云 ，原载《凤凰周刊》
         浪潮的手势和上好佳广告里的手势95%相似。
         “还有，发言的人必须起立”“有点过分了吧！”
         （真实事件是发生在美国的）
         只用了五天时间的“微型纳粹养成课“，最正常的学生往往是最不正常的。
         君子朋而不党。保持每一个独立思考和人格。这是我反对任何机构和活动“党同伐异”的基本原因。包括乐迷、包括观众、包括粉丝，狂热的、无理性的、邪恶的、革命的、红卫兵式的、党卫军式的群体爆发。这不是游戏。后果不堪设想。你知道我在说什么。 
         迷人的法西斯。题材很好，可惜拍的不太好。
         他们入戏太深,而我们连演戏的自由都没有.
         看的我后背发凉 德国人真是善于自省
         如果把背景放到我们天朝，除去发传单的反对者会被悄悄处理和不会有结尾外这个电影就成纪录片了。
         在中国的话，这种事儿根本就没什么大不了的。
         不认为这是部文艺小清新片，反而是让你懂得如何脚踏实地及敬天爱人。尊敬他人，尊敬你生活的这片土地，明白孤独是人生的常态。
         “她这么辛苦种田就是为了每天这么吃啊？”“对啊，人生不就是这样吗！”
         完全抹去了互联网时代的痕迹，联络仅靠寥寥书信，甚至电视机的画面都不易见。人物们不玩手机不发短信、不上推特晒图朋友圈发吃，只自己默默耕种、收获、烹饪、享用。抱着电脑手机看了部片子就说日本农民很优雅？先别忙着叶公好龙、去浪漫化乡村生活。抱着审美心态，在任何地方都无法承受生活的真面目。
         故事的最后貌似告诉我们一个道理：宅在家里是找不到老公的。。（误）
         真希望变成晨间剧啊，每天都想看到
         有人说装逼呀什么的 我人生就得加一味装逼
         昨晚做草莓酱的时候，幻想女主上身。
         嗯，要细心，要有耐性，还要要守得住寂寞。当然首先，你要有块地。8.5
         那种时光静静流走，不去叹息，也不挽留的感觉，真好
         恬淡之美，自得其乐，风景和食材一样精致，劳作和享受一般干净。在日本当农民竟这样优雅，有隐居之趣，桥本爱的呆萌刚刚好。像《乡村照相馆》《从河底问好》等，片子再次涉及一个老生常谈的问题，在东京等大城市混不下去的年轻人，回故乡，怎么生活才能在祖辈的土地上实现自我价值。
         想做饭想做饭想摸菜刀想翻锅想捏面团啊啊啊啊啊我的厨魂已经熊熊燃烧了！！！！感觉村里地上随便啥草都能焯一下炸了吃掉¯﹃¯…
         舌尖上的日本啊。非常治愈，尤其在刚刚看完《疯狂的麦克斯4》之后接着看这部。这个世界上，可能也只有日本能拍出来这样的电影了。独立于地球的自我。一日三餐，周而复始，春播冬藏，这就是“日子”最好的解释。
         多做一些好吃的，少讲一些大道理
                
                 我們說的“不時不食”是說要吃時令自然生長的食物 然而時令本身即是一味調料 就像生活里不期而遇的一切 都讓食物有了當時的意義 事已至此，還是先吃飯吧【北歐風性冷淡電音農廣天地大法好！私心這片子早10年女主非蒼井莫屬
         感谢猪猪字幕组~这片子太治愈了，结尾很好，配乐也好听
         四季更替，万物轮回，小森的美不仅仅是体现在美食上。人与自然，相互给予，相互奉献。食物、耕作、生活，循环往复，生生不息，最妙的奥义尽在这小森之中了。
         这妹子才是荒岛求生最佳技能王吧！
         冬天所需之物，春天就得埋下种子。时间必不可少。某些事情绝不能做，一旦做了就成定局。我喜欢她不言不语接受一切，不言不语过每一天。少女啊心倔强，千锤百炼之后犹有不甘。冬雪化尽樱花开，冬天埋下的种子来夏再收吧，少女再次走进等待一切的黑夜。
         你们城里人真会拿我们乡下来玩。看时仿佛能见一只大手在挥舞，并听见一个声音在呼唤，文艺青年，上山下乡，到西部去，到祖国需要你们的地方去，寻找灵魂，寻找自我，远离生活的喧嚣，不要当高度资本主义化的森女，要当返璞归真的村妇！不过话说回来，桥本爱在这里真好看，一种淡漠的好看。
         一部可以让人静下心来，沉住气，慢慢观看的生活美食类电影。美好的如此纯净，让人无比向往。城市和乡村，各有各的魅力和精彩，完全只在于一个人的选择。但对一个姑娘而言，能固守乡土的一份坚守，没有无比强大的内心，确实难以做到。看的过程中，一直在想，此类电影改编，李娟的阿勒泰系列或许可以尝试
         这简直就是一部资本主义发展史，出生于最肮脏和腐臭的地方，却追求最纯粹的美，通过杀戮得到迷惑人心的力量，就连最痛恨他的人也甘愿俯首称臣，最后犹如寓言一般消失于这个世界......
         一个单凭体香达到高潮的男人
         有人曾告诉我他不顾一切寻找的其实是爱情的味道，爱情也有香吗？他试图拥有世上最奇异圣洁的香水，当世人在广场狂欢，以达爱与欲的颠峰，他却在最后发现他已失去爱人的能力。没有爱情，香味消失了。他仿佛从未存在过。
         这个故事如何不是比嫌疑犯x的献身要好上数百倍的大气故事呢？巴黎、格拉斯，每个城市里为了香味而忘我且凶残的努力——这并非凶残，而是纯粹的追求人生中唯一至高至圣的目标，找到那个生命中最后的味道。而一旦这个味道得到了，他生活的一切也就失去了意义，反而重拾当年全部细节的美好，最终就回归了起点，在鱼市场的臭味里让一切归位了。
         广场上，众人皆醉他独醒，众人皆X他盛装。
         用少女的体香，酿造出最蛊惑的香水。只不过是为了留住爱人的气味，他所以为的救赎。而其实，“他本身其实就是一瓶香水，馥郁绽放之后终会随风消散。”
         每一个毛孔都在颤栗，这样的电影为什么不能以闻的方式来欣赏？格雷诺耶其实并不是谋杀犯，他只是一个醉心于自己试验的孩子，完全不知人间的因果善恶。这种美注定是要自我毁灭的。爱和被爱？那只是凡人的东西。怎么办，本喵已经让我彻底脑残，而我甚至还没嗅过他的气息...
         如果当作一个犯罪片来看就大错特错了。对白不多，但镜头美的像会说话一般，万人发春的场面堪称经典。这海报跟东野君《变身》的封面有什么关系？
         看到最后原来是个香水广告
         奇妙邪恶诱惑无情又如童话般有趣的片子。最后那个让人为之窃喜的颠狂场景中，那忘了声讨罪孽乃至迷醉的时刻，是伊甸园的重现。然而群体的迷醉是天才的罪过，人间毕竟是俗人生活的，天使或魔鬼注定不属于这里。影片结尾留下意味深长的隐喻：我们是否纯粹的爱过？我们可以通过世俗的行为达到纯粹的爱吗？
         胶片群裸就是不一样。。。这种从故事到情节到化妆到道具到一切细节的精致，才能让人丛大银幕上嗅出香味。离这种精致，我们还差多少年呢。
         他们一生中唯一一次确定自己做的这一切是出于爱。终。迷上Ben Whishaw。
         它是这样的一个故事，讲诉的是有关爱，保留和毁灭的故事．故事的结尾是结束在一片拥有中，或许，当格雷诺耶永远失去了他自己的味道的时候，这个故事就已经结束了．之后他所做的一切的一切，那些美好的妄想，疯狂的举动．那只是一个卑微的可怜虫在力图挽救自己最后的一丝绝望．





         太经典了！
         打死我也没想到这会是一部惊悚电影！刚开始，我以为《香水》这部电影会有一个温馨、美丽的故事。然而，影片开头无与伦比的龌龊画面确实恶心到我了。而随着故事的进展，我又开始揣测故事的结局为什么会有开头的场景？打死我也没想到，影片竟然用这样令人“难以置信”的美丽结局来收尾！导演导得太好了！
         汤姆·提克威总是喜欢挑战高难度，总会让复杂变得简单，也许是他作曲家出身的缘故吧。★★★★
         天才为了才华而犯罪。尤其是这种才华与美相关时更难以定义犯罪本身。整个世界都为了这种美俯首称臣时，犯罪也得以谅解。为了留存美而杀戮，为了延续美而背叛，最终被自己杀死。真正的天才从不为自己的行为做解释，荒谬的行为本身就是对庸人的嘲讽。
         我也想用香水征服全世界
         故事很一般，我平常很少看恐怖片，我是为艾伦里克曼看的

         头上涂油的，可不就是弥赛亚吗；Ben Whishaw眼睛里那可真是生命之光、欲念之火；以及我觉得这是一个关于大众传媒、乌合之众和politics of affects的故事，我是不是太cynical了……
         很久很久以前的冰河世纪，一只剑齿虎攻和一只树赖受相遇了……最后他们和宠物长毛象幸福的生活在了一起。THE END~
         这只松鼠才是角儿！
         不同类，要成为集体，是多么艰难，又是多么简单 类与类融合很难，个体与个体相爱很简单 爱都是个人的事，与种族无关
         非常温暖，非常感动。我们一起去南方，不离不弃。
         成年后再次接触动画片的最初几部，当年刚上大一，跟《怪物史瑞克》一样刷新了我们整个宿舍的眼界，动画片可以这样精彩和不分年龄。
         啊啊啊，我能为那只松鼠打十分！！！
         整个电影我最喜欢的是那只松鼠，真是太可爱了
         这是一个人类和大自然和谐共处的年代
         远古时期特有的生物种群，用并不严肃，生动可爱的方式来展现，那只松鼠承包了一整部片子的笑点。
         松鼠虽然没有台词 没什么剧情，但单纯的孩子好可爱啊！
                
                 蓝天工作室跨时代成名力作。一边靠小松鼠在吃不到松子营造荒唐滑稽爆笑，主线是三个雄性动物千里迢迢护送一个小baby回家，展现友情、基情、邪不胜正、生态平衡，忠诚伟岸长毛象曼弗瑞德、机智鬼马树獭希德、腹黑剑齿虎迪亚戈...其中石壁上人类杀大象二维动画情景，对弱肉强食世界一种痛斥
         伴着儿时的自己慢慢成长，觉得里面的每一只动物都值得拥有他们最好的人生。积极向上的一种态度生成了现在的自己吧。
         一颗松果和一个小孩引发了一个让人爆笑的故事……从此，喜欢上蓝天工作室。—— 当年在电影频道第一次观影时就喜欢得不得了，后续重播也看了。—— 曾经买的MP5里就有开始松鼠斯科特追逐松果的段落，让我反复看了很多遍。—— 松鼠卖可怜和可笑，树懒卖嘴皮子和愚蠢，加上长毛象和剑齿虎一起卖友情！
         超有意思的一部动画片，我觉得非常好看！强烈推荐给大家
         哈哈，那只贱贱的松鼠实在是太令人想搓拉几下啦。
         好莱坞的动画作品，总是能让我们好好的欢笑。虽然脱离不了那些俗套的主题，但人家本来就是动画片嘛...老少咸宜才是王道。本片中那只到处窜场嗜爱松子的松鼠才是本片最大的角儿...我所有的欢乐点都是被他激发的，这是一部装着老酒但是有很新的瓶子的电影。
         非常搞笑，脑洞很大，松鼠太逗了
         时隔多年重新看第一部，10年前的动画。当年的技术有限，以现在的眼光来看3D建模看起来很是粗糙。笑点也有些老套了。但这部只有80分钟的动画依旧非常的经典。他做到了很多电影都没做到的一点：好看！那只树獭和那只松鼠简直是两个活宝。强西瓜那段慢动作依旧经典。三星半
         说明了人类的孤芳自赏与自大无知，在史前一万年前动物们就已经知道如此了。老虎都这么有情，叫那小孩情何以堪。原来唯一不会使用英语的竟是人类，更讶异的是，那小松鼠直接改变地球生物史。其实他才是主角.8分
         松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠 松鼠
         人因羞耻感而保有秘密，却又因秘密而困锁，但又因坚守秘密，留有一份尊严。难以言述的电影。
         终于有从另一个角度看纳粹的电影了。人性的愚笨，执着，甚至荒谬，却又是那样的自然，值得同情，甚至是值得尊敬的。这是今年奥斯卡最佳电影提名里面我认为最有深度和内涵的片子。Winslet的表演也相当棒，把一个低层劳动妇女的善良与粗犷刻画得入木三分。
         “只有一件事可以让灵魂完整，那就是爱！”男孩流着泪的脸经过隧道的阴影，变成了男人，但对她的爱从未消逝，从十五岁开始，一直到她死。甚至他死。
         要不是那天的呕吐，也就不会有这么一段爱情。
         汉娜热衷于倾听朗读，她对文化世界中的美好事物的向往越强烈，她对自己文盲身份的厌恶和恐惧也就越强烈，这是同一种感情的两面。这让她近乎疯狂地走上了一条维护、追求尊严的道路，为此不惜撒谎，抛弃工作和爱她的人。为了守护秘密，你会走多远？
         上、下部跳tone太厉害。影片末尾真是累赘至极。
有一个镜头很美，汉娜离开后，麦克在湖边，他脱了衣服，把脚放到湖中，幽幽的湖水裹住他苍白的脚。这个镜头很独特。(为什么独特我说不上来，我只能感觉到。应该要把抽象的感觉化为理论的东西，我仔细想想。)

还有，汉娜到底有没有罪？虽然良知薄弱，但片中教授说到，主导我们生活的是法律，法律要的是证据。
道德虽广，但毕竟抽象；法律狭隘，但约束力强。
在当时法律来看（纳粹时期），汉娜没罪，她遵守规定，以看守犯人为责任，但是泯灭良知。



         2008剧情类年度最佳！“我什么都不怕，越是痛苦，我越是喜欢，危险只能让我更加爱她，能让爱升华，带给爱趣味…只有一件事可以让灵魂完整，那就是爱！”肥温演技的完美之作，史蒂芬·戴德利没有让人失望。一个如此简单的故事可以讲述的如此曼妙与深刻，爱真的可以超越一切。
         这种影片放天朝早他妈被禁了
         爱煞凯特逐渐老去的眼角与眉梢。情恋与爱欲，唯有她的眼角眉梢才能将闪现的一切不可能全然变成了一种可能，即便面如枯槁，依旧是迷住少年人的优雅与魅力。
         文盲的悲剧
         Hanna其实不在乎自己。一个人如果没有在乎的东西，也不在乎她自己的时候，真正了无牵挂，她就可以非常决绝。她的自杀应是情理当中的而michael这个角色让我觉得他怎么这么糊涂，一直与两人见面时，那番犀利的话还有沉迷的糊涂的一生，到了女猪脚死后的最后才真正觉醒....
         演员太强悍了……
         一个美丽而哀伤的爱情故事，一个纳粹罪与罚的故事，一个背负德国年轻一代与老一辈心结和情感争扎的严肃故事。很迷人，很动人，很感人。t6e523e2ad
         还好她选择了自杀……
         下一代的梅丽尔斯特里普
         我们最终原谅那个少年，因为知道那也是我们人性的恶。
         世间有很多种恋物者，只不过她恋的很不同吧了
         在他渐老的心里永远住着那个15岁的朗读少年，如果生命可以定格在那个夏天该有多好。之前的任它错过，之后的不重要了。文学部分略单薄...
         看了爱乐之城，毫无感觉，还以为自己麻木了呢，翻到这部片子，一对比，才知道不是我的问题
         穿越界第一女朋友:Rachel McAdams; 喜欢这部片子的光感，最爱大雨如注的那场婚礼，你紧张地问我，是不是想要一个阳光明媚的婚礼，不不，一切不需要重来，一生只这一次就好。
         对于我们最爱的人，不说永远，只说珍惜。差点在电影院哭断气
         理查德·柯蒂斯擅长的轻松有趣加温情。时空旅行仅是噱头，重头还是亲情。当主角发现即便可以时空旅行，仍无法避免那些生活的悲剧。比如亲人的离去，我们始终无能为力，这恐怕是最触动我的地方。最终的主题仍是学会爱，学会生活，并珍惜与亲人的每一天，这话说来容易，实际却相当难。生活中同样应该如此
         突然悟出一個道理。分分合合的戀情，多半因為其中一方熱切於go back in time，重臨兩人曾經的過往。而另一方並不。
         可能是为了卖片，包装成穿越爱情故事，为此差点错过此片。谢谢贤妻的死拉硬拽。虽然中间说了几句这不合理，但真的很好，上了年纪的人，给我们上了一课，关于时间，关于人生，好像还关于电影，那个黑暗的小屋，何尝不可以是电影院。
         1、三观够正，道理积极；2、故事想法很有意思；3、原声配乐很好听；4、剧本有问题，过度弱化冲突，故事本身除了舒服外没有说服力，life is much harder；5、太多旁白只说明剧情推进的乏力；6、镜头不时莫名其妙地晃；7、片子质量有三分，给到四分是私心
         编剧是Love Actually的Richard Curtis, 女主角是来自于另一部时间旅行电影The Time Traveler's Wife的Rachel McAdams. 配乐沿用了Gravity里的钢琴伴奏，画面美好到让人陷在爱恋中。在伦敦，若不好好谈一场恋爱就太辜负这个城市的一片深情。把每天当作最后一天般珍惜度过，积极拥抱生活，就是幸福。
         “我试着过好每一天，就像我已经穿越回去那天一样，去享受它，当它是我非凡却又普通人生的最后一天…跌跌撞撞和摔倒都造就了现在的我。” 扔掉可反悔的《人生遥控器》，过好每一天！50%的浪漫爱情+50%的家庭亲情和人生感悟，不如《真爱至上》《海盗电台》浪漫的彻底，却也直抵人心。打个俗分4星。
         编剧的笔尖犹如乐团指挥家手中的棒子，弹指之间，我们的欢笑与泪水全然失控。每一首配乐，每一段对白，都是如此触动心弦。
                
                 "How long will I love you?"情节退后一步，把舞台留给家人、生活，留给错失爱人时的惊惶、表白时的笨拙不安，留给最后一次海滨散步、最后一次拥抱、最后一个吻。每天过两遍，会发现被忽略的美好；孩子养三个，万一某个太聪明笨笨的两个可以作伴。片名有点误导，画面美歌好听，一家人在一起真好。A-
         关于时空穿越的“技术流”问题不少，但是作为一部有笑有泪又有爱的心灵鸡汤片该做的也都基本表现到位，尤其泪点深得Eternal Sunshine of the Spotless Mind和The Curious Case of Benjamin Button之精髓。
         选角美，配乐美，造型美，镜头美，剧情美，台词美，这样一部让人心情好的电影，我都快忘了爱情事件多美的事儿了，可电影不仅仅只描述了爱情，还有温馨的家人，给一百颗星都不够！Rachel这样可人的女孩，要遇到了我一定会去追 ❤
         时空穿梭在片中不过是一味调剂，完全没必要深究所谓的逻辑。生命中发生的一切都有它的意义，总有些事任你如何通天彻地也无能为力。时光总在前行，生活终要继续，纵然历经风雨，只要用心感受仍会发觉其中美丽。每一天都是独一无二的旅程，无需任何修整与调试依然可以走出无与伦比的人生轨迹。
         我其实觉得这片里每个所谓bug都是为了一定的用意不得不存在的，而超能力也只是用来传达主题的工具而并非主题本身，不必认真追究。爱情喜剧有风景、音乐（真的很棒）、笑点、泪点和对生活一点点更多的感动和希望就够啦，更何况还有那么疯狂的婚礼和好可爱的男主角呢！
         你们有没有发现，所有的时空穿越的电影和书到了最后都在告诉我们，要living in the moment...最朴实庸常的时刻也是美好的
         冲着女神违心给四星。。。
         我以为只是一部求婚大作战，但没想到一下讲到了很重的人生，很感动
         为什么时空旅行者们都这么爱rachel ……
         是放在硬盘里很久了的电影。今天无意间看起来，却意外哭得撕心裂肺。比起片中的爱情，更让我触动的是男主与父亲的亲情线，看完电影马上给父母发了我爱你。 btw,仔细想了想，我庆幸自己没有回到过去的能力，否则可能也会不由自主的修正每一段回忆，但其实正是这些遗憾的笨拙的回忆造就了我，让我是我啊
         我已经几乎可以荣封诺兰为我最喜欢的导演了。这不仅因为同样是环状叙事他的片比昆丁少了许多矫情，更因为他太好的掌握了观众的智力和口味，光凭剪辑和讲故事就能在imdb250里占据那么多席。更因为他那么清楚文青的心理——就是喜欢默默躲在小角落里偷偷观察人，猜测每个人背后的故事。
         牛B导演都是从年轻时候就牛B起来的。
         这片居然不是双重人格！太脱俗了
         叙事大师诺兰的处女作，“里面埋藏着政治寓言，还包括我作为一个英国人对于国家这个概念的一丁点想法”。“虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相。”“每个人都有个小盒子，里面装着大秘密。”“把一样东西从你身边拿走后，你才会发现自己拥有过什么。” 
         希区柯克遗风。    突然觉得彩色侵袭以后，我们失去了一种多么美好的电影风格。
         “虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相。”区区6000美元的成本，克里斯托弗·诺兰一人负责导演、编剧、摄影、剪辑，虽不及《美国丽人》、《肖申克的救赎》那样的经典处女作，但也绝对可称之为传奇，短小精干，非线性叙事的佳作。★★★★★
         诺兰的牛逼来源于内心散发出的恐惧。
         嗯，諾蘭式的騙中騙。。小文青，看到了沒，你要啥沒啥啊！就是被忽悠被栽贓的主！
         虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相
         两个发现，一个主角叫Cobb，另一个主角房门上有个蝙蝠侠标志。
         诺兰的第一部长片，黑白片，一个小时的长度，两三个人物，极为精彩
         诺大神的处女作就这么牛逼了……
         在走入社会之前看，很是及时——这是场充满残酷美学意味的游戏，最致命的陷阱就是自以为是！
         诺兰大神的处女作 神一样的叙事剪接初现江湖。
         Nolan天赋之作，之后的作品太工于技巧而丧失味道了。
         处女作总是惊人的。
         精巧的剪辑，如坠彀中的剧情，这样的故事就像一场不寒而栗的噩梦，让人失去醒来的勇气。还是早期的诺兰比较会玩，后期太绞尽脑汁了，反而失去了信手拈来的味道。
         诺拉第一部长片，69分钟一个故事，真棒。
         为了探究隐藏的答案，不断追寻，他的梦想和野心都在里面了。
         天哪，太厉害了，一步步把人引向深渊，不论是男主角还是观众！这就是几千美元成本的电影啊，真是一切皆有可能。。我是多么喜欢最后一个镜头啊！诺兰是神啊。。。
         可以忽略秋香……
         经典中的经典
         哈哈哈.其实我是周星星FANS,心情不好看他的电影会边开朗.这个看了好多次了.一群人一起看最好玩.
         巩俐真难看
         电视上常常重播这部，真奇怪。
         小时候看一次笑崩一次
         只为了“比比谁惨”那一段，就已是经典。
还有FLASH的经典《阴天》版，
         N遍
         就是搞笑
         郭的港还是讲你的相声吧
         周星驰鼎盛时期的电影没啥好说的！全五星好评！另外，还有彩蛋，萱萱有演秋香的侍女。
         桥段儿和服装，均抄自1975年的《三笑姻缘》。
         经典的一部喜剧，整体还好
         超经典的电影，看多少次还是感觉很搞笑
         八月共赏 赏花赏月赏秋香
         四大才子之一，龙套帝~啊你
         周星驰
         还不错
         这部片真是经典 超搞笑的
         小时候看过，现在回想起来还是觉得挺好好看的~
         “有些事，非得问出来？不问就是压在他心头，压一辈子；一旦问出来了，这石头就是压在你心头了” 赞叙事结构，过去跟现在将来混合，多人视角交叉重叠连锁反应，最后完美衔接…没有一个多余情节，荒诞讽刺，千奇百巧，抽丝剥茧，百转千回。2015《大象》《全民目击》，超过《烈日》《吾先生》年度最佳。
         作为一部小成本处女作，这是一部值得鼓励和需要鼓励的好电影。主要好在剧本方面，多视角拼图叙事，缓缓揭开一个环环相扣的农村题材罪案故事。并以此去照出每个人心中的恶与自私。整个片子剧作结构与剧情设定都很巧。只可惜，因为制作成本过低，制作水平还是略粗糙。其实可以更好。
         剧本挺有趣的，没有让三段式沦为中国电影常见的山寨故事。电影化处理上有所欠缺（无论一眼可见的演员表现还是画面处理），不知是不是受限于制作成本，不过，作为第一部，确实不错了。中国电影的未来，依然是在乡村和县城啊。
         国产犯罪片越来越好。「烈日灼心」力道够了，然剧本硬伤太重。「心迷宫」的剧本真是惊喜。如此群戏能这样流畅地自圆，已实属不易；时间线打散却又让观众能轻易缕清而不显杂乱无章，确是匠心别具地精巧。开场即惊艳；结尾父子对峙戏太棒。当然，为过审加上的那行字幕让人出戏，不过相信以后会更好。
         FIRST首部，威尼斯影评人周，锋芒毕露。类低俗小说结构常见，本片运用到本土化题材上，不止讲了个结构花哨的故事，还反映了农村现实问题（劳动力流失等）。导演混过片场，编剧、剪辑都过硬，毫无拖泥带水，细节精打细磨。全职业演员群像出彩，成本200万处女作，相当不错了。导演是诺兰科恩奉俊昊粉
         如果你认同电影就是好好讲故事，那这部电影在讲故事的层面上非常出色，故结构编排，细节铺垫，剪辑与主题都打磨的足够精致，这些方面甚至可以说没什么瑕疵，虽然它的结构也不新鲜，但这年头能遇到这种带着脑子的导演处女作简直就是一种幸运，但愿忻钰坤不会立马下海拍什么卖IP的商业大片。★★★☆
         不造有多少编剧爱好者心里都构思着一个昆汀/里奇/科恩式的犯罪故事，有些故事可能永远都构思不完。起码这部电影把每块拼图都对上了，而且非常中国。非常中国的电影里警察很多地方是缺位的，但关键时刻会在屏幕上用汉字提醒观众他们的高能存在
         剧本有意思，可以说是乱中取胜，通过正反时间差拍出了“迷宫”感。父子最后的隔棺相望是今年华语片最有感觉的画面之一，就最后那排字幕有点恶心——广电究竟什么时候死呢？（棺材已备好，请jump）
         平顶山版科恩兄弟，作为处女作，看到了新一代年轻人的追求
         四星半，《罗生门》架构+《怪尸案》讽刺。麻雀虽小，五脏俱全。第一幕铺垫很满，后两幕循序渐进嵌套在整个宏观的时间体系内，体现了剧本结构的匠心。尸体的几经易主令人哭笑不得，也折射出社会的荒谬与生者潜藏的兽性，罪过只得靠祈求神灵来寻求庇护。父子鸿沟也在尸体的挖(进)埋(退)两难中找到了答案
         【B+】封闭的村庄，悬疑前置的凶杀，阴差阳错的众生相，故事设定和结构都像极马尔克斯的《一桩事先张扬的谋杀案》，环环相扣互为因果，挖了一堆坑，全部严禁密实的填上，故事编的一个大写的牛逼。除了为审查和怕观众不懂的而妥协的最后十分钟，以及成本问题造成的技术毛糙，五星着实。
         挺惊艳。有点感觉是下一个“宁浩”诞生了，但比宁浩更有电影意识。开头一个镜头带四个不同人物关系出场，挺拽。演员尤其是女演员选的到位，和角色特别匹配。最关键的是我几乎从头笑到尾。在这个中国商业电影如同屎一般的年代里，这么精巧聪明又大智若愚的片子像金子一样珍贵。力挺！
         诺兰昆汀的多线性叙事，倒序插叙悬念迭起。结尾殡棺裸露父子对视将故事说圆。细节伏笔具现了导演的用心，人性丑恶的潜伏，用戏谑的方式表达。说剧本也非是完美无懈可击，“借尸案”的有些节点颇具巧合。 囿于成本演员群像有点出戏，弱化了角色的情绪冲突，唯村长演得凝重。为过审加的字幕也是无奈。
         诺兰结构科恩风格本土叙事，五星鼓励
         9分！在体制下以极低成本拍出这样一部院线电影，看完心里有一种冷静的热血沸腾！主要手法上其实就是我们见多了的多线索叙事，特别之处在于它能以一个原生的中国乡村故事去挖掘人性。细节的埋设，故事线索的编排，都基本完满通顺，有想法有落实，实在可贵！
         4.5。1.终于得见[殡棺]，乡村怪尸即视感，叙事结构值五星哈。2.所有秘密都不说出，每个时间节点都恰到好处，昔日看蒙吉[西方]也有类似感受。3.村长苦逼处境被一层层剥开，是全片最华彩部分。4.父子俩隔着棺材沉默站立，那一刻情绪超赞。5.对于风格尚欠、硬件粗陋的新导演来说，整体上可挑剔的不多。
         看完之后明白一个人生哲理：贱人自有天来收......
         环环相扣的粗制处女作，小成本却显得格外真实。可现今佳作无排片，烂片满街跑，外国的流水线好唱戏，一大乱象，罢了罢了。
         【B】7.8。本以为是一部探讨死亡哲学的文艺电影，设想它充满意象，晦涩难懂。结果天啊，竟然是我最喜欢的故事极为惊艳的类型片！中国版《爱情是狗娘》！戏剧性不断爆发，高潮迭起，叙事与剪辑相得益彰，人物关系错综复杂，为剧本点32个赞！它投资不大，算不上精致，却让你无法忽视它耀眼的光芒。美哭。
         和《十二公民》一样，结尾必须要通过一行字幕把真凶缉拿归案的规定，实在是太影响犯罪片逼格了
         当时在宿舍自己看的，真的哭的好惨！太感人了父女俩真的太戳人！小姑娘也一起在监狱生活真的看了太感人了！小姑娘演技真的很好长大后的朴信惠也是
         和我是山姆有点类似，都是讲述一个智障父亲和可爱女儿的故事，只不过我是山姆的故事是发生在正常的生活环境中，而本片则是将背景放在了监狱。相对来说，本片的故事是离奇了点，不过影片整体的氛围还是很好的，尤其是清纯惹人怜的女主角朴信惠和可爱至极的小女孩，都是威力强大的催泪弹。
         很不错的亲情电影，值得一看
         亲情真的太催泪了
         对这种讲述亲情的片子毫无抵抗力！非常棒
         以小见大感受父爱如山  好片
         对这种片子毫无抵抗力，五星
         電影講述的是一個弱智的父親為了給自己女兒買一個心愛的書包而引起的命案，父親為了女兒而含冤入獄，被判死刑！在監獄中發生了讓人無比感動的一些事情！影片中講述了突出了父愛的偉大，同時也反映了現實社會的人性問題以及一些高官的腐敗現象！
         有笑有泪，温馨感人，很有爱的一家人。
         看过一遍再也不敢看第二遍了，明明有搞笑的地方，却更让人伤心
         很独特感人的电影
         亲情真是永恒的泪点，非常精彩的电影
         感动
         对亲情毫无抵抗力。简直哭成狗
         有笑有泪
         韩国的电影总是能抓住人性心底的善良
         好看
         这是一部跟舍友安利失败，隔了很久，某天她在上铺死命喊我，说她可能要哭肿眼的一部电影，很煽情。小女孩演技了得，真心喜爱她，但不喜欢女主后面的部分，像在说教。
         这种亲情、友情的东西不就是要我的眼泪吗
         最受不了这种亲人题材的电影了😭
         麦格教授挺身而出的时候我都快泪奔了~~
         满分只为一人，Severus Snape...
         作为一个从来没看过原著的人，我必须给出5星。因为对某些人来说，这是一部充斥着10年情感的大结局，这不是一部电影。就如同建国大业一样，你根本没法也不能去客观地打分。
         完美的落幕！完美的终结！最后字幕结束的那一刻，和青春就这么告别了，以后是不是就意味着自己从此不再年轻？十年的成长，就此般高潮散尽结束了，也许对于我这种看着哈利波特长大的一代人，这最后一部已经不再是一部电影，而是自己的青春告别仪式，是自己的成人礼。★★★★★
         在BFI的IMAX看了最后一部HP，我的童年就这么结束了，看到教授们用魔法屏障护卫霍格沃茨时候，差点失控飙泪。BBC啊HBO啊StarZ什么的开始着手拍电视剧吧，这样我的童年还可以延长7季！然后每半年出一个同人剧场版什么的，要不然这辈子没盼头了啊！TAT
         嘤嘤嘤看的眼泪掉粗来T^T……从保护霍格沃茨的石头人从墙上跳下来，大家一起防护魔咒就泪崩了好么！！！年青时候的莉莉和斯内普真是超萌的好吗！！！！史上最痴情的男纸斯内普啊莉莉嫁给你就没有哈利波了！！！哈利波的娃和各种娃也萌屎人了！简直让老哈利波们情何以堪啊=_.=
         我要打十颗星！五颗给这个伟大的系列，五颗给斯内普的那段回忆！太虐了，虐得我一个大老爷们眼泪止不住啊！！！
         是时候告别了，一切都已结束。把未来留给新一代吧，再见~~(ˇˍˇ） 

         结束后很多观众起立鼓掌致敬，这个梦终于做完了。散场后回家的车里我给同伴解答剧情的时候，不时从嘴里冒出“分院帽” “有求必应屋” “魂器” “蛇佬腔”等等词语。说着说着就沉默了。这是个美梦。
         老纸要到伦敦看首映！大结局都不给全球同步！天杀的光锭肿菊！你妹的电影保护！
         2颗星给罗琳阿姨，1颗星给Snape，最后1颗星给大结局。David Yates一如既往毁片不倦。
         从石头守卫被召唤出来的那一刻开始心潮澎湃，从斯内普被大蛇击杀那一点开始泪流满面，情节画面什么的都可以忽略，只是不断回想的是你的脸。我们都长大了么？我们都变了么？
         哈利由必死到无须死的转变交待不清；大围攻一战特效精彩；19年后化妆甚为失败。总体三星，大结局的过命精神加一星。
         这是我经历过需要「追」的经典，之后的人们，可能体会不到10年的等待和追逐了。
         斯内普在里面哭，我在外面哭
         Snape冰山下的絲絲溫柔讓所有魔法都黯然失色--掌心盛開的雛菊，漫天飛舞的竹蜻蜓盡藏於那濁淚裡，太多的不可言，或太多的無從說起。死前對Harry說的“Look at me”，只因在陷入永遠的黑暗前，只有愛人的雙眸能溫暖他漸漸冰冷的軀體...HP ends but it'll never die
         四个字，有血有泪有情有义的终极黑暗史诗！
         节奏终于比上一集好多了，但坏人死得都太快，停在伏地魔灰飞烟灭那一刻或许更赞？我前面啥都没看过导致入戏有点慢，但真心好看呐，并且观众的感染力深深影响了我，四星升级到五星。（不过3D效果不明显。）Class Dismissed，跟童年说声再见。
         "All was well." 结尾的三个字, 陪着自己一辈子, 相信一切都会好的.
         一对处处隐忍憋炮的男女，一场原本毫无压力的换妻，一段彼此错过的爱情，一张留在电话声里的船票。再也回不去的时代，再也晾不干的记忆。空余怀念过去的情绪，积满灰尘的玻璃。
         多年未看，这一遍的感觉是：王家卫用符号帝国（几乎每一个镜头都是表意符号）来追忆－构筑的逝水年华（时间的绵延感），无怪乎法国人会如此沉醉其中。
         「如果我有多一张船票,你会不会跟我走？」 几年之后，再看此片，还是无法回答这段隐忍感情中的问题。
         最棒的故事不是大战七七四十九个回合，而是欲言又止。
         第一次看，觉得也不晚，年轻时恐怕也看不懂。拍这部片时，王家卫42岁，梁朝伟38岁，张曼玉36岁，的确是要过了盛年才能领会的感情，带着中年人的自制与含蓄，而没有了少年时的热烈。可为什么要叫“花样年华”？也许对他们来说，这时才是最好的？没有鲁莽，但也还未衰老
         光与影的神奇组合
         跟我走。
         意蕴犹在，重看细节清晰了很多：例如片中四场排戏最后一段苏丽珍对周要出差的痛哭其实仍在演戏，只是戏内戏外都已分不清真假；庸生是哪段生出来的？2046房？纵然是用戴高乐访柬埔寨反应香港本地殖民统治，但后来用大段的Angkor Wat Theme仍旧显得很装， 背景完全就是吴哥旅游宣传片嘛
         那个年代，这种题材，一段隐忍挣扎的感情，暧昧，压抑；画面很美，音乐很好听，张曼玉穿的旗袍很美，梁朝伟风度翩翩，这就是王家卫的花样年华。
         【B】王家卫是最会装逼的导演没有之一……但人家就是能装的你心服口服你能咋地？感情戏收的克制含蓄，可惜我没能入戏。张曼玉很美，是一种被时光打磨出来耐看的美。
         演员的演技非常好，张曼玉换了很多身旗袍，很好看，穿旗袍走路的样子，神情，举手投足表演的非常细腻
         感情很多时候是不可控的，谁都不会想到开始的模仿到最后是对彼此依恋，奈何敌不过世俗，跨不过那道坎，最后也只能是想念却不相见。
         爱情没有对与错。浮华褪尽，她比烟花寂寞，我要你知道，在这个世界上有一个人是永远等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方。反正你知道，总有这么一个人……
         好看。又闷骚又让人心痒痒的，最后那个无声的电话还真是让我有点心痛呢。。。而且听久了，感觉上海话和粤语混一起完全没有不和谐啊哈哈。顺便求张曼玉全部旗袍的相册（豆瓣一定有！
         这世间所有的久别重逢，都是狗尾续貂般无趣。是要多少血泪浇灌凉薄心境，才有这么痛的领悟。无论是甜蜜蜜最后唱的邓丽君，或是心动临终一盒思念的照片，还是花样年华被删的吴哥窟重逢：http://v.youku.com/v_show/id_XNDcyNDgyNjY0.html
         人压抑久了就会想要叛逆。为什么会纠结因为纠结会让你内心好过一些
           “如果多一张船票，你会不会和我一起走？”
         16.1.10 这才是真正能展现中国美的摄影。实实在在的东西真的没有，诱人沦陷的味道却已足够，看罢感伤得不知源头，爱上王家卫也那么无需理由。在我的评判体系里，是不是好电影，都说不定，拓宽我的影界疆域、对我产生或深或浅的影响却是肯定。
         剧本粗觉得很无聊，尤其是他们排练自己配偶偷情的片段换个人演就是喜剧范儿。但是看完一想觉得还挺逗的。没有出场的男女和压抑的感情。只不过，这个片子截图比电影好看＝ ＝
         《花样年华》展现在观众面前的是一段隐忍挣扎的感情，似爱非爱。影片画面唯美，背景音乐很好听。张曼玉穿旗袍太好看了，梁朝伟风度翩翩，衬托记忆中的花样年华。
         典型的“中产阶级伤痛故事”通过穿插的剪辑打碎了压抑的情绪，喜忧参半的剧本看得出非常花心思，不是暖心的鸡汤，也没有让人沉浸在心碎中，度把握得很好，两个多小时不显漫长。而且算是卡西的独角戏了！他真是个气质独特的演员，没有所谓的“夺金时刻”，却把情绪慢慢渗透到了每一个镜头里
         人生的伤口，二十五岁之前怪父母，二十五岁之后怪社会，最惨就是巨大伤口摊开在那里，腐臭流脓永不愈合，然而，无人可怪
         音乐略满，阿弗莱克妥妥的影帝提名；作者应该受过女性伤害，女性角色都有点怪。
         四星半。如果被生活判了死刑，还有什么值得留恋？一场死亡揭开了旧伤，也把最暖的亲情带到面前。细碎的拥抱和拍抚，像零星的火种，终于点燃了男主的心中余烬。即便他心里藏着全世界的冰雪，那也会慢慢溶解，丧门星也会有春天。凯西表演冷静震撼直让人心痛心怜，用幽默外壳下的重度悲伤直指人心。
         这几年奥斯卡颁奖季不错的电影，剧本都不能用麦基的《故事》来判断好坏了，《海边的曼彻斯特》就是，从那套“好”剧本的标准看李这个人物，它的塑造方式犯大忌，但作为生活流的故事，正是这些所谓的“坏”让这个故事变得不一样，有了一种新鲜的感觉，李这个人物的丧和悲伤反而变得不狗血，更生活了。
         "I can't beat it"十年前我对医生对自己说了差不多的话。接受命运跟接受自己，相驳的时候，“重新来过”并不在菜单里。把他人的感受层次分明地呈现在一个虚构的故事里，将景色音乐细节掌控得分毫不落，最终叫那个“他人”泪流满面，是电影的魔力。冷，繁琐，努力而不能，不能仍努力，知音是奢侈品。
         看了N遍，每次都特揪心，特心疼男主。卡西终于遇到了让他大放光彩的角色，终于出头了！他的表演太棒，那种颓废与心死真是入骨，浑身都是戏。有时就这样，心里有的坎就是迈不过，对于一些事无论如何都无法跟自己和解。那是人生中至深的痛，已成为嵌入生命的荆棘，他只能带伤而活，旁人不必也无法劝和
         人与人之间最艰难的永远是交流，所以才亿万年来一直在谈话、争吵、道歉和喋喋不休。
         曼彻斯特小镇冬天的大雪，凛冽彻骨。一个冷冰冰的故事，彻骨冰凉却也蹒跚向前。既然和过去诀别，就不要再回头看。总有人不愿也不能和过去的生活讲和，即便满脚泥泞满心羁绊，生活总还是要有继续的方向#目前为止个人年度最佳，剧本和表演都绝赞#
         Small Town Drama，配乐确实有点over the top。不过Casey和小米表现真没话说，只是在今年这个政治正确的年份，一群白的不能再白的卡司，感觉没啥希望。
         最克制的是，导演并没有给李和兰迪两人在火灾之后、乔去世之前这段时间哪怕一个交流镜头，但那种不能随时间淡化的噬心蚀骨的痛苦和伤害，在两人每一通电话的字句停顿中，每一次相遇的喘息和眼神中都感受得到。克制真是最好的美德。
         看之前跟我姐讨论过这部电影 她说 我要是他 我早自杀了 活着干嘛啊 我说 我觉得活着嘛 好不好都有个活法 要么生活要么过活 没法跟人比 我就跟过去的自己比 看是不是更好了 我姐回了一句 你看完说 我现在看完了 我要是他啊 我早自杀了 活着干嘛啊
         破碎的我怎么拯救破碎的你，阴冷肃杀的冬日海边，冷意钻入骨子无可避退，人生中的低谷寒潮已无可能褪去，不如全力拥抱破碎的自己；多处人物台词重重叠叠，我们从未打算走入他人生活，只愿守住自己的孤岛，沉沦在自己的泥淖。
         年轻的时候学会很多道理，等到真正开始体会懂得的时候，仍然发现这并不足以让你过好一生。大多数时候我们赞美那些勇敢击溃不幸的人，因为也许更多人会选择停留在原地兀自哀伤。不过，不管留下或者离开，都可以活得很有尊严。
         Michelle Williams 最后那出真厉害
         明明全片都是用的明亮色调，但是却看的无比压抑。一次次面对亲人的死亡和离去，酒吧里的每一拳都是彻底的释放，和煦的曼彻斯特背后隐藏着的是我挥之不去的痛苦往事，卡西这个角色有多难演已经不言而喻。导演拍起亲情戏来像极了是枝裕和，卡西的表演属于“于无声处听惊雷”那种。截至目前我的颁奖季top3
         2017年看的第一部电影，是一个人在Williamsburg的一家小影院看完的。因为是午夜场，无字幕，昏睡了一半的时间，几近绝望且漫长的两小时，即便是这样，在散场之后也清晰记住了几个异常凌冽的孤独片段，在电影里看到了比自己更惨的人生，也没有得到释怀，淋着雨走回了公寓。
         Nothing dramatic，却全是生活表象下的暗流涌动，喜欢。MW戏少但精，一般而言写剧本打电话是大忌，但那通跟她的电话真是肝肠寸断。鸡汤都教你如何beat it，但承认“I can't beat it”并活下去，大概才接近人生的真相。不管你喜不喜欢这个真相。
         把血糊淋剌的生活全裹在绷带里不让你看见。船的名字细节好评。
         4.0。1.情绪力作，抛开冲奥看会更有孤独感；然而，当B站弹幕狂刷“尬戏时刻”直言卡西·阿弗莱克稳拿影帝时，所有代入感瞬间消失了。2.作品是好作品，情绪非常到位，演员无一出戏，但总觉得还是缺了点什么。
         年轻无畏的电影就是有力量呀， 故事各种桥段设计得还都不错，阿根廷人民火气还真大，不过我觉得还是天注定更好一点！
         哈哈...万万没想到，结尾居然是安妮宝贝治愈系......
         别和某片相提并论啦，这种疯癫讽喻的黑色喜剧只有拉美系才能拍出泼辣生猛的味道，对体制的深恶痛绝与对人性阴暗的揭露不流于说教；短片就好在及时收尾，六个小故事的节奏都切分得不错，稍嫌夸张，不过西班牙语境下无违和感；最喜第一个短小精悍的意料之外与最后一个撕到高潮。
         本来以为会有一条有趣的线索把这六个故事中的人物串起来，如果那样可能更有意思一点，但也许就更故意了一点。现在这样也不错吧，但总觉得差一口气。每个故事都很有意思，从微不足道的低微情绪一点点累积至一个不可想象的极端结局。平静生活下的火山。不错。
         大家脾气都大得很哦
         1、快去感恩当年那些、对你不杀之恩的人...2、该出手时就出手、风风火火闯九州...3、得饶人处且饶人、最后还是要一起跳广场舞的...4、以暴制暴、总要有人站出来...5、从你出生起、就注定了你的阶级...6、隔壁老王无处不在、相逢一炮免恩仇吧...
         人要有脾气。脾气发得不好就傻逼，发得好就牛逼。
         年度撕逼大战，拉美人民多奇志！黑色荒诞，动物世界！6个故事里，最喜欢公路双焚和狂躁婚礼。
         4.5。1.看似疯狂的蛮荒，实乃赤裸的真相，不过更多是现实世界的内心版本罢了；性本恶旦被激活，没有谁会忍气吞声。2.片头动物世界最贴近[天注定]，但整体更叙事，不如贾诗意。3.个人最爱老鼠药和黑色婚礼这两则，气息很合口味。4.本片为阿莫多瓦年度十佳之一，哈哈。
         不要轻视心里疾病的人，不要欺负钉子户，不要惹开长途车的，不要违法拖车，不要跟律师警察谈钱，不要出轨，不要说天注定比这部差
                
                 实在是太可爱，6个腹（逗）黑（比）故事都是蛇精病实体，最喜欢司机互殴和新娘闹场那俩，剪辑冰冷又时尚，复仇反转剧配上炸裂的镜头语言让人哭笑不得，每次看阿根廷电影都觉得西班牙语都变得更好听了，真是好看极了。#上海电影节#
         所有故事无非想说这么一句:“你特么以为我好欺负吗？看我怎么弄死你”。也许现实中大家都忍够了吧，看这类故事觉得很解气，就给顶了这么高的分。借电影出口恶气之后，再回头继续忍耐自己的生活。
         撕逼故事会，怒从心头起，恶向胆边生。结果有时却是物极必反。《小炸弹》那部戏简直就是乔.舒马赫《城市英雄》的翻版，同样是戴着斯文眼镜的主角、失业、堵车、女儿生日和倒霉催的遭遇。
         音乐真是太带劲了，现代人每个人身上都携有摧毁一切的炸弹。文明是任性，是不可自身受侵犯。六段故事里有三段不荒蛮的暖色，不愿行凶的服务员，代表软弱至髓。自首的男孩，后又转至懦弱。阳台的智慧安慰，转为动物性的原始。
         对比了下《黑镜》，《九号秘事》，同样的讽刺和荒谬，英国人拍出了性冷感的体味，拉丁人拍出了费洛蒙的体味。真的，什么样的民族气质，创造什么样的作品。
         基本上没怎么看过阿根廷的片子，这真是个惊喜。当然最喜欢的是最后一个婚礼故事，不停地反转从荒诞中透出一股真实，真的觉得不可置信吗？也许生活就是如此。最给力的当然是追车故事，人的怒气与报复心真的可以膨胀到什么地步呢？当然最神的还是开头最短的复仇故事，绝妙精彩～
         可能是另一个版本的《天注定》，但更黑色幽默，有人说，比《天注定》好，对此不能苟同。毕竟是两个不同情景下的导演心态，这部电影，导演更加戏谑和逗趣，但却没有《天注定》中批判的直接和力道。
         最后一个故事满分。
         拍短片拍到一定水准可以尝试这样拍电影啊，除了餐厅的故事其余5段的剧情张力和黑色幽默感都非常足，个人最爱公路死斗一段，仿佛是致敬斯皮尔伯格《决斗》。此片比《低俗小说》不足，比《天注定》绰绰有余，特别是和后者一样都是在黑这黑那，但低级和高级的区别显而易见。
         最爱第一个和最后一个
         好几次的眼泪泛滥，虽没流出来，实已经感动不已。当山姆那几次欲言又止的父爱，女律师几次的想逃避山姆，然后却又一次一次的帮助他，这或许不是一种责任，她也因为是出于面子而免费帮他打官司，但是，她确实是真正的有爱的人，让人动容。8.6
         很好的片子，很感人，很喜欢！
         最淳朴的亲情 令人落泪
         好看 很温暖的触人心弦
         爱情不需要智商
         “没关系，爸爸，没关系。不要难过，我是幸运的，别人的爸爸都不会带孩子去公园。”
         亲情不需要多高的智商。看的过程中一直在哭。
         好感人！亲情真的很戳我的泪点
         每个人都有爱人的权利，谁都无法以任何理由夺走
         真的太感人了
         亲情电影总是特别容易触动人心。
         很感人的一部片子，无法言语的亲情
         很温情的片子 感人
         讲述亲情的电影，很温馨
         很感人的亲情
         影片挺温馨的
         很感人
         广告挺多但不算违和，结尾不如开头牛逼。有一天我坐在地铁里突然想起山姆坐在警车里大喊：“你们不能这么对她！今天是她生日！跑啊露西！”——然后忍不住大哭，(￣.￣)。
         太赚人眼泪了
         曾有聲音指責Sean Penn在本片中將山姆演成一個純粹的智障而缺乏更多內心戲，但我覺得從整部影片的主題表達來看，結合編導從智障人群角度出發，他的表演方式再恰好不過。此外，Dakota Fanning和Michelle Pfeiffer的表演也甚是精彩，但我對導演的處理手法不滿，感人卻拖沓，還略有些造作。
         我不想要蓝仙女，但是我好想要那只泰迪……
         库老式内核，斯皮尔伯格式煽情，继承遗愿一样的续拍，从剧本开始的斯式，和几乎全面但克制的往库式靠拢。
         趁着阿尔法狗的热潮，把这类型片子找出来看看。这部算是相对比较早的，导演更侧重的也还是人性的讨论。
         看的很感动，小男孩演技很棒，看到最后也很心疼泰迪熊。
         请让我变成一个真正的男孩。这不是一个自私的愿望，是一份永远的爱，无限的爱，穿越时光藐视岁月的爱。
         爱是这个世界上最伟大的。
         绝壁是看三次哭十三次的节奏呀QAQ…太虐了…小海利的演技简直没得挑，那小眼神儿一过来整颗心都软了…每次听到mammy都觉得心尖儿颤…我能想到最难过的事，就是永恒的生命和不变的爱。小泰迪萌翻了，但是看到最后大卫和莫妮卡一直睡下去，泰迪一下子坐在床上呆呆的不动了那幕又是个大泪点…好孤独…
         人工智能的最高境界就是机器获得人最善良的那部分感性。
         两千年后相逢一瞬，像一对母子圆了夙愿。
         7.9  技匠斯皮堡从来都不欠缺把一部潜在的传世经典拍成带有强烈人文关怀色彩的大众家庭电影的能力，库布里克创造出的精彩世界就这样被斯技匠拍成了主旋律。
         一场跨越千年的亲情童话，斯皮尔伯格那天马行空的想象力将《人工智能》用科幻色彩孕育出了感人至深的脉络，当纯粹的爱变为仅只能烧刻在电路板上不可更改的物化，感动之余是对生命意义的深思，爱与被爱永远是此世间超越一切的心动所在。
         Haley Joel Osment演得实在太虐，那眼神里真诚而执着的渴望，和后来无情彻底的绝望，实在是童星之中独一无二。我们创造他们，但又不具备造物主的资质，如何回馈有时无法承受的感情，以及如何战胜不朽的时间，是无解的难题。保姆机器人哼摇篮曲是精彩一幕，但结尾过于冗长，画蛇添足。Hunter King
         （8/10）虽然这片常被拿来和《机器管家》作比较，但主题和氛围其实更接近《银翼杀手》。很黄很暴力就不说了，气氛也很压抑个说……除了日本以外还是有人会拍小孩子视角的诡异世界，而且还是斯皮尔伯格拍。PS：正太各种萌~~~~
         残酷的成人童话，小孩子好诡异，看得心里发毛。影片总体气氛挺难过的，但不是我的泪点，看了之后心里很累。主题是动人的。他的程序是爱。当爱成为他生存的唯一理由，这个孩子无法不穷其毕生去寻找、去等待，千年万载，轮回往复。库布里克的遗作，斯皮尔伯格帮他完成了。
         我认为我已经不能忍受超过2个小时的电影了，是因为观影极限的膨胀，但我愿意看斯皮尔伯格2个小时的电影，是因为他总是在电影进行1小时候才开始膨胀。剧情的完美，就像人的一生，起起落落，有高潮也有平淡。
         库布里克的思想经由斯皮尔伯格之手表达出来。机器比人更富感情？看的时候我哭了。
         看到这个片子就想起来，裘德洛当年也是美男一只啊~~但是前段时间看了一个他和《蝙蝠侠前传》里演管家的那个老头演的一个莫名其妙的悬疑片之后，只能万分遗憾的感叹：裘德洛老了，是真的老了~ 
         是部好电影 只不过类似的伦理探讨在很多科幻小说过已经有过 这部电影并未将生命的哲学意义强化多少 而更像是一个催人泪下的童话故事 甚至其中有些个别元素仿佛是Tim Burton的风格
         很久之前看过的作品，Spielberg用机器人题材告诉我们永恒的存在会让“存在”的意义变得不同，甚至是被颠覆，直至意义全无。
         我倒是觉得，这是斯皮尔伯格最好的作品。对人文的关怀、朱迪·劳的艳男造型，以及堪称完美的细节处理，都有别于斯皮尔伯格其他的科幻片，代表儿童、未知的大卫，和代表性爱的朱迪·劳，这两人一起去寻找答案，这本身就充满了隐喻。
         “希望中国和日本一直友好，不要再打仗，因为一旦打仗，会有很多人死去的。”
       ——陈林桃（山西幸存老人）
                
                 参加了提前点映，看完心里很堵得慌。影片的拍摄和宣发费用都是网友众筹的，导演郭柯说所得票房收入将捐给中国慰安妇问题研究所，贡献一张票很有意义。影片8月14日慰安妇回忆日上映，希望大家有机会都去看看，历史不容遗忘。长评：https://movie.douban.com/review/8748528/
         存在价值远大于自身内容价值的片子
         最终还是选择去看了，这可能是我遇到的第一部，从始至终，全场寂静，直到字幕播完，大部分人才起身离场的电影。《二十二》已不能以是否好看去评价，它只是一段沉痛的历史，铭记它也许是我们对她们能做到的最大尊重吧。
         从开头就哭的稀里哗啦。看到很多人说会买票支持票房但不敢去看，可是有没有想过你们连看都不敢看的事情她们亲身经历过。我觉得还是应该走进电影院去看看，从三十二到二十二，当变成零的时候，希望还有人记得她们。导演确实能力有限，剪辑真的很松散。可是，这些老人的影像资料，本身就值五颗星了。
         你们会觉得无聊，因为的确同档期很多电影都比这部记录片来的有趣。但当我看你们为战狼喝彩的时候，你们建军节p的照片的时候，我觉得你们不花钱去电影院看这部带着伤泪的纪录片你们都打自己的脸，狠狠的扇扇自己的脸吧
         从《三十二》到《二十二》，原本以为随着人数的增多会增加叙事的难度。然而郭导听从内心的声音，选择了克制的展现。就是一个小的横截面，里面的纹路会随着时间逐渐浮现，不悲情，好好活，看这世间繁华过后的宁静。好片子。
         不管拍的怎么样，光凭中国要拍这样的题材还需要众筹我就很心寒，很愤怒！那些什么大业什么伟业的鲜花灿烂大牌云集，还有更可笑的粉丝电影，我们唱赞歌可以，也请不要忘记伤疤！我们娱乐可以，也请不要以为天下已经歌舞升平，日本的狼子野心从来没有扔到过太平洋！
         我注意到影片长度为99分钟，我把他理解为是对老人的一种美好祝愿，镜头拍摄较为缓慢，也是想让这些东西更久的留在我们记忆了吧，整个片子在我看来时比较细腻的，个人理解，不喜勿喷
                
                 你不会从这部纪录片里看到残酷的真相或是故事性的回忆，它有的多是老人们目前年迈而沧桑的生活细节。然而，每个老人在无声陷入回忆时捂住双眼说不说了不想说了的样子，能瞬间勒住你的喉咙。
         看了郭柯的访谈，终于理解了他为什么要这么拍，没有家国仇恨，没有那些历史遗留的苦痛和悲愤，它只是平静地去描绘这些老人的晚年生活，她们跟别的老人没有区别，走不出历史的是我们。总觉得应该留下些纪录，如果去记录，这是最好的方式。
         她唱着阿里郎，她炫耀自己的军功章，她和朋友谈笑吹牛，她开心地喂猫，她说儿孙对自己很好 她很幸福，她说这个世界很美 吃野果也要留下来看看，她说 谢谢你们来看阿婆 阿婆很高兴。很多事不是心知肚明就可以装作不存在，票房没有意义，真心希望大家都能去电影院看一看。感谢每一个关注她们的人。
                
                 去看看吧，没有仇恨，只有活着的温柔。
         我们当地没有这个电影排片。但是想支持。有想要看的可以联系我，我支持两张电影票（已送完）
         这么敏感的题材上院线我是吃惊的。然后更吃惊的是同行小伙伴很反对这类题材被大众看到。看完后斥问“为什么他们（纪录片工作者）就不能隐秘一点呢？！”。嗯。突然发觉是观众的要求使得社会纪录片只能走地下路线呢。就好像只有对subject的无知才是尊重人家隐私，才能体现大国人民的豁达慈悲？
         最终她们剩下的数字从22变成了8，昨天变成了0。比起浮夸宣传英雄爱国热潮，像这样的纪录片或许更应该得到人们的关注，珍贵且揪心的在于其真。刚刚看完影片，老人的脸都很相似，布满了沟壑，当她们开始回忆时，不再清澈的眼神放空。我想她们是记得的。但更希望她们忘记，不再被单纯的当成历史证据。
         这样的电影，无法用【好看】【不好看】的标签去定义它。
全程无情节无音乐，都是对老奶奶们的访谈，和中国乡村的镜头。正好看过《鬼乡》的人，听到那个原韩国人的奶奶，唱起阿里郎的时候，还是眼眶一热。
         有些人说不喜欢影片太多的空镜。相反我倒是很喜欢这些空镜，悬挂时钟、黑暗孤灯、飞翔鸟儿、滂沱暴雨，这些空镜不仅舒缓了影片压抑的情绪，更让观众发散思维深入思考。这不是一部苦大仇深的纪录片，这是一群坚强老人的生活写照，致这些可爱的奶奶们，我们会铭记历史铭记苦难，更会珍爱生命珍爱和平。
         只有一个放映厅，十来个观众，全是姑娘，像是一场no husband，no boyfriend的聚会。电影略嫌空洞、混乱，但好在不猎奇、不煽情。老人们最后都表示，不说了，不说了；那她们主动或被迫说出来的话至少应该被听到。最后字幕上一个老人说，这个世界真好，吃野东西也要活着看看呐（大意）。
         天上下雨路又滑，自己跌倒自己爬，自己忧愁自己解，自流眼泪自抹干。
         大爱的做个浪潮手势～
         不管愿不愿意承认，这是人性中无法摆脱的事实。人们想要寻找强大的力量，并躲避其下。关键不是什么主义好，什么不好，这不是一个简单的判断题，这是一个需要仔细思考，并从中看到人性本质的问答题。时刻警醒着，是否身边还有这样的事情，如何去避免。
         人是最危险的动物。
         存在即是合理，没有什么主义生来就带着正与邪，集权主义相比自由主义，首先在效率上就是天上地下，对于弱势群体的保护也是自由主义不能相比。为什么最后会走偏，症节就在人的劣根性，这是无解的！马克思哲学提出以变化发展眼光看问题就是这个道理。有人参与其中的任何思想或运动，到最后一定会脱离初衷
         归属感源于脆弱，人类渴求同质化。  
         其实这个电影是根据美国1967年一所高中的老师Ron Jones所进行的一个真实的实验改编的，只不过美国的这个实验结局比较好，没有那么极端的学生出现罢了：
    时间：1967年4月，地点：加利福尼亚Palo Alto Cubberley高中历史课，主题：第三帝国。
    一个学生提了个问题，为什么德国人声称，对于屠杀犹太人不知情？为什么无论农民、银行雇员、教师还是医生 都声称，他们并不知道集中营里发生的惨剧？Ron Jones不知道如何回答。 
下课之后，这个问题仍在Ron Jones的脑子了
         震惊。谁说独裁不能再次实现？我们离法西斯只有五天的距离（尤其是年轻人）。不必理解这么做的目的，只要有人跟着做，就会越来越壮大。人果然是最危险的物种！叙事倒是很正常，其实我想象中是更刺激的。。当然，这是一个令人瞠目的真是故事，原型在美国。
         这场名为“浪潮”的游戏在短时间内产生了浪潮般的效果，而戛然而止的游戏令所有人感到的不仅仅是震惊，还有不寒而栗的恐惧
         小时候，我们不懂政治，长大后，我们厌恶政治，渐渐的我们缓缓走入体制，被政治胁迫，成为被政治绑架后的一品脱。（本片改编自真实故事，只是地点由美国换到了德国，谈起独裁和故事缘由，本片多少有点让人啼笑皆非。简言之，本片讲述了一群学生如何渐渐被集体无意识绑架，沦为乌合之众。）
         影片以一个极具戏剧张力的悲剧结尾告终，并且对于这场闹剧注入了导演深沉的思考以及深刻的批判。
         人们总是在重复“历史绝不可能重演”这个谎言，但凡人性还在历史中作主导，历史就时刻可能重演，尤其是其中最黑暗的那面。
         影片通过一堂演习课程的诠释，严肃而有力的抨击了独裁教学体制以及社会风气
         独裁永远有再生的土壤，因为人性没有满足的一天。
         世界离独裁只有五天
         我们有时候妄自菲薄，有时候狂妄自大。无法决定自己身体里面的自己究竟要做什么，若能有丝毫清醒觉察，实属不易。
         很棒的影片，值得一看，所描述的情节，细思极恐。
         本片根据真实事件改编，并荣获2008年德国电影杰出剧情片和最佳男配角奖
         作为社会动物，人都害怕被排斥被孤立，在寻求认同的前提下，往往会或盲目或违心地被卷入团体之中，所谓集体荣誉开始是顶虚幻帽子，到最后就成了紧箍咒；法西斯从未消失过，从点燃火种到蔓延开来只需短短数天，青年人的热血永远是沸腾的，从希特勒到东方不败，革命偶像的实质都一样。
         意味深长 对德国人总是又爱又恨
         正在看《1984》的时候看这部电影实在是太应景、太恰当不过了！而片头“根据真实事件改编”的字样在看完全片后更让人直冒冷汗。现在中国极端民族主义思潮盛行的背景下此片更价值。本人早就听闻此片大名，乃今得闻教！（遂自刎……）
         南豆腐用盐水煮过，放上煎熟的培根粒和日式酱油蒸熟，顶上带花的迷你黄瓜大概小指那么长，叽叽脆，跟豆芽鸡腿菇炒在一起，放红葱酱，热可可的杯口蘸一点盐，里面泡上棉花糖，来北京才吃到的硬皮柿子，一包沙甜，没有核，只有带脆的舌头，是最好的餐后甜点。我就是吃着这些看完了这部电影。
         一个比较感人的细节就是桥本爱全程看起来都像是几天没洗头，确实一个人住的话也不太可能有毅力经常洗头了！
         看着看着，心里好难过。如此敬畏自然懂得生活又淳朴的乡人们的日子，好生羡慕。再看看我们的生活，如此浮躁又无趣一天一天碌碌无为又能收获到什么？且不要说什么心血来潮去归隐做闲人，现在浮躁的我们到了乡间没有网络没有便利失去这些的我们连庄稼都种不活吧。
         （９／１０）按时间顺序是：夏、秋、冬、春。但其实无论先看哪集影响都不太大。总之这个故事告诉你：体会生活，要吃！心情不好，要吃！失恋，要吃！逃避现实，要吃！对前途迷茫，要吃！总之，吃，能解决世界上大部分问题！
         依旧是好看的食谱，轻松而淡然的小清新，毫不真实的表演性朴素，但尽管如此，表演出的朴素还是好看。
         开着窗户披着被子吃着苹果蹲在椅子上看完了春夏秋冬四篇，自己种菜，自己吃饭，自己做决定，自己过生活，就想起来spring street，最后因为自己经历了才慢慢懂得母亲和小森林的心意。
         日本人真的很耐心，可以把这么无聊的剧情拍得这么好看。
         看完《小森林◆夏秋冬春》，感觉这才是我要的妹子，和我想过的生活。美食、节令、四时，在我的眼里慢慢清晰起来，以前读《清嘉录》才有过类似的感觉，人固然不能只靠数着时间过活，但可以随着节令和四季而活着，感受每一次花开，感受每一次雪落，除此之外，这一生中还有什么更重要的呢？！
         耳目一新，饥饿难耐。食谱是眼睛的发现和动手产生的，生活样式是传承发展消亡又重建牢牢建立的，这对电影也是。四个小时阅尽一片的土地的四季变换，对照迷途年轻人的四境，夏辛秋笃冬郁春化。至于剧情，杀人的工作和追求的平淡生活都没有剧情，日式绘本的极致拼贴，不也拼出了螺旋的众生。
         感觉没有夏秋篇好看，但同样动人，四个独立电影看下来，总体就是一份对大地的情怀，对生活的坚持，还有四季的私家食谱
         饭间剧。大部分人的生活都是泥土里刨出来的果实块茎枝叶，粗糙乏味，但有人可以把它们烹饪出精美的佳肴，全靠一双手，栽培浇灌，自添油盐。哪怕吃的是土，也能有滋有味地看雪赏花。
         不知道该说什么，再见。
         看到这么好看的妹子一个人在深山老林里种地、耕地、收割、砍柴、煮饭、每天独自“我开动了” 就真想立马跳进剧情里把娶她回家（嘤嘤
         小森真是漂亮啊。菜虽然不会做，然而看着也赏心悦目。只是这样忽然转折的结尾，真是无法说服啊。既是在重要的问题前躲避的性格，这样一年的生活过后，自然会发现自己的内心，逐渐成熟，然而剧中的姑娘竟然一定要再到城市中去生活几年才回来……然而电影中忽然跳过的五年，这种拍摄手法仍然是逃避啊。
         我特別喜歡日本的冬天
         跟上部同样名列豆瓣Top250，“一粥一饭的禅理”。冬天的氛围很好，有了些闪回交代，但最终还是没说明白全部的事儿。道理讲了蛮多。结尾跳得好意外。
         撇开性冷淡不说，估计还是蛮好吃的。
         如果没有景与食那恬静的质朴，《小森林：冬春篇》平淡的故事定是难以为人如此钟爱的，耕种、收获、烹饪、享用这本最为平凡的农间日常，却在森淳一的镜头里构成了唯美犹如乌托邦式的美好憧憬，返璞归真的自得其乐，永远会是人们最为神往的生活。
         挺好看的纪录片…别跟我说这是剧情片
         故事很暖，全程研究女主的手，嘛，农民的手似乎不这样，跑咯～
         汤姆提克威做到了库布里克放弃的"不可能任务”，成功把小说电影化。剧本是华丽而阴暗的人性寓言，主角身兼天使与魔鬼，谋杀与制香过程肮脏恐怖却又纯洁浪漫。导演用拿手的快速剪辑与特写分镜、婉转律动的音乐与多重环境声和视觉特效(旋转镜头的桃花源)将嗅觉以视听方式表现。本卫肖演技佳。（9.0/10）
         过誉的电影，是一部不错的电影，但是更像一则预言故事
         非常美，非常变态
         还不错，海报很吸引人，故事一般吧，很美，很诡异～
         有点变态有点恶心。但是部好电影。本猫演的真好。
         其实研究方向可以改进一下，比如转向腊肉腌制，30多年以后揭盖一闻，莫道不消魂
         极致的艺术，感觉主角和汉尼拔一样。不过不满意后半段，实在太过奇幻了。意外看见艾伦·里克曼，哎，以后只能在电影里看见教授了。
         这个故事如何不是比嫌疑犯x的献身要好上数百倍的大气故事呢？巴黎、格拉斯，每个城市里为了香味而忘我且凶残的努力——这并非凶残，而是纯粹的追求人生中唯一至高至圣的目标，找到那个生命中最后的味道。而一旦这个味道得到了，他生活的一切也就失去了意义，反而重拾当年全部细节的美好，最终就回归了
         虽然原本就挺喜欢的，看了这电影是爱上香水了。
香水是能让人产生热烈爱情感觉、联想的？电影中的美妙香味虽然我无法闻到，但是通过电影镜头、音乐却让我真有身临其境的感觉。佩服导演的叙事能力。后面那个万人...的画面真是震撼了。红发也美的人窒息。
         很难说这是一部什么样的电影，就像很难说每个人闻到的味道是什么一样。我貌似可以闻到别人的味道，很独特的味道，但仅当那一种情绪下。好失落，现在我谁也闻不到了。
         有人说从这部电影里看见爱情，有人说看见天才，有人说看见最美丽的事物。貌似在很多人的理解中变态到一种极致反而成了艺术和可赞美的行为？我不知道是他们没看懂电影，还是我的三观有问题。在我看来主人公就像是魔鬼的化身，所过之处皆为死亡，贪婪的夺取自己想要的一切，诱惑所有的人暴露人性的弱点。
         片子荒诞充满戏谑与讽刺，生命在这里微不足道，导演无时无刻都在直接把你逼向你所不愿意看到的一切，镜头勇往直前，对脏丑恶毫不回避，对美香好大肆渲染，李老师的视听语言课把此片做声音范本，但殊不知此片还是带有气息味道的，不过若真有此人，他必定不会是天使，而是降世的邪魔！
               
         最后的结尾好震惊，那么多人在一个广场上造爱，集体淫乱呐！后期他开始杀人拍得有点长，如果是在前期他的香水事业上多刻画一些就比较好，让他达到一个高峰，然后再开始想要一个突破，再去普罗旺斯深造，这样的话比较有看头，但是重头都放在后面，让剧情感觉有点不够饱满。
         我相信这是一个关于轮渡的骇世惊奇。葛奴乙的癫狂，嗔念，直至不疯魔，不成活的无底欲望。阴暗，潮湿，森严的不可反驳的宪制，躲在黑暗中窥求美味肢解的眼神。在善恶分明有报的国度，他由恶魔变成敬仰之天使。香水的蛊惑，微妙挑起了人们混杂裸露的幸福渴足。我信，神灵永恒存在。
         这个电影是我期待很久的  想当初刚出这个时候 就一直在等上映  后来推迟了  不过终于也等到了的  不错  他的鼻子和我一样棒  我爱香水
         很奇怪从电影能看出来书一定写得非常好，因为剧本各处细节实在是很精妙。然后看到导演是罗拉快跑的导演，就一点也不吃惊了。我就喜欢这种小处神神经经的电影。
         前天在一家画廊看到一幅画，勾勒的形状让我想起这部电影的海报，那个被化作最后一滴香水的姑娘，红色的卷发铺满画面。记得五年前，连续地看了两遍这部电影，甚是震撼，最迷人的香水就是姑娘的体香呀。
         对于香气的处理电影自然比小说要吃亏，部分的删剪跟男主对第一位少女的“爱”也有所扣分。不过还是一部很不错的电影，男主演技出色，镜头音乐导演的处理方面都很好，4.5
         #香水 一个谋杀犯的故事#其实讲的是一个从小嗅觉天赋异禀，能闻辨世间万物。其人生内容只有气味，别的一切都是浮云。在努力杀害了若干美丽处女之后，一不小心制造出了#全世界最强力的春药#（请注意，他之前压根不知道性为何物）。当感受到它的威力之后，他的人生意义走到了终点，而后叶落归根了！
         观影过程中如果曾有过那么一丝丝对杀手的憎恶, 那么你便是不纯洁的。一个单凭体香达到高潮的男人。“他本身其实就是一瓶香水，馥郁绽放之后终会随风消散。” 

         最爱那松鼠  ///怎么原来mark的没了？豆瓣偷偷rewind backup啦？
         从高中到大学再到工作后一直有《冰河时代》这样的作品陪伴，我感觉很幸福！
         好吧，本来是四星，但是最后那一小段儿松鼠和第一段儿好亮，超喜欢~~~~蝴蝶效应神马的最有爱了。。。俗套的剧情啊喂。。树懒好萌。。。。所以每个人生命中也有一个树懒类型的一个大象类型的一个老虎类型的朋友吧我去万能句式啊。。gay couple的隐喻我会说么。动物会说话人不会说的设定好赞！2013#80
         Blue sky studios 蓝天工作室制作，fox发行。
那个松鼠真可爱,
         笑点有，情谊有，动画片就是让人放松开心的。
         超有意思的一部动画片，不过小家伙们看这部动画片理解起来可能稍有点吃力！
         1这竟然已经是十年以前的电影了。2我被萌哭了我会乱讲么。3我爱diego！
         有趣的動畫，但意義呢？同伴被獵殺，但毛象和劍齒虎仍以德報怨，拯救未來的敵人，這是人類看我中心的表現嗎？片末劍齒虎的「死」是劇情需要，但對劍齒虎置之不顧，嬰孩並無抗議，只有一個眼神不捨的鏡頭，哭泣聲半點也沒有，與其解釋為小孩無知，寧願認為這是對人性無情一面的批判
         还记得爸爸兴致勃勃地跟朋友借来这张DVD
父女俩每天晚上都要看一遍。。。
一起在沙发上笑得乱滚……呵呵
         动物往往比人类更加温暖动情，只是他们没有进化彻底。在一系列的搞笑背后带着暖暖的温情正是好莱坞一直主打的品牌。也因此非凡的画质加上扣人心弦的剧情才能在世界动画史上独居一隅，无独有偶的是在这些轻松欢快的节奏中我们更能学习到一些东西，像是淡淡的心灵鸡汤般暖彻心扉
         好看，谢谢动物都好可爱，松鼠和他的榛子太好玩了，民以食为天23333
         有搞笑有温情有感动有看头。也是一部不可错过的经典动画片。原以为就是一部搞笑的动画片呢，没想到竟然还收获了很多的感动。难怪一连拍了3部还那样卖钱，今年第4部又该上映了。很是期待啊。还记得那个永远追赶松子的松鼠么？我真想跟导演说一句，不差那一个松子，看在上帝的份上就给它吧！
         小松鼠和树濑好搞笑！这个善良的狮子肯定是猫的祖先，高冷却内心火热的...动画里面很多细节都很搞笑，例如滑冰，保护西瓜的逗比，还有追那颗松果追到两万年后，结果松果被海水冲走的悲剧松鼠...
         又名: 冰河世纪 / 冰原历险记 / 冰川时代

导演: 克里斯.伟基 Chris Wedge

官方网站: www.IceAgeMovie.com
上映年度: 2002
语言: 英语
imdb链接: tt0268380
制片国家/地区: 美国


         当年的技术还是比较粗糙的，故事一般般，少数桥段精彩，松鼠是亮点。动物造型不如马达加斯加亲和，也没马达加斯加搞笑。
         看着他们仨远去的背影，听着树懒深情的一句“This is gonna be the best migration ever”，我不可抑制地想起了卡萨布兰卡中的伟大友谊，NM我又相信爱情了！怪不得海报上是那只小松鼠，太萌了~
         最喜欢的动画之一，那只松鼠真是太二了....
         电影最怕的就是人物形象不够生动 扭扭捏捏 但是这动画却那么high的将每一个小家伙塑造的毫不做作 我喜欢
         你说我幼稚，我笑你不懂。看着看着就被感动到哭的好电影。
         每个人都有自己不愿为人知的秘密，甚至可以为了保守它而付出一切，而这些做法经常是旁人所无法理解的~~
         朔方的雪
         他们处理感情的方式，很特别，但很真实。时间也过得很真实。认识的方式突兀了些；结尾累赘了些。
         Kate凭这部影片拿到了奥斯卡最佳女主啊，真成功。
         凯特温斯莱特真的是特别有韵味，那个年代真是让人唏嘘心酸
         不仅仅是凯特·温丝莱特的裸体，更多的是那位风烛残年的汉娜·施密茨悬梁自尽的身影。这一次，老肉丝缓慢、滞重、无依无靠，她把生命还给了世界，而导演甚至不忍心让我们看到她自缢的样子。 然而她还是死了，于是拉尔夫·费因斯的眸子里再一次盈满了泪水——动情的男人比动情的女人更能震撼人心。8.5
         史蒂芬·戴德利导演，凯特温丝莱特凭本片获得奥斯卡影后。影片对原著的改编十分到位，尽管不少细节都剪掉了，但却让这个震撼人心的故事流露出更多暧昧模糊、复杂矛盾的特质，真正做到了电影化叙事。关于自卑、羞耻与自尊，关于忘年恋，关于纳粹屠杀、法律与善恶的崭新视角。唯爱让灵魂完整。（9.0/10）
         人不应因为爱上了罪恶的人就卷入他的罪恶中去。
         我以为我忘了，却被时时刻刻提醒着，即使过去许多年，这仍是属于我一个人的秘密，就连你也不懂
         本片的原意是好的，但我实在很不喜欢片中的那些裸镜（尽管这对塑造人物很重要），而且这对“母子恋”只让我感到反胃。影片的后半部才是我所喜欢的。对于曾经的法西斯，“理解”不等于必须“代为反思”，这部片子难得的地方就是将“理解”和“谴责”同步进行，自作多情的陆川一郎的确得再好好地学学。
         近两年看的最震撼心灵的影片！
         战争的力量太强大，个人的命运如同蚂蚁被车轮碾压
         最有意思的部分在汉娜不辞而别的几年后，迈克成了法律专业的大学生，在旁听对纳粹战犯的审判时，发现令他魂牵梦绕的汉娜竟然在被告席上……
         。挺好看的
         女主角很特别，她不是情感类型的，我的思辨就在于理解她。在文字或识字改编一个人的思维方式上，朗读者比窃听风云做得更好。窃听是从乐曲和布莱希特直接领略到美和真理，朗读者是循序渐进，是她一开始没有预料到，但种子在那里。她像刚明白道理的人，为过去的无知赎罪。过程里文字和文字的意义得到彰显
         汉娜热衷于倾听朗读，她对文化世界中的美好事物的向往越强烈，她对自己文盲身份的厌恶和恐惧也就越强烈，这是同一种感情的两面。这让她近乎疯狂地走上了一条维护、追求尊严的道路，为此不惜撒谎，抛弃工作和爱她的人。为了守护秘密，你会走多远？
         除了觉得两位主角演技很好，配乐很赞之外，我其实没太看懂。对纳粹历史太不了解……四个字形容我的感受：“不明觉厉”……
         The reader 很好看，很喜欢
         错爱~
         好片,前大部分一直轻松愉悦，结尾虐心，引人深思的一部电影，很震撼。
         每一天都是最好的一天，超棒！
         可以看得见风景的房子，大雨掀翻帐篷的婚礼，每天除了打水漂就是在海边喝茶的生活多美好！好吧，就算穿越这个梗bug百出，也不阻碍我们从中get一项活得轻松一点的技能：如果你的今天恰巧跟昨天一样无精打采或倒霉烦躁，那一定是上帝给了你一次再努力做得更好的“穿越”机会。So，enjoy it！
         柯蒂斯说这是非常私人的一部电影，的确如此。片子就像一篇小学生的命题作文，“假如明天是你的最后一天”或者“假如我有穿越时空的能力”，所以剧情方面来说，是没有太多新意的，但生活的温情细节足以打动观众，尤其前半部分，笑料很密集（相比起来后半部分就有点说教了）。除了爱情更多是亲情
         前一小半部分泡妞的过程有些无聊，越到后面看起来越有味道，最喜欢儿子和父亲的那一段。因为有了新的生命所以就不能再穿越回去见到爸爸，这或许是一种隐喻吧 。就算可以穿越时空，我们的生活也是需要一直向前，接受新的东西，跟过去告别，
         Richard Curtis是个好编剧，在老套的设定和漏洞百出的逻辑中也能写出妙笔。
         看完觉得主角太幸福，后来想想又有谁可以让时间倒流呢，还不是一步踏错悔终生
         不愧是柯蒂斯片子，导演试图展现的不只是个爱情故事，但关于时间和生活的表现较弱，留下印象的是配乐和画面的结合，暴雨中的婚礼，另外如果在最后女儿的第三次挥手时立刻结束电影，能上五星。
         从《真爱至上》到《海盗电台》到《时空恋旅人》，比尔奈伊真是理查柯蒂斯的御用啊！温馨的调性跟《真爱至上》非常像。更喜欢前半部，定点时空穿梭与爱情的结合很有趣。让观众自己去感悟珍惜每一天的生命意义，这才是好的心灵鸡汤电影。
         结尾又被击中泪点，Richard Curtis还是玩温情比较顺手。关于时空旅行的片子，很少有这样平和的情节，没有惊险的拯救过去，没有多么感人肺腑的爱情传奇，就是这样淡淡的，或许会有很多人觉得结构松散没有故事。我其实蛮喜欢男主的那段独白，平凡而又简单的过好自己的每一天就好。原声真英国真好听。
         虽然是不及<真爱至上>，但是我觉得故事特别好，感情真挚到可以让我忽略故事里时空穿梭中技术性的bug....虽然有影评说“Bill Nighy is just being Bill Nighy”,但是我就是喜欢这样的Bill Nighy.
         对最爱的人，不说永远，只说珍惜
                
                 平淡如水的人生剧 一点点科幻成分 软到几乎不存在 但却在临末尾时起了点睛作用 大部分超能力片的主旨 都着力在能力运用上 Tim则在父亲的帮助下 慢慢领悟能力局限 感激温情和亲情 最终淡然处之 尤为难能可贵 哈利波特里的双胞哥 老戏骨比尔奈伊 可爱的小女孩 这三个成分对平淡悠长的剧本给予了很大加成
         这片子评分好高，最起码说明我们还有柔软可以被触动。
         顶着大风雪去很远的一个小剧院看最后的场次，和满场的人一起笑一起哭。这是我的2013年度电影。配乐好赞，地铁的那幕蒙太奇让我想起John Lewis的广告。老爹和儿子最后一次在沙滩上跑那段我哭傻逼了。
         故事有点老套，女主角不错
         认真过好每一天，就像穿越回去那一天一样，享受平凡的人生，即使跌跌撞撞并不完美。ps.最后跟老爸告别的那段太戳泪点了，男主角的善良让他看起来如此可爱。
         其实讲的不过是最普通的道理 —— 活在当下，所谓"高概念"不过是幌子，故也无需太过纠结于逻辑硬伤之类，桥段做足博人一笑即可——别忘了我天朝被小黑了下；虽然小清新的心灵鸡汤一向不是我的菜，可影院里这种肆意欢乐的氛围还是要多加上这一颗星。
         理查德·柯蒂斯的片子很受文青喜爱啊，个人对他感觉没那么强，最喜欢《海盗电台》，其次是这部。轻松有趣的情节，爱情与亲情结合的很棒，只是有点冗长。不过还是一部能够打动人的电影，尤其是后30分钟
         其实看来看去你会发现 人只要有一项与众不同的超能力 你会比很多人烦恼的多
         如果要让我给一个人推荐一部电影，这个人无论看片多少逼格多高，我都会推荐这部。有泪点有笑点，原声好听，片中的每一个场景每一个镜头每一个画面我都想打印出来挂在墙上。你可以说它小清新流水账有些情节不合逻辑，但是你根本无法否认你在观影过程被逗乐被打动。Richard Curtis一生推。
                
                 我曾经跟踪过一对陌生情侣，因为他们走的太快了，完全不符合正常情侣的步速，这让我好奇。当他们拐进路边的快捷酒店时，一切疑云烟消云散。
         神妙的叙事结构和尺度把握。
         蝙蝠侠门饰太调皮了...Jeremy Theobald太正了太正了
         除了6000美元的成本，跟断断续续一年的拍摄期，剩下全是诺兰大神的才华了。
         诺兰的每部电影都有一个剪顺的“解密版”么……比起好莱坞众人，诺兰的高明之处，或者说最具原创性的地方就在于结构上的跳跃非线性（与昆汀和伊那里图齐名或者更高），也就是那几下剪刀。我猜这部片有一大部分工作是剪辑台上完成的（把顺着拍的东西剪乱），不过到了《记忆碎片》便是神作现世了。
         男主浓浓的一美既视感
         其实更喜欢这样的诺兰，真的。
         重看，感觉它的形象不像中学时代那样高大了。诺兰一直是个形式大于内容的人，当然内容非常非常好看就是，尤其是看到片尾脑子里嗖嗖地闪回情节的感觉很爽。最重要的一点，【Christopher Nolan，21岁，成本6000块】，值五十颗星…=---，=
         诺兰导演的廉价而构思精巧的处女作品。只是我实在觉得导演已经在太多的电影里自恋地依靠时间剪辑,难道用正常的方式就无法讲述好故事么?
         Christopher Nolan的首部长片。黑白片。黑白感不是很好但故事的处理方式非常的娴熟，适当时候抖个包袱非常受用。尾行。
         重温。这次首先注意到的是业余演员无可挑剔的表演，相比被调教速成的可能性，更愿意相信是诺兰的幸运。人设、叙事模式、迷影致敬与自我预告（Cobb和Batman Logo真是有趣）都是未来的雏形，都得到不同程度的继承、升级和翻新。唯独最后一个镜头的余韵，在往后的诺兰作品里再没有出现过。
         牛逼的剧本和剪辑。
         诺兰的第一部电影，看完后真是佩服到五体投地了，处处都充满着小聪明小构思，居然有些希区柯克和大卫林奇的感觉。诺兰还真是专业烧脑一百年，还好他成为了商业导演，才能造福这么多影迷。
         这种惊悚不是靠画面的恶心，而且靠演技靠剧情暗示，喜欢
         在诺兰独有的倒叙插叙时间碎片的剪辑下，还带了点希区柯克的意思。神一般的处女作，但对于诺兰来讲还只是一个起点，之后的每一部电影都是一次超越。像memento肯定比following要好看，但在豆瓣评分上倒好像更低一截，越来越多的人以“看不懂的电影都不好看”来评分，我很不平。。
         最后一刻真相大白，欲辨已忘言。诺兰的首部长篇，看似不经意，却是精雕细琢的作品。“有些时候我们要夺取别人的某些东西，来提醒他们被遗忘的存在。”
         这部电影告诉我们：在一个黑白色的社会中，一个落魄但还存有一丝良知的书生是斗不过一个思维缜密久混江湖的杀手的！ 结尾的确匪夷所思，像这部伟大的电影一样，在69分钟之内为我们讲述了这样一个逻辑缜密，难以挑剔，情节跌宕起伏的奇妙电影，诺兰V5，作为诺兰的第一部电影，显示了诺兰的电影天赋！！
         诺兰的处女作就如此惊艳！①形式主义的时空交错片段拼贴叙事，为[记忆碎片]作铺垫；②叙事结构太过亮眼，配乐和摄影就作极简处理，暗调黑白画面，复古式学院派画幅比；③多处迷影致敬:梦露,蝙蝠侠,闪灵,卡萨布兰卡...④对精神分析理论的化用+建构与打破凝视的快感；⑤拿走才能意识到曾拥有。（9.0/10）
         克里斯托弗·诺兰的处女作首秀，便让人看到了一位电影鬼才惊人的天赋，粗糙低成本的黑白镜头，简短的电影时长，却无法掩盖那深植于光影间引人入胜的魅力，《追随》以其环环相扣的剧情架构和剪辑，那完美的骗中骗，塑造了足令人屏息的悬疑惊悚。
         这才是小成本的典范。拍得跟精神分裂似的，可惜不是。
         电视上播我就看，大概看了快十遍了吧😁
         周星驰造就了很多经典的角色，唐伯虎，如花，秋香，他夸张的戏剧张力也独具一格，幽默大师。
         百看不厌，星爷的电影都是经典
         浪漫的爱情，经典的巨作，可是仿佛回不到那个时代了
         星爷经典影片之一，现在只能怀念了，好多星爷的随口一句台词能一直流传下来就可见一斑了，比如-小强！
         周星驰的喜剧我们能在电影院的大笑，出了影院，我们回味起来还会笑，再过一段时间很多对话和情景会像刀子一样刻进记忆里。
         昨晚下班偶然看见大屏幕在放这部电影，想起了儿时的一些回忆，不管周星驰现在的电影怎么样，至少他陪伴了很多人长大，旧时代的香港喜剧电影之王，非他莫属
         星爷以前的无厘头电影真是百看不厌，哪一步随便说起来都是回忆，为什么现在拍不出以前的感觉了，星爷还是星爷，只是时代不一样了
         含笑半步癫 还我漂漂拳 哈哈
         含笑半步颠……
         看了好多次都还会笑～ ⊙ω⊙
         星爷的经典之作，里面的好多耿儿至今犹记！印象中巩俐那时是清纯温婉机智风趣的！
         秋香一出场真的惊艳到我，周星驰最经典的电影啦
         今天再回头翻看这部经典佳作，除了情怀，才发现原来还有这么多熟悉的梗
         还我漂漂拳。小强你死的好惨啊。
         面目全非脚，含笑半步颠，那些年，好剧本，好阵容，好故事，看过还想回味的好电影
         电视台假期一定会放的经典，每次看都不会腻
         一定要看港版啊！
         是挺搞笑的，周星驰喜剧天王。
         很多经典桥段，看好多遍都不会厌，其实我一直觉得女主秋香的存在其实挺多余的。
         有的话不问清楚，留在他心里压成了石头，他就会一辈子对你好。但问清楚了，石头就压到你心里来了。
         放冰箱那个红色塑料袋到底是干啥的？
         小乾坤里大真相。处女作便拍得如此镇定成熟，真让人惊艳。多线安排得有条不紊，逻辑清晰，人物鲜活生动，每个人都事出有因。不动声色的黑色冷幽默有科恩兄弟感，大事件的荒谬丑陋又有昆汀风范。不愧为2015年度华语最佳电影。
         许多年后，一个衰老的发廊女想起那一天在荒野上，见到的殡棺和两个沉默的男人。
         比什么段子集合电影好都了。就前20分钟晃得我晕呼呼的。
         肥肠好，不是鼓励性五星，是实打实的五星。后半段渐入佳境，笑声不断，然而真的真的不是一部喜剧片。导演一点要搞笑的意思都没有，但就是，怎么说呢，这大概就是传说中的黑色幽默吧。
         原名《殡棺》更好——棺材太轻，如世道人心。
         低成本的粗糙简陋自然有，但是精巧的结构和叙事方式救了这片。处女作能有这样的完成度，给个四星不为过。演员的确是短板，都是职业演员却演出了一种非专业的感觉，有点遗憾。请自动忽略最后那可笑的字幕吧。
         电影一面倒的好评过后开始有了些相反的声音。这都正常。但是作为一个真心爱电影的人，没有必要为了显示自己与众不同而对于这样一部电影吝啬溢美之词。看到知乎上的一个评论深以为然，这部电影所有的缺点都是用钱可以解决的，而所有的优点都是有钱也买不来的。15年最佳国产电影，没有之一。9分。
         心有魔鬼嗅玫瑰，亦存敬畏跪神佛。
         风格是制作成本带来的，但叙事上的乐趣是不打折扣的，导演是今后最能走进主流的那种类型。而我的古怪趣味在于，它和《小时代3》撞车了：这个棺材怎么那么轻啊！
         低成本烧脑国产神作
         吹过了，其实一农村版《撞车》，忻钰坤就170万投资，令拍摄稚嫩业余。“怪尸案”三段式多角度叙事环形结构悬疑犯罪：误杀逃亡却幸免于难的苦逼男女、想谋害亲夫却认错尸体的寡妇、想毁尸灭迹却意外脱险的村长、父子结尾棺材前无言以对，黑色幽默、阴错阳差、啼笑皆非，反映人性黑洞营私舞弊等真实问题
         太棒，如果拿这部去申奥，就有希望了。如果最后结尾能在父子相视收住，就更美了。国产片之光。
         故事相当精彩、逻辑相当清楚的乡村爱情阴谋故事。一环扣一环的铺垫和圆场，在其他中国电影里非常难见到。只是有些细节过度可能容易冗余或制造误解，比如青年男女在县城宾馆开房的大量手机细节，虽然相信要深思总能解释得过去，但还是可以有所取舍吧。作为导演处女作，起点已经非常之高。
         四星半，相当惊喜，手一抖差点送出去五星。故事都讲成这样了，其实糙不糙并不太重要了，有人说到没有反思，我倒觉得剧本的张力已经把人性带出来而且很深刻了。
         对财大气粗弱智浮躁当代中国电影来说，《心迷宫》是一记响亮的耳光、一柱挺直的腰杆。闪回的时间跨度循序渐进，一环一环都无缝接合，荒诞戏谑与绝不显得业余的非明星表演，放置在宗族家法大如法的地域，一切剧情都得到合理解释，不仅是编剧意义上的突破之作，更在应对目下审查机制的方略上摆下良好镜鉴
         世上本无人，有了谎言，猴就成了人：不要用怀孕骗人，不要找小三，拉屎不要接手机，不要赌博，不要用“爱”干涉子女幸福，最重要的是，不要相信国产片尾的字幕——朱自清
                
                 把那个摆明了是为了过审才添加的无用结尾去掉，就是一部纯正柯恩兄弟范（血迷宫，阅后即焚）的强力黑色幽默电影了。除了叙事之外，很难想象处女作导演对演员的掌控居然如此精准。
         多线叙事，结构巧妙，小成本的制作却体现出了导演最大的诚意。架高的摄像机是代表着上帝视角吧，挺有想法的。
         这个也看过  很温馨
         故事很感人，看完感动
         智障男的冤狱+可爱女儿偷进牢房+各种温情与自然笑点+使劲抒情+想当然大光明结尾=精彩温情片，韩国这种片总有点刻意，但真让人觉得温暖，尤其雪中追忆热气球
         女儿真漂亮，从小到大都是。充满爱的童话故事。
         已哭瞎TAT
         谁能不为之落泪，韩国的催泪戏码真是层出不穷，演员真不错，小萝莉与呆大叔。
         又是看哭系列，以父爱为主题的电影，却影射出这社会中人性的残酷。
         白白赚了老子一把眼泪！真的是太虐了！严重反映了上层官员一手遮天的现象，这部片子里面没有美型的人物，只有一群老大叔和一个小女孩都能演的那么好真的是完全凭演技，艺胜一哭就果断泪奔！！社会居然这么残酷，好难过好难过，这部片子完全好！
         女儿需要的只是还父亲一个清白。故事依旧是韩国电影最擅长的亲情煽情，也不会忘记杂糅进泪中带笑的喜剧，监狱里的情节，有点像《和声》，父女亲情这个架构也能看到更多的蓝本，电影里面的狱警和监狱狱友看上去都十分和善，那个飘飘而起的热气球最为温情。社会上还有灰暗，愿最终能多是美好
         还行吧
         最受不了這種描寫親情的電影了，真是哭的不行  ，連老公都流淚了...戲中的小女孩非常可愛啊
         被安利来看小时候的自己，的确蛮像的。结局过于浪漫主义了，有点煽情的嫌疑。临别一幕致敬《美丽人生》？全程在思考这么可爱的小女孩是谁生的。
         从头哭到了尾 即使是很喜剧很温馨的地方也因为其沉重的故事而产生极大反差 更是戳泪点
         对亲情，友情之类的无法抵抗，影片后面女儿和爸爸在监狱门口分别那里哭得不能自已。
         朴信惠在《继承者们》前半段还是不错的，后半段和这部电影，戏路窄得要命，一直囿于女高中生的羞涩、惆怅以及泪眼婆娑中出不来。
         感人，善良的人希望越来越多，小女孩很可爱
         超感人
         柳承龙真是一位了不起的男演员，风之画员里阴险又隐忍的深情，最佳兵器弓里不寒而栗的霸气，而这次他竟然把一位智障父亲演得活灵活现。欣赏之。另：小女演员演技暴表！
         哪有不爱孩子的父母。
         一半写实一半近乎童话般的让人难以置信，但影片本身的质量过硬，煽情剥削，叙事流畅，表演到位，主打卖萌萝莉智障老爹的温情牌，最终还是落到了黑警察跟司法机构的老路上来，韩影虽然有时略狗血但还是可以轻易的把西边邻国叽叽喳喳牛逼哄哄的同行落出个太平洋
         散场时久久不能离去，回家的路上仿佛看到自己的一生
         无论你在哪里，霍格华兹永远等你回家。
         用十年看完了一部电影
         我暗恋你妈好多年。
         伏地魔先森你简直是激萌啊!! 笑场了好么!!! 哈。
         伏地魔同志惨烈的人生故事让我在imax影院里泣不成声
         自己看完哈7，只记得斯内普对莉莉执着一生的爱。隐秘、压抑、不为人所知的爱情，永远是我的泪点。PS:心中最好的一部永远是第三部。
         10Years，Like never before. Like never again. But in our heart, it never ends.看到最后九又四分之三站台、驶向霍格沃茨的列车还有新一代的魔法学生，我真的哭了【永远也不会有如此的青春和陪伴了】 
         3.5 一早都說為什麼還要用這個導演,撇除累積感情分,結局的氣勢,氣氛,細節處理都不太好,節奏是比前幾集快了但仍有點鬆散,鋪排了那麼多集,最後收得實在有點草草了事,與期待中的grand final和完滿終結的感動實在有點距離...
         完美的落幕。斯内普是最大泪点！！！19年后那段好囧，赫敏以为穿着自己代言的BURBERRY风衣就可以扮中年人了……
         一直没让我泪奔成功，只流下两滴泪，都怪那些友邻害把我期待摆得那么高！
         终于看了最终曲。对于这样一部电影，评论技术和质量大概都是多余的，这也算是对十年记忆的缅怀，尽管在奇幻方面我爱指环王、冰火远胜于HP。我没有看第七部的原著，这是遗憾，也是幸事——这样HP在我这里就还没有结束。
         根本纳威才是救世主嘛，弗雷德、卢平死了真残忍，那个喜欢过罗恩的拉文德也死了，只给了一个镜头，真真残忍，看到罗恩赫敏突然打啵确实心花怒放来着，之前有友邻广播说19年后的哈利造型就像当了霍格沃兹的会计或者裁缝，一直憋着劲等着看，果不其然！果不其然啊！
         枪版 斯内普简直看得我涕泗横流……然后其他都被我忽略了随便吧T T 妈的CP都是一个萝卜一个坑啊斯内普就是被剩下的命啊莉莉就不说了啊卢平有狗教父哈利有傻逼妮连邓布利多都尼玛有盖魔王啊这他妈还剩下谁啊配给死亡的飞翔还不如麦格/海格，啊！！！
         事实证明，妹控都是不靠谱的，只有人妻控才是王道。“你到现在仍爱着莉莉吗？”“Always...”这一刻我湿了……
         我不是系列粉丝，纯粹是把这部电影当做魔幻大片看，觉得，除了部分拖沓的剧情外，别的已经很不错了，各种爆破和特效。。系列中最出色的了。。不过同行的朋友只用了两个字概括：烂片。。结局够迅速，有回味空间，这还算不错！
         观感相当好，从头到尾取舍得当气势完足，在连续崩溃数年后，大卫·叶茨总算靠感情分和熟练度交出了合格的答卷。
         哈利波特明顯胖了不少；這是最煽情的一集；還好，沒有充斥沒完沒了的決戰；看到結尾30多歲的哈利波特及羅恩，大家都樂了；10年的哈利波特，真的就這麼over了。。。。。。
         一個時代的謝幕完美。愛與忠誠夢想與信念。感動感謝十年來有HP相伴。沒挂的演員都亮了相。有些人死了卻永生有些人活著卻生不如死。鉄三角DA軍鳳凰社。斯内普的潛伏老麥琪的執著鄧佈裏多的如意算盤。伕地魔食死徒咎由自取。三兄弟VS七魂器。19年前大難不死19年后9又3/4車站重逢。傷疤一直沒再疼過。
         唯一搞不明白的是，哈利波特为什么不死？PS：没看过原著的人果断伤不起啊，至于电影，大抵算是里程碑与墓志铭的结合体吧，总之是个天大的祸害。于是，斯内普把我弄哭了，然后，十年前的小哈利从盥洗盆里冒出来，再直到十九年后的9又3/4站台，一切恍如隔世，好累啊。
         把melodrama的影像形式放大，但叙事上削弱冲突，大约就是东方melodrama了吧，不是王最好的作品，张的那些手脚特写表演真棒，男的那个不行只会抽烟
         王家卫这人真的是无聊到爆了。一个字，贱。民国时候讲上海话真的霸气啊，唬得香港人一愣一愣的，到底是国府话。现在就是落寞王孙了。哎，一朝天子一朝臣。最后字母打出来，说如果能回到过去，那个男人会回去那些消散的岁月。真棒，完美的作品。我也会回去，一定会
         一部电影让我深深迷恋上了旗袍，原来女人可以如此精致。
         男女主颜值演技旗鼓相当，演起来火花四溅，张曼玉把旗袍穿出了自己独特的味道！
         "如果我有多一张船票,你会不会跟我一起走？“王家卫将一段婚外情拍摄得含蓄克制，别有魅力。杜可风的摄影功不可没:氤氲迷离的画风,暗调布光,还有大量对镜子反射的利用,镜头中频频出现的门框、栅栏、窗户等都是若隐若现的束缚象征。配乐和叙事极简，大量情节和人物的省略(双方配偶始终缺席)。（8.5/10）
         2016.5.27 重看，我承认2年前是瞎了眼，极致的电影感，令人窒息的构图与摄影，若即若离的禁断之恋。
         电影配乐实在太棒了，让你跟着音乐就掉进梁朝伟与张曼玉营造的气息中。
         整体上和《阿飞正传》太像了，无论是镜头语言，还是色彩搭配，亦或特定意象的运用。比如反复出现的时钟，次要人物不露正脸，镜头从角落里拍摄等等。这样的电影让观众觉得自己是在偷偷旁观他人的故事，神秘而又充满诡异的美感。王家卫很少可以渲染情感，什么戏都拍得异常冷静，这反而让人动容。
         很王家衛.....渾沌的曖昧,昏黃的色調,講究的服裝,淡淡的音樂,緩慢的節奏.
         8.8；王家衛最高作
         穿着旗袍的苏丽珍真是有万种风情，优雅、妩媚。然而却没在对的时间遇上对的人，遗憾。
         王家卫描绘60年代流动性的香港，无根且文化杂糅，情感上的失败者一些事情就是学都不会。把各种电影元素都做到了极致来讲这个暧昧的故事，也得到了世界性的共鸣。梁夺戛纳影帝，但对张的表演更爱，尤其是那场问情人的假扮戏，第二次承认后巴掌没打上去而是顿一下，记得上回旁边的女观众直接跟着一起哭了
                
                 穿旗袍的张曼玉太美了，整个电影都有种别样的风情
         印象里一直是觉得看过这部电影的，可是重新来看，竟然只记得其中的零碎画面。氤氲潮湿拥挤的小房间里，爱情却肆意增长，但那积着灰尘的玻璃，你恐怕终究没有勇气去打破，若在一起，是不像话的吧。充满情欲却极度克制的美丽，也是非常美好。
         好喜欢张曼玉，气质独特，真希望现在的女演员能出几个像她一样的。
         资料馆多功能厅2014.3.12.3pm 开始他们扮演对方的妻子丈夫，后来他们扮演自己。缓缓的擦肩而过，若隐若现的距离，六十年代动荡的香港和欧洲，开头结尾的红色字幕，王家卫成功的展现了情超越于理的丰富质地。惊心动魄、回味悠长。
         王家卫的电影都很有韵味，梁朝伟真的帅出了一定的境界！！
         偶然看到了被删掉的周慕云和苏丽珍在吴哥窟的重逢，两人就这样不期而遇，用《一代宗师》的装逼台词来说就是“人世间所有的相遇，都是久别重逢”，用到花样年华中再贴切不过了。
         王家卫把旧上海的韵味让梁朝伟和张曼玉完美的演绎了出来。
         王家衛主角的邏輯通常是：儘管我想你和我一起走，可我還是只會買一張船票…因我太怕受傷，所以不想給自己機會失望，於是就有藉口遺憾感懷。把一切可能和期望都存進幻想，這樣它再脆弱不堪也好過被當面砸爛。之所以如此輾轉糾結，是因我沒勇氣直接。既然主動的人總是更容易受傷，那我就選擇等待或離開。
         而今尝尽愁滋味，欲说还休。却道天凉好个秋。
         不堪回看的历史带给人的痛苦，不一定彻底击垮一个人，而是让他冷漠、看似置身事外，却始终无法彻底摆脱。没人会将这个叫Lee的颓废修理工视作自己，却有多少人，曾经经历过心碎的时刻，然后隐藏起所有伤疤，一如往常地生活。我们看到的，只是他们“最正常”的样子。
         结尾有点仓促，希望如果上映的话bgm能改改。
等下…亚马逊已经买了…
         返乡葬礼（回家看尸体）真是个满广泛的题材，可以正剧，可以喜剧，可以讽刺。本片的闪回硬剪挺有意思，就像是正片的一个标题符号，逗号，感叹号，省略号。卡西·阿弗莱克这张脸啊，跟他兄弟本一样，天然抑郁寡欢。
         我只是不知道该如何开始生活，所以请继续那我留在阴影之中吧。
         又一堂人生必修课。了不起的“戏剧”！几乎每一场戏都是不冷场的。就像Alexander Payne拍了部是枝裕和。
         大本他们家祖传面瘫
         最后乔在帮老人修锅炉时，老人说自己的父亲在95年出海突然消失。看似突兀的这场戏其实也是电影的主题：世事无常的生活不过只是一成不变的插曲，日子始终在继续，渔民依然每天出海，候鸟迁徙南飞，乔还是乔。
         凯西这次真的可以，电影和我想的不一样，这么悲的一个故事用了一种轻松的方式讲了出来。
         惨得太精致了点。
         带着永不释怀的原罪继续生活，又开始一点点与生活和解。不原谅自己犯下的罪，又试着去担负自己的责任。这种电影最考验演技就在于根本没有演技。
         四星半。还是那句话，把全世界所有人的痛苦放在一块儿让你挑，你还是会选你原来那份。
         生不如死最文艺的表达方式之一。
         六星。东岸的海，所有明亮的镜头都美得动人心魄。然而人生困局，挥出去的都是空拳，又都是痛。邻座的老爷爷哭了出声。男主一脸丧真招人喜爱。配乐都是大提琴啊口琴啊，加分。
         这题材看了一点不堵心感觉可以一直这么看下去，技巧很高超
         二刷哭成傻逼。男女主演技太好了吧，葬礼和重逢那两场戏肝肠寸断。
         heart broken的男主、心脏病去世的哥哥、更换马达的Claudia Marie号，相互呼应。关于相助与自救。精巧扎实的剧本，铺陈上避免了那种“重新振作”的老调重弹，不过分煽情，为遗憾保留一席之地。全片闪烁着一种朴实冷静的生活的光彩。
         不想与世界和解又怎么了？
         161125@ Thelandmark感觉米雪儿姐姐
的戏份在这太少了，其他女演员演这个角色并不会影响全片的感觉但是我会觉得有M姐在这种类型片里有一种奇异的温暖plus此片是蓝色情人节以来M姐讲过最多fuck和演的最窝心的片子了.QA知道本来马特达蒙是要自导自演的..幸好没成事.
         布满裂痕的灵魂让人心疼，但我们都知道这或许才是现实中最真实、最普遍存在情绪，回避创伤、封闭部分情感是生命体验的一种常态，选择性的视而不见也难以阻止它悄无声息的浸入和沉淀在生活的细节中，然后就这样默默伴随着生活一直前行下去。
         充满趣味与恶念！把人性中最丑陋最邪恶的地方统统放大，进而制造出这些极具戏剧效果的段落！当然，最后还是留了点希望的。
         這不比《天註定》好多了嗎？喜歡最後一個故事的處理，之前一系列故事的控訴反建制復仇便猶如婚禮現場鬧的超級大龍鳳，發洩過後還是要學會諒解和重新上路。電影中不時顯露的黑色幽默也使它在憤怒之餘不失一份寬容。
         【B】年度惊喜，故事个个好玩有趣，但也是太精心于情节编排了，反而故事编的不太圆，几乎每个都多少有些虎头蛇尾，当然你说这就是荒诞，那我也没话说。
         戾气太重了，原本不算什么小事的愣是给充满暴戾的角色搅得一塌糊涂。
         很好看，呈现出来的一切都没什么差池，编剧对情绪的推进相当冷静啊。最后一个故事对我来说基本是感同身受了，但我不觉得这俩人能好，正常人不会要那种生活的
         每一段故事都可以单独拍一部电影了
         一个猛人把背叛过他得罪过他的人都集中在飞机上；一个餐厅服务员碰到曾经的“杀”父仇人来用餐，同事说该用老鼠药了；一个光鲜中产在人迹罕至的路上遇到不让道挑衅他的野蛮人；一个熟谙爆炸的工程师车被拖走几次讨个说法而不得；一个富二代撞死孕妇老爸和律师找园丁来顶包；一个新娘在婚礼上发现小婊砸
         啊！不愧是[不散]的年度十佳啊！！
         最后一个故事真是个棒棒的结尾。★★★★
         虽谈不上太新鲜，但妙不可言。
         电影接地气，完全没有那种象牙塔里放出的圣光一般的俯瞰和孤芳自赏。
         里面的行为有些可理解  有些无法理解  比较喜欢炸弹叔叔
                
                 赞爆了
         #siff#没记错影城一号厅一共鼓了四次掌吧。看完这片不能白看，从自己做起，对影院不文明现象要上演荒蛮故事真人版
         世界有多大，脑洞开多大。
         牛逼，真是只剩下牛逼了。完全是麻明儿，完全是神经病癫狂的世界。但是让你欲罢不能。这片所有故事讲的都是：放任自己生气的情绪而导致的结果。
         六个一嗨到底的片子，一部嗑了药的电影。15年开年观感最刺激流畅精彩的片子。《帕斯特纳克》《鼠辈》《勇者胜》《小炸弹》《提议》《直到死亡江我俩分开》，讲述了以航班、饭馆、路怒、罚单、肇事和婚礼为主题的复仇故事。剧情离奇失控看得过瘾，最喜欢婚礼故事的结局，我心目中的2014年度最佳外语片。
                
                 看着看着俩观众撕起来了 观众之一是我
         每一个章节都似曾相识，但却能拍出全新的感觉，以暴制暴刻画人的动物性；话说故事写的生猛邪性其实不是个事，但镜头还耍得那么溜真是屌炸。
         大愛第三個故事啊，商人跟農民在路上的相愛相殺簡直惹。
         堪称杀纸巾神器，催泪效果仅次于老斯的[人工智能]，但思想深度与视野广度不及后者。女儿与智障父亲的亲情vs横跨两千年的子寻母之旅。西恩潘、范宁与米歇尔·菲佛的表演无懈可击，让俗套的“爱能拯救一切”的故事变得细腻可信。披头士纵贯全片，几个智障朋友买鞋后牵气球过马路致敬[艾比路]。（8.8/10）
         20070723尾巴尖上，一天的尾巴处，交约稿，被问你以前的灵气哪去了。我说磨掉了。其实一直都隐约感觉到这种流失，但是被直指出来，还是心悸。晚上与coral在shin kong底层吃火锅，饭后散步消食。说很多话。艺术与艺术家要分开。所一听歌与唱歌的人也要分开。她在说她最近的小感情，我说现在还能动感情，真是件幸福的事。晚上过黑洞洞的四惠桥，突然就难过起来得想哭。江爷说一切没有想象的那么糟，再撑下，把理想放低。我说已没有理想。她说那应该过得更好才对。我说正好低潮，咬牙吧，看张励志片。
但你也知道，所谓励志片
         人生挚爱，怎么都看不厌。"You've grown.""Have I?""Yeah, cause your ears are bigger and eyes are older."
         他也许IQ低，但却比更多正常的人更懂得如何去爱人！Sean Penn、Dakota、Michelle Pfeiffer、Dianne Wiest ……包括一众配角演得都太棒了！！！
         很温情世间少有的父女亲情。SP演的弱智可以和霍夫曼媲美DF则像天生一对中的萝莉。7歳女孩的智商超越了爹。爹只是个8$/h星巴克零时工。米歇尔大律师也被感动。法官问她U know U need more than he can give U~她回答All I need is Love~
         看得我又哭又笑真是抓马十足！好喜欢菲佛的律师扮相！美死了！西恩潘演的真棒！他的那些朋友也好可爱！范宁灵的可爱。当然还有elle的出镜！最后一个完美结局么么哒！是披头士的真爱！
         影片通过讲述了一智障人士争取孩子抚养权的故事，来说明家庭，亲情，爱和坚持，爱是不需要智商的。但这类片“阿甘”之后已看的太多，主演西恩·潘演技虽好，却一直不是我喜欢的型，倒是当年7岁的达科塔·范宁的表现非常出色，完美女儿形象。
         什么才是对小女孩最重要的，智商并不影响他爱她。
         感人至深的故事，充满冲突的结构，流畅含蓄的叙事，各司其位到位的表演，精致有想法的镜头语言，让人思考的后着，好电影的要素都有了，减一星实为不是我的菜。
         爱无关乎智商，尽管结局有点理想化，但是怀抱希望也未尝不可。范宁小小年纪，居然有比肩当年娜塔莉·波特曼的演技，西恩·潘很好地证明了为什么他是历史上第二个大满贯影帝。P.S.可算知道文章《海洋天堂》里的表演是借鉴谁的了。
         小女孩很可爱，很聪明，这个爸爸虽然笨，但是个有责任感的爸爸。一对很奇怪的组合，一对很有爱的组合。how to love and be loved?
         故事一流，演员一流，拍摄一流，要是剧情在紧凑一点就好啦，小女孩太可爱了，多次泪奔。sam也许脑子是不健全的，但是他所关注到的是许多健全人所忽略的东西，他最有人性。小女孩的演技不一般，从眼神就可以看出来，很老练，有天赋。
         温情感人
         目前看了开头 我爱范宁  因此我就忍了这个智障爸爸，范宁又漂亮又萌  话说西恩潘演的还真是不错，硬是一副智障的像   不过智障为什么要繁殖呢？基因坏了啊，影响下一代咋办  补充：看完了，后面范宁的戏份少了，55  不过还是个不错的片子
         西恩潘是演技派，lucy也是，太灵了。秋千那一段特美好，画面台词以及配乐。video night让我一下穿越到大爆炸了。各种beatles歌词以及事迹。结尾太跳了，有点头重脚轻。
         现在的小孩儿要有lucy一半懂事我就绝对不会有想要掐shi他们的冲动了！！！！！！！！！
         结构什么的都很classic的，不知道为什么我没怎么哭。 Sean Penn的演技很令人佩服，女孩很可爱。感人的部分是女律师的自我表白。结尾省去court自白等一系列东西，非常简洁明了。
         斯皮尔伯格又拍了拿手的科幻儿童片但过份的煽情总还是超越不了当年的经典ET。世上只有妈妈好但电影却反一反。爱不是双向的所以是悲剧。大卫长的很忧郁挺像机器人的相比马丁就活泼多了。裘德洛怪异的化妆和身份。最感动的就是被妈妈抛弃和祈祷蓝仙女让匹诺曹变为小男孩。
         哭了。。唏哩哗啦的
         作为科幻电影，里面的想法和设计是很优秀的；美中不足是煽情过分了；也许库布里奇拍的话主题会更深。如果真的可以，设定让一个人爱自己一辈子，怕是世界上最幸福的事了。
         如果无法不爱一个人，是悲剧
         本片所探索的是：自我意识的情感无法通过机械的逻辑证明。至于大卫理解的爱和与之发生的情感上的嫉妒、愤怒、孤独等，导演进行了适当的想象。很佩服斯皮尔伯格天马行空的想象力。8.5
         今天才看这部传说中的神作，有点迟了，没带来特别的惊喜。视觉效果很赞。但其中对存在、意识、情感的探讨，还是流于单薄了，尤其是不合技术逻辑的结局部分；画外旁白的设置更是败笔。梦工场式的童话风格，还是不敌库布里克式的莫测玄虚。生命和爱如果只是被存储和播放的虚拟实境数据，是慰藉还是绝望？
         2010.11.1 @ Home
- Now Make a wish
- It already came true. 

Loves that never change
片尾致敬库布里克诶～
         爱一个人或者让一个人爱你真的代表责任，亲情也好，爱情也罢，你选择了对方就要做到自己当初的承诺，无论老少。最后的结局让我感动得痛哭。。。。对了，超级超级爱泰迪！！！要是给我一个一模一样的泰迪，我愿意啥也不干，天天陪你玩，帮你缝你掉下来的小卷毛。。。
         不觉得感人  不觉得纯净美好  但因为导演的立意  因为海利又一次惊人的表演  给四星~     他的爱  只是烧录程序  两千年  可以说是个不朽的程序  他爱是因为monica读给他的指令  我真的感动不起来
         都没有结局说。。。不过要刻画后代人类。。这是不可思议的对我来说。。。尤其还说机器人情感性格等问题。。。不可思议。。。全凭胡乱想象。。
         其实不一定要将影片要表达的内涵限定在人与机器之间的爱上。David对人类的爱是无保留的，而人类对David的爱却是有保留的，两者的不对称注定结局是个悲剧。其实人之间的爱，何尝不是这样呢？不对称的爱一般都是悲剧。
         看到有些人总爱装的自己对电影很了解似的，拿库布里克的拍的科幻片跟这部片子比，然后又对本片大加讽刺，只能说这些人很贱。此片很完美的将世界观，人生观，价值观在某一点得到了贯通，而且属于大众都能读懂型，经典科幻片之一。
         大卫固然可怜，可小熊比他可怜。每一个都渴望家人的爱，可惜小熊在所有人眼中都只是玩具，包括大卫。虽然他有和大卫一样的思维，却没有和大卫一样的外貌。
         超短篇小说《一整个夏天的超级玩具》改的，小的时候看尚感特别，甚至还收进了高三语文选修剧本材料，但是现在看来后面附加的小说没有的内容其实有点过度煽情了
         斯皮尔伯格的电影总是在渺小中寻找存在的价值，There is always one reason for such abandoned people to be here, with dream, with belief, with love.
         库布里克拍到一半不拍了，小斯接拍，很想拍出库布里克的风格。机器人的童话故事。机器人比人真诚。
         电影里有好几场雨，好像从七十多年前下到了如今。生命之痛之艰难之坚韧之漫长，不过是九十九分钟的电影的一个照面。不管你在意或者不在意，生命在消逝，而历史值得铭记。那些存在过的人值得尊重。而且，“不用觉得不敢看，她们比你更平静。” P.S. 电影的主题曲很棒（燕池《九重山》）
         有人说他们活着，就是历史，我觉得哪怕有一天他们都不在了，历史依然是历史。有些事或许会被忘记，但有些一定不会。我要为它打个五星。
         上座率非常高，看完大家都没走，一直到序幕结束才有序离开。
         尊重历史，值得五星，个人原因，看完这种纪录片，我可能要会心情不好好几天了……
         “我不说 说了就会不舒服”
         “世界以痛吻我，我却报之以歌”。吾辈应铭记历史，更应好好的活下去。
         “谢谢你们，你们来看奶奶，奶奶就很高兴了”我真的......哭成傻逼！！！！
         她们在等待道歉，日本政府在等待她们死去，战争……
         在深圳观影以来全场最安静的一次，第一次字幕结束以前没有人离场。葬礼开始葬礼结束，阿婆冬天下葬的时候满山苍黄，结束时镜头里春暖花开，郁郁葱葱，剧组应该是寓意温暖希望甚至新生……我第一时间的反应是阿婆到底没熬过上个冬天，她们太苦了。
         哭着看完了这部纪录片，这些老人，活着的时候三个月九十块钱，没有生育能力，一个人孤独终老，临死也未能听到一句抱歉，寒心
         面对镜头，有的老人掩面流泪、欲言又止，有的躲了起来，也有的看到鬼子老到掉光胡子的照片后，哈哈一笑就过去了。她们佝偻着坐在门口晒太阳，连子女都不曾知晓她们的身世，一切都在被悄悄遗忘。这不是一部手法高明的纪录片，陈列得像一次纪实摄影展，但贵在抢救意义和敬畏之心，不煽情，却震撼人心。
         你看啊，白雪覆盖的树桩和枯草，来年又是郁郁葱葱的山林
         感谢导演没有说教批判或者强行升华主题，而是用一种相对平静的视角来记录老人们的晚年。喂猫喂得很开心的阿婆，日常找不到勋章怀疑被人偷了的阿婆，有新被子也舍不得用的阿婆，这些好像自己的奶奶一样的老人，能从她们身上看到时间的力量。“这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看”。
         最近迷上纪录片 一部片子了解一个群体
         1、中国政府做的比韩国政府太少；2、奶奶们不知道是否看过抗日神剧；3、2020全面脱贫？
         「希望中國和日本要一直友好,不要再打仗,因為一旦打仗,會有很多人死去的」
         铭记历史，我们不该忘记，要把它记住！日本人怎么敢做不敢认
         這以前，我都以為，所謂的「時間」都能將「答案」以告訴；其實，不是的，大部分「時間」都在銷毀「答案」。
         只冲这个记录片的性质就值得打满分，很久没有这样不为利益而拍的一部片子，也希望缅怀历史，勿忘国耻
         最后字幕那里，阿婆说：“这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看”。好不容易止住的眼泪又汹涌而出。她们怎么那么好，受过如此残忍的伤害，却仍然对这个世界充满善意。
         虽然结尾的改编过于故事化，但这就是电影。谁又能说影像不比现实世界更真实……
         看过才知道人是那么容易被操控的生物！知道这是真实事件改编的以后更觉恐惧
         故事很好，但感觉跟主题有点失焦，这是在反思独裁统治吗？感觉“浪潮”所呈现出来的样子倒更像是一个教派。又，对比《麻辣教师》，鬼冢的所为不也很像一个一意孤行的独裁政治家吗？但在日本，GTO的形象却如此受欢迎。
         很有意义的电影，但是感觉有点沉重
         身在其中，不自知，并不可怕，可怕的事情，身在其中，自知且麻木着
         德国是一本上等的教材。中国、日本该好好使用并学习。
         教育一个具有自由、民主的坚定理念，在任何情况下都惯于独立思考的公民，可能需要20年，而培养一个纳粹，却只需要5天。
         有点吓人，但是总体来说还是很值得一看的电影
         很好看的电影，映射了现实，具有很强的讽刺意味
         很深刻的一个题材，让人思考反省
         想到岛国日本
         这部电影可以很好地用来解释，为什么都21世纪了，有的中国大学还有那种不准别人在校园秀恩爱的纠察队，因为总有些傻逼，觉得所有人都应该一样，你不服从集体你就是异类，因为总有些智商不够能力不足的人，指望集体主义和机会均等来拯救自己。
         看完后只剩震惊
         发人深省的一部好片！
         现实意义太大了
         我觉得那位弱者的形象是最意味深长的，弱者某种程度上渴待在专制的奴役下给予他的安全感。看完《浪潮》后再翻文艺青年们的影评讨论众人纷纷表示讨厌女主~hehe到底是被本朝特色的“浪潮”教育洗礼长大的啊，潜意识里的反应真是，电影白看了都。。。
         德国对历史的反思是非常深刻的，某国不觉得惭愧吗？
         看了之后深有感触
         故事很精彩 值得看
         压抑，不是很喜欢
         下雨天，烤个桃子佐酸奶和果仁，窝在家里看小森林，不由分说的惬意，今天的辛苦请换来以后每天只惦念做什么美食的小日子
         可能是很符合我最近迷茫的心态，看到最后真的被打动到了。想要离开自己现在的生活，但害怕绕一圈子最后还是回到原点，所以停滞不前、却又诸多不甘。市子妈妈说圆圈其实是一种螺旋，看似回到原点，其实圆圈也在不断上升或者变大。这个道理很简单，但真的能坦然接受，其实蛮需要一种历练的。
         春冬和夏秋，个人比较喜欢春冬篇，细腻打动人心，不适合一个人独处的时候看，会忧桑
         家在这么棒的地方竟然还想离开。
         阳台党表示：菜确实不好种。
         有个吃货妈妈多好啊，哪怕她会离开你，但已经教会了生活的真谛。去尝试，去品味。
         看过《小森林》系列，对原本无感的桥本爱好感大增，松冈茉优亦可爱出镜；还是那句话，好山好水，佳人够美，可是没有女汉意志和体力，没有一颗热切虔诚热爱的心灵，回归乡村是一件冒险的事；嗯，就着此片吃了好多东西，红豆和土豆的做法让我欣羡不已~
         真的好美好干净的电影
         渐渐的我做出了一种和妈妈的不一种风格的面包。这就是成长吧，从妈妈那里演变出自我。有一个离不开的地方，真好。
         最后这个结婚生子也是来的……
         从种出来的食材，到加工完成的美食，是一个充满控制力的过程，就像我们生活想去掌控的那部分。
         比上一篇更加美如画！请和喜欢的人窝在沙发上一起欣赏哟！！冬去春来，一年四季周而复始，自己一个人耕耘煮食，才慢慢体会到小时候觉得大大咧咧懒散的妈妈，原来也是那么努力辛苦的在生活着呀！在连接天地的大雪和漫天飘落的樱之间，和小森的每一处土地都有了深深的羁绊，留下来，留下来
         被母亲抛弃好在被土地接纳，一个具有优雅吃相的生活在农村的豆瓣妇女
         溪水潺潺，浓得化不开的绿意盎然，清新而湿润的空气仿佛从荧幕里扑面而来。春夏秋冬又一春，心安理得地享受大自然的馈赠和辛勤劳作的回报，一粥一饭中都蕴涵了亲情。无论在哪，努力用心生活都不会错，远离喧嚣，孤独并不可耻，岁月沉淀自会带来礼物。一切终将平息，眼神和内心都会更加笃定。
         喜欢吉子说话和笑时歪起的嘴
         温暖啊
         真·春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。好想看女主上集市卖白菜土豆胡萝卜赚钱的样子！不过她没开餐馆没感悟人生已经甩相似的日本电影一万条街了，也就不细问天天种田烧饭到底哪来的钱交电费这样的问题了。喜欢！歌颂大自然！
         一个人没有亲人，没有爱人，也要认真生活好好吃饭！
         与朋友谈起比起秋冬大概更喜欢上一部，讨厌的大概是在现有的日子中心神不宁，如同千佳说的，喜欢小森留下来不就得了吗，为什么要去大城市证明自己混得下去再回来呢，这就隐含着依然无法摒弃世俗的某些评价标准，让自己安心本来就是一个伪命题，安心该从内心而非外在去寻找。好遗憾竟错过几年四时交替。
         4.0。1.对重要的事情你总是躲躲闪闪、自我欺骗。2.雪地上的兔子足迹。3.尽管小森林很美很静很自由，但我们也可以结庐在人境，而无车马喧。
         集体无意识？无疑这是个偏执的故事，有人说“太过单纯也可以成为魔鬼”，庆幸在中国无法有此等魔鬼。他只是个没有爱、不会爱、不敢爱的单纯男子。爱上香味爱上虚妄。各位演得都很好！群P那幕太过劲爆，实在受不了。@Home
         本身期待一部悬疑片，却被过程中一些情节外的东西削弱了这部分感觉，流畅的运镜转场，布景的因地制宜，以及主题的思索深度，整个电影背着一副悬疑的壳，走向却往魔幻主义方向靠。看的过程其实挺享受，叙事线从让的出生到消亡单个一条，感情方面更多的还是同情怜悯而非咬牙切齿的恨，追寻自我的偏执吧。
         因为这片子的纯粹和不纯粹，让我受到极大震撼。心里的矛盾酝酿的有点发抖。有点紧张。又很适当的被催发了。这片子打动人的地方就在于香水也是灵魂的味道。
         该片改编自德国作家Patrick Süskind畅销国际的小说《Das Parfum-Die Geschichte eines Murders》。据说库布里克曾想改编原著小说，却最终因觉得它无法被拍摄成电影而作罢。全片拍摄的难点在于对于“香味”的表达，以及“嗅觉”怎样演绎，相对于电影来说文字阅读可能更能体会。群P场面很豪华。
         类似于《道林.格雷》一般的传奇故事。艺术的追求到了极限就是变态，没想到片子结尾竟是一个救赎的结局。整体感觉还不错，是种异样的视听享受。
         这其实是香水的广告.. 汤姆提克威还是成功地把气味这个元素成功地用画面表达了出来，让我不禁想到中国古代那个著名段子 赏花归去马蹄香
         从黑暗中渐渐显露面孔的男主，关于嗅觉展现的蛆和老鼠，刑场一幕的疯狂，尺度颇大。在男主连环谋杀的过程中，我一下子消化不了导演所要表达的内容，内心只是单纯咆哮这种罪恶。没有气味而具有天才般的嗅觉，遗弃其者都通往死亡。香水这一属于特定阶级的产物，注定男主的一生得不到。
         20070624最后两小时给这片，中间家里来电话，妈说赶紧回，别在外吃苦；爸说自己把握，先稳工作。故事描述确实惊艳，多次出我预料。一人一抹香，就算你搜集了世上所有的最香，可是你永远失去了最初的让你怦然心动一抹。你可以呼风唤雨惊为天人，可是无论如何不能正常的爱与被爱，是幸还是不幸？
         如果把这故事作为惊悚片看，实在是失败，但对像我这样只追求新奇创意的人来说，真的满足了，至少那个通过处女身上的体香提炼香水的过程，就够我惊叹了。况且还脱颖了一个男主角出来。另外，这是我最最最最喜欢的一张海报！
         巴黎的十月，各种气息浑圆丰满，仿佛它们的快乐就在于被人发现、被人采集。当地上湿嗒嗒的积满了水，刚落下叶子被泡出一股将腐未腐的甜蜜。
         感觉有点儿平淡～虽说故事什么的都很出名～但感觉电影没有完全将精髓表现出来～不过，总体来说，还是一部不错的电影～
         像是一个存在于幻想中的故事，参杂了浓重的中世纪宗教情节，那个年代的人们似乎总是倾向于走向极端，也许只有欧洲电影才能这么重口味的去文艺，伟大的好莱坞是没法出品这种类型的，因为它过于政治正确了。
         一流小说改编的一流电影！导演手法真心高超！要不是早就看过小说，还真猜不到结尾！！！
         谁都别去责怪葛奴乙，除了气味他一无所有，香气是他唯一的救命稻草。
他单纯了整个世界，没有杂念。
         所以呢爲了愛人請使用香水？編劇內心世界太陰森。感謝那個賣電視的小子給我推薦這麼獨特的電影。
         请温柔的把我杀死，本·威士肖先生
         从肮脏残忍的恶中提炼震人心魄的美。目的终究还是达到了，尘归尘，土归土，那片散发恶臭之地，从此有了一股余香。一个杀手的故事，一个注定孤独之人的自我救赎。
                
                 我的偶像，为了自己喜欢的事物，不断追求，不择手段。有付出、有学习、有进步，终于成为一个领域的王！
         太、太神奇了……=口=瞠目结舌……神配乐、神摄影……航空母舰级别威力的强力春药……一滴倾人城，再滴倾人国……仿佛看到会活动的那种绘画艺术品，空前，应该也绝后OTZ|||……最终他也仍然没寻到自己的存在意义……=_,=
         1.死者衣物处理不当,应当烧毁
2.大范围内选取目标,而不是在一个小城堡里杀人取味
3.找目标不能认死理
4......请达人继续补充
         妈呀超可爱的松鼠！！全片笑点，好看！
         第一部很经典哈哈哈，还有的亚戈以后也吃草么23333
         呵呵，很多年前看的，已记不太清，但印象中很好笑。

         本以为会捧腹大笑的，冲着的就是笑，不过好像没有达到效果，对里面的感情戏也没有太大的感触。倒是有一个镜头，让我给了四颗星，老虎狂搔树濑头的时候，哈哈，太可爱了。其他的，倒也有一些让我勉强有想笑的冲动，现在能找到一部能够完全畅怀大笑的片子已经很少了，所以冰河世纪也就显得弥足珍贵了。
         造型满分～Blue Sky Studio
         我还蛮喜欢看的哦 节奏很轻快 2009.5.14
         故事情节很简单，主题也是传统的友谊加冒险，但美国人就是想像力出色，愣是把过程搞得花样百出，特别是那只松鼠，实在让人忍俊不禁……
         一直在追着松果跑的小倒霉蛋的松鼠、责任感大哥哥A型男长毛象、没心没肺没大脑碎嘴子树懒、还有帅气又冷峻内心却温暖可爱的diego老虎~~~好有爱呀！PS:小原始人孩子也很Q
         当时就想为什么剑齿虎不用它的剑齿去攻击，后来科普之后才知道那玩意就是个装饰，硬来就断了，知识还是很重要啊。
         冰川时代很温情。松鼠抢镜啊......
         四颗星...给找坚果的小松鼠...
         长毛象救剑齿虎后说出“这就是同伴”的那一幕好感人。
         最近哭点很低~~从Diegod说话温柔的那一刻起就控制不了了 the weirdest but the best herd 
         爱，友情，勇敢，信任，善良，正义。。。   比起马达加斯加，冰河世纪拥有着更多的人文色彩，很温暖，很感动。
         十年后我才看完了这个系列的开篇之作，做为动画片来说，它的技术和今天的后来者相比肯定是落后的，但是它延续的历代优秀动画作品的出色的主题是不会褪色的。温情友情团结环保，大人们天天操心的那些破事儿，动画片都用保留了童真最大化的故事一一讲述，笑中带泪，不酸不累。
         一二部都很赞！！只是里面原始人的造型丑了点~~~~~
         那段历史，那段感情，无法遗忘的深邃。
         这部电影于我意义非凡，专门找来小说去读，还写了同人小说，这电影从侧面就活生生记录了高三的岁月。柏林墙倒塌，代表一个新时代的到来，对于一代人的罪恶需要用良知、文化、时时的警醒去鞭笞和自勉，而过去的已然过去，无法改变，我们能做的就是把握现在，对现在负责，我们才能创造崭新的未来，满分。
         爱情
         哲学上说任何事物都是矛盾着的，都有两面性，人亦是
         很感人，而有点悲哀的的爱情故事。
         战争时代 身不由己 
         很好的故事。有时秘密即自尊。只是Hannah早年的样子不大像文盲。又，很奇怪，为何电影对白和其中阅读书籍全要用英文？
         这段爱情。
汉娜离开了，可后来他们又遇到了～在法庭上
         灵与肉，罪与罚。
         重看，也是心中最精彩的电影之一。探讨两个极为深刻的命题，一是“平庸之恶”；二是“沉默”
         好！
         喜欢前半
         原来是泰坦尼克号女主！情欲而不肉欲真美。以前电视指南上推荐过，被前面的竟然有船戏惊呆了，原来小时候电视指南推荐过这么情欲的电影，趁我小时候，还有这么多的事情发生(≧▽≦)
         突然想到这角色原来是妮可的，要是她演会不会得影后呢？
         熱淚盈眶。
         很感人很悲伤
         一种说不清楚的感觉
         向2位逝去的制片人致敬
         我也想回到过去，但有些事情回到过去并不能改变什么。
         接近四星！挺逗穿越喜剧，但穿越有点翻脸了，瑞秋还那么俏丽可人，亲情朋友相处的重要性
         感觉跟斯派克·琼斯的HER有着相似的气氛，一个讨论的对象是AI，一个是时间，以及由他们涉及的爱。主演多姆纳尔·格利森跟九叔克里斯托弗·埃克莱斯顿年轻时好像。
         【电影之夜】活着的每一天都是穿越时间。
         时间旅行的内容其实漏洞蛮多的。但这不是什么科幻片（谁TM在豆瓣加了个科幻标签？），本来就没什么严谨性。男主通过时间旅行主要是来修补错误来发现亲情和爱情的可贵。能把这拍好已经不错。虽然俗套了些，说教了些但还算好看，三星半//20150129资料馆大银幕2刷依旧感动，四星！
         反而是亲情让人动容，而爱情则没那么绝对。
         消费主义的小清新，主角不但拥有无限的时间，貌似还拥有无限的精力，在最乱糟糟的时间里依旧怡然自得，发展中国家的人民表示不能理解。老爸演得真好，一星给回到童年的那一幕。
         很平淡，看到一半左右读不懂电影讯息，现实生活中我们是不被允许回到过去纠正错误的，不明白电影为何如此不尊重人生。后半段才开始显现，如果有机会重复，我们可能会更懂得享受轻易就被我们否定的小片段。最后的升华讯息虽然显而易见，却也平实的入心。Bill Nighy是真爱，英国小镇的宝蓝色海很美。
         被细节击中，仅因为是俗套题材的爱情电影不表示这不是一部值得看的爱情电影，不少对白很精彩，虽然偏长后半段也落入窠臼，但是英式的清新和自然美好之风仍然讨喜。
                
                 温暖小清新。
         认真过好平凡的每一天
         “反科幻”或者说是“非科幻”电影，拥有穿越时空能力的人最终却会选择放弃这种能力，反而会拥有更大的幸福感。“而值得我一次又一次穿梭时空，试图改变的，只有我们的相遇。”
         1、爱情是件美妙的事情。这种美妙，包括无数出糗，错过，以及尴尬。不必非要回到过去，把那些不完美给补足。有时候，因为有那些不完美，故事才更完美有味道。2、一部既喜乐，又带着悲伤的电影。没人会为爱，和恐惧做好准备。3、配乐很棒。
         【B】同样是心灵鸡汤，人家就熬的有营养的多。穿越时空回到过去在经历一次生活，这个设定其实挺破坏影片结构和节奏的，后半段就显得有些失控，结局的说教更加虎头蛇尾。配乐太舒服了，年度最佳配乐候选。
                
                 「我们人生中的每一天，都是一起穿越时空，我们所能做的是尽全力，品位这个过程。」浓郁味美的一碗心灵鸡汤，虽然套着穿越的幌子，但刻意淡化了戏剧冲突，亲情、爱情则显变得格外真诚。Life is jet by,so just enjoy everyday.★★★★
         始终有淡淡音乐 波澜不惊的叙事 是阳光雨水草地偶尔狂风大作 大笑无数次 大哭三次直到结尾 有生活中我所期望的全部欢愉
         从头到尾都很幸福的一个片子……太温暖了导致我总怕有什么转折或者起伏，幸好它没有！男主萌萌哒，rachel也萌萌哒，男主的妈是DW火星之水的船长，印象很深的，好美丽，整个片子看得好温暖好舒心，可惜片名翻译得不好
         被一些细节所打动，感觉没有必要用到时空穿越。平铺直叙讲一个爱情故事，多加入一些类似“换衣服”那样的细节，就挺好的。
         对于我们最爱的人，不说永远，只说珍惜。很美的故事
         有些追随只是因为寂寞 有些追随却是恐怖的 世界上是真的有坏人的
         处女作就有如此迷人精致的结构
         Christopher Nolan的導演處女作，影片像是用Alfred Hitchcock的視角講了一個類似《殺之戀》和《빈집》雜糅的故事，少了浪漫，多了懸疑，當兩個都是短髮后我有點混亂了。總體來說，同是黑白影像的處女作，影片給我的驚豔感不及Darren Aronofsky的《π》和Gus Van Sant的《Mala Noche》。
         这才是好片啊！开始看似逻辑混乱，其实是导演没有按正常时间顺序剪辑，但从主角不同的三个造型可以看出是三个不同时间发生的片段的穿插，最后融合在一起，结局还反转了两次。这才考验导演剪辑手法啊！我认为这片比他的《Memento》都高出很多水平啊！另外黑白风格很像Darren Aronof
         风骚的叙事结构，50年代的造型，希区柯克时代的质感，年轻的诺兰。如此神作不给五星没有天理啊，男主角很像汤姆哈迪
         2008.6.28 不能从道理上想通为什么要剪成这样，怎样实现这种剪辑，但是感觉上非常享受了。影片开始时像文艺片，黑白的图像，女主角的选择也有六、七十年代的审美感觉。后来情节的复杂始电影不能再保持开始时的感觉。Cobb最后的转变让我有点迷惑。
         一个圈被一个点循环经过的故事，但其实我们都曾是某个圆上途径的点。谎言在很多现实面前都轻而易举的站住了脚，可怕的是现实里的谎言却并不真实。它虚弱的提出，然后布了一个漏洞百出的谎，之后撤出，你明明看见了却要代替它完成。大世界里，很容易显出一个人，但更容易的是，让一个人消失。
         神样的NOLAN！叙事的王者！对时间轴的巧妙把握 如此冲击我们的电影概念 而对孤独者的内心世界回原 及福尔摩斯式的细节分析 也是令人爱不释手 更为NB一点是 如果演员不拿工资的话 诺兰的这部处女作完全就是零成本的 这也证明了好电影未必非得将投资 更重要的还是要看导演的脑子
         如此完美的结构主义和犯罪手法。一切都在柯布的玩弄中，而柯布本人是否只是比尔写在纸上的一个人物？还是只是比尔臆想的另一面？你永远不知道是谁在追随谁！任何解释都可以，短短的69分钟，故事却如此的饱满生动，征服我心！
         这片的剪辑是神器！处女神作，不但祖师爷赏饭给Christopher Nolan，他的脑袋还被上帝亲吻过！剧本导演摄影功力，啥也不用说了，用看的就可以口水飞流直下三千尺；这片的恶趣味细节像彩蛋一般层出不穷。Alex Haw的嘴唇真好看，为啥就兼职了一部片子呢，可惜了。
         诺兰的第一部长片，故事与之后的作品相比稍欠缜密，但导演和编剧的功力已经初露端倪。斑驳的黑白影像有明显做旧的痕迹，可能是像希区柯克致敬的标志。长柄和手摇镜头的切换让整部影片徘徊在真实与虚构的灰色地带,remember, you are never alone
         比起《慢慢拖》，这个让我松口气。不过，就这样就可以制作一部好电影的话……
         情节严密一环套一环，最后超级反转，不时出现的放映机似的哒哒响对氛围的营造太绝了，独特叙事顺序（与后来的记忆碎片类似）也令人叫绝（与后来的记忆碎片类似），唯一不足之处就是太短了，看不够啊。
         #638 非线性叙事！！嫁祸得那叫一个彻底~nolan，对他彻底的佩服了。时间顺序有点混乱，男主的叙述原来是从警局开始，要认真看，认真想才懂啊。不到最后一刻你永远不知道什么是真相！柯布神到一总难以置信。
         前两天标比利怀尔德提到following 同样补标一下 4:3 黑白 复古悬疑风味 复古式情节逆转 交互递进的叙事 如剥笋般一环环紧凑相连 首部长片用的还是首部短片里的主角Jeremy 第二男主Haw演技更是出彩 可惜却是位典型的“一部演员” 或许建筑师诱惑力更大一些 盗梦雏形在本片已浮现 J岂不正是被植入了想法
         【2011-12-11】/【2016-08-12中国电影资料馆展映】时隔5年大银幕重温，更加沉浸在环环相扣的故事中，被多线叙事和时间交错剪辑彻底折服。黑白16毫米胶片增加了悬疑感。《追随》既有《记忆碎片》的叙事雏形，又有蝙蝠侠的元素，《盗梦空间》的男主名，男主房间摆设又有对诸多电影的致敬。诺兰的确是天才
         悬疑都还只是其次，只是看完会想也跟着别人探究一些可能性，也会想拿走别人的东西让他/她再一次审视物件的价值，有些收藏想偷偷保存，又渴望被发现。这实在是个情调到极点的片子！！！
         （７／１０）拍摄手法很出彩。但我不是很喜欢这种渲染制造冤案智商的片子。
         短短70分钟的片子带给我们一个大阴谋,而阴谋中又透露出多重人格的味道.Nolan讲故事讲到了极致.P.S.这部片子奠定了Memento的叙事风格,也以一部牛逼的处女作开启了Nolan的表演.再P.S.Nolan是有多喜欢Cobb这个名字啊,Inception里也用到了.
         8.7分。用牛逼形容太弱了，只能用天才二字来形容诺兰。处女作，6000美金的制作，天哪！诺兰简直是神！
         里面好多梗到现在依然很流行。比如小强，旺财，石榴姐的不要因为我是朵娇花而怜惜我2333还有华夫人和华安卖广告那里，太经典了。
         电影可以这样演？录像厅时代我连续看了两遍、电视播放我从来会看的一部周星驰的成名作。PS：巩俐的表演太僵硬了，其余演员的表演均上乘－－我发现，只要是和周配戏，没有一个配角是不出彩的－－当然，除了巩俐。
         非常经典，看过好几遍。
         很喜歡周星馳的電影.不過這劇的女主角鞏俐總覺得格格不入啊.也許沒見過鞏俐喜劇演出,看來就是怪怪的.鄭佩佩就是個老戲骨,那個夫人的架式啊...
         很戳我笑点的一部星式喜剧，巩皇在这里发挥余地并不大
         看星爷的电影其实不用想太多，笑就好了。
         当时记得看这部剧的时候，觉得巩俐真的好清纯的感觉，当然里面的星爷也很帅，真的特别棒，当时有的地方看的我哈哈大笑，记忆深刻！
         好看，挺搞笑的，当年周星驰和巩俐挺配的，这部电影里流传最广的段子是“小强”，哈哈。
         长大以后再来看这部电影  有了泪点
         很好的喜剧，整部电影都有笑点，笑到肚子痛
         对“还我漂漂拳”印象深刻🌚
         我很喜欢周星星的，作为演员和导演都喜欢，虽然两者风格不同，都极具个人特色，这部唐伯虎点秋香算是过节必看搞笑片哈哈哈哈哈，那些老梗现在偶尔还会用呢，星爷不愧是星爷。
         哈哈，剧里唐伯虎摔祝枝山作画，最后那一幕实在太逗人啦！
         腻歪
         星爷的电影，星爷魔性的笑声
         经典，笑中带泪。秋香也是仰慕有才的伯虎而不是家丁。没有对比就没有美丑。
         我一直以为唐伯虎是个专情的人，就是只有秋香一个老婆，我不知道他是像电影里那样有很多老婆还是说不是，这个里面的唐伯虎也可以说的上是风流倜傥，秋香感觉还行，蛮好笑的。
         电影看过很多遍，把这样一个故事放在大明才子唐伯虎身上影射了他当时的经历，实在是牵强，但有时候那些明明不可能发生的情节反而能让人感到可能，星爷惯会运用这一套，让人深陷其中。
         可以看很多遍，还是经典
         小时候和院子里面的娃儿一起看的。集体笑趴下了。
         去年FIRST影展当复审评委时看的，当时就觉得比一般入选片子高出一截。不动声色的黑色味道，叙事比较稳，作为处女作相当难得了。
         这估计是我看过新锐导演很好并认真讲故事的一部片子了吧。逻辑和剧情真心相当精彩，重点是不狗血。威尼斯电影节上映，金马奖作品，在建国不能成精的环境下，实属不易。
         本片显然还有进步的空间，也看得到模仿的影子，但作为导演处女作已经足够优秀了。三点缺憾：开场一大段的两个年轻演员表演太稚嫩，捱过这段就渐入佳境了。导演可能担心观众看不懂，在一些关键细节上给的提示太过了。为了拿龙标特地在结尾加上一段真相大白的解说，真是倒人胃口啊。【The Grand Cinema】
         烧不完的山火，走不出的心魔。交叉叙事环环相扣，作为导演的处女作简直太精彩了！属今年华语电影最佳。
         典型的黑色喜剧，炫技般的叙事和结构，通过三段故事的互相呼应和阴差阳错的人物关系，故事线索极多环环相扣，但观众对整个事件脉络有着清晰地认知，导演对群戏的驾驭能力很强。部分情节比较刻意，制作也简陋，四星片，却是国内少见以结构和故事见长的作品，没钱也能拍出好电影，加一星。
         回归剧本本身的好电影。导演的讲述聪明又踏实，有虔诚影迷式的无知觉模仿，更多的是才华迸现。三段式叙事环环相扣，组织能力不逊经典，还用极低的成本拍出了有意象的精彩镜头。不足之处在于对父权主题的诠释冗余，结尾仪式感的空镜略多。
         忻钰坤的未来充满想象力。
         先说一个穿帮镜头，村长在家里抽烟的时候，老婆说了句咋抽上了，然后掐烟头的时候桌上不仅放着烟灰缸，还装满了烟头。如果是久而未抽重新抽，桌上一般不会有烟灰缸的吧，更不会有那么多烟头。
         《心迷宫》故事扎实，剪辑到位，《疯狂的石头》之后国产多线叙事的范本，小村庄的人物关系可以画个图表，小成本执行到这个程度，眼前陡然一亮，另一种《死不张扬离奇失魂事件》。新农村，新农民，水泥路铺到家，男女事熬成渣，饮食男女那点事几千年不变，得不到的，放不了的，黑色一幽默，乾坤大挪移。
         诚意十足，剪辑稍乱，多拍几部就好了
         良心之作。
         麻雀虽小，五脏俱全，剧本写得好，节奏紧凑，环环相扣，小制作能做成这样很不错了，希望导演能拿到更大的制作。四星电影，一星鼓励和期待。
         悬念是叙事结构营造的：简单的故事全盘打散，然后慢慢重组，将碎片拼起，将线头接起，玩得蛮有耐心。影片最末喜感最强烈，超越了影片本身的荒诞与黑色，哈哈哈哈，光电肿菊死妈。
         据说制作成本不到200万，震惊且致敬
         再次：能在院线看到用心国产佳作真令人振奋！毕竟不是所有观众都是影迷。
         是我看过最烧脑的内地华语片，过程中一再回想并惊讶于前面的细节。又荒诞，又逼真。
         其实不止玩了叙事，更有难得纯正的中国乡村气息、明朗的人物关系，乃至可恨又可怜的众生群像。本性是原罪，良心是累赘，为人的优越在罪过的阴影下，便成了一切苦痛的根源。阴差阳错联手杀人，到头来就像命运荒唐的安排，殡棺前相认引人沉思，所谓血浓于水，竟不过是一样的石头，堆在了两个人的心头。
         非常老成又惊艳的处女作，叙事结构相当精彩。众人各怀鬼胎，抽丝剥茧后渐入佳境，但谁也没绕出这座迷宫。唯一的遗憾就是为了上映妥协的那段片尾字幕。★★★★
         本片类型上不标“喜剧”绝对是耍流氓！！！！虽然还是能挑点毛病（比如表演啊，叙事合理性啊[掉情节了哦]，“只有人性没有人物”啊），但也足够给个五星了。父子关系这条线其实可以再拎得清楚一点，不过事儿太大，塞不下也不用强求了。观影效果很欢乐。
         170万就可以出一个国产科恩真是挺不容易的，终于今年国产电影不像去年一样一直吃分手大师和后会无期那种屎了。
         比阿甘正传强多了，和阿甘一样的智商，却没有阿甘的幸运，没有美国主旋律，没有美国梦，才显得尤为真实感人。
         他就算再傻，都不会忘记爱你。
         老说韩国电影人黑政府，其实我觉得一点都没黑，反而是在安抚民众的历史伤痛，从而实现诗意化悲惨的历史记忆，这才是帮了政府大忙呢。女主角穿越到过去的法庭上抱住父亲的头，以及最后父女两人乘着热气球离开监狱，都充满了魔幻和浪漫的动人色彩，是我最喜欢的两场戏。
         可见缺乏父爱是多么可怕 无敌可爱小女孩长大就变成了一身婊气的朴信惠
         又是犯罪现实，又在很多地方太童话……但很容易就把眼泪煽出来了。
         这不就是韩国版的我是山姆吗
         虽然剧情有很多不现实的地方，也有点煽情，但还是很温暖很感人。
         男版《和声》，父女版的故事对比《和声》的母子版，还是更多喜欢后者一点。
         难得的笑中带泪的作品，看到最后，希望结果扭转，却一直没有出现转机。
         鼻涕眼泪一大把！看得我好心塞～但是又很感动！即使在监狱里的人也是有真心的，不能用那个标签来定义人们。
         冲着催泪来的，果然没失望，演员演技相当到位！其实这种案例就算不设置被害人是警局长的女儿仅因社会舆论来压，警察为了尽快结案给人民一个交代，从而刑讯逼供，再加上辩护律师不作为，最终造成冤案也许效果会更好。人只愿看到自己想看到的真相。吐槽：韩国监狱特么比我住的地方都好，哦都开，好想犯罪
         蛮感人的啊
         泪点
         唉。
         小女孩儿好可爱哦
         因为韩国大钟奖的得奖名单，发现自己看韩影的速度有点慢（都是韩剧惹的祸），所以马上就抓了一部得奖的影片来看。男主的演技的确一级棒，是该得奖。如果说要鸡蛋里挑骨头，就是这部电影没有很让人惊叹的结局。就算真相浮出水面，结局还是改变不了，早已成定局的。
         小丫头超级可爱~~演技也不错~~
         2015.12.17凌晨
         真心好片！第一次看韩国电影看哭了，不可否认的是韩国的电影质量还是不错的。所谓父爱如山……
         说不定到时候会对着大银幕上的Snape/Alan哭的稀里哗啦的 呜呜……十年就这么结束了……打五星有点过吧……最后和伏地魔的决战改动的有点扯……不过……真的看到snape被蛇咬死，看到snape记忆中抱着lily的尸体……眼泪忍不住啊
         Finally，这部伴随着我成长的电影画上了句号。剧院里几乎满座，散场后明晃晃的灯让我忽然想不起最后一个镜头，哈利额头上的闪电记号是否已经消失。与伏地魔的决战有点赶，原著里的许多亮点都没了。斯内普的死还是让我掉了眼泪，亲爱的混血王子，为了那双和莉莉一样的眼睛，你将余生都活成了你的发色。
         很紧凑的剧情 2个多小时不觉得乏味一会就过去了 最在左后一排啊看的不是巨幕 带个3D眼睛 看不清字幕啊！！！！看图猜剧情啊！！！！
         My Harry Potter journey ends today... suck up my tears and move on...   AR you are breaking my heart T皿T
         劳资今天去看哈利波特了，乃们就羡慕吧！！！很好看好吗！！！日语字幕看得我很纠结好吗！！！白色空间那段完全没有必要啊看得都要摔了好吗！！！看到我内流满面好吗！！！劳资要不要再去看一遍啊混蛋！！！
         哈利波特这个系列我看过书的没看过电影看过电影的没看过书一不小心从哈利波特小说第一部看到电影版最后一部，哈利波特电影里这部最棒从头high到尾跌宕起伏不像之前的某些看的我昏昏欲睡。福地魔很帅气呢举手投足颇像谢耳朵斯内噗帅到爆啊帅到爆啊。片子是在姑娘们的啜泣声中看完的一个完美的句号。
         热血沸腾！！！看到潜入金库的时候！完全我懂！！看到麦格教授和其余各教授保护霍格沃兹的时候！汹涌澎湃！！看到斯内普记忆泪的时候！哭成了傻逼！！虽然就算J.K.罗琳原著里的结局本也觉得是对全部局盘的回顾和致敬，但是看到影像还原以后完全就还是抓床单兴奋到像少女初夜一样high（…）HP,Goodbye~
         哭得一塌糊塗。。。
         系列电影中最为精彩的一部，无论情节还是效果。居然看哭了T T...10年，就这么成为了回忆... 
         我觉得预告片 和对电影的期待 比电影本身要精彩的多~~ 因为分成了上下两集 大概5个小时 事情叙述的清楚多了 但是偏偏又因为时间长 显得略有些冗长 不过必须承认还是舒服多了 和之前的赶啊赶相比

配乐上其实我觉得要再犀利一点就好呢

电影依然很灰暗 但是到处再尝试让人感动
总之结束了 很遗憾
         2011.8.4 上映第一天人好少哦；高潮迭起；伏地魔一直眼泪汪汪的；19年后真不咋地……；看3D不如看imax 2D~
         勉强看了个抢版的，实在忍不住看了，哥哥对此电影的一切都成了过去了，记得以前一年一年等这看书。最后那个老年扮相实在是不怎么样啊，完全是发育不好的结果。
         即使银幕上再不会有你们更新的画面，但HP的故事永远会印刻在我脑海里。银幕渐暗，观众散了；灯光亮起，梦醒了，是时候该长大了。感谢HP，七本书、八部电影陪我走过十年。再也不会有哪本小说让我通宵啃读，也没有哪部电影会让我有跑首映的冲动，没有哪个我从未走入的世界，可以让我如此流连忘返。
                
                 在电影院怅然若失。。。不仅是一部电影的结束，更像是一个时代的完结。在我心里这部电影是超五星的。每一场戏，每一段配乐都是高潮，当然也有的地方想要吐槽。很久没有一部电影让我这样从头到尾一直揪着心，不能平静。当那辆红色的火车再次驶出时，我们都流泪了。故事永远在心里，不曾完结。
         十年了，终于结束了，不出所料，伏地魔和斯内普是全系列的亮点，而纳维是出人意料的成为本篇的亮点，可惜最终哈利还是没有和赫敏在一起，虽然起起伏伏但也算是难得的佳作系列了。
         背水的一战，着实让这散场的青春显得尤为苍凉而悲壮。结局是一早通晓的，过程却是一再的煎熬与揪心，在屠戮与压迫下彰显的勇毅以及情谊，最是令人心荡神驰。历尽艰险而剩余的不渝情感，始终是这盘黑色冒险中最为闪亮的波段。当这个充斥想象与隐喻的空间徐徐关闭，我们在如此老朽的国度中不堪顾盼。
         一直对这电影有偏见但也还是看完了，依然3D-VO版，法国人是有多义愤填膺啊，死一个坏人就鼓掌什么的电影结束也鼓掌= =斯内普死的时候还挺难过的~这部分很不满意。最后镜头发现大家真的是老了，哎 小孩子别跟你爹地长大长歪了啊，托腮状~
         波特跟他爸都是臭大粪神奇男孩黑不解释 教授这个圣母大苦逼，罗琳你这个后妈QAQ完结篇比前几部都要好，可是魔法什么的一直是诟病，你以为是放烟花呢，比谁放的大放的好看吗= =又及神奇男孩和伏地魔真的不是官配么，相爱相杀虐恋情深 还有触手捆绑，最后决斗的时候根本就是随时准备亲上去。纳威真男主！
         张曼玉的花式旗袍秀～整场电影看下来应该有二十套以上吧？
         如果有多一张船票，你会不会跟我一起走。
如果有多一张船票，你会不会带我一起走。
         找一个树洞，说出你的秘密，会不会长草……
         不得不说，王家卫导演的电影最棒，不得不说旗袍才是最精致也是最完美的活艺术品。
         玩情调秀味道，在中国相信没有人能比得过王家卫了。在文本的故事性不强的情况下，影片的情感表达到了令人叹为观止的地步。而在男女关系的暧昧与现实的讨论中竭尽克制，叙事一直在收。而影片的综合分数之高，在于美轮美奂的服装设计，曼玉延缓缭乱的服装秀和美术置景都将很难被超越。
         “棕搁树叶子半掩着缅甸小庙，雨纷纷，红棕色热带，初夏池塘，水面结一层绿膜，浮萍和断梗的紫的白的丁香…白底子上，阴戚的紫色大花…橄揽绿暗色绸，上面掠过大黑影，满蓄风雷…对于不会说话的人，衣服是一种言语，随身带着的一种袖珍戏剧”闻衣识女人。姹紫嫣红开遍，如花美眷，似这般都付与似水流年
         喜着旗袍和高跟鞋的你，与西装革履的我在一个个寂静又喧嚣的夜晚不期而遇。勿忘我们曾在花样年华相遇一场，蠢蠢欲动却无人冲破。
         故事情节早已淡忘，可是张曼玉那一身身旗袍深深的刻在了我的脑海里，东方女人韵味需要旗袍来诠释。
         暧昧的极致。慢镜、掉帧、强烈视觉冲击和明暗对比，墨镜王的拿手好戏。镜头极度减省，但又几乎没有牺牲叙事。难以模仿和超越的巅峰之作。
         “如果多一张船票，你会不会和我一起走？”2014.11.16成都
         如果多一张船票，你会不会跟我走
         又把花样年华看了一遍，最后字幕的时候瞄到一样有一个摄影助手叫黎耀辉，然后我有认认真真的把字幕看了一遍想找找会不会有人叫何宝荣。当然最后没有找到，看来他们注定是不能在一起的。他们也是，就算多一张船票。
         给你独一无二的墨镜男。王家卫不断重复着自己，这一部是这些作品中最出挑的，形式与内容完美的结合。杜可风的功力最大程度得到了体现，景别及色彩明暗层次的变化运用到了极致，整部作品仿佛是一首含蓄委婉的朦胧诗。梁朝伟和张曼玉这样的经典组合可遇而不可求，后者甚至开创了旗袍风尚
         王家卫的电影有很酷、很炫的形式感，但其实内里充满了感情。这部影片始终贯彻的一个主题就是：人与人之间对某种倾诉和沟通的渴望以及对远比这种渴望更为强烈的个体交流不可能性的无奈。
         光影、布局、站位，每一幕都很考究。可以，这很王家卫……
         像阴风和隐痛一样的电影
         因为剧我才知道中国的旗袍是有多美，而且张曼玉的气质真的特别好！剧情也挺紧凑的！
         刷到大银幕。摄人心魄，连字幕看着都高潮！
         经典爱情片，两个出轨男女的爱情纠葛，台词、场景、表演都很棒
         永远忘不了穿着旗袍的张曼玉 提着保温盒上楼妖娆明媚的样子 跟梁朝伟回家的路上两个人的角色扮演不知不觉就沉溺于其中不可自拔 在曼玉的悲伤中悲伤
         跟我妈一起看的，看完我妈更爱我了。我的心机。
         得到的都是侥幸，失去的都是人生。假如生活欺骗了你——忧郁的日子不会过去，快乐的日子也未必会到来……我太能理解这种看似不煽情却遍体鳞伤、近乎白描却无比沉重的人生了。剧本配合剪切蒙太奇的运用恰到好处。8.5*（预测17年奥斯卡最佳原创剧本）
         比海更深
         逃不出的悲恸回忆化成了飘不停的细雪，填不上的内心缺口惟凭冷风无情灌注。电影以极为克制冷冽的方式缓缓诉说着人生抱憾与失去的常态，但更可贵动容的在于刻画情感的细节，冰柜前崩溃和前妻偶遇两场戏印象尤其深刻。Casey Affleck的表演确实优异。
         太真实了，真实的不像是电影。因为生活就是这么悲哀，犯过的错误只会eat you alive，即时别人原谅了你，自己都不敢原谅自己。生活才不会因为他人的劝说和曾经辜负的人的宽恕而变好呢
         有些悲伤痛苦的记忆是永远无法忘却的，你只能不断抑制再抑制，把它们尘封在心里的最深处，不去触碰，而代价或许就是把自己的情感和泪水也一并封存进去。
         冻鸡腿恐惧，无缝对接的场景切换——哥哥为他安置沙发，和前妻的对手戏，女儿托梦，在餐桌上和侄子的摊牌。这个木讷的男人一直在骗我的眼泪，连“我想要间两居室，可以放张沙发，万一你来波士顿可以有个地方住”都成了泪点。最难过莫过于分明相爱，却今生永诀。同样的事情不敢设想在自己身上。
         这电影的风格就适合我这种废柴看，美国拍的日剧，换日本演员来演也毫无违和感。泡一杯廉价的雀巢，然后以最低耗氧量的心跳，面无表情的在屏幕前呆坐俩小时，最后结尾，忘了喝咖啡，倒掉，然后上床睡觉。this is it .
         他的心在冻土层
         有些错误一旦犯下，就将一辈子啮噬着你。在至为酷烈的离丧与剥夺的冲击之下，李始终处于后知后觉的情感丧失状态。卡西的面瘫表演与角色特质完美契合，但若放往年的话这片会同[尘雾家园]一样仅获表演奖提名。配乐极佳但稍喧宾夺主，无缝闪回属惊艳之笔。侄子对冷藏柜的恐惧与前妻相遇戏很赞。（8.0/10）
         平淡的生活流电影暗涌着满屏的悲伤，既然没有办法与过往和解那就逃离吧，谁都有权利逃离，有时候人只想小心翼翼把一切情绪沉默的藏在早已破碎的内心。
         死不掉，活不了。
         电影的最后卡西对侄子说 我想要一个能放下沙发床的地方 等你来的时候你就可以住了 感觉黯淡无光的人生中在发出一点点小小的亮光
         蝙蝠侠的弟弟也喜欢打架。
                
                 比起爱乐之城的明媚与忧伤，我更喜欢这一部的阴冷与心碎~
         丧，太丧了，难怪豆瓣评分这么高。镜头好，片子闷，镜头干爽利落，甚至精美，阴冷沉郁，气氛全出。男一男二表演出色，一冷一热，互补又互不侵染，这点很好。心里有坚冰，冬天就会格外长，乐观的人可能不太好理解，丧的人一看就懂。
         与其说“隐忍克制”，不如说是主角在遭受打击后产生的感知失效，这种“冷漠”使得影像可以较为客观地呈现，不致走向煽情的尴尬处境。像威廉·特雷弗的小说。
         他熟练的修理完一条条下水管道，但修复不了过去的人生。堵塞的马桶成了最好讽刺。每一天的日常生活，被穿透在大量的闪回的断片里，广阔的大海是唯一救赎的场所。在转角偶遇前妻，终于得到了迟来的宽容，但墙角分明的直线，仍将两人割裂在两个世界里。没有结局的结局和只有绝望的绝望。
         剧本的结构和素材取舍以及一定程度上的去戏剧化使得每一场戏都蕴含着巨大的情绪张力，表演的力量进一步增强了角色对故事的驱动力；亨德尔用得真好。
         洛杉矶时间今天下午我发在微博的：“《海边的曼彻斯特》拿下最佳原创剧本和最佳男主角应该是没有悬念，如果再能拿个最佳导演或者最佳影片就完美了~”结果说中了四分之三，挺好，没把最佳影片颁给故事内核弱爆的《爱乐之城》。回国后在【UA花城汇】又看了一遍，注意到导演客串了那个管闲事的路人。
         第一次看阿根廷的片子，很久没给五星评价了
         婚礼上的仇恨看似最不可调和观影情绪肾上腺素直蹦顶点，却被原始的欲望和本能化解了，这是最大的讽刺。
         最近看最好玩的电影是西班牙的《蛮荒故事》，前几个其实也没啥大意思，特像中国人办的操蛋事儿，关键压轴那场“婚礼大战”太精彩了，逆转逆转再逆转，撕逼都撕成那样了，还能一吻定乾坤，麻痹，也想参加这样奔放嗨屁的婚礼。。。
         最喜欢第一个故事！
         魔性故事~
         一部有毒的电影
         整部影片充满拉美风情又现实无比。单元故事短小精悍，几乎每个故事都令人意犹未尽。六个故事的起因几乎都是每天发生的人们生活中的小事，最终失控皆因放开了人性中恶的闸门而走向了极端。最后一个故事残忍得令人不能直视，但结局却是全片的点睛之笔，提升了整部影片的高度--最终化解一切的是爱与宽容。
         没有大家口中说的那么精彩，配饭视频一次一个还不错。
         前四个故事都想说“至于么”，只有最后一个峰回路转，都蛮有趣很戏虐，奥斯卡外语提名这五个都不错（Leonardo Sbaraglia好久没看见他辣~）
         开了脑洞的拉丁族裔，抓住了真正的黑色幽默，这些对现实生活癫狂式的讽刺，来源于他们没有阉割过的自由与奔放，they got balls！！
         建议出成剧，名字叫《Avengers》
         六个看似独立的《蛮荒故事》，却又恰能互成排比将寓意给以了极佳的升华，且每个故事的剧情张力皆几近充盈，那文明世界所发生的野蛮与荒诞，就是今下被浓缩的现实，电影不但辛辣讥嘲着社会乱像的种种，更揭示了人性阴暗面的丑陋。
         婚礼故事可以独立成篇，太过瘾！
         hmmmmmm 完全理解最后一个故事呢🌝🌝🌝🌝
         可以给十星吗
         精彩精彩 六个故事都不错
         《天注定》喜剧版本，比它燃无数倍，因为抓住的是无定项抓狂的无语小事，而且也没有过度的符号滥用。观感超好，看过的最好玩最好笑的阿根廷电影，民族特色也很强。有着鲜明商业价值的文艺荒诞无稽片。
         颇能抓住人性中突然freak out的那些瞬间和精髓，尤其在同样魔幻现实主义的社会中。很有实现性与创新性的佳作，虽然没想象中那么优秀。
         好几个故事都看不出是在黑政府，这更多是一部关于仇恨的电影。极端方式表现它存在于人与人之间的发源、爆发与愈合。精彩至极，但也局限于精彩。
         每当片中各故事里的人物，因人因事因规则因命运而或愤怒或悲伤或癫狂或绝望的时候，就透露出的那种文明世界的野蛮与荒诞。
         一直以为是轻松喜剧片，因为名字和海报太普通而忽略，结果一开始就戳中泪点。Sean Penn不愧是影帝，各类角色都诠释得恰到好处非常自然，小姑娘也可爱到不行，绝对是五星好电影！
         这电影告诉我们 永远不要怀疑 永远不要放弃爱 所有人在爱的面前都是平等的 每个人拥有的能力不一样 但每个人与生俱来的能力就爱 只要你能保持爱 相信爱 一切都会因你改变 blackbird响起的时候 就好像一切都释怀了
         做个好父母：需要一贯（CONSTANCY）；耐性（PATIENCE）；需要聆听（LISTENING），即使听不进也要假装听；需要爱心（LOVE） 。
         这片煽情过度啦，典型的好莱坞煽情，另外达科塔范宁演的比西恩潘好多了，怎么看过的美国片子中低智商都这么个表演套数，给人感觉在做戏，不入戏
         我泪点低
         "One's intellectual capacity has no bearing on their ability to love."爱是人类的本能，与智力水平无关，尤其是血浓于水的亲情。Dakota Fanning小时候真心是个萌物，点亮全片
         8.7分   每个演员的表演都很好，特别是西恩潘的表演可以和达斯汀霍夫曼在雨人中的表演媲美。有时候孩子并不想要更好的生活，他们需要的是一个了解并疼爱自己的人来照顾。本片让我认识一个可爱的萝莉，达科塔范宁！！！！太可爱了，表演也很到位。
         感动~
要不是有人在边上，我可能会哭的更激烈点~
但看完后心里还是暖暖的！
西恩•潘和小女孩的演技都很棒，丝毫看不出演戏的成份~
小女孩眼熟，但想不起来了~
         rita之于sam想起一句歌词：当你渡过恶水，我将化身成桥，使你一无所畏。p.s.Michelle女王气质尽显啊。
         和你一起笑的人你也许会忘记，和你一起哭的人你会铭记在心。人的缺陷，却成就了心的完美。大象无形，大音希声，大爱亦无限制。
         一个仅有7岁孩童智商的父亲是否有权利抚养7岁的女儿？在能力不足的情况下，爱能否代替一切？另：里面的小女孩真像天使，即使有显得与其年龄不相称的言语。里面的插曲也很不错。
         范宁又一次饰演了一个小大人，不过这回她有了一个傻爸爸，可是爸爸的爱却不比其他爸爸少。
         亲情是我们心底最强硬的支撑，是我们降世后的第一个港湾也将是暮年最后的归宿。才发现这是我第一次看西恩潘的片，好吧，这一刻我承认我是非主流……
         父母照顾孩子的爱不会因为任何原因而改变~~~父爱如山！有时退后一步不是因为不够爱是因为太爱你了而选择让步！！感人！！！
         西恩潘真不愧是两次奥斯卡影帝，表演人物的反差可以这么大，和《神秘河》比简直是判若两人。这种温情的电影总会得很高的分，因为每个人内心的本质还是孤独而且善良的，但情节的连接有些不自然，很突兀。达科塔范宁小时候太可爱了。
         Lucy 一个七岁的小女孩儿，可爱，聪明，懂事。她有一个家，家里有她，还有他的爸爸Sam，一个智力相当于七岁小孩儿的大男孩儿。开开心心的生活从那么一天改变了，因为家庭的特殊，Lucy面临永远和爸爸分开。幸运的是，一个缘分中的女律师，生活中一个个被Sam打动的人，使这个家庭不再孤单
         一个比任何人都差的与众不同的父亲确实令人不堪，但是却不得不承认他确实是自己的父亲，我没有感受过Sam那种执着的父爱，但是我能想象，如果我是Lucy，我也一定会非常感动，我也会愿意向全世界喊出我的爱~
         虽然外貌协会的我至今不待见西恩潘，但从来不否认他是个好演员，那令人发指的演技啊，那演啥是啥的演技啊！还有达蔻塔范宁是天生的演员，绝对天生浑然天成！好故事，好演员，好音乐！听到了很多曾经翻来覆去听的beatles。ps，达蔻塔的妹妹艾丽范宁也出现在剧中，扮演四岁的lucy，一家有女如此。。。
         小朋友演的太好了！不过真正却是被那个泰迪熊触动了，最忠心的朋友，在最关键的时刻总是挺身而出，他也抗议着自己不是一个玩具，却从来只是在所有感人画面的一角，甚至没有得到过一句谢谢，那个自己缝自己的画面……太心酸了……
         人类满脑子的创造与毁灭，倒是只有机器人才懂得爱。。。小孩太可爱了，激发了我的母爱，囧。。。。斯皮尔伯格的片子总是逻辑漏洞明显得很，真是怪怪的。。。话说裘德洛还真是帅啊。。。要是是库布里克拍不知道会是什么样子呢，星星眼~
         斯皮尔伯格与库布里克共同的作品，堪称大主题影片，需要一定的耐心才能看进去。影片立意很深刻，从剧情角度来看前一个小时左右文戏占比重很大，节奏较慢有些令人难熬，但接下来的故事渐入佳境，从情节上和视觉上都给人带来了不少刺激，到最后回归影片的核心主题，升华人类感情中爱的部分，令人无比动容
         这么多年，看了这么多次，怎么还是会这么揪心？看到最后，我已经不会再去思考什么善恶，什么好坏。这一切的是非曲直都已不再重要，只要David能幸福快乐便足矣。请善待身边每个懂爱的人吧。不要像Martin那般地无知和自私，让身边的人受苦。
         这注定是一个关于辜负和无怨无悔付出的故事。可是有点郁闷呢！爱与不爱不是应该有选择的权利吗。“日复一日，年复一年”看到那里哭了出来，那该是一种怎样的悠长啊！只是为了回到她的身边，得到她的爱，于是坚定信念等待。可贵的感情，却与我们人类无关，我们做不到，于是给了机器人，让他来完成这一切
         读电影来 已经很少有电影能打动我了  或者说 我在渐渐变得麻木而且冰冷的过程中 突然发现 我还是那么容易被感动着的。
         科幻版的匹诺曹童话。千年后人类肉体都腐朽，被困在冰封海底对蓝仙女许愿的他反而成了智慧的结晶。他生来就是为了爱与被爱，最终圆了一个梦。那首诗“The Stolen Child”：来吧,人间的孩子!到沼泽和荒地里来吧,同精灵手牵手,这世界哭声太多,可你不懂.
         当然库布里克会拍的更深邃，但是我想斯皮尔伯格的柔光并没有毁掉这部片子。很喜欢最后出场的外星人，他们可以完全地理解、分享彼此，我想他们一定都彼此深爱着，感动莫名。
         造梦精神已去，童心永存，希望未来能有一部可以超越此片的同类题材佳作，目前AI仍是最好的。
         多么伤感的故事，有些爱一旦出发了，就没有尽头，跨越2千多年并执守唯一的执著是人类的情感所无法企及的，我们只能从我们的创造物上去寻找自身的缺失面。相比于裘德洛的打酱油点缀，海利乔奥斯蒙绝比是个天才演员
         也许是长大了也许是今天不在状态，很难感觉到小男孩的心理状态。但不可否认这是一部很感人的电影。可惜这部电影毕竟是十年前的了，有些画面和感觉和欣赏水平于角度都有一些变化。即使导演再努力的描绘细腻的感情，也有一定的局限性。所以很可惜没能给五星。可以再看。
         现在看到奥斯蒙特当年那秒杀众生的忧郁眼神不仅感叹时间真是一把杀猪刀，如今这熊孩子早就残得不成人样了，似锦前程早就湮没在酗酒、毒品的泥潭中，彼时惊为天人、超越年龄的成熟演技也灰飞烟灭。一路看来成年过后修成正果的童星还真是不多，伤仲永的杯具还在好莱坞不断的重演。
         David那么努力 他等来了那一天 机器人的感情如此简单 却那么强烈 他只希望能和Monica在一起 其他的什么都无所谓 小演员太好了 真的很感人
         可好看呢
我最近getinto科幻片啊~
ps:我好喜欢joe!!!!
Jude Law那是好嫩啊哈哈
也想要一个这样的情人呀么·

pss:终于又被弄哭了好久没被电影感动了
         斯皮尔伯格最惯用的一招：各种有心无心的巧合对人物造成伤害或者对剧情产生影响，从而让观众非常恼怒的产生对主角无知的仇恨或者同情来推动剧情。这种在内地各种苦情、腹黑电视剧使用泛滥的手段真的非常非常让人反感。
         其实在研发的时候就应考虑到很多伦理问题，比如它毕竟是机器，如果它可以爱人类，那么人类的爱有时是会变化的，如果人类不爱它了呢？被销毁吗？多么可怜的诞生啊。另外好像本剧的科学设想中，批量生产的机器孩子长一个摸样，人类没有长一样的啊。而且机器小孩不会长高长大，一直是孩子的摸样，怎么爱呢
         我只想成为你的唯一，获得你全部的爱。很煽情的片，11年前的jude law还帅的跟假人一样。。可惜现在。。小男孩演技太好了，又哭了我。
                
                 好美，好感人，第六感的小男孩激萌啊。这哪里是讲机器人，明明说的都是人类的事儿，那些屠杀，那些冷漠而又激动的看客，在历史中会少么。开头半小时跟黑镜S02E01太像了，难道是这里找的创意。历史观还是很宏大的我去，这点上有点像云图。 2013#44
         一直以来，我一直觉i得斯皮尔伯格徒有其名，对他的电影从来不感冒，可是这部电影颠覆了我的认识。我看过最好的科幻片，没有之一。
         意义大于技术
         或许我们无非将“它”以电影来称呼，“它”更应该是一份记忆，并且这份记忆是该永远不可忘却的
         不是很敢看这类 打星做个贡献吧
         今天才去看。秒针走动的声音，雨滴落地的声音，无言的镜头语言，就这样平实地记录她们最后的生活。谁还能要求这样的纪录片跌宕起伏呢，它本身就是历史的沉重。
         “早知道事情到今天这种地步，我从一开始就不惊动她们了”，这句话，太难过了。
         “我以为她看到日本军人照片会哭，会骂人，结果她只是笑了笑说原来日本人老了也没有胡子了。”
         苦难虽已过去久远，但经历过的人们身体和心灵上的伤痛却无法自愈，记录片很温情，没有特意去翻开历史，向坚强的女人们致敬!话说真是鼓起勇气去看的，很难过。
         你们有没有一个感觉，就是每次纪录片里拍到日本老兵的晚年的时候，都还挺富足体面的。而每次拍中国“慰安妇”的晚年的时候，总是家徒四壁，一贫如洗。别说中产，连一个小康之家都少见的。
         没有过多渲染悲惨，平实记录手法令人对那个时代的受害者感到悲哀
幸运活在这个和平年代，国家富强
         全片唯一震撼到我的是最后众筹名单出来的那一刻，其余都太轻了。泛滥的空镜很难说是导演的锅，毕竟项目立得太晚，很多回忆都湮没了，收集到的素材本不足以支起一部长片。但看着一个个被方框圈起来的老人名字还是很难过...
         整个观影过程都很揪心，这样的电影应该让更多人看到。第一次有了遗忘是治愈良药的想法，你会想到，对于受害者来说，公正的审判 、历史的真相真的有那么重要吗？真实影像的意义和价值在纪录片《二十二》里切实地体现着。她们不想记得，让我们更多的人替她们记得 ！


         值得一看
         不为怨恨，只为铭记，希望他们能得到日本的道歉足以。
         看的很沉重的一部纪录片，刚看完的时候还有9个幸存者，这才过了几天就只剩8个了。。她们特别特别的坚强，换位思考下，如果是我，不一定能熬到现在还能开朗的面对这个世界
         怀揣一颗尊敬的心
         真心地希望所有人都能去看，没有想象中的残酷和怨恨，只有那些默默活着的老人的乐观和善良，很温暖的一部片子。对亲历者而言，过去了就过去了，她还有接下来的生活需要继续。但我们，不应该忘记。
         对历史宽容的同事也要铭记历史！
         很有触动
         这是一段真真实实存在的历史，我们要正视历史，铭记历史！
         没有特意的煽情 看完之后还是难受了好久 千万不要忘记历史
         超小型的法西斯帝国便可以产生如此可怕的凝聚力和纪律性，实在令人咋舌。可是想象，真正的第三帝国是何等的强大和可怕。个人魅力真的很重要。爱死这里面的摇滚乐了。
         政治哲学主题异常的深刻，各种主义，极权主义、法西斯主义的反思等。由于时间段导致剧情上显得有些许的突兀，学生沉迷的也太快了。然而我想说的是，这种事对天朝成长而成的子民来说——可以说是完全习惯了！8.6分
         在中国试试？一下就都成红卫兵了 
         对于那些高智商的大脑来说，哲学是他们的归宿
         为意识形态鼓掌。人本能的归属意识很危险，集体观念简直可以等同于强权、专制或者独裁；所谓团结，假使过头了，也就变成恐怖主义，比如Tim，他是恐怖分子的好苗子。
         很有深度的一部片子
         一个星期便洗脑成功，太可怕了。本片用两个年轻生命的代价告诉我们一群狂热中二分子组成的团体多么可怕

         狂热的集体是失意者的家园。 
         迈克尔波兰尼认为极权主义是“以狂热的不道德提出来的强烈的道德抗议”，在这部电影里显现的淋漓尽致。短短的五天，从课堂纪律到集体主义、从抹杀个体到领袖崇拜，极权主义就形成了。看完忍不住毛骨悚然，我们每日接受的教育便是浪潮式的，浪潮的谎言被老师无情揭露，我们的谎言却在继续。
         世界离独裁只有五天。电影立意不错，表现的却差了那么一点
         什么样的社会结构有利于专制体制的诞生？
1、	高失业率及社会不公
2、	高通货膨胀
3、	政府信任破产
4、	极端民族主义
《浪潮》科普片啊！从这个教室能看出近代精英们如何用革命、运动等方式把中国从一个专制引向另一个专制。摄影和音乐节奏把控相当完美，年后觉得最好的一部电影。

         新时代纳粹五天速成记，人性是经不起煽动的。当一场运动成为了他生命中的一切，那这场运动结束的时候，也是生命结束的时候。此片可以类比天朝的很多现实。看了这片我十分厌恶那个波浪手势，甚至有点厌恶白衬衫了。我是有多讨厌集体主义。
         “这个实验之所以会产生这样的结果，是因为我们中的很多人孤独、缺乏家庭的温暖、集体的关心，缺乏对一个群体的归属感。即使把这个实验放在今天，也会得出同样的结果……去你们当地的学校看看，那里找得到民主吗？”
P.S 其实，老师对学生做的事情，发生在中国的每一个中学中…… 
         “当今的人想要叛逆，却找不到叛逆的方向，所谓的价值观都不存在了，人人脑子里想的都是自己,我们这一代缺少的是一个可以将我们团在一起的目标，这就是时代精神。。。”呃…我其实是来看JU的。。。
                
                 浪潮之所以能被狂热分子信奉和追捧，不在于宗教种族民族抑或任何一种历史复兴，它能让不明真相的参与者产生一种前所未有并且莫名其妙的神圣感、归属感、荣耀感和被需要感，煽动群众不理性的一面，进而转化成一种极权、独裁、运动或革命。立意和切入点都很好，但挖得不深，我想看的不止这些
         看完之后 让我想到了许多 巨大的乌托邦 就是这样建立的 个体在群体性的狂躁中 很容易迷失自我 失去自己的大脑 而让领袖代替自己去思考 为了所谓集体的利益 就可以合法的去消灭组成这个集体的一个个体吗？而这个集体的利益究竟是谁的利益？是集体的成员的还是领袖的？
         看到一半 才发现 原来自己看过一遍了......没有极端的好与不好...人人平等 也并不是所有人都希望的...大家都是自以为是的家伙...掌握一个度吧...过了 就 真的 过了
         不是很感兴趣
         刚开始的时候我以为这样做是对的，尤其是上课先起立，回答问题起立，类似于统一的校服（由于我们从小受这种教育，感觉很正常不过了的），逐渐到有人变的狂热，这个时候意识到味道变了，以至于后面所发生的杯具。看完整部片给人很深的感触，久久的不能回过神来。想想所受到的教育，真是太......
         还有这种孩子大了就撒手不管的母亲？！好羡慕！=_=
         片中的食物其实不怎么符合我这类肉食系动物，但看着就会很舒服并且会想到小时候疯过的山川水泽，并且本片教育我们：大冬天的不要给娘亲添堵啊，亲妈烦了就会离家出走哒！~\(≧▽≦)/~
         平平淡淡的叙述方式给人心灵洗涤
         《小森林》。唯有闲情，才可以仰望星空，才可以在晒太阳的时候发现日晷，并一分一秒地来享受时空，享受清冽的空气和雨丝绵绵，并由此创造历法和节气。
         竟然有这样介于美食节目和清新小故事之间的电影
         除了14类美食做法，还加入了更多剧情，比[夏秋篇]更有看头，对独自一人干农活的艰辛也作了不少描写，真实可亲。冬末春初的静谧祥和之景总让我有强烈的带入感，真想飞入荧幕中帮桥本爱分担体力工作。"所有的事,都是要看好时机的啊""人本身就是螺旋,在同一个地方兜兜转转,或上或下略有不同"。（8.5/10）
         不用讲那些道理，道理都在四季流转和每一道菜里。跟看《夏秋篇》时完全不同的心境，在美瑛的日子像极了片中的一切。这一刻，我终于跟生活和解。
         看到下部才意识到这是一部女性电影，女性的精神世界与乡野和厨艺细细交织。母女两人独自生活，在圣诞节来访三次的外国男人，在女儿高中结束前离开家的母亲，爱对小女儿编点瞎话，直到小女儿独自探索世界后才发现真相。春天结束，五年后的结局很美妙，喜欢桥本爱最后那个表情。
         跟神去村一样，让人重燃对乡野生活的热望。每一年冬天就要开始准备下一个冬天的食材，周而复始，人在原地打转，但又不是圆，而是螺旋，每转一次都大上半圈。极简画面与食谱，看了真的会让你更认真做饭给自己吃。
         除了桥本爱不够森系，其他都很森系。
         最后男主和女二结婚了，回想前篇男主晚上到女主家喝酒，女主说不要让女二知道，真是意味深长……
         乡间的生活氛围别具一格，美丽的风景和清新的环境令人神往。想想要是换做自己一个人去生活，绝对做不到女主那样坚强独立才华横溢。雪地里一个人徘徊的女主背影看起来非常落寞，甚至有些可怜。这也是她为什么后来会选择离开小森吧。
         最后是一段纪录片，拍摄了当地真实的状态，老人、孩子、一点点农田，老龄化和城市化把乡村生活一点点吞噬，像个梦。
         有人评论说这是舌尖上的日本，贱外说舌尖多造作啊，人家这个多真实。确实就是那种自然而然，朴实又美好的生活，自给自足的耕作，伴以各种叫得出名字的植物动物，所有淡淡的柔和在一起，就是小森的生活了，虽不能至，心向往之。
         很安静，很美好。
         女孩市子（桥本爱 饰）选择回到自幼生长的老家——位于日本东北地区的小森村。这里没有过多时尚文明的色彩，当地人过着日出而作日落而息的传统
         不敢简单。
         乡野田园梦
         吃货的日常
         一日三餐，周而复始，一年四季，周而复始。这部片子虽然清新，但也适当的还原了生活本来的面貌。干不完的辛苦农活，偶尔不尽如人意的饭菜，讨厌的上司，离开的家人，不能忍耐的生活。片中女主在前100分钟活的如同神仙，可最后还是离开了。导演大概想告诉大家，不要一时脑热就跑去下乡，并没有那么好。
         具有与身具来的天赋，却又有可怜的身世，究竟是上帝派来的天使，还是恶魔派来的使者？那么多少女的生命重要，还是那能迷倒众生的香水重要？是他要找到存在的价值，还是要找到被爱的证据？最后，他发现自己的存在或许是个错误，而自己要为错误付出代价，从哪里来回到哪里去。是残酷的结局，才发人深省~
         影片令人惊讶的想象力让我一秒不得离开，更是令我领会到了香水那诱人的魅力，它激起了人们的一切爱与欲。神一样的香水，给人超凡的嗅觉体味，便仿若天使下凡，更似登达极乐天堂!!!!  所以以后找女友不仅要找会化妆的，更是要找会用很好香水的，最好就是找天生体香令人痴醉的！平时多留心闻闻……
         最后那段女的身材都太好了吧！挺好看的电影，有点想看小说了，男主太丑，摄影和构图太美了 剧本当然扎实了
         香水无关乎爱与不爱，而是要揭示一种最本原的恐惧，一种比讨论爱与不爱更可怕的恐慌——不能证明存在
         即便拥有为之疯狂的味道,自己还是一个无法爱和无法被爱的人.男主人公演绎的非常到位,镜头细节处理也很棒,与原著不同加入了回到第一个死去的女人怀里,悲悯的气氛更浓厚.未看过书的人会有疑问一定要以这种方式收集香味么?原书中最喜欢的是他在山洞的那一段,很有哲学意味的个人自处,可惜电影弱化了这部分
         好一部香味满溢的电影。看到最后鼻子感觉失灵了。油画般的电影质感。美好的十八世纪。琳琅满目的瓶瓶罐罐。我的爱啊。最后虽然群裸群P又吃人的，不过爱情的观点不是很认同。它就是讲一个天才对所爱的极端追求的癫狂偏执专注。就像人类对真理的追求，也许最后就是扭曲的畸形的变态的。
         他是一个天才。却缺乏道德感。许是因为天赋牵制了自制力。另一方面也与童年的生活环境有关。这个意义上说，天才有时也是可怕的（对人或/和对己）。但我也同样不愿看到他最后被绳之以法的一刹。以人的生命制成的香水，代价未免太高了。早知道只有花的香气不能满足他，还不如不让他知道有油脂分离法。若是他不执着于天才，也许早已腰缠万贯。叹他连个朋友也没有。一句“人的精髓在于气味”竟像咒语一样摧毁了他。最后paradise的香味是奇迹。让所有人开始鱼水之欢。怕是他也始料未及的吧。他也想，却再也不可能做到。生无所恋。传奇。
         一部内外兼修堪稱完美的電影. 鏡頭語言與配樂很講究, 優美而具有衝擊力. 敘事引人入勝, 角色個性與演員表現無一不驚豔四座. 尤其對於嗅覺的表現力, 豐富生動, 更難得的是, 儘管是虛構的故事, 卻神奇地有種令人信服的魅力, 營造一種善惡美醜交融的神秘氣氛, 充分調動觀影者直觀的感受和間接的幻想. 

         所有抛弃过主人公的人皆死于非命，而主人公亦主动残害了诸多人，虽然名义上是为“伟大的保存香味工程”，但是显然现实中黑与白的分界线并不明确，拿着天赋异禀是好是坏，完全取决于个人本身。本片如同传奇式人物的传记，给出的是一个自殆的结局，似乎在隐晦的表示某种人生历程更或是宗教意味。
         看到一个半小时，才琢磨过来，敢情是另外一部《诺斯费拉图》。最后的万人淫乱大爬没植入给哪个天杀的大牌香水，算是白瞎了。
         简体中文名: 香水

导演: Tom Tykwer
主演: Ben Whishaw / Dustin Hoffman / Rachel Hurd-Wood / Alan Rickman

上映年度: 2006
语言: 英语
官方网站: http://www.parfum-fan.de/
制片国家/地区: 德国 /　英国 /　西班牙
又名: Das Parfum - Die Geschichte eines Mörders / 杀手故事

imdb链接: tt0396171

         差一点点我就被说服了。一部可以闻的电影。一个边缘化的悲剧。对于丧失爱的人，天赋是危险。
         如果不是之前期待太高，这是部让人难以察觉到缺憾的电影。对于第一个姑娘闪回的处理很水，弱化了主题的力量；还有主角与逮捕队伍的对抗可以再精彩些（我绝对被商业的玩意儿洗脑了），最后那女主角的第一个亮相不够惊艳…不过绝对是让人随便从任何一个时间点看了都停不下来的片子。
         剧本，演员，拍摄，都完美无缺。尤其是剧本，不仅放大了我的瞳孔，简直是扩展了我的思维，对人类感知的思考。
         1.在结尾出现之前电影只能算三星；2.以味道辨他人行动的本领很噱头；3.香水原来有蛊惑人心的效用 对使用者自己是神奇也是灾难。
         秉承着看不懂的就是好的...这片子好!...刑场那一场有够震撼.!然后,两个思考题.倘若处女不死..他还会爱她吗?问题二.果然身体理论这种东西是存在的..有时间要进行深入的研究才行了...
         提克威是聚斯金德最出色的代言人，广场交媾的场面性应该至少有聚老百分之八十的意念了吧。
         片子镜头挺美，这种个人传奇式的片子总是可以看下去的。印象深的是结尾那惊世骇俗的群P..
         圣人不仁，以万物为刍狗。把刍狗的肉体凡胎凝结成一滴精油，创造奇迹。所以，我只是爱你。而爱必然要带着死亡与新生才够浓烈。——是嫁给一个俗人渐次老去，还是在芳华芬芳里定格？I just needed her.
         摄影里很多镜头好棒，但是剧本的架构和导演有些地方的诠释不太喜欢，小本演太好了，完全把两个老戏骨给比下去了阿
         人生就像一颗永远追不到的松果，却能在追逐的过程中发现其他弥足珍贵的美好意外
         快乐三人组护送孩子回家，难道宝贝计划是学的这个本子？壁画的那段插叙很巧妙，毛象没对象，好可怜哦。
         因为想要看冰河世纪3，才决定应该先把之前的1和2都补看一下~
很可爱的长毛象，哈哈~~
         多么爛俗的主題, 但多麼鮮明的角色個性, 有趣的對白, 流暢的動畫技術, 好萊塢是個能批量製造快樂的地方.
         很经典，松鼠太可爱了
         非常有趣又值得深思的故事，很多细微情节都透露着人类与动物，动物与动物，环境与生物的相处问题，其实爱才是最好的方式。好感动！
                
                 这部温情很多，原谅我是倒着看的，长毛象俨然大哥哥的形象，Sid好可怜原来一直被抛弃，迪亚哥原来也还蛮厉害的嘛！小毛毛也好可爱！按第4部的话说你就做只纯粹的松鼠吧！别再搞破坏了
         群居生活就应该这样，不同性格，各有所长，但应该相互帮助，“你没必要为我牺牲”“这就是团队精神”、深明大义的提亚戈，尽显搞笑之能的西德，还有个冷静的大哥曼尼，当然还少不了，那只贯穿始终的松鼠，在这个寒冷的冰河世纪里为我们演绎了一幕温情的喜剧~~~
         一个很是搞笑的娱乐系列，值得一看
         喜欢看动画，心情放松。这部迪斯尼动画还是一如继往的提供心灵鸡汤，干了它。地球是人类和所有动物的共同家园，怎么和平共处这个问题被反复提起，我们良心发现爱心汹涌时每个动物都好可爱啊，可也不妨碍当它们影响我们时我们顺理成章的动手，当我们食欲大盛时把它们变成餐桌上的美味佳肴。
         给小孩子看的电影还是happy ending的好。
         看这部的时候年纪很小....今年再看了第二部...接受不能...没办法看了.....
         很好看的动漫，那只松鼠太逗了哈哈哈哈。剧情不错，制作精良，值得一看。
         这是上初中的时候一段美好的记忆！
         小时候请小朋友到家里来看这片好多遍~ 三只动物形象鲜明、性格迥异，塑造的很好
         20100719@new dorm，当年的技术虽然还很稚嫩，但美国佬煽情功力一流，简单的亲情总是用细节制造独特性，一处是毛象看到岩壁画，一处是宝宝与大家分别，又忍不住流泪了唉...
         适合大小朋友看的动画片，笑点挺多，故事还不错，还有那只一直吃不到松果倒霉的松鼠也很爆笑
         第一部就很震撼···后来的出来的续集都很不错，好剧集
         松鼠很可爱，但是感觉剧情有点弱。。。
         心地善良的长毛象--曼菲德、嗜食的树獭--希德、狡猾的剑齿虎--迭哥
         kate的扮相很好。其他无感。
         对于失望这个东西，除了无奈还能抱有什么。
         含蓄之美
         虐心
         纳粹女人和幼童的床戏真煽情
         虽然有一部分是少年，其实它确实是一部成人片，它的情欲与纯爱都是成熟的。
         平庸之恶
         其实本身题材挺好，但过多的肉体描写反而让这部片子略显情色。
很不错的片子，如果你能抵抗对肉体的钻研，那一定在看完之后会有沉思。
         就为了隐瞒自己是个文盲……
         那影响一辈子的事情
         年龄不是问题，真爱？！
         前半部以为是换个时代背景的【毕业生】，后半部才沉淀出全片的主题。男孩因一个女人而成熟，但在真爱面前，我们永远是胆怯的孩子。
         好细腻。
         震撼
         王国亮的推荐。
         没有想象中好
         后面很多点都泪奔到，很不错的影片
         哭的我都快不行了。
         本片仍是穿越題材，但科幻感一點都不強烈，反而再三強調珍惜平凡生活的每一天有多重要！因此台版譯為「真愛每一天」。雖然男主角一開始穿越的理由都是因為愛情，但最令我印象深刻的卻是像「烏雲背後的幸福線」般緊密相連的親情。每個家人都古里古怪卻始終相親相愛，這樣的幸福，即便緣盡也不會消失。
         男主囧萌囧萌的，尤其是制造“偶遇”那段。用这个办法讨到老婆...略高端大气了点==后半段平平淡淡也蛮不错的~ 腐国人真是天天想着怎么穿越时空啊【刀客特看多了吧你们。。。瑞秋还是那么可爱【捂脸 【谁会想到当年的Richard Curtis还写过黑爵士这么2B的东西。。。
         我只想知道，如果男主不停地穿越回到小时候，那不就是灵魂永生不死了？
         最最泪目的，大概是男主最后一次穿越回小男孩时期和父亲最后一次嬉戏玩耍吧……
         过好每一天，把它当做世界末日前一天来享受
         译名不行，电影可真好看。
         “我们人生中的每一天都是一起穿越时空，所能做的是尽全力品味这个过程”
         理查德·柯蒂斯拍浪漫爱情太有一套了，摄影和配乐都超赞！盲人餐厅约会及雨中婚礼两场戏大赞！瑞秋·麦克亚当斯美翻了，已列入哥的女神清单！最后赞下结尾升华的主题：人生不需要重来，过好每一天才最真实！
         这是多么英国的一部片啊，呆头呆脑的男主，欢乐又时常脱线的家人们，那些两个人的蒙太奇片段，四溢的幸福感都感染了全场观众，完全没有辜负我长达半年的等待~时空穿越的能力更像是生活的附加选项，拥有的越多 失去的时候就越痛苦的刻骨，让你看到更多体会更多，到最后 我们都该学会放手的勇气…
         男主狂奔回去求婚还有地铁那一段~太美好的爱情只属于电影情节~
         Mary对Tim说What do you do的时候那个眼神实在是赞，来回看了好几遍那个场景。
         很久没有这种富有喜感又让人感动的温情片了，看得人倍感温暖亲切。在时间里再怎么穿梭，人心底对爱情的那份执着，对亲人的那份守候，亘古不变，绵延永恒。
         如果每天可以重新过一遍
         精彩
         每个人都会意淫过去，那只不过都是一段回忆。对于这一生，我们还是好好珍惜，爱你的人，你爱的人。
         纪念人生中第一部在电影院看完的无中文字幕英文电影，尽管“时空穿越”的题材已经被拍烂而且影片也并没有什么高潮和创意点，但在伊斯坦布尔的傍晚看这样一部温存的电影已经足够令人愉悦，何况 RachelMcAdams 一如既往甜入心扉！
         特别美。
         很有爱啊！回到遗憾的那一瞬，不断的改变历史，只为跟你拥有最美好最圆满的爱情。真不错
         文青们都是要被社会操死的。
         结构偏执狂诺兰的处女作锋芒毕露，三个阶段的拆分和拼接精彩无比，看电影成了一段段解谜，正当我们聚精会神看到结尾，自以为恍然大悟并惊叹计谋之精巧时，诺兰还要再上一个套。8分
         精彩停留在前20分钟，后面虽然反转但我总觉得节奏有问题。这种剪辑方法倒是挺别致的，《记忆碎片》的剪辑方式与此相比就太弱智了……这风格想到了《人咬狗》和《π》。Darren Aronofsky与Christopher Nolan的处女作诞生于同一年，而且尿性如此相似。
         诺兰真是神人！处女作小成本，但一点都不小家子气。男二的英伦腔真是太舒服了。最出色的是剧情。智商碾压下的跟踪与反跟踪，在圈套中一点点寻找自我又丢失自我的过程，太赞了。编剧，剪辑，配乐，镜头运用都太棒！不故弄玄虚的神悬疑片，佩服。ps，男生穿西装领长毛呢大衣配白衬衫，太帅了。
         看看人家诺兰28岁的时候在做什么。个人更喜欢following相对于记忆碎片而言。整个故事更加短小精悍，干净利索。给人留下回味的空间又不是太挑战一般观众的智商。真不愧是叙事大师，真不愧是日后可以拍出盗梦空间的导演！
         新浪潮？！希区柯克二世？！不能让Nolan后期的成功影响了判断，大师的处女作也要用辩证的角度来看的。这个故事虽然精彩而且大胆用黑白、闪回也做得不错但是离他自己后期作品的浑然天成还是有段距离。但是，Nolan在首部长片就有勇气做这种尝试证明了他的信心和野心。
         本片以自首始，以自首终，形成了环状叙事的大格局，整个叙事过程中又打乱了自然时间。虽然相比后来的那些经典这部电影的叙事线并不复杂，但已然可以看到《记忆碎片》和《致命魔术》的架构了，结局又来了个逆转。这部电影的成本只有6000美元，诺兰的处女长片就这么犀利，果然是天才。
         诺兰在执导之初就已经有了当一名大家的野心，黑白的色调似乎刻意要拍出老片的感觉，诡异的音乐已经初显《记忆碎片》的峥嵘，故意凌乱地剪切加上悬念重重的剧情，使这部作品无论从哪个方面来讲，都彰显出其不容忽视的地位
         诺兰的处女作就显露了后来记忆碎片的叙述模式，非线性叙事啊交叉剪辑啊，在刚开始看的时候都觉得新鲜。现在摸透了诺兰的风格脾气，对他的讲故事能力深表钦佩，但是故事讲的再好，都比不上故事的内核好。到现在为止，他所有片子给我的感觉都是花里胡哨的外表，目眩神迷看完之后，留不下什么深刻思考
         2008-12-14 16:16:04 9/7.6(9168) 第一感想：Jesus fucking Christ~原来第一部正经戏就这么不正经，正常点讲故事你会死啊~ 不过就爱这份狂气，快感满溢
         诺兰非线性叙事的首次尝试。三线并行，首尾相连，较之[记忆碎片]要好理解一些。剪辑上保留了一定的情节完整，闪回少，交叉点有迹可循。该布置的精巧之处在于强化了主角性格层面上的挖掘（茫然、执迷、人格认同、窥视心理），尾随和入室盗窃营造出近似人性内核探究的奇妙观感。棋子的命运，完美计中计。
         诺兰，我太服你了。从布局到细节无不完美。《失忆》里那些东西这里玩个遍了，剪辑真他妈牛逼，根本不管时间顺序，逻辑却又严密无比。神。
         结局反转，但大概还是能猜到
         私以为没必要剪辑的那么碎，故事也有点硬伤，不过作为处女作已然是神作了
         诺兰 你到底想怎样 让大家知道你是天才就可以了 不至于一次又一次地打击观众们在智力上的自信心吧
          A-
    对于诺兰本人来说，记忆碎片的评价有点过高了，因为它肯定没有超越这部处女作。追随讲述了一个完美的阴谋，比记忆碎片的迷局更酷。感谢诺兰的创新，给电影注入了一股新鲜力量
         看似不可能相交的两条平行线渐渐汇合。电影里的每人看似都在做自己，都是按照自己的选择在过活，并没有谁强迫谁一定要做什么。巧妙而精密的构思，一环扣一环，层层推进，每一个细节都可以成为下一个情节推进的伏笔铺垫。谁才是最终的操纵者？
         诺兰的非线性叙事以及随之而来的不走寻常路的风格展露，他的电影总能引起一阵不小的思考，导火索就是他那歪七八扭的非线性叙事，还有一个主要因素就是他不想表达得太明确，诸如开放式结尾等等。不过这是好事，无论对电影本身还是观众。不过这个剧本貌似的确别扭，比如酒保和女主的死亡时间和警察的逼问
         不断的向观众丢出问号，勾着好奇心走。从这点上来说诺兰真的可以说是师从希区柯克，叙事的技巧诺兰研究的很透。使用细节来划分时间线，这个点子既简单可执行度又高。
         哎呀 秋香姑娘 请你不要紧张
         星爷的作品一向是高分，我觉得真没什么可解释的，无厘头的始祖，小人物大启发
         巩俐走开
         看过好几遍，周星驰很搞笑，喜剧结尾哦，好看
         星爷电影没话说的。
         星爺與唐寅...
         看了很多遍的电影，小时候总想着能像唐伯虎一样文武双全又能娶到心上人就好了，哈哈
         经典的电影，时隔多年再看，还是佩服星爷
         看过好几次了，笑点很足的一部电影。
         少时不懂，现在看好像才知道原来不是单纯的搞笑。
         “我上等威风，显现一身虎胆；你下流贱格，露出半个龟头”式的对联，华夫人倒背如流的讲述与唐伯虎之间的血海深仇，都让人忍不住发笑。
         现在看也是很搞笑的，我不觉得这里面秋香漂亮啊。
         1993年，那时我还是个屁孩，遥望着南方，自由乐无边。2014年，我已变成个老中年，含泪看北边，无房又无田。
         多逗啊
         星爷经典
         这两人...
         对穿肠那个场景最经典
         如花登场
         1993年的周星驰也那么神
         笑不出来就是笑不出来啊！！还能找到比我笑点还高的人吗？
         还挺好看的，但是很好理解啊。说烧脑的亲们，脑子是白磷做的么？
         514 草菅人命，人心险恶，一个小村庄几个人物之间的故事编排的有条不紊，悬念丛生，国产片剧本极为少见的质量，甚至还玩儿一点叙事花活。虽然受限于成本，演员和技术层面都相对不尽人意，但瑕不掩瑜，令人欣喜。
         作为一个国产悬疑片，没有片尾关于去自首的字幕，就五星了。加个去自首的字幕也是无奈吧，否则上映不了。
         剧作之精巧，中国当代罕见。没有一段废剧情废镜头，还充斥着自成一派的黑色幽默，结尾隔棺而立满满灵气，戏剧张力破幕而出。电视屏幕频播黑猩猩暗喻人性本能，锦旗与沉默相得益彰形成奇妙触感。今年真是中国电影的“大年”！忻钰坤请收下我的膝盖！跪拜在电影院，第一次结尾起立鼓掌！看完简直要窒息！
         当然是五颗星。
         今年在电影院看过最好的片子了，成熟复杂的叙事结构，故事浸泡在日常生活之中，极富生活的质感，演员的表演很好。看完后很多细节值得回味。
         电影采用的是插叙，现在与过去相结合，看得出导演的用心，但稍有混乱。情节前后相照应，纰漏较少。电影里每个人的心中都有迷宫，现实生活也如此。这部电影也说明一个道理，没有明星的电影也可以好看，剧本和导演才是王道，更何况有些明星根本不是演员。
         惊艳！惊艳！惊艳！是我科恩的feel！ps:最近看了好多电影都有大猩猩。
         非常精彩，有力道。每一个陷阱，每一次沉沦，人性中平庸的恶，都在导演平淡不惊的镜头语言中讲述。洋葱层层拨开之后，看见一个个为心所困的人。
         作为处女作来说不错了，黑色幽默和叙事结构玩转得很到位，对还在淤泥里打转的国产片来说很难得，要是在节奏的把控和剧情的构想上还能更讲究点就更棒了，意外致死引发的一系列啼笑皆非的连锁反应，各有心思、人性作祟，阴差阳错、荒诞十足，家家有本难念的经，一共排了4场，66人的4号厅，观影人数3人。
         隔棺相望这个场景，实在太厉害了。
         喜欢后面两段越来越精彩，结尾虽然很简单但感觉很不错，低成本，高质量。
         小成本，大电影。
         环形结构首尾顺次连接全知视角。线性叙事重叠三组家庭神散形存：一死一伤，一而再救赎后重建。生死并非无常，但生死言而有信。父权的仇敌掩盖在多年命途的习惯，挣脱的恐怕只是框架。每个人都有秘密，像水桶底部破的一个洞。补再牢，也会随时间慢慢胀开。轻易过了心里的坎，也过不了生死神明划下的牢。
         三星半入；国产片中难得一见的类型，虽巧合过度然的确用心，结构精巧然不过分花哨，场景落在盛产魔幻现实主义的农村可谓眼光狠准，侧面提及农村现状与信仰问题；儿子父亲一同参加第一场葬礼时的环形镜头，带到各人物，与环形结构契合；黑色幽默得恰到好处；方方面面都照顾到了，聪明。
         名字像心异次元杀阵，故事像低俗小说，拍摄像乡村爱情，尸体像货币流动性。
         很不错的片子，冷门题材，年轻导演，小众演员
         看似啥也没发生（该死的人死了罢了，回到原点），每个人的秘密却悉数抖了出来。厉害。
         小成本的好电影
         插叙显得时间顺序略混乱，但是只要仔细想想很容易理清楚。导演和演员认认真真地给我们讲了一个故事，一个通过一具尸体挖掘出人性之恶与原罪的故事。构思算是精巧，虽然略显刻意但无伤大雅。中国还是有好的独立片，有踏踏实实钻研剧本的电影的。
         心融化了~有木有？
         我也想要那样的小女孩！
         好感动，哭得稀里哗啦~~~
         她的低泪点。。
         美好的不愿意接受结局...小姑娘和爸爸都萌爆了！！！怎么姑娘长的那么好看啊！！！！！喜欢的元素都有了，就是知道太虐，所以跳过了分别那段...我不要看！！！
         真的是一个跟温情的剧，里面有笑点有泪点，有很多的感动，我都快哭死了！
         韩国电影中傻子往往都有个漂亮女儿（参考汉江怪物） 比较温情 结局不满意
         笑着哭~
         又一次被韩式催泪弹击中！！
         典型韩式温情催泪，剧情新，情感重。喜泪交加，回味无穷。韩国人太会拍这类型的片了。
         很喜欢那个小女孩
                
                 泪不止~
         人生的残酷和光芒
         催泪炸弹，几乎从头哭到尾。影片中有《肖申克的救赎》、《美丽人生》、《飞屋环游记》、《阿甘正传》等多部经典的影子，但又不同于任何一部。建立在残酷之上的点滴细节和温暖回忆，却显得异常珍贵动人，情绪完全被电影调动起来，笑点和泪点不断切换，实为近年来难得一见的佳作，强烈推荐！
         父爱至深。
         好笑又猛戳泪点
         13年韩影十佳
         loli萌
         真实与虚构编得让人愿意相信，观影过程喜怒哀乐俱全，有泪点，2013值得看的悲情喜剧，其实俗套只能给4星，但这个水准在今年实属不易加一星。
         挺假的，但是不失感动。不如和声。
         從霍格華茲畢業了，陪伴十年期待結局又不捨離開的複雜情緒。打從第一集舊深深被石內卜黑色裝扮與蒼白面孔吸引，拜託給他更多鏡頭！！！！英國經典演員攜手合作的大片50年後在翻拍也不會比現經精采。ＰＳ：50年後的哈利可以改演多比了哈哈哈哈
         终于完结了整场看完一点反应都没有，如果非要说点什么就只是剩下空虚。 3D很失败！！！ 人也都长挫了唉没有任何人物刻画打斗场景也不N逼仅仅有亮点的也就是斯内普教授的大脸以及几个小正太了。哎 再见波特！
         其实是做好了各种准备要给五星的，逾10年的成长，只为了这点感情也是应该。但可能真的是期望太高，又是一致的好评，带了太多的期待去看。麦格教授和Snape一出手我就哭了，但主要还是因为喜欢这些教授。后面的戏没想像的那么精彩，平淡也许是个书的好结尾，但在史诗般的电影中，不足以平复情绪感到满足
         其实每一部HP电影，都无法给我带来小说的愉悦感。遥想孩提时，仲夏夜，凌晨等着看球，可以一本接着一本的读完，反而忘记看球了。等到天空鱼肚白了，合上几本哈哈哈，一本满足的进入梦乡。不过，这终究是一个系列的圆满结束，想到从此以后，每年少了这样的2个多小时，也挺遗憾的。
         每一个镜头都可以成为精美剧照，音乐宏大到极致。最后红色火车轰隆隆远去，标志一个时代过去了。愿今天同看的你们十年后仍陪伴在我身边，我的朋友。
         十年一把轮回，赞颂的不过穿插在时间行路中不断激起的情怀，以及与现实交错起伏着的魔法世界，豆瓣评分从哈一的高分不断下滑，到终结章所有人都不约而同地执着，给的不是电影，给的是“哈利波特与十年”。
         所有的细节和高潮都表现的近乎完美，哈利波特系列历经十年，也许没有好的开头，过程，但至少有个震撼人心，荡气回肠的结尾，其实这七部要是都拆成两集拍就完美了。这帮小演员也都长大了。。。
         纪念逝去的青春，纪念那个她，Jenny，I miss you
         一转眼，三人组的孩子都上霍格沃茨了。我们也快了。还有我永远也忘不了斯内普的那只牡鹿。
         虽然我觉得是4星！提前知道的两个泪点我没哭！但斯内普叔那段都涩到喉头了！从看见霍格沃茨戒备防御那时我就不行了，看到它被破坏成那样讲不出来的难过。不过之后想想巫师们可以很快复原它就舒心了~ 三人互望牵手时想到以后他们要怎么跟自己的孩子说这一段往事，其实我们跟他们是一样的！生个巫师吧！
         青春纪念册。最早知道哈利·波特是1999年央视1套的晚间新闻，国际新闻的最后一则是英美的小朋友排队等《哈利·波特与阿兹卡班囚徒》的上市。第一次读到哈利·波特是《南方周末》的“文化版”选译的《哈利·波特与火焰杯》。今天，看完该系列影片的最后一部。送别，十二年的青春。
         看到斯内普死的那段和Lily说always be with you那段真的泪奔了...结尾时是该有多舍不得。多想一切回到当年那个9 3/4站台。多想HP永远没有end。
         笑点依然很多，但太伤感了，斯内普太伤感了。。。让我面对波特兄和黑老大的双人蹦极都笑不出来。。。
         这版的伏地魔太菜了，电影没有拍出J.K.罗琳的哲学深意
         @仙林中影&影博 其实看完第二遍想减去一颗星.第一遍的时候是被情感hold住了.
         【鸣】【理性-4星，感性-5星】【此去经年，哈利再见℃a】强烈要求拍Snape外传吖~~~这个男人不动声色的爱情实在是太感人了吖~~~选老公就要选这样的吖~~~爱上一个人就是一辈子，默默地守护住她的幸福，哪怕，她的心另有所属~~~
         昨晚看完做梦都满是电影场景,好几处都没能忍住变成泪人。没有讨厌的人了,当然也没有恨的人。每一句对白，每一个镜头，都是一场见证。不会说再见,念念不忘何来再见。.
                
                 没什么好说的，唯一的遗憾是没有猜对结局
         看完了哈利波特，还记得第一部是问荷包蛋借的VCD，上一部是蜷缩在法航飞机的座椅上看完的~真心喜欢OST，看着斯内普回忆中哈利和赫敏稚嫩的脸，瞬间有种沧桑感，他们长大了，我也长大了~还记得那时候问荷包蛋借的正版书时排队预约了很久，才轮上看，小心翼翼的翻阅着，一晃十年，我已不再年轻~
         美好的年代，美好的色调，美好的音乐；美好的旗袍，美好的演员，美好的镜头，美好的故事。。。一部美好的电影。很喜欢。//20141214时隔三年半资料馆大银幕重看。在已经看过电影以及删减花絮的情况下，不仅依旧很喜欢，而且再次被感动到很想流泪。不知道为什么。能把暧昧与偷情拍得如此美好，只有王家卫
         真的是超经典香港电影，看过之后更有一种意犹未尽的感觉，有点遗憾，但这也许正是导演的最后留白。最后苏丽珍与周慕云没能在一起也正是情理之中。
看了两遍，也没能明白个七分，这就是经典电影耐人寻味的地方。王家卫导演的厉害之处就在此。这种电影更适合珍藏，更适合永久的流传。
         好片。个人觉得比《阿飞正传》好看。非常有韵味的一部电影，不仅仅指张曼玉穿着旗袍的婀娜多姿。而是无论从镜头，服装，道具，配乐都很有气质。那一套套不重样的旗袍，搭配着一条条不重样的领带。可惜我看的是无字幕粤语版，最后很重要的上海话听不太懂，还有柬埔寨怎么了？
         一部有关人生不如意的电影，高潮发生在年轻力壮时的相遇，从此便是一辈子的低谷和逃避，最终过完庸碌的一生，对时代，对女人，都只留下一句”爱过“。反高潮之后，2046里的张震则像是年轻梁朝伟的又一次重来。
         好情调。总觉得梁朝伟的表演不够给力。梅林茂的音乐百听不厌。
         电影讲述的是两个人的故事，其实却是所有人的故事。精妙的镜头设计塑造出来的是一种欲言又止的彷徨情绪，温婉忧伤的主题音乐配上节奏明显的弦音给观众带来的是发自内心的忐忑不安，如此的复杂情感一直贯穿始终。如若彼日不同，又会怎样，就像两位主人公，我们一生都在思考彷徨。
         小时候和爸爸看就记住张曼玉旗袍换了一套又一套，重看感受太多了 狭小的空间情绪非常..intimate 
         致敬老片，其中“叙事精简”这点青出于蓝。怎么看，都是完美之作。暧昧的极致，收一下就是路人，向前一步即成眷侣。可见王家卫情感拿捏的火候。
         我一开始只是想知道他们是怎么开始的，后来我发现原来一切都是在不知不觉中发生的。
         王家卫用几年的时间拍完一个完完整整故事后，通过剪接将剧情剪得支离破碎，留给观众细酌那变幻的微表情，将所有的情节都含蓄地表现，就像里面的周慕云一样的含蓄。花样年华和2046剧本应该出自同一，大概是王家卫对于花样年华的故事还有遗憾，2046是续集，续的是王家卫他总想说的错过的遗憾回不到的以前
         当张曼玉，梁朝伟遇见了王家卫，谱出一曲暗世陈歌。华美的旗袍犹如江南小酒楼的角落展示的一副破落油画，色彩鲜明又有一丝腐臭味。
         满满的情绪似乎要从屏幕内溢出一般，感触细腻，结构工整，虽无金碧辉煌锦衣玉袍，但每一帧都似乎已极尽奢华；王家卫拍的从来都不是电影，而是寂寞。
         寂寞狗男女的那些闷骚偷情事。在那个大陆偷情还会被拉去浸猪笼的年代，随便开房毕竟不是一件光彩的事情，周先生废那么大劲换来陈太太一句今晚我不想回家，随后的镜头我们就能看到周先生他笑了，这时我都看出初夜的感觉了！王家卫没拍三级片真可惜
         暧昧 迷离，亦如周慕云和苏丽珍··· ···之间
         三刷；梅林茂的弦乐华尔兹神秘优雅，正可以见证寂寞相逢的情愫荡漾，然而这回旋曲式却无法打破镜头前景墙壁、栅栏象征的世俗囚笼。手指、香烟、台灯、时钟，夜色中的旗袍更加暧昧，眼中闪烁、唇齿隐忍，听筒无声处拉丁情歌越发伤怀。错过在最好的年华，她的泪眼，他的树洞，只是这旖旎，一次就足够。
         2个人在街上模拟着自己的丈夫和妻子外遇时谁先开口的，可怜的人儿不停地折磨着自己，只因还没办法接受。他们的相互怜爱也让他们越走越近，温暖着对方，可却隐隐约约地抵触着再更一步地接近。其实，一切就是这样自自然然地开始了，没什么特别的开场。如果有多一张船票，你会不会跟我一起走？？超级无敌喜欢电影的配乐……其实，苏丽珍搬回那里是不是在等周慕云？？
         节奏有点慢
         苏丽珍三部曲第二部，路人终将离去。王家卫对数字的敏感程度表现在时间和距离两个方面，他似乎一直在告诉你，不如我们由头来过只是一场华丽的意淫，我们再也回不去了。
         我一直想给它写段短评，但后来我知道，当你太爱某样东西的时候，言语是那么匮乏。
         太会营造情绪了。情欲流转而依然纯情。王家卫写给旧香港的情书。看的全粤语无字幕，然后发现自己的粤语听力果然是有待提高呢。。看完以后好想去读《繁花》
         剧情就像它的配乐一样舒缓 煽情也很克制 中途还穿插着不少嘴炮 大家一边抽泣 一边笑 故事开始于海上结束于海上 这座海边小镇是如此的压抑 就像这个故事一样充斥着悲伤与痛苦 凯西真的演得太好了 那种眼神中的空洞与绝望 值得拿男主
         重创不是偶发，而是自愿重叠。生活选择拥有恐慌的记忆，害怕冰箱里那只冷冻的鸡。你根本无法体会到擦肩而过的人，都经历过什么。是停靠在岸边的船舷，是走过几日堆砌在路边肮脏坚硬的积雪，是不想有开端的搭讪，也是无尽漫长人生。海浪翻滚，带着痛苦翻卷而来。你无须承受，也不必接纳，如此推开即是。
         听到Lee说出I can't beat it.这话时就像感受到曼彻斯特阴冷的海风，全身战栗。同样是情绪戏，比之精巧的叙事结构与视听技巧，更喜欢这样靠细节打动人的作品。
         卡西是用怎么样的心情看着十六岁的侄子呢，他谈恋爱打工玩乐队，人生还有无限可能，他不明白一个平凡的中年男人如何要用余生来缅怀曾经短暂的幸福，那种幸福原本也毫不光荣，但他已经什么都不剩了。很喜欢插叙部分，电影拍得很细腻，有意识地避免了一切戏剧性，但是居然很好看。
         打破了家庭电影中常常会有的和解桥段，既没有跟家人或曾经的恋人达成充分和解，也没有跟拖泥带水的沉重生活翻篇和解。人总说“会过去的、会过去的”，可有些东西，真的，也许一辈子都过不去。
         一段段回忆杀真是猝不及防，上来就是一刀；给完一刀后又继续琐碎的生活。这样一来，硬是把一个十分虐心的故事讲得隐忍克制。看起来没那么悲情，仔细一想又忍不住心痛。。
         The cold dead winter…这片看的时候还没觉得特别难过，但是后劲太大了，这两天总是不断回想起一些细节。卡西的演技，那句I can't beat it，眼里全是悲伤。
         在漫长的生命中，有一种不忍叫做"I don't want him to be in the freezer"，有一种无奈叫做“I can't beat it"
         明明是一段撕心裂肺的往事，却被导演以极度克制的方式表现出来。电影用了很多空镜，很多叙事上的留白，用插叙的方式剖白了一个行尸走肉般男人的内心。片子从头到尾都弥漫着颓丧的气氛，不知不觉观众就沉溺其中不能自拔，没有哭天抢地，却更痛彻心扉。
         这个世界有些地方阳光是照不进去的，有些伤注定是无法愈合的，甚至连血都无法干涸，身边的人除了帮你再次揭开伤口之外什么也做不了。可是却还要活下去。电影把这种感觉完全的展现了出来，你甚至都不会去关注演员好不好，台词好不好，景色美不美，音乐好不好听……因为你已看到那伤口的重量。
         4.5。曲击人心。敢于将传统思路中的戏剧点早早泄掉，牺牲本能更大化的情绪爆发力，在最佳时刻立起一个复杂而动人的角色。冷如海边的曼彻斯特，又暖似轻轻摩擦的人心，没有真正能被和解的过去，只有即便很累也要淡然面对的未来。今年BP三大热门中最没夺奖相的佳作，却是除爱乐外最让我喜欢的一部。
         没有可以从头来过的人生。一步踏错终生错。
         整部片子其实相当克制，不过度渲染，才有了冷冰冰的疼痛感。很喜欢男主角手臂上并没解释缘由的小伤口，就是这样一个活得像行尸走肉的男人，会用毛巾小心地包起三个孩子的相框。
         它太冷、太忍，凛冬白雪尚能在阳光下软化，陈年回忆却无法释怀；它又太伤、太丧，明明插科打诨也不少，悲伤却浓郁地化不开；它无视规则、不屑套路、反对一切粉饰；它任由主人公深陷泥潭，不给希望、不留出路。但不得不承认，这才是生活，世间哪有轻而易举的释怀？哪有那么多峰回路转的奇迹？
         不太同意“我们都有权利不与自己的过去和解”，而是有些事情就根本和解不了.....看着Lee后背孩子们的小脚丫，泪就一直不停的掉....
         与《奥丽芙·基特里奇》一样灰色，一样无法和周围和自己达成和解，似乎这已经成了美国东北的某种绝望故事色调。Lee去见律师谈监护人角色，与闪回段落交待所遭遇灾难的那场蒙太奇特别出色，别的部分则感觉剪辑得可以再漂亮一些。演技已经如此出色情况下，过度用吉亚佐托的G小调柔板，确实会让情绪过度。
         可能有人觉得很普通，但我觉得很好。穿插在细碎回忆中的伤痛克制又动人，逝去的亲人、无法挽回的过去、身边人的善意、下一辈的依赖，所有这些揉在一起，实实在在打在人心里。两个小时一点不觉得漫长。
         似乎没用什么特殊的拍摄手法，但单看某些段落就是感觉很舒服，很多中景都有微微运动，不易察觉但确实存在，营造了一种恰到好处的疏离感，还有低饱和度的丰富色彩、干干净净的构图，即便人不是很好看但依然养眼。终于看了一部最终什么都没有解决的电影，但稍有的松动让人都有舒一口气的余地。
         编剧太厉害太老练。虽然整个故事完全是生活流，但情绪的转折却编排得非常精致，同时情绪流的发展自然而然，没有那种为了转折而营造出的刻意感。本来以为故事会很抑郁，但其实大部分时间都充满幽默。当一切似乎都慢慢变好时，男主街头偶遇前妻，影片情绪直转急下，让之前的幽默显得更加痛彻心扉。
         挺好的，故事很引人入胜。几个小故事各有所长，同时映射社会现状。不过这不就是世奇吗。。。
         每个故事的脑洞都好有趣
         拼盘电影很难做，比较讨巧的处理是有条时间/感情/事件暗线能最后收起来。像本片这样能够全凭自己独立故事立起来的片子很罕见，导演见功力，编剧尤其见功力，必须赞两位！每个小故事篇幅都很有限，但细节的处理实在见功夫！ #拉美的电影小说音乐真是有非常神奇的艺术魅力啊#
         很久没看到这么狂野的电影了~ 完美释放负能量！这才是复仇者联盟好不好？！在我心中昆汀从此被超越！最后那场婚礼尤其棒，多少婚得这么结才能百年好合呐！祝看得开心！！！
         撕！撕！撕！大撕逼！
                
                 从开始的全部毁灭，到中间的两败俱伤全死掉，再到最后小夫妻俩的“高潮”，就像是复仇的过程——从不惜代价弄死你全家，自己也受伤以后，解脱了，如获新生
         哈，真是各种负能量的传播者啊。
         最后一个最棒！
         狂放而带劲儿的荒诞，干脆利落的暴行。爽快淋漓得非常适合毁灭型人格抑郁症患者。起初盼着最后揭示故事之间的联系，后来觉得这样大概更好，生命本如此。喜欢结尾。
         和天注定异曲同工，精神内核是一致的，生活中不经意的暴力
         一路神反转的六个复仇段子，黑到骨子里的黑色幽默，每个故事都充满恶意和荒唐，却让人忍俊不禁，为他们的疯狂，为他们的无奈，为他们的尴尬处境。脸上笑着，头顶冒汗，心底发凉。前有英剧黑镜，现有拉美荒蛮，一样的精妙，不一样的酸爽。
                
                 从头到尾都是亮点，6个小故事都特有意思，黑色幽默+荒诞讽刺，粗看简单粗暴爽快，细看折射残酷现实，拉美式电影都太魔性了，绝对的佳作！9/10
         奥斯卡最佳外语片提名，劲爆狗血的黑色喜剧。六段故事主题各异，张力十足，核心是“失控后的暴力”和“复仇”。麻雀虽小，五脏俱全，每个故事都节奏紧凑胜似惊悚片，转折无数强若悬疑剧，于冰冷荒诞中辛辣刺骨地批判了政治腐败、社会弊病与个人文明外表下的自私与偏执。最后一个故事大爱！（9.0/10）
         开头就被深深吸引......
         喜欢最后一个故事 
         完完全全我的菜！太棒啦！我热爱黑暗，也热爱阳光。
         我要是贾樟柯看完我就烧天注定胶片
         充满戾气又到处机灵可爱的电影，好喜欢这种无政府无秩序无逻辑不开化的蛮荒态，报复心才是人类未经驯化的原始本能，强烈、执拗、蔑视伦常、佛挡杀佛。
         脑洞够大，除了公路相杀那个故事略压抑，其他都还好。减掉一星因为是无关联的六个故事，如果设置个内在的联系会更NB。
         事实上，看完这部电影，比起相信爱，更多人会怀疑爱。
         很早很早很早看的片,因为此片记住了Dakota，果然她红了，可惜后来却很少见很出彩的角色，浪费了小家伙天才的演技。
         Lucy:You're not like other daddies.
Sam:I'm sorry.I'm sorry.Yeah,I'm sorry.
Lucy:It's ok,daddy.It's ok.Don't be sorry.I'm lucky.Nobody else's daddy ever comes to the park.
Sam:Yeah!Yeah!Yeah,we are lucky.Aren't we lucky?Yeah!
这段话最打动我。父女之情，骨子里的爱。
         好看，有点催泪，看得过程一直在哭😭😭
         小时候的范宁萌死人不偿命！鬼精灵！西恩潘颠覆我对他平时正经的印象！他俩演得太棒了！看得我泪汪汪要淌泪……爱最伟大。不仅是父爱，还有友爱。
         继《暖春》之后又见一部催泪瓦斯片--讲述智商低下但心地善良的父亲与天真懂事的女儿之间的无限依恋，实在抵挡不住这种在逆境中对亲情百折不挠的坚持，无论是主角还是龙套的表演都堪称经典。 ps:只能分几段看完才能让自己的情绪得到舒缓。
         爱是一种能力，有些人有，有些人没有，有这种能力的人是幸福的，可以感受爱并给予爱。2013.2.23
         我是山姆这电影大半夜看的，很感人，尤其是范宁演得老成的小孩，过分的早熟，因为爸爸不会念different，所以她不肯念。总之一把鼻涕一把泪
         温馨路线的亲情片 智障父亲争取女儿的监护权 电影结合六七十年代披头士情节 对其致敬 女律师在戏中貌似过于漂亮 觉得格格不入 假哭的戏码很想抽她 范宁小朋友的演技会不会太好了点儿 怀疑她是披着小孩身体的大人PS:真的还是片子看太多了咩？！这样下去会没有什么电影能安慰得了我了 我表示很难过很难过
         《不一樣的天空》中的萊昂那多,《阿甘正傳》中的湯姆漢克斯,《雨人》中的霍夫曼,《我是山姆》中的西恩潘,只有《山姆》的那份溫情真正令我感動,智障,不等於我不懂得愛你.最是這樣有關親情與愛的電影讓我落淚.   當然,更愛范宁!
         催泪效果真不是盖的，每个人物虽然都有些模式化但就是很容易被这种故事打动啊！血脉相连的爱，哪里需要智商。范宁小时候太可爱啦！那双圆溜溜的眼睛惹人怜爱呀~~
         我突然发现我也有最好的爸爸，出生以后他抱在手里知道我睡着，稍大一点他带着我上班，我就睡在会议室的大桌子原本放花瓶的地方，每周我们会一起去游乐场一起放风筝，没错，我也拥有世界上最好的爸爸，给不来的物质条件不重要，那份爱是我人生最大的收获。
         有爱，就够了
         范宁小时候要比她妹妹可爱多了~看西恩潘纠结和范宁聪明可爱的一部影片。好像每个演智障的演员都能演的很好！西恩潘大叔没了帅气，一副傻样，独自养育女儿，然后走上漫漫夺女大战。
         整部电影，我几乎是从头哭到尾。。。好久没这么感动了！
这部片子的亲情很真。
又很理性的揭露出美国法制严密的矛盾。
         达寇塔范宁很萌啊~~演员都是演技派的，剧本也很出彩，电影色彩运用不错，导演功力略差。这种小温情的片子是我的菜啊
         每个人都是残缺的，如此不同却相同困惑，我们谁也不能对生活一直say I can~真是家家有本难练的经的~~
         电影似乎时刻都在暗示自己是温暖的：用明快的颜色，用BEATLES的流行歌曲，还有一些生活中的小幽默······
         喜欢库布里克的人遗憾斯皮尔伯格给了它一个温情的结尾，而我却暗自庆幸，至少斯皮尔伯格让这世上多了一部能看懂的电影。
         私以为后面一段转折实在有些画蛇添足，破坏了影片的感染力和consistency，反而是减分了，并且导致剧情有些地方太故意太狗血。从头到尾都觉得正太好恐怖好creepy...即使觉得为之感动，也不想让这样的机器人存于世间。btw,赞一下裘德洛的风骚舞男。
         一个结局，尽显老斯和老库的本质区别
         这部电影可以说是E.T.的姐妹篇了，非常相近。科幻但却是童话。但我对此片的评价没有E.T.高。尽管很多人给予此片相当高的评价，都说落泪了，但我却没有。我从一一开始就讨厌这个机器人。我认为他的爱是程序编的，是虚假的。
         很棒的电影，世界上有过多少人，就有多少种人生，由一件件回忆组成，爱与被爱是其中最伟大最美的部分，直到终结之时坦然说一句“我来过 我爱过”。 
         真佩服导演构架如此的宏大，或许人们才能明天如此宏大的时间世界下，爱是多么的珍贵又奢侈吧。
         人类真可怕，把童话制造出来后又狠狠的摧毁。相比之下，《变人》（又名：机器管家）相对好多了，唯一共同之处都是想变成人。
         很好看，本科看的。机器人小孩长得很对我胃口咩，O(∩_∩)O哈哈哈~看他找寻的过程又让人十分揪心。。。2016现在又看了遍图解，真是不错啊
         电影里我最喜欢，觉得最特别的角色其实是那个泰迪。。其他角色都太虐了，人性这个东西么就是个黑洞，没完没了的，结尾处其实真的毫无治愈效果，倒宁愿它残酷到底。
         人类是靠不住的  人类灭亡的过程就是一个生命由无机到有机再到无机的宇宙循环。只是，爱作为一个奇迹或谜语出现了
         “我爱你，真的好爱你，永远这么爱你”。人类啊，你们不配得到永恒的感情。人类的心思易变，哪里比得上程序的永恒。看到片尾的时候，始终不能忍住眼泪。我存在，曾经。
         斯皮尔伯格的结局煽情够重的，我想看库布里克的结局但这是不可能的了，外国小孩演技都是这么好的么，惊为天人这么说不为过吧。
         请永远不要制造会说谎会仇恨的机器人啊，就这样单纯下去吧。
         永远不知道下一步是什么的故事
p.s. i love teddy  镜像的反射对复制的表达在其中意义深刻
         总体说我是不喜欢这样的电影的，由人编了一个“机器人想追寻真正生命”的故事本来就是人类的一种自恋！当机器人屠宰场的过气垃圾机器人说：75年前我曾当选《时代》杂志年度最佳机器人时，不能更虐。比小男孩更出色的亮点是裘德洛的性爱机器人啊，从未见你如此优雅貌美，又他单讲一个故事也行。
         又是高二高温假中一个燥热的夜晚一边伺候蚊子一边流泪看的。我最爱【注意是爱】看月亮，可是那时候却希望那里边的月亮不要出现。
         teddy david~~ joe~~~ 好想要一个~~随便哪个都行的~~
         人类总是想追求永恒的感情，却不知自私和懦弱才是他们不得永恒的病兆，这是宿命。
         不是因为是Steven Spielberg导演的片而给5星，是真的值5星。凌晨两点看完，感动到4点才睡着。每一个细节都是呼应的值得回味。电影的好坏不在于华丽与否而在于深度。
         作为纪录片谈不上多好，但浓浓的人文关怀还是跃然荧幕上的。微博和公众号里大字报多的拿这部片做意识形态宣扬民族仇恨：“强奸中国妇女就是强奸中国”，无疑是又消费了一波这些可怜女人。反倒是豆瓣时间线上的诸位，更多一些人情味儿。少爱点国，多做做人。
         “如果所在城市的影院有上映的话，即使不敢看也请买票并取票（一定要取），票房都会捐给老奶奶们。这真的是意义非凡的电影，它应该被世界看见。”
         安静、沉稳、肃穆、深刻，亦躁动、汹涌、温柔、磅礴。倾盆的雨，尖锐的冰，扬尘的土，孤寂的坟，像最锋利的刀割出一道又一道伤口，夹杂着血和泪，痛得无声。悠扬的歌，温暖的笑，乖巧的猫，真诚的话，像最神奇的药抚平一道又一道伤痕，混杂着爱与悟，化作远方。
         真心觉得那些看了战狼激情澎湃喊打喊杀的男人都应该被强制去看看《二十二》，好战之余也想想战争的代价，若未来再有国难（希望永远不会），但愿爱国的热情能化为保护同胞的勇气，而不是化作拿U型锁砸同胞脑壳的力气。
         昨天去看了，不晓得该如何表达我心里的难受
         那么多记者去揭伤疤，怎么不改善一下老人的生活条件？只有那个韩国人做了些改善老人生活的事情。
         1. 并不是因为这个题材还有导演拍摄这几年的艰辛才给的5星。2. 看过了那么多的纪录片，这个真的没有任何设计和结构考虑，行云流水，踏雪无痕的那种顺畅。3. 这些奶奶弱小的身躯有那么巨大的能量，活过了战争、历史、活过了世事变迁。她们那么坚强，有爱的活着，天地可鉴。
         没有多精彩，但全场观众在放完片尾最后一个字幕才有人起身的，看过后会希望自己能为祖国的强大与和平尽一份力。
         纪录片很客观，没有夸大的伤害 没有卖惨的现状。一切都是真实的呈现 喜欢导演这种镜头叙事的方式
         世界那么好 吃野菜也要活下去
         讲真因为看的最晚的场，没坚持下来，太平淡了，看的昏沉沉的，我不适合看纪录片？我对这部电影的评价：意义大于内容。纪录片本身对我来说不算满意。电影3星1星给这些年迈的老奶奶  心疼
         电影非常克制，说的最多的其实是她们经历的苦痛其他人无法理解，那么能做的只是记住。最讽刺的是，在战狼虚构的世界里，中国所向披靡；在现实生活中，这些慰安妇一直没有得到道歉。这部片子15年就拿到龙标了，一直没钱宣发上映，后来靠众筹才上映；但是15年我们有大型的反法西斯胜利70周年阅兵。
         看的心里很难受
         抢救式记录，能拍出来实属难得，本片的意义大于一切。
         这部片子不可以用简单粗暴的好看不好看来来判断，也不需要用专业的条条框框来评价，它的“存在“就是其意义所在。
         她们不应被遗忘
         各大中小学校应该组织观影。历史不应该随着生命逝去而被抹去。
         铭记历史！勿忘国耻！
         没有强行煽情，很客观很冷静，很纪录片。也正因为如此，老人们的欲言又止，对回忆的叙述才更让人动容。最让人心痛的是什么，大概是七十多年过去了，那些细节却始终那样清晰，仿佛就在昨天。
         好的电影 希望大家都能看一下 温柔的揭示残忍的经历
         刚开始的时候我以为这样做是对的，尤其是上课先起立，回答问题起立，类似于统一的校服（由于我们从小受这种教育，感觉很正常不过了的），逐渐到有人变的狂热，这个时候意识到味道变了，以至于后面所发生的杯具。看完整部片给人很深的感触，久久的不能回过神来。想想所受到的教育，真是太......
         和那部文学电影《登堂入室》手法很相似，很有内力。这时宿舍一个老兄说今晚打游戏要打到三点。我就想起了以前的他，虽然他是个三十岁的人了，但每个晚上会练习字帖，一写就是两个小时，如今买了一台电脑，先是看些电视，如今玩上了游戏，渐渐入了门，连起了升级，往里充钱，再也不练字了。
         好题材 也很发人深省的电影 也有很强的带入感  不过电影时间太短了 这个题材完全可以好好的展开 大胆的拍成一部三个小时的电影 比如还可以涉及宗教 把持军队 言论管制等等内容 把独裁体制的一切内容都展现出来！8.6分
                
                 分明是恐怖片啊……跟人相比，群尸群鬼什么的都弱爆了……crowds do not think logically. 因此你需要做的只是在一个合适的时间给他们一个合适的理由……接下来，很多现象都可以解释得通╮(╯_╰)╭
         我们无法理解法西斯主义，但突然间，我们就成了这场运动的一部分
         自大的leader、愚蠢的followers、清醒却被孤立的opponents，不联想到什么是不可能的。这样的课我压根第一堂就会逃。敏感往往是保护自己最有用的雷达。/摇滚好劲！
         这是一部德国人的自我探讨课题吗？结尾让我哑口无言，本以为是一部像一般校园励志片一样的电影，可他完全不是；拍到这个程度，已经很不简单了。
         影片討論獨裁統治在現代社會的可行性，思考深但表現略淺。強烈的集體意識之中，順從者找到歸屬感，而忤逆者則被排除，這集體無意識帶著令人沸騰的熱血。把過錯歸咎于一人明顯是不對的，這是集體內外所有人製造的悲劇。最喜歡Tim這個角色，因為他的過度狂熱。PS.法西斯萬歲！
         此片生动诠释了“国家社会主义”为何易于被人接受的原因...主义就像病毒，而且具有极强排他性，你不加入就只能被孤立，而“团结就是力量”更是洗脑圣典，放弃自我个性，以集体利益至上，多动听的词汇啊，可是谁又来掌控这个集体利益呢？
         以严谨著称于世的德国孩子们竟也如此散漫。高中生按位坐座，穿校服上课，举手得到老师允许后发言，这在我们小学时就是必须做的啊，一直保持到高中结束！反而思想上，我们是否也像他们似的这样轻易被煽动，成为“纳粹”和“独裁”精神的试验品！只能说“法西斯”精神存在于任何人的脑袋中。 
         发现那些容易被集体主义煽动起来的人都是需要某种精神寄托的，需要用叛逆和优越来填补自己软弱自卑的。无怪乎人家说红卫兵是最大的朋克。共产党和纳粹的主导思想基本上没有什么区别。解放德国，解放全人类吧，打倒反革命。
         FC的感觉但没走到FC的程度，任何名头下，都有无尽的癫狂者，明儿是世界癫痫病日，也是西洋人的情人节。爱情里不缺的就是独裁和无序的矛盾。我不知道我在说什么。
         看完这部电影，能发现我朝天天都是浪潮，天朝人民奴性洗脑计划早就完成了
         片子的主题很好，高中老师利用五天的时间成功复制了法西斯主义，事件真正可怕的地方不是老师对于独裁者身份的难以控制，而是竟然会有这么多年轻人试图通过集体行为找寻自我。
         对“无政府”充满热情的老师当上“独裁者”后如痴如醉，叛逆的女孩并不代表自由和民主，只代表一个以自我为中心的“微观独裁者”受到挑战后的怨愤和不满。在集体中逃避自由，在神龛上享受虚荣。你情我愿中，是那么容易忘记对真理的追求。
         说点别的：德国自战后进行了彻底的自省，那一段历史还在约束着德国人，他们避免一切民族主义倾向的东西，甚至世界杯奥运会都不敢像其他民族一样放肆地为自己国家加油。就像电影里学生们说的，遍地国旗是“恶心”的。德国的青少年就在这种环境下成长，龙应台的儿子安德烈在给母亲的书信中对此也有提及
         这里只是短短几天，而某些国家的教育长期如此。当然，也得分人，所谓乌合之众，在历史的漩涡中，清醒的人永远都有，但往往是少数。而他们所要做的，就是避免浪潮的重演。
         2008-12-28, 可能因为源于真实事件吧。我到想猜猜不同国家的学生在这种活动中不同的差异。还有如果没有那个轴孩子会如何。无条件团结->力量->膨胀->欲望，还来还是多态比较稳定，但是这个和外部环境的关系似乎也很大。抑或那个轴孩子有别的方式表达自己的感受。
         看完以后我有点纠结 自由 法西斯 那么我们到底活在一个什么样的世界里？是不是从来没有过自由的人也不屑这种专制 从来自由的人反而对这种专制狂热？
         日本人啊实在是太做作了。
         很安静 时光在流动 看着很舒服 是努力想要过上的生活和成为的人
         冬的纯净，春的生机，终于，等到了。实在是羡慕市子所居住的“小森”生态环境能保持得如此之好，我多么希望我的家乡也是小时候的模样，可惜，如今只能无奈感伤”事与愿违“。…编导煞是厉害，在拍摄前期一定花费了巨多的心思，才能把那么多相关联的素材在不同季节拍好，给后期剪辑提供如此惊喜地呈现。
         寒冷也是一種重要的調味料。做每件事都要有合適的時機。人生就是螺旋狀的輪迴。選擇 然後或許能改變人生
         喜欢冬天这样的厚雪和萧条，也想有一个这样的房子自己种菜腌菜做菜，就近打工，周而复始，羡慕
         无所欲，无所求
         美厨娘市子配上美景美食，格外下饭抑或衬得眼前的便餐越发面目可憎。种的天然吃来才有便利的清甜，否则也就是一股子苦涩味。妙的是借爷爷训斥友人的话，隐隐触到以前市子对待妈妈的态度。最终达成的和解，回归或出走都是个人选择，其实并无高下之分。
         原来裕太最后娶了吉子。远离家乡，做饭也无法做出妈妈的味道。五年之后伴着舞蹈和更加坚毅的目光，回忆起在小森生活的片段，那种平凡之下涌动的情愫让人看到想哭。其实真正的生活和成长从来无需多言，无论走出多远离开多久，无论身处何地何处，愿你心里永远住着曾经的少年。
         桥本爱好可爱啊啊啊啊啊！⁽⁽٩( ´͈ ᗨ `͈ )۶⁾⁾
                
                 冬盖春萌。
         农妇 山泉 有点田
         2015/12/5(六)19:00高雄電影館
         剧情与道理变多了，种菜的麻烦更多了，所以不仅仅只是在讲食物，像是在说人生的选择。
         很治愈 视觉精神双重享受 可能每次都在一个地方摔倒 看似是一个地方实际有所偏差 像螺旋一样向外延伸扩大 其实每次都在进步吧 冬去春来 感恩自然 回到原地
         知道这片为什么火了，人们啊....
         打年糕怎么这么熟悉啊
         认真努力生活的样子，真的很美。其实生活本来应该这么简单。
         如果早点看到这种片子，人生必然会大不同啊！！！不过现在看到也好的，做菜终于不那么苦了（对我之前做什么蔬菜都是苦的。。。。。
         我生活的周边否能容纳我对此类生活的喜爱？
         我看睡着了，我累
         Tom Tykwer用电影手段力图表现嗅觉的段落让人印象深刻。画面有古典的质感色调亦表现不俗，只是这位以《罗拉快跑》等后现代风格起家的导演在这里沉溺于场景片段的古典精致而忘了情节过于平铺直叙，使得电影在很多时候都显得步调缓慢提不起劲头，犹如在现实生活里迈开京剧老生的四方步。而倒叙冗长的铺垫，确实带来了意想不到的惊骇高潮：性欲君临天下，仇恨宗教道德等等无不让位于官能的快感。
         导演最终选择了赐死小Loli，让主人公完成了他的收藏，接着讲了一个更深刻的故事。罪恶从大众那里夺走最珍贵的东西创造神迹，从而获得顶礼膜拜，幻象成天使，引发狂欢，却终归只是浮光掠影、昙花一现。欺骗了大众，却骗不了自己，他依然闻不到自己。罪恶回到源头寻找救赎，去完成神迹不能企及的爱。
         你可以理解为这好似一部犯罪凶杀片，也可以理解为对艺术造诣的诠释片。总之这部电影很棒，你不容错过。
         从此拜倒在小本的石榴裙下，沦为不折不扣的脑缠粉。
         如同《香水》这个片名般，电影充满着仿若触手可及的香氛，将嗅觉的感观世界用各种视觉效果的表现手法之为之体现，汤姆·提克威近乎完美的重现了聚斯金德的原著，欲望与爱情所交织而出的一场香艳谋杀，是无法让人去憎恶的，罪恶与高尚在《香水》里实仅一步之遥。
         导演编剧对原著的忠实以至于整整一部戏的氛围乃至色调都和看小说时在聚斯金德笔下的那种气息完全一致，虽然电影里有对小说进行细微的改动，但是在我看来这些改动更像是导演编剧对这部小说自身的理解，这是一部他人眼里的《香水》，同样褪不去的是里面强烈的迷幻的气息，捉着人心的是导演编剧对齐的感受
         嗅觉和视觉很适当的结合，那些特写，美丽的风景，缓慢的镜头，电影人的想象是没有限制的。天才，变态，神经和偏执有时候真的就是混淆不清的，同样的内容用在犯罪心理里相信完全是另一番光景，为葛奴亿的行为觉得发直，同时不得不期待完成后会是什么光景。不过行刑那段我个人不喜欢，觉得很鬼扯，理解导
         剧情本身还不错 但是现实如此就太可怕了 一个偏执狂为了得到自己想要的东西而不择手段 我请所有支持他对艺术狂热追求的fans设身处地想想如果为了艺术而牺牲的是你们的亲人，你还会支持他么
         禁忌之術 最後演變成荒誕路數。對少女體香的慾望執著超越道德人性 萬人群p其實就是主角多年性壓抑的暗喻 一滴包含多少場性愛。 我本來還期待主角受什麽刺激踏上殺人之路 到頭來原來一切發生的合情合理。
         你拥有世界上最灵敏的嗅觉，那你捕捉到的爱情的芬芳是什么样子。是众人为你天使降临般的魔力所疯狂而你独自记起她来的时刻么。那只是孤独。当你发现你已没有爱与被爱的能力，有些东西消散了。（个人观影史十佳NO.8）
         一個從出生身上就完全沒有味道的男子葛奴乙，卻是個嗅覺天才，他能製造出全世界最獨一無二的傑出香水，這些香水的製作方式和一般的並無不同，唯一差別之處，是他所使用原料—處女的體香，只要是葛奴乙挑選中的女子，他便不計一切代價將她殺害，將新鮮的屍體身上的香味用來作成香水的材料，讓這個香味永遠只專屬他一個人……。
         算是与《罪与罚》同为对超人主义的反拨，但角度比较有趣，罪与罚是任何人都不是overman，而香水是人成为overman以后会怎么样，一个恶的基督、一个完全出卖给靡菲斯特的浮士德；另外里面对“乌合之众”也有相当的描写，不过这可能就算是过度解析了。
         他只是不会爱，却卒于对爱的觉醒与渴望。当年初涉世，少女沁人心。那场邂逅倘若并非以暴力终结，何来他半生残喘一世差错。只因造化，只因纯粹得无以复加的执念，某种程度上说，他就是天使。可惜，他天生不会爱。
         比艺术家执着，比教徒虔诚，他生命的历程就像提取香水的过程，集万千花瓣萃为一滴，把自然化为诱人之物。我也更愿相信这种结局是作者/导演对一种终极问题的态度，对一些群体事件的探索。最终电影的结局还是指向了信仰、爱与欲，主人公的死无疑也是刑场眼泪的答案。
         昨儿个晚上看的，让人欲罢不能的一部好片！是不是收集13个少女的体香就能征服全世界？
         看了兩遍。原来就很喜欢聚斯金德的原著,可惜电影没有把格雷诺耶那种因为自己没有味道，也就是没有灵魂，而对味道，灵魂的渴望，向往表现出来。那种激烈的渴望，那种为了灵魂而不灭的生的希望……另外，结局的表现过于夸张了，原著中那种理所应当的感觉完全不见了……
         电影基本忠于原著，今天才看到新闻电影云图就是汤姆提克斯，看完电影后才发现又是他，导演这是有红发和罗拉情节嘛~~不过一个是Lola一个是laura…还有就是看到斯内普教授很惊讶…
         不错的香水题材奇幻片。尾段的大场面堪比罗马帝国艳情史。
         建议先看小说《香水》再看电影，大概只有德国人编的出这样的故事。
         看过小说，再看电影会很佩服导演的还原能力。因为原作是和《色戒》一样的短小故事
         作为这个系列的开山之作，真的够好。虽然正片才75分钟但是故事讲得很满。三个主人公之间的情谊逐渐深化的过程被刻画的很好。sid这张臭嘴真是各种笑料啊~然后就是小松鼠小朋友太萌了好可怜啊~~这片子可是十年前的作品啊！画风虽然还没有现在这么好，但想象力、剧本什么的已经够了。
         人反而是不会说话的动物，简单的故事倒是容易打发时间
         有许多人说，我长的象内大贱松鼠。。
         还是很可爱~~ 那只松鼠还是好贱~~~~~~~~~~哈哈哈哈哈~~~
         对于动画片来说，简单有趣就是最好的评价。
         记得是在学校放映室看的录影带，虽然画质不好，但是却十分十分的精彩。
         第一部太好玩鸟，尤其是那只树獭，亮点~
         当年vcd的效果不能跟大影院比，但还是让我记忆犹新
         一天，冰河时代里面的一个人对另一个人说：咦，我们不是不会说话么，为什么就会说话了呢？
         最爱蓝天工作室。松鼠哥太抢风头了，明明戏份无关紧要，但每一集的光芒都盖过了主角一行……
         动画片莫名的好感，但这个重点推荐
         没找到原声高清的，译音也不错。故事背景很有特色，模式倒也是挺常见的。从彼此怀疑到无条件信任，凶猛的老虎也懂得感恩，喜欢这个团队。
         虽然很不喜欢那只神特儿松鼠，但是电影还是不错的
         当然，对白，画面，没啥说的
         【anthrophiliane 】一个被抛弃的怪胎,一个鳏夫,一个快被放弃的猎手,与一个没有庇护的孩子.喜感顿时来了
         我每次都把几部的顺序给搞混……
         冰河世纪的第一部其实感觉比较一般~~叙述了主角们是怎样聚在一起的故事。其实第一部很大程度上的作用就是引出了后续的几部经典~~呵呵
         好基友的故事总是温馨，搞笑，囧又感人的
         好莱坞的动画多少有点雷，这个故事还是很可爱的，没有爱情，几个不搭界的物种之间的故事。搞笑的地方真是笑死人，比如松果受热变成爆米花，想象力真是丰富。长相如此狰狞的松鼠，这么执着。这个松果会好吃么？为什么一定要藏在地下？还让它作海报封面，扎台型的。
         第二遍看了，这部电影不只是卖萌，还包含了“真、善、美”的主题，三只格格不入的动物出乎意料地走到了一起，只因为他们希望将一名人类婴儿交还到他父亲的身边。孩子的爱能化解冰川。
         想到西西里的美丽传说
         深深的感动……
         一部从纳粹迫害者的角度来深入探讨的反战题材影片。
         知识真的是杀戮永远的敌人吗？
         愛讓靈魂完整。
         闷骚男
         原来 
         kate Winslet演得真好。
         人并不因曾作恶而完全是魔鬼..我们都会羞愧..Stephen Daldry,Good job.
         哇色，第一次让我有很大感悟的电影
         没法子，帮急不帮穷啊。。。
         Kate演技大赞，还有美大叔Ralph，小正太David，原著更好看
         看过书再来评
         凯特
         寂寞让人疯狂 年轻于是冲动 当爱情跨越年龄界限 似乎能变得更远一点 成为一种责任 一种浑然天成的相濡以沫。
         Kate Winslet以这样的表演封后，实至名归。
         有葬花的诗意的人同样可以杀人。
         前半部分很法国 后半部分很好莱坞。。。全片的设计都感觉是冲着影后去的啊
         不管怎么样，让人浮想联翩，玛莲娜黑暗中的舞者钢琴教师
         Ellie Goulding的歌儿不错！grandpa当然不错，Bill Weasley剪了头发就变宅男了。Rachel McAdams为啥总找time traveler嫁，都搬去英国了咋不找Doctor呢？
         时空旅行题材的电影，大多是要告诉我们，珍惜现在的生活，不要幻想通过回到过去来改变未来。
         我也想拥有超能力改变现在让我后悔的现状
                
                 虽然老套，但是很喜欢这个故事，很美～学会珍惜
         跟她一起看的   思考了人生
         原声不错，亲情暖人~
         配乐多给一颗星。
         编剧是Love Actually的Richard Curtis, 女主角是来自于另一部时间旅行电影The Time Traveler's Wife的Rachel McAdams. 配乐沿用了Gravity里的钢琴伴奏，画面美好到让人陷在爱恋中。
         英式优雅清新魔幻片？ 能不能这么定义
         超级温馨感人！电影院连看三场以此结束真的好感动。。。
         我喜欢每一次的你
         3.5作為一個毫無穿梭時空功能的凡人來說，改變不了與戀人摩擦時的各種衝突，進而更無法改變之後「蝴蝶效應」帶來的分手結果。倘若我有了重返過去的功能，又會選擇回到哪個時段呢？──我也想不到，過去的就讓他過去吧。這是時間的魅力，它摧毀了一切，也治癒了一切。至於我，珍惜當下，最對得起自己。
         就算拥有穿越时空的超能力，也一定要好好的过每一天。只有经过了才会发现生活中的美好与悲伤，穿越回去才更懂的珍惜过去和未来的每一天。
                
                 愛每一天，就當作這是最後一天。
         1.虽然我不喜爱小清新，但偏偏这部特对我胃口 2.Domhnall Gleeson从黑镜开始就很喜欢 3.KitKat这个角色太讨喜了！4. OST超好听
         逻辑很混乱以及道理和想说的东西太多，如果只是专注演的很好的小屌丝和依然讨喜的McAdams的话会好很多
         很温暖的小爱情片
         忧郁气质+乱序叙事+流畅连贯剧情+毫无雕琢的“高智商类”电影，这就是天才导演诺兰的出场秀，相对后期的《盗梦空间》、《致命魔术》这部《following》剧情更是流畅，甚至后来许多经典电影都对其效法，像《阳光灿烂的日子》、《空房子》。一个导演的处女作就应该如此，让才华像决堤后的江水
         这是为了观赏明天的《黑暗骑士3》而补的课，诺兰惯用的叙事点已经在此片中有所张扬，靓女，照片，警察，尸体，黑白影调以及角色互换，我一年之前也构思过一个极为类似的剧本，可惜在看了此片后深感自己的浅薄。为了向这位天才的故事家致敬，请在明天看《暗夜骑士3》时鼓掌。
         克里斯托弗·诺兰的第一部长片，我无比喜欢的一部。这部电影最适合我们中国人看了，因为白人一下子就能看出来两个男主角是同一个人，而我门至少不会很确定，这也增加了影片的精彩程度，最后的结局很出色，像有好几个结局一样。
         有些人天生就是导演，比如Christopher Nolan。分分钟都精彩的剪辑，即便是处女作，倒显得比记忆碎片更有诚意。
         诺兰的处女作就表现出了对于故事强大的处理能力，当真相大白之时，却紧接着用了一句台词和最后一个镜头让我脱离故事，而把焦点放在角色上，如同诺兰的《蝙蝠侠》和《盗梦空间》一样在讲完满一个故事的同时，在最大限度上用电影语言增加观众对于角色的认同度，我觉得这个技巧挺重要的。
         诺兰大神NB就NB在随便一个处女作都有无数自作聪明的文青从各种角度解构分析究竟是骗中骗还是精分，但其实诺兰每部片都很清楚明白地给出足够多的线索。Bill神似颓废版一美，女主的声音怎么听都是男人好违和
         3个人物 60分钟内上演一场无比精心策划的阴谋 每一个细节都环环相扣无一多余 28岁的第一部长篇电影 诺兰真是个天才！
         她穿着内衣,在外套下;她在外套下穿着内衣，两者表达的情感完全不同，这说明讲故事的语序很重要，不到最后一刻不知谁是真正的猎物，大师之作啊，
         D.劳埃德优雅犯罪，坦然自若。双线并行，开始以为是闪前的功用，直至最后的对谈将所有线索汇合起来，百口莫辩的黑暗。动感配乐总在终止性动作后戛然而止。片中有情感的产生与争斗。羽翼渐丰笼内鸟，趋之若鹜瓮中鳖。
         諾蘭的處男作，可以看出新一代懸疑大師的野心和夢想。打亂敘事順序讓這部衹有70分钟的片子有了不可思議的長度也顯得充滿懸念重重。有《記憶碎片》的影子，但又不太一樣。這樣的處女作與蓋裡奇的《兩杆大烟枪》和昆汀的《水庫狗》一樣出色！
         很希胖，很赞同。异样的诡异，另外还得说一下，英国发音和美国发音，真是差离万远，还需看一遍~
         诺兰就是电影中的略萨。精巧的叙事，剑走偏锋的哲学观点使得电影在愈发商业的电影市场中找到了某些联结文艺的契合点。
         以比尔的视角看到最后绝望了……柯布（和盗梦空间里那人同名，高智商的代表= =）。骗中骗，计中计，到最后把一切都串起来了。诺兰处女作如此惊人！剪得精彩，看的头疼。理性的崩溃，作茧自缚……会不会比尔和柯布是精分出……
         诺兰早期的电影   低成本的小制作  悬疑片  刚开始感觉有点晕头转向，不知所云  如果能挺过去，仔细看下去就会变得越来越有意思  不错的片子
         相较盗梦、魔术那样的大制作，我更喜欢诺兰的如追随、记忆碎片这样小品，玩叙事，玩结构，不按时间顺序讲故事，最后却严丝合缝，也不难懂。真tm精致啊！细心的人一定会发现比尔家门上贴着蝙蝠侠的标志，看来诺兰果然是从一开始就对这系列漫画有想法。还有还有，cobb这个名字⋯
         和记忆碎片类似的时间剪辑手法，出人意料的结局，时间紧凑，话说最后看完那个结局真是没有想到啊。。。
         本来较之记忆碎片，魔术对决等片来说，本片的成熟度只能打四星，甚至就剧本而言，也不是那么的完美无缺，但是考虑到这是6000英镑的作品，那就必然是最牛逼得60000块的作品。
         every have a box。其实都是全套。偷窥骗人的生活。窃取别人的隐私。以此为乐。自以为聪明的家伙。这个故事告诉我们伪文艺青年不能活在自己的小WORLD。容易被骗的一塌糊涂。现实。关键的词汇。
         那个叫Cobb的倒霉小贼，那个叫Nolan的天才处女作。啊喂，你到底有多爱非线性叙事啊！
         我当时还很喜欢= =
         不错不错呀。
         很久前看的。看了很多遍。
         这个太经典了
         哈哈哈哈~~~~~至今仍记得唐伯虎那魔性的笑
         给大伙儿带来很多欢乐的电影
         算是星爷很经典的一个了
         很经典
         “八目共赏，赏花赏月赏秋香。”
         O(∩_∩)O哈哈哈~就够了
         周星驰旧时代风格的巅峰。
         当年的经典 
         里面的每一段对话都令人捧腹大笑。
         能再有爱点吗》周星驰的那个时候的电影部部经典！@Home
         【五星】因为一部电影喜欢上一个演员，这辈子或许再也遇不到第二个了！
                
                 周星驰可以把黄晓明甩到月亮上了。
         烤鸡翅膀我最爱吃
         值得一看，
         记忆中第一次被爸爸妈妈带到电影院去看的电影． 

         吼吼
         故事王道。在看完之后回想，原来第一段的那个长镜头，已经把主角们都串联起来了。剥茧抽丝，层层递进，环环相扣，各怀鬼胎的每个人，心迷宫得像黑洞。除了演技稍微弱了一点，整个故事非常值得推荐。还有就是故事在父子俩人面对棺木时戛然而止就好了。
         几乎是2015年华语电影最大惊喜。风格化叙事上使用了各种精巧缜密的设计：倒叙、插叙、闪回、多线展开、平行推进等诸多成熟的叙事技巧。这些技巧地成熟运用也使得这样一部在制作上仍然显得粗糙的电影在犯罪悬疑的类型题材华语电影中独树一帜。这种黑色幽默的环形叙事大概算得上是中国乡村版科恩兄弟
         非线性玩得很老练  不愧是诺兰科恩粉丝   但似乎  导演更注重内涵立意  悬疑味其实并不浓
         完全靠剧情撑起来的一部片子，整体感觉像是一团会发光的乌云可以无限延伸，还透着些斑块，内容很丰富。人性的弱点或者说是暗点是很难很难克服的，就算是大半辈子都坚持过来了的人，最后也难逃自私和罪恶，这样看来，年轻人或许还更具原谅性和改造性，但是留下的污点依然会折磨一生。就是画面太朴实了些
         编剧值5星，非常严密，每个角色都有戏，且一丝不乱。人物刻画非常中国。只是结尾的自首弱了些，拍摄上也略粗糙，倒是更像纪录片
         把一个完整的故事剪碎了，打乱了，换了一种方式来讲述，带给人们的就是别样惊喜的感觉和意外。尽管电影技术上并不完美，但至少有一个完美的叙事手法和方式——将平行线性叙述改成螺旋盘绕交叉叙事（虽然你或许会觉得似曾相识），成本低不代表不能拍出好电影，关键还在于导演是否用心是否真诚。
         编剧会讲故事，多线叙事，黑色幽默，犯罪心理，惊悚悬疑，现实主义，人性宿命，样样都玩得666，既借鉴了欧美电影那一套有趣的节奏，又能做出毫不违和的中国特色，在这个满地铜臭味的市场里，确是块不可多得的璞玉
         点映。因青年而起由父亲结束，人在人性黑洞里越陷越深。格局虽小故事丰满，乡村背景显真实感，对人物关系的铺排错落有致，多线性叙事手法是亮点，制造悬念同时将人性恶层层展现，如同拼接出一块完整叙事拼图。无视生硬的片尾字幕。
         抽空看了，没有失望。终于有个对剧本创作有追求的国产电影了，很开心的观影经历。在电影院里很有意思，剧情好的电影大家交头接耳的内容都是贴着故事线来的，剧情烂的电影大家就是闲聊天了。
         最后那段文字是为了龙标吗
         很少看国产电影，很少给国产电影打五星。
         剧本非常有意思，遗憾上映的时候没去电影院看
         国产剧作创新，四星鼓励。结尾自首真特么中国特色！
         一副棺材，两场死亡，误会多多。暗夜树林神秘山火，厕纸缠绕峭壁枝头，灵长类行为学纪录片几次闪现，猪圈底下藏着啥？……第一段拍得很糟糕，后面两段越来越精彩，结尾虽然被简单和谐了一下感觉也很不错，求神拜佛的讽刺意境上面多加一星。与其说像什么盖里奇诺兰，不如说像内田贤治《遇人不淑》
         多线叙事，环环相扣，每个人都脱不开关系。把每个人物、细节运用到了极致，华语片巅峰之作。
         剧情精妙，结构精巧，小成本制作，也没有认识的演员，但是真心很赞。
         我心目中的2015年国片最佳。有个问题没搞清楚，讨债的万一打开棺材不就穿帮了？不过这片子里头的很多次万一都这么恰巧的错过了。
         十分优秀的国产悬疑电影，作为导演的处女作，惊艳十足。全程无尿点，从头到尾都足以让人保持着一颗高速运转的大脑，叙事的结构设计十分合理，真正做到了恰到好处的境界，逻辑上可谓天衣无缝，戏剧化成分十足，整体的气质阴郁，与影片主题相符，演员来自民间很合适，关于人性中隐藏的一面进行深入的挖掘
         相当可以的悬疑片，海报本身很带感。
         被海报吸引了的路人，小成本小演员的电影也能拍出好作品
         多现实又多美好。棒子超神一百年系列。
         眼泪都流干了。。。。这是今年目前最好看的电影了。
                
                 和哥哥嫂子一起看，片尾，嫂子泪牛满面
         纵然有很多不切实际，还是挡不住韩国电影式的煽情，触动你每个神经却不做作～演员不管大人还是小孩各个演技精湛，笑的时候让你痛快的笑；哭的时候让你尽情的哭。去年2013年出的韩影有两部我最喜欢，一个是素媛（许愿）一个是这部七号房间的礼物。
         虽然感觉情节上有很多不合理之处可是确实很感人，而且也用一个催泪的故事说了人类应该废除死刑的理由
         棒子的确很会抓泪点！一如既往的韩国式故事！
         超级感动~好温暖
         哭成傻逼了。但是真是像姚崇啊啊啊啊
                
                 1.狱友没有拣肥皂不有爱；2.陪死刑犯不减刑不人道；3.哭点找不到，是书包买不起被土豪买了这段么；4.基本抄袭i am sam...换汤不换药；5.牢内警察不配枪？越狱直接可以击毙啊！坑纳税人的钱啊；6.打官司木有古美门完全没看头啊。。。。
         演智障的不像智障。
         有笑有泪的好电影，绝对超五星的评价！！！
                
                 哭死了
         重磅催泪弹，太特么催泪虐心了！我们帮不到过去的自己，当时遭受的委屈和不公会永远定格在那儿。力荐啊力荐！
         这是我看过最好的电影
         继《熔炉》之后看过最好的韩国电影，平时对韩影并无太多好感，但这部确实看哭了，这年头无辜的受审判犯罪的肆无忌惮的事儿看来不光是中国特色。
         好难过。。
                
                 好看的我想去死
         小女孩真得好像蒋雯丽！
         迟到的正义有个屌用？小女孩和老师都好丑
         就算完结了，我们还是永远不说再见！结束的时候大家都鼓掌了，大家都感动了，满满的一厅人，一个空座都没有，在放snape回忆那段的时候，却一定点声音都没有，我差点哭了，snape, the bravest man ever lived！
         2000年我买入的第一本魔法石（还买到一本山寨啥里波特，哈哈），到现在大学毕业之前能把电影版全部看完，眼下已经泪流满面，十年的HP，再会！！
         当片头音乐响起时，我不敢相信快结束了。感谢你们，让我有个魔幻的童年，可惜电影只能有2个多钟头，多希望能看久一点，斯内普曾经让我咬牙的人，原来你才是最深情，阿不思·西弗勒斯·波特，戳中泪点。没有魔法的童年不完整，感谢罗琳。再见了，霍格沃兹。BTW纳威真的帅了好多，马尔福永远那么美
         各种哭点各种笑点 哈利去救马尔福那段我看的整个人热血沸腾有木有！！！抱着一起飞翔啊亲！！！期待了很久没想到2号今天就看到了 3D效果满赞的 应该还是要去看一遍IMAX 我觉得以后肯定会出翻外篇什么的吧。。。
         最后的大战蛮精彩的  部分细节的处理不错 为哈利系列做了一个nice ending。 最后的小哈利 小罗恩都很可爱。 感慨一下 为什么哈利不是斯内普的私生子。
         10年的结束.就算yates你叙事能力那么差劲我也只能给5星。对于没看过原著的人来说，纳威真的好出彩阿！！
         看完我就湿了 简直想打十星 不不不 绝对要100星。这么璀璨明媚动人  绝对是今年看过最好的电影。最后19年后这几个字出现的时候湿到高潮啊！！！以后一定要一个人出来看 在朋友们面前都没办法太激动。
         David Yates厚积薄发，影片一气呵成，视听最高水准，系列完美收场。或许最成功的就是网罗了Alan Rickman这位出色的蜀黍饰演最迷人的Snape教授。。七魂器中最后一个是伏地魔留在Harry体内的碎片
         怎么说。还是让我为之疯狂了那么多年。。。还不错吧
         终于像完成使命般看完了harry potter, 演员们当然不如他们小时候来得可爱. snap, 是个大亮点! 
         哈7归来。片子本身的话只能打3.5星，特别是情节发展上过于平淡了些。但是Snape那段真是动容得让人掉泪，为了Snape再加1分，。。。最后再加0.5分，献给我少年时代的结束。所以，5分强推。
         鄧布利多驚現,斯內普眼淚入樽,伏地魔灰飛煙滅,哈裡波波有了哈利波仔,再也沒有什麽電影能這樣陪我10年,從鳥市到上海再到英國的戲院,一路捕捉追隨,最後在倫敦King's Cross station的9又3/4月台原汁原味的收場,不捨得它結束,endless Harry Potter
         慢热的效果终于爆发了~摄影、配乐、特效、化妆、艺指都登峰造极了（当然，范围是在此系列内）~~屁ass：可惜我不是粉丝……
         除了逝世的的邓布利多校长 以及几个由于进监狱等特殊原因以外 8部电影 0换人 10年来 将剧组演员凝聚在一起的 不是票房 不是片酬 而是信念 这就是为什么在诸多一集一集推出的大片在3以后就很容易狗尾续貂的惯例下 哈利却能保持平稳 而又以这样一部荡气回肠的保卫战绚烂落幕。。。 
         电影方终于在沉闷了两部之后拍出了个魔法大战的3D大片，这效果比变3好，在房间里都能看到效果。这部基本上都是精彩的决战，很过瘾，时不时的设个笑料真的蛮逗，关于斯内普真相的揭露真的很感人，结局时觉得伏地魔活的真空虚。我应该是最后一个贯穿我的青春年代的事物的终结了！
         对于一个没看过书~只看过电影系列中1,6,7的观众来说。这十年，我觉得赫敏的胸部愈发膨胀，愈发丰满。也再一次呼应了电影的名字。哈利波特大！喜欢学校的那个奶奶，因为她一直没变。
         我本来以为这只是例行公事，一定要看到最后，可是当哈利死而复生，一切真相揭晓，伏地魔化作尘埃，三个朋友站在山谷俯瞰，一切画上句号，我感觉有种东西才刚刚破壳而出，热泪盈眶。中间又穿插党harry还是一个小正太时的片段，一晃十九年后，此去经年。只有最后一点三人造型有点坑爹，总体堪称完美
         郝敏和罗恩长大后居然恋爱了；哈利越来越残；坏人斯内普原来没那么坏，好人邓布利多也不是那么好；3D摄青鬼和龙制作精良、非常恐怖；大举进攻的巨人却有些粗糙；海伦娜又一次本色出演哥特疯婆子，她和斯内普、德拉特是这部电影里我最喜欢的角色。故事本身也就那么回事，可电影实在是挑不出毛病来
         无视各种正太罗莉仅向老人们致敬：深度毁容的Ralph叔，无比催泪的Alan叔，老得让人心疼的麦格老师(一定要把唐顿庄园演完亚!)，越来越苍白的哥特姐，超越了神的老校长，以及，仅出现了两秒钟的艾玛汤普森阿姨……你们才是HP的灵魂亚！！！
         之所以给四星，主要是松了一口气，以后再也不用看新的哈利波特了。。。
         像一场梦，像一场在破碎的婚姻与腐败的工作中抽离出来的，花样的梦。梦里连太太和丈夫的影像都忽略了，没有情爱，只萌发着朦胧的感情。杜可风的的慢镜头和王家卫的旁白，未见得每一个都有深意，但足以让人把现实的外衣剥离。在光与影的交错中，那份最初的忐忑和不安也在四三拍的音乐中左右摇摆
         很多场景与情节，都在我们身上演绎，不是么？欲语还休，欲迎还拒
         　1960年代的香港，报馆编辑周慕云（梁朝伟）与太太搬进一间住户多是上海人的公寓，和某家日资公司的贸易代表陈先生与太太苏丽珍（张曼玉）成了邻居。因为发现各自在外工作的配偶背着他们有了婚外情，周慕云和苏丽珍开始见面商讨未来可能发生的事情以及相应对策。
　　起初两人是君子之交淡如水就事谈事，可是日子一日接一日过去后，在周围一帮上海邻居的闲言碎语中，他们发现配偶的事早空出了他们的脑袋，彼此眼里只剩下了对方，而刻意回避已生出的感情的结果，是更加刻骨的相思。
         那是一种难堪的相对，她一直羞低着头，给他一个接近的机会，他没有勇气接近，她掉转身，走了。那个时代已过去，属于那个时代的一切都不存在了。那些消逝了的岁月，仿佛隔着一块，积着灰尘的玻璃，看的到，抓不着。他一直在怀念着过去的一切；如果他能冲破那块积着灰尘的玻璃，他会走回早已消逝的岁月。
         张曼玉穿起旗袍美到极致！两人被各自伴侣背叛，在互相慰藉的过程中互生爱意却又不想像另一对一样成为出轨者，各自矛盾纠结，最终选择错过。
         张曼玉穿旗袍真的很好看，带着女人味的优雅，和梁朝伟在影片里很搭
         顶着考试的压力把这部爱情文艺看完了，发现张曼玉叫苏丽珍，还有2046的房牌。又怀念《阿飞正传》了。“如果多一张船票，你会不会和我一起走”！
         还记得那是大一时候全寝室四个女生聚在一起看的片子。。。看完只是相顾无言不知道说什么才能派遣心里的憋闷难受，偏偏那天传说有流星雨窗外热闹非凡，我们却在没心情看流星了。。。这样的影响力你还能说什么。、。。
         几年前在飞机上看了这部影片，还是王家卫一如既往的文艺范儿。

影片的故事很简单，一对另一半出轨的男女在试图探寻他们的心路历程的过程中赫然发现自己与对方陷入情网。但影片被追捧的原因应该源于其细腻的表现形式和光影效果，当然张曼玉的旗袍和剧中的男女主演也是重要看点。
         我一个香港老师说他最喜欢这一部,说现代人可能不会理解那时候香港的小巷子，人对着走过去真的要错身才可以。那种人与人的微妙感情正是别的地方所不能赋予的。这部好像张所说的朱砂痣与白饭粒一般，也好像一直在你手中晃动触碰挑逗你的小虫，当你觉得在你手上把握非凡要合手抓他，它却顺风从缝隙跑走。
         好几年前在电影院先看的2046，于是今天我很细心地注意到周慕云后来住的那间房的门牌2046。张曼玉果然是越老越好看的女人，昨晚偶见中央6放她和哥哥梅姑主演的缘分，年份是1984，那时的她丑得实在让人爱不起来；然后刚才看了东邪西毒，已然美了太多，再到花样年华，那已不是用美就能形容了
         电影音乐赏析课看的 怎么说 以前一直get不到曼玉的美 但通过这部电影我get到了 穿上旗袍她就是苏丽珍～
         让我不知道怎么去评价偷情这件事，是爱情重要还是责任重要？
         5.0 沒有想到再看一遍會是這樣的感覺，曾在印象中一直對這片不喜歡，結果再看一次完全顛覆了。鏡頭、演員的把握、音樂、故事全都入肉了。
         跟17年前初看时感觉不一样了，再次重温却变得特别喜欢！梁朝伟的烟雾缭绕、张曼玉的旗袍，寂寥、暧昧、压抑、忧伤、慵懒的音乐、每个镜头都美的惨绝人寰。
         那些消失了的岁月，仿佛隔着一块积着灰尘的玻璃，看得到，抓不着。他一直在怀念着过去的一切。如果他能冲破那块积着灰尘的玻璃， 他会走回早已消失的岁月。
         他把终年的寂寞 对逝去情缘的追忆和对远在上海的那个女人的爱通通埋在了树洞里
它们被封堵在岁月的纹路里 随流年豢养成参天记忆
         深刻体会到旗袍的美。王家卫果然是上海审美。
         此刻，花样年华排在IMDB的第241位。简单的场景，简练的对白，唯美的光线，优雅的身姿，细腻的感情，含蓄的暧昧，组成一部袖珍精致的电影。一个怯懦着，一个矜持着，闷骚的人们永远过着平行线的生活，心中纵使千百万次冲动，也穿不透积着灰尘的玻璃。在最好的年华，我感同身受着。
         谁也无法阻止我对此片的喜爱；“如果多一张船票，你会不会和我一起走？”；昏黄的街灯、狭隘的阶梯小巷、光鲜华丽的旗袍、悠长淡雅的配乐，还有演员真实的表露，一切都太美好了。
         节奏缓慢但异常让我入戏 看完以后感觉非常空虚
         我要看个喜剧喘口气……
         太沉了…看完之后不看集动画片真睡不着觉……剪辑教科书
         4.5，其实编剧和导演并没有多出彩，幸运的是把宝都押在卡西身上这步走对了，一部演员引领着众主创找到位置与找准感觉的作品，估计颁奖季那几大热门里个人最爱的就是这部了。
         又孤单又浪漫又性冷淡。近年美国这样的文艺片太少了。奥斯卡就站卡西。
         可能有人会问卡西演得哪里好？这么说吧，前十分钟，我就已经感受到这个人完全是空的，心里什么都没有。那个伤口就这样摊着，谁都治不好，自己也不想治
         可以说是很符合我现在的心境了，丧就丧吧，大家都是成年人了，谁还会信“时间会治愈一切”这种自欺欺人的鬼话？时间并不会治愈伤口，逃避可耻但有用啊，将来就发现，曾经不是最丧的，因为丧的还在后头。
         你心中藏着伤痛，时间也未必能够抚平，到生活还要继续，抬眼间茫然无措…
         我一直以为uncle lee会在最后说，好吧，我留下来，可他还是没说
         无法永远的占有真理，就像永远不能爱自己一样。迂回的走在海边，砂砾从脚底下艰难的流过，我们都被困在了黑夜里，不想存在了。公路上看到的街景，被路灯覆盖着，空荡荡的光压在上面。我们的身影还看得见吗？倏忽间好像已掉进了白天。我要去从树影中寻觅，从宽阔的马路上找到安静。
         男女主的悲伤好打动人，故事的整体逻辑也很好，这才是真正的好电影应该有的样子啊。
         观影过程中笑声连连但抚不平忧伤调子，这也算导演的作者属性了，忧伤的情绪配合幽默又不失真的生活写实细节，两者融合的很好，不会觉得有冲突。其实导演并没有给主演太多的表现空间，他更注重整体的效果，而不会一直给卡西特写镜头，但的确这个角色容易招人偏爱。[B+]
         生活，是活着的人挣扎着走出来的
         不错，仿佛在看（微丧版的）是枝裕和。
         完全以一个父亲的角色感受这部影片，有太多不能承受之重，火灾、警局录口供、偶遇前妻等几场戏，卡西•阿弗莱克都奉献了年度最佳的表演，他把一个父亲永远无法释怀的痛苦以麻木般隐忍的方式表现出来，观众看不见但已撕心裂肺。更难得的是，他在影片中的状态高度统一，这就是毫无瑕疵的表演！
         痛苦无法消解，也不需要他人理解，它已经是记忆、身体中的一部分。没有归结出什么生活大道理，继续活下去，丧就是人生的常态。
         之前非常刻意的去回避这部电影，因为不想丧。但看完反而觉得这部电影没有加法减法，就是画一个长长的等号从一开始到最后。最伤心的一场戏是接近两小时的时候，Randi和Lee几近痛彻心扉的见面。Casey在《星际穿越》的细腻在这一部有了更大的发挥，但还是小米不多的几次出场更加打动我。
         动人的故事，迷人的小镇。悲惨的往事，可能只有拥有惨痛经历的人才会为之动容，生活对于每个人都不一样，有些人活下来就是胜利。
         77/100 一个无法原谅自己的男人的暴怒和自我伤害，他最终可以走出阴霾吗？实际上电影在最后已经给出了答案。个人非常喜欢充斥着隐喻和象征符号的剧情片，本片是编导和主角一个镜头一个镜头讨论出来的，细腻程度可想而知，不是所有演员都有如此好运的，2017注定是Casey A的风光之年。
         本片用荒诞幽默的短片喜剧形式抨击着政府腐败、贪婪人性、社会不公等现实境况，短小精悍讽刺性十足同时又充满娱乐性。年度惊喜电影之一~
         真赞。脑海里兽性的音量只被推大一点，却得来惊天动地的人性拉扯。期待导演以后全片只讲一个故事。
         撕破文明的脸，打鸡血放肆一回。大家说的社会问题没怎看出来，倒是那种郁结于心、忍无可忍的爆发觉得很爽，生活中压抑苦闷的事情忒多了，看着电影里的人肆意一回也顿感心情畅快了。最后那场婚礼难道不浪漫？哈哈哈
         哈哈哈蛇精病。摄影真棒。
         各式各样的撕逼大战，阿根廷人民恶狠狠的幽默。
         敢想不敢做的都做了，内心的恶面全面爆发，所以不管给一星五星都会至少有看的很爽的一个故事，大致只是价值观认同的问题了。剪掉餐馆那一段就给五星。算15年。
         让人啼笑皆非的故事
         看完很震撼。尤其最后一个故事。
         失控才是常态，压抑其实变态。
         此剧最大的特点在于以极快速度营造一个失控的情境，人物情绪失控/情节随之失控，此时故事掌控的水准就得以彰显。人类永远是愚蠢的典范，正是有了愚蠢，我们才得以瞧见人的卑微。
         喜欢撞死人顶包那个故事（最不撕逼），居然是爱存不存赞助的
         名字翻的好 荒蛮故事 满满的人性的荒蛮 存在的荒谬 导演是讲故事高手
         参差不齐。第一、三、六最屌。
         究竟是电影本身荒蛮还是真实的生活更加荒蛮。
         南美天朝，原来我痴迷我阿二十五载不是没有缘由的
         654213.死神来了式巧合、他人刑、报“富”、公众信息反转“Fuck World”、贪死、威胁。我当然最喜欢最后一个撕逼故事《直到死亡将我们分开》。去年的好片都是#婊子配狗，越渣越爱#模式。镜头从新娘沾了零星血迹的婚纱裙摆开始往上摇，配乐是顿点、节奏间的严丝合缝。基于一切屌乱的复仇，都是源于爱。
         超级大撕逼电影，第一个，第三个和第六个故事真尼玛酸爽！导演脑洞得多特么大才能拍出这么牛掰的黑色幽默，这真是全程无尿点的范例！
                
                 真脑洞大作，太流弊，1、3、6都挺不错的，尤其6简直刷新三观开启新大门。音乐风情，人物立体，剧情饱满，黑色幽默，就是故事的质量参差不齐了些，以小见大，影射暗喻，千姿百态，叹为观止。
         剧作很精巧，视听超娴熟。尤其喜欢炸了该死的交警队（步步推进毫无废话），疑似殉情的路怒司机大厮杀，砍价哪家强的车祸顶包和其实是真爱的血色婚礼。
         Sean Penn的意思有类似姜文，但比后者戏路宽。这种人，只要活足够得长，演的戏足够多，都是板上钉钉的大师。没办法谁让他们天生就是这块料。
         戳泪点
         一个患有智障的单亲父亲与女儿间关乎爱的故事，《我是山姆》中借这样一对父女曲折的亲情呈现着暖心的温度，西恩潘饰演的父亲山姆在电影中并非让人感觉到父爱有多么的伟岸，而是以最为淳朴的点滴令观众深深爱上了这位父亲，亲情的动容全然无法让人拥有一丝的抵御。
         曾经在DH中，susan的女儿说，我们不能因为小孩不方便就放弃了她，最后，她留下了她的孩子，尽管这个小孩会给她带来很多的不方便。而这部片，不能因为爸爸不方便就放弃他。我也有一个不方便的小孩。我爱这个小孩，我不会因为不方便而放弃他。
         初中的时候，同学让我去下这部片子，周末来我家玩的时候看，我没有放在心上，直到大学才又想起这件事，于是开始庆幸没有错过它~
         看那个漂亮女律师被sam折磨很有意思，这个对比设置很好，演员演得也好，有漫画里焦头烂额的感觉。
         不能错过的好电影。感人。
         稍稍逊色于阿甘正传，西恩潘的山姆既善良也傻，而且还执着，但是为什么却没有阿甘打动人呢？因为叙事的方式过于单调，光靠煽情还是欠缺的。
         满满的都是泪水 都是温情是爱是祝福 感谢上帝 让这样一个小天使降临在你身边
         我之所以没有那么喜欢《雨人》《美丽心灵》之类的片子一个原因就是那里面主要是在突出智障和自闭症患者的无法融入社会，以及更多的家人的困难、绝望和如何克服困难。而这部片子更多的是在表达爱和理解，表达他们有的能力，这才能让我们更多的理解和接近他们而不是心怀恐惧。另外，小范宁加分。
         潘爷不是一般的强啊，这演技，开始还没觉得，越看越觉得简直是神笔，大范宁同学也是一如既往的演员胚子，那双大眼睛，真漂亮~
         爱都是一样的，钮承泽的那部爱总觉得牵强的部分，这里面可以让你明白，什么是自然的爱，天生的爱，无法剥夺的爱。
         “爸爸，天上为什么有雪花？” 
“因为有雪，所以有雪花。” 
“爸爸，为什么有的人是秃头？” 
“因为他没头发比有头发好看。” 

应该记住这些有爱的话，以后要是有了小孩也可以如此有爱的告诉他（她）
PS.Love is all you need.
         感动的一比“in my heart,i think she deserve everything”做父母是要从心出发 不是随大溜的
         美好的情感总是不能负担太多复杂。
简单了，就美好了。
Sam就是单纯美好努力去爱的好爸爸。
而我们这些人，脑袋里太多东西，早就不敢 也不会这样去爱了。
         teddy david~~ joe~~~ 好想要一个~~随便哪个都行的~~
         不是因为是Steven Spielberg导演的片而给5星，是真的值5星。凌晨两点看完，感动到4点才睡着。每一个细节都是呼应的值得回味。电影的好坏不在于华丽与否而在于深度。
         非常感人的一部电影..
当机器人也有了自我意识时~他们也不再是机器人了...
可爱的孩子..
他见证了人类毁灭的过程..

         灵魂，就是去追求值得追求的东西；也因为追求，而拥有了灵魂
         如果是库布里克执导我想会给这部电影打满分。并不是我认为史蒂文·斯皮尔伯格不如库布里克，只是如果从温馨感人和冷酷现实这两种电影风格做个比较的话，我个人更喜欢后者。
         备胎机器人儿子万里寻母记，看哭了。小海利演技太好，秒杀一众成年演员，在那拨儿中了好莱坞诅咒的童星里，他的长残最让我伤心。十年前就能拍出这样的片子，斯皮尔伯格好厉害！
         有个男同学立志要学好人工智能，弄个老婆出来，哇嘎嘎v
居然看的稀里哗啦，人类会爱机器人吗
         很牛的剧本，很深的反思，人类究竟配不配得拥有永恒的感情？小孩演的很好，我哭的稀里哗啦，但不能完全说因为感动，是心疼…很多部分看的心里寒冷，觉得小孩很可怜那些机器人很可悲那些仅有的爱很无助。“我觉得这部电影最震撼人心的地方，不是感动，而是残酷”很赞同，片子如果能再温暖一点就好了。

         这片子最终让我内心压抑难受的不是大卫的求不得，而是那只始终闪现的泰迪熊，我不知道为什么，最后的最后，我的印象里只有它，让我难过的想要落泪。
         我看完了真的忘记了这是个科幻片，人总是贪图莫须有的东西，也许机器人的坚持反而更像人吧，这是一个模糊机器与人的故事
         机器都需要温情，需要爱；人类有这一切却不懂得珍惜。让人流泪的电影
         在B站看的前2P分了三个晚上看的 最后1P挂掉去56看了超级渣画质 这样断断续续兼且画质不好看得极度影响观感。。。
         科幻片怎能拍得如此感人....好像穿越了两千年的童话....冰封的时候相信许多观众都跟着绝望了...直到小男孩对仙女说，我一辈子都在找你...真是太TM虐心了啊啊啊啊....
         我惊奇于这部片子的想像力和创造力,一部科幻题材的大片里却包含了末世情结,人类与机器人相互依存和矛盾,道德与伦理,爱与被爱,童话等等等等的诸多内容,对斯皮尔伯格这位电影大师更佩服得五体投地.值得看上几遍的电影，耐人寻味
 

         狗尾续貂了，如果不要那个两千年后长得像猪肉绦虫的外星人拯救小萌孩的话，这就是世界上最残忍最感人的故事了。好久没有看电影能哭得这么涕泪横流的了，小男孩演技真好。
         还得是有钱人啊~利用完，就扔，反正还有更高级的替代品。以此促进新项目，新技术，科技发展，更新换代，应该给好评值得鼓励才对嘛~！
                
                 AI 
时间会证明我爱你
无条件爱你
可是你却抛弃了我

好吧，我看的时候哭了

         库布里克的创意“机器人版匹诺曹历险记”，最终被斯皮尔伯格实现。开头研讨会即引出关于爱的道德伦理：机器人爱人，那如果人不爱机器人呢？机器人屠宰场和快乐城一个蒸汽朋克一个梦幻迷离。叶芝的诗《被偷走的孩子》“这世间哭声太多，你不懂呀”。裘德洛饰演的机器人情人邪恶而性感。
         太强了，惊讶01年时电影技术就这么强，做的这么真切。探讨人类未来和机器人的各种moral issue，却讲的是一个温暖的故事。小男孩演技太好了！pinocchio的wish成真了！而我，好想要一只teddy啊~~~一定好好爱护它~~
         小男孩对母亲的爱保持了2000多年，偏蓝的色调，整片下来让人有种想哭缺又满足的感觉，好电影。四星半
         其实也不是为什么她们的生活环境如此糟糕的问题，中国农村老人的生活环境普遍就是如此糟糕。二十二之下，还有许许多多不被看见的人啊。
         历史会不断稀释个人的苦难，但有些罪行会被永远记得，并会让后人集体保持问责的姿态，传承下去。这种传承需要有像这部电影似的聚焦、凝视以及公映，也需要有我们普通民众的关注和参与，当然，需要的还有更多更多…
         谢谢
         这部电影的意义要大于电影本身，正视历史。
         众筹的点映场，比起《三十二》这是一部长片。这个题材有些敏感本身拍起来就比较难，这是揭人伤疤的事，对当事人来说就像是阵痛，每过一段时间就要被提起何况年纪都很大了。影片运用了很多空镜头，对于整个影片有利有弊，这是一段容易被遗忘的历史，如果导演的要求只是记住，那么这部片做到了。
         作为一部纪录片来说，《二十二》的意义远远超过了电影的技艺，虽然从成片看导演本身的水平实难让人恭维，但能有人愿意去将这段关于中国慰安妇屈辱的历史，忠诚的记录下来，让观众在一群如今已是年过耄耋的老奶奶的身上回望被尘封的往事，不得不说那源于真实的力量给人了以触及心灵的感动。
         买了票却不敢进去看的一部纪录片，那段历史，不敢忘，不能忘
         拍得非常克制。这是我看过影院体验最好的一部电影，场内几乎满了，但全程非常安静，也没有人提前离场，大家都安安静静地坐到最后。
         正视历史 做好眼前事
         五味杂陈
         含泪打下五星   中国人应该更强大才对得起这些屈辱。
         总有些东西不该被遗忘 不知不觉中就流泪了
         看了只想哭
         全程流泪观看。韩国老人毛银梅说着地道的湖北话唱阿里郎，90多岁的老人还能记得日本语，来中国帮助奶奶的日本留学生，因身份终生未娶日本人遗腹子… 和时间赛跑的老人们，这一部，我们不消费悲惨，只体会温情。你们的孤独和境遇，让我们面对战争保持清醒，也令我们拥有和平而庆幸。谢谢导演。
         事实永远是事实，永远不能被篡改！只想到这一句话
         最后坟墓慢慢被荒草覆盖 像是什么事都没发生过
         伤痛不该被遗忘，勿忘国耻，吾辈自强！
         虽然人们经常说生命脆弱，但有些生命强韧起来也是惊人极了。怀着那么多苦难活到了九十多岁的她们，有的儿孙绕膝，有的爱喂猫，有的看到自己的勋章就眉开眼笑，有的还会调侃日本军人老了的照片。泪水和伤痛依然存在，但她们选择对这个世界报之以歌。
         最有感触的是靠近片尾的时候，一个关注并且帮助中国慰安妇的人这样说道，二十年前我只想帮她们从日本政府那里讨回公道，现在二十年过去，不仅什么结果都没有，还把她们的伤疤揭给村里的百姓和社会看。如果回到过去，我情愿选择不去打扰她们。
         不是用激烈的方式，却让人更难过，直击人心，而且有的老人已经不在了，他们这一生没有得到一句道歉，而且存在的会越来越少，勿忘国耻，真的应该看这部片子
         推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推
         好在剧情设置。一件本来不大可能的、或至少要一两年才能形成的事件，影片只用了一个星期铺陈渲染，渐渐形成浪潮。人物的心理变化表现得省略、克制而又令人信服。
         人类总是在两极之间来回摇摆，哲学如此、经济学如此，甚至有时连数学也是如此~狂热的集体主义和残忍的个人主义。看了真实事件的结尾，觉得还是那个比较让人接受一些，所以给四星吧~
         看完让人不禁后背冒起冷汗，法西斯主义的再生是如此的简单。同时也不禁佩服德国人对理性的思考。其实我们天朝一直都处在浪潮中，只是我们并未觉得纪律化有什么不妥当的地方，哎.....
         根据真实事件改编的电影，看完不得不为此片连声叫好，真是相当相当牛逼！不是说这片拍的有多棒，演员表演的有多好，而是这片反映的问题值得我们每一个人深思，从一个小小的课堂，可以窥探到整个社会。纳粹从未远去，一直都在我们每个人的心里。
         又是部真实事件改编的电影，电影所传达的东西真够令人乍舌。仅仅5天的“独裁统治”主题周，便造就了法西斯性质的“浪潮”，其演变过程真如洪水猛兽，不为人所控制，群体有时真的是盲从的，这种极端的集体主义，使人屈从于所谓“主流意识”，最后结局便在情理之中，德国人对于自身反思还真挺深刻的。
         2011.10.22 @ Home
个性的抹杀、精神的同化，该死的学校！ 
狂热分子的根源在于自我认知，找到了所谓的“集体",个人价值感瞬间膨胀。而这种暴涨的价值感或者存在感，成功转型为莫名的优越感。
于是，out of control. 
         集体真的是一种可怕的力量，它可以让你轻而易举的做成个人想都不敢想的事，给你温暖，远离孤单和寂寞，找到自己的归属感；同时它也会在不知不觉中剥夺你的自由，让你不得不做一些自己不愿意做的事来附和这个集体。集体终究只是一群弱者的相会慰藉，强者即使在最落魄的时候也不会向集体妥协直至被毁灭！
         集权没有优点吗？讲求纪律和团结有什么不好吗？自由有什么错？讲求每个人的想法和做法又有什么错误？任何事物都有两面性，好的坏的都有。此片没有展的很深，是不是怕最后收不了呢？
         集体和纪律成就了独裁与纳粹. 短短五天, 一群孩子从个人到群体, 从良性到极端, 片中虽提到纪律带来的好处与优越却终究回到了独裁的危害深渊.  斯大林或金正日看到此片一定感动不已的将结局剪掉，然后作为小学中学大学的每周必看的心灵鸡汤片.
         有想法，但太戏剧化了，好电影，成为伟大的预言式的东西还远远不够
         社会主义集体意识不够成熟就是这个样子，比如……所以浪潮真正地形成首先最重要的是要有个信仰！
         34:46
为什么那么便宜？
→因为中国制造!<备注:现在就是中国制造业不便宜>

统一的制服是独裁政府的一种表现
→那我们穿了这么多年的制服<还是很丑很贵的>，后面您懂的……
不过此片感觉还是过于沉闷了！
         德国的年轻人也太低龄了，这么懂听人话，要是正在发育的少年我还会相信七天能有这样的举动，但是电影所探讨的问题确实很值得思考的，那就是人为什么会变得如此的疯狂
         德国人还是很有自省精神的，不然很难拍出这么部极具警示精神的电影。可是，片中的独裁法西斯教育，制服化，领袖个人统治，都跟中国的教育如出一辙。
         无论处于什么位置，大众或小众，人们都需要归属感。也在群里和互相比较中获得自尊和力量。纳粹只是将此人性表现出来。细，思，极，恐！强推荐！
         在一个现代文明下的民主社会中创建一个如同法西斯般集独裁、专制、极权主义于一身的社会组织需要多久？把一群习惯了自由乃至散漫的中学生改造成冷酷而狂热的新纳粹主义者需要多久？答案是——7天。你没有听错，由发生在美国高中课堂的真实事件改编
         电影改编自美国的一个真实实验。电影里的年轻人出于各种原因不知不觉成了极权主义的参与者。而可悲的是，当下的某国人民似乎一直处于这个状态并且同这些年轻人一样浑然不知沉浸其中。所以很多行为就很好解释了。真可怕。原来纳粹就在你我身边，每个人都有可能被蛊惑。路西法效应？每个人都是恶魔？
         这部电影可能对经历过近现代种种苦难如今还依然生活在困惑与不安的中国人来说应该是特别有意义的，联想前段时间关于薄督的下台，众说纷纭。其中我特别注意到有人说实情是因为现在的掌权派害怕失去权力后新的领导人会让文革重演，那么，我们是不是应该感恩我们现在体制现在的领导人引导我们现在所走的路
         和夏秋篇一样，安静的生活，淡淡的欢喜。就是有点审美疲劳了。其实四季合成一部电影就好，没必要这么长。
         看起来太好吃了，画面也美。
         继续学做菜，简单易行好味道。想起了家乡的小村庄，茫茫华北平原都被雾霾笼罩，我们才是真的无处可去。只能活着电影的梦幻里了。
         田園在銀幕上傳遞著詩意，食物在電影裏散發著香氣，一部“秀色可餐”、蕩滌心靈的電影。——Mtime時光網
         舌尖上的日本与小森林的人和事，美得有种让人立刻宁静下来的力量。
         画面好美啊
         haha没回来，ichigo酱才这样独立。螺旋上升的人生，终于还是让ichigo把那个将自己从小森带走的那个人又带回小森了，好喜欢这样的过程与结局。
         这就是许多人都向往，但最好不要去实现的那种世外桃源般的生活。
         世间柔弱生命，坚毅伸向天际
         女主做饭真是不在乎原料啊好有钱…… 而且感觉她什么都是自己种的，在乡下生活真的能做到这种程度吗？
         竟然有种北欧的清冽感
                
                 延续了上一部的精彩。很难想象要有多少付出和等待，多少智慧和经验才能成就这部好作品。
         《舌尖上的日本》√
         我们大部分人都在生存/较好的生存/更好的生存。而不是生活。你能脱离手机电脑互联网QQ微博朋友圈，安静地去个山村，刨地，播种，收获，劈柴，挖野菜，做饭，享用……然后又是新的一圈轮回。像阿呆者说的，抱着审美心态，在任何地方都无法承受生活的真面目。坐在电脑前看完这片子你都真不好意思。
         想去日本当农民
         日本真是很厉害，把那么平凡的故事讲得那么动人。人啊，就是一个螺旋，看着每天每月每年很平淡，似乎一直在原地，其实总有上升或下降，所以啊，总要更努力一点。看完以后心好静，比安定作用好。
         一餐又一餐，一年就这么过去了，一辈子就这么过去了。最终还是要离开小森的吧。
         相比之下还是吉子更好看吧呃嗬…… 还是3星半打成4星。冬春篇出现的植物比夏秋篇多了不少，可参看 http://www.douban.com/note/502887993/
         舌尖上的日本乡村
         没有剧情，但是却有吸引人看下去的欲望
         超级好看,这个故事太牛了,特别是最后的一段..
给我的最大启示:人要有一技之长!安生立命`````

         他是如此贪婪，想把这个世界提供的气味统统据为己有。唯一的标准就是，那些气味应该是他前所未闻的。
         关于爱的电影，让我想到一段话：“我若能说万人的方言，并天使的话语却没有爱，我就成了鸣的锣，响的钹一般。我若有先知讲道之能，也明白各样的奥秘，各样的知识。而且有全备的信，叫我能够移山，却没有爱，我就算不得什么。”
         算是看过最悲伤的电影，绝望到灵魂。因穷其一生无法得爱而孤独，残忍，执着，最后与毕生追求却最终仍雾非雾花非花的美好绝望得同归于尽。香水是虚无缥缈的欲望是美好，而最重要的是，是否找到了自己的第十三种香，爱和存在感。否则，万劫不复的孤独。教授演技派~
         最后的结尾有点反人类啊~（一个出生肮脏的人因为用别人的生命做出了香水他就解脱了？
那不就是说他 一旦有权利了 啥都可以臣服于他吗？ 所有人都不恨他了 不可能~！）
         这哪是香水。。。明明成了催情剂。。。电影里面居然出现货真价实的群交场面，骇人听闻，群众演员不知是苦是乐。。。好吧严肃点说这部电影把嗅觉通过视觉体现出来，这才是它的牛逼之处。
         8.0分  影片最后有点科幻的意思，和前面的风格不太搭调。一个被社会抛弃的人，用自己的天赋来让这个世界展现出肮脏的一面。可怕的不是杀了几个女人制造香水，可怕的是这个香水能让他得到一切。
         对少女的X幻想制造出来的香水使得众人得到了X解放……如果是岛国片，就会在第2、3个少女被害之后，出现全城破处运动……当做黑色童话来看可以，但是内涵呢难道是男屌丝靠意淫征服世界？看了几篇影评，没有人能说出其中道理，到底是人们看不懂还是压根就没什么深意？
         画面美感度极高极高的一部。变态的嗅觉美学太精致，通过电影不能闻到，却通过画面很好的感受了。尸体呈现的画面都像一具艺术品。剧情也不能忽略的好棒，蛮完美的片子，不喜欢结尾的呼风唤雨，好蛊惑。但本也蛊惑，看时急切希望这香水诞生，罔顾人命。///人们闻到香水的享受状态让我想到小当家的料理。
         那个导演继续着他对于影片的想象力，但是没有原著精彩。
         李子姑娘、Laura、一个个场景全都如油画般的光影和轮廓，连抛尸的现场都被拍的越来越华丽。最后用群体的癫狂的迷醉的超现实艺术，去讽刺一个天才的罪过。香水里的——爱。（2h30m太长）
         高中听同学推荐过重口味变态电影这个，一直没看，现在看了觉得是居然不难看的纪录片和文艺片感，内心非常平静，整个故事也是不紧不慢的缓缓道来。天生无道德感反社会人格的主人公通过制作完成的香水明白了什么是爱以及自己永远无法拥有。出生存在到死去都是难么的自然，图有天赋的无气味。bug多可忽略
         反人类反天才反道德反社会反法律，这是什么样的天才才能写出这么天才的小说。
         那行刑台上抖手绢太让人无法直视了，哥你是开演唱会呢？
         我被最后的那个万人性交的场景深深的震撼到了。电影节奏感很好该快就快该慢也会拉慢镜头。
         对于一个看电影看得少的可怜的人来说,真的蛮震撼的...
         剧情引人入胜 节奏掌握的好 2小时的长篇 如果不能让你感到困就绝对是个好片子 而且确实能感染到你 不错
         其实是「开着强外挂香水师的故事」...直到艾伦叔出现我才想起下载这片的原因...叔窝错了...forgive me...[所以终极香水的名字是「make love no war」翻译成中文叫「大家一起啪啪啪」么？...[够...  话说回来，最后那些群众演员太~棒~了~~[真的吗？= =
         很喜欢的片子。拍的很细腻，最后群众演员值得表演啊！   悲剧的出生，悲剧的天赋，悲剧的死亡。他真的是一个天使，每个抛弃他的人都会死去，只是，他恶魔的杀人做出了天使的香水。。。
         回到故乡前的部分看懂了，后边无法领悟真谛而且觉得至此主题分裂。可能导演有对原著的误读。给四颗吧
         其实我最喜欢出场不多的松鼠- scrat. all he wants is a nut...
         电影首映式看的，还送了一个小礼物。爱之。
         与其讨论本片的剧情，倒不如多关注一下本片的恶搞：和渡渡鸟抢西瓜是在模仿橄榄球赛（还触地得分呢），在冰洞里滑行是模仿冰车雪橇比赛，躲避剑齿虎群追赶模仿双橇和单板滑雪。对我来说，本片的最大亮点就在于恶搞，剧情仅仅是作料而已。
         哈哈哈哈 嘻嘻嘻嘻嘻嘻 ，乃可以不要为了一个榛子引发一系列冰川血案了么亲！
         天马行空的想象力，是中国动漫无论如何也做不了的，里面这只松鼠，爱惨了。
         我就是喜欢看朋友互帮互助的故事
         爱动画，就像爱童年一样。喜欢，前者我永远无法进入那个世界，后者我永远无法回到那个过去。
         非常好！温暖处处是情，追着松子跑，很好看
         人類總是自私的，在那樣的野蠻時代，沒有吃的，沒有穿的，只能靠捕獵為生，但是他們的眼中又何曾有過其他生物的存在？明明因為人類失去父母，弗瑞德卻那麽有度量炤顧那素不相識的小孩，希德調皮卻善良，還有迪亞戈，在團體中感受溫煖，放棄復仇。用笑容喚醒人性，在喜劇中接受感動！
         生物链的最底层没有资格说话！！！
         超超超超级爱Manny啊！毒舌温柔善良闷骚勇敢坚强义气！！！！U R an embarrassment to nature,do u know that?haha
         原来ice age是这样开始的~
         很棒的电影，值得一看。
         为了4，开始从头补完。真心喜欢老虎的配音（英文），算上这一部和前几天看的幽灵公主，觉得人类灭绝绝对不是一件坏事。嘛，先从天朝开始么
         看过之后很温暖，“我们是一个集体”，善良又单纯的动物。其实一开始是讨厌剑齿虎的，可是到了最后却最爱他。还有中间不断出现的可爱的小松鼠。很真实，很自然。
         如此热爱的一部片子，竟然没有标记？！这么多年了，依然记得全班拉上窗帘，考前偷看的场景~~一转眼，你就这么大了……
         喜欢哦。。很可爱的小动物和大动物。。搞笑。。
         相当有意思，动画技术高超，影片最后时刻居然差点让我落泪
         松鼠很可爱啊有没有！ 树獭很可爱啊有没有！ 猛犸象很可爱啊有没有！ 剑齿虎很可爱啊有没有！
         ~我们是最奇怪的组合，我们是梦幻队~
         心情很复杂，但有点找不到宣泄口。值得再看！
         时代背景中
         自卑这个有点牵强啊。。。自卑和情人男孩的狠让这位佳人葬送20多年在监狱。。。恨亦是一种至骨的爱。。
         喜欢这个故事
         极为出色的色彩控制和演员表现！！！
         爱情跨越年龄的界限，它似乎变得更久远一点，成为一种责任，一种水到渠成的相濡以沫。
         赤裸裸的俄狄浦斯 kate 你咋又卖胸了哩
         我也喜欢听人家朗读
         几乎和书有90%的相似度吧 可惜早早的看了书 电影情节反而是没有那么大的吸引力
         美人老矣~~
         观止
         前面缓一些，后面很精彩
         有些秘密永远不想让人知道
                
                 我看的是凯特的那张脸。
         凯特娘娘的爱。
         帅哥很YY
         很困惑？时间过去三个月，现在的我似乎可以尝试着给出解答。
         不脱不能拿奖
         我很能理解HANNA，多好的一部片子，可惜前边和后边略有拖沓
         我只想说不负期待
                
                 英伦范儿。因为不认识主角，险些错过这部佳作。片名换成“关于爱的时间旅行”也不错。男主角在穿越的过程中逐渐成长，认识到眼前人才是生命中最该珍惜的。一次次的改变命运，还不如过好每一天。编导非常巧妙，把高潮设置得循序渐进，不用任何特效就展现了软科幻的外壳。与父亲的关系处理最为动人。
         好久没看这种小清新的温情文艺片了，赞一个！
         看完觉得还是很温暖的
         对于《时空恋旅人》来说，这是一部不应太过苛求时空逻辑的佳作，穿越时空不过仅只是电影的引索，爱情更只是其中的一个交汇，平和的剧情间包涵着爱与亲情的真谛，在一次次喜剧色彩所包裹的人生轨迹之下，真挚的情感也一次又一次给人以生命的启迪。
         感谢Tim虽然有marvel级的能力却没有去拯救地球而是开展Nicholas Sparks式（划掉）的温馨故事。Richard Curtis品质保证！美少女爷爷太赞。
         心情不好，还是没有心情看完！
         虽然经不起逻辑推敲，但起码我们要过好每一天
         生活无法如此作弊般穿回，唯一能做的只有认真过好每一天。
         温情题材，几乎没有高潮，英国电影就是那么几张熟脸，感觉就跟听熟悉的朋友讲故事一样。Bill Nighy已经要跟Maggie Smith一样了，稳定而无懈可击的活化石级人物。
         完美复制了时间旅行者的妻子，好看
         这他妈才叫穿越剧呢
         就娱乐体验和开放结局来看，还不错
         瑞秋一点点都不显老啊，Bill你要不要这么帅啊
         真正意义上电影眼花缭乱的“瞬间”
         关于生活与人生的心灵鸡汤， 爱情亲情让人倍感温暖 珍惜过好不完美的每一天。时空穿越bug不少
         看的笑了，又看到哭了。OST每首都喜欢加一分，所以满分
         很棒，很符合我的世界观的说教。
         最后故事基调转去了“亲情”，这一点非常好
         这些影片NB在，前面很多像说教的东西会在最后毛骨悚然的袒露出不同的信息，蝙蝠侠，COB，诺兰在下一部很大的棋，本片的地位堪比科斯的《论企业的性质》
         愿者上钩，比尔跟踪柯布到饭店，其实是柯布引诱比尔上钩。柯布知道比尔好奇心强烈，利用这一点让柯布和自己一起去偷盗。他们第一次去的那个房间，是柯布故意安排的。藏在门口的钥匙，突然进屋的主人，一切都是陷阱，只有比尔和大家被蒙在鼓里。
         扎实的摄影剪辑，更扎实的剧本导演，带给人的观影快感和想象力是惊人的，十多年前如果公映不知会怎样。诺兰的文学化很让人喜欢。
         没想到故事是如此的成熟，计中计，骗中骗，我几度揣测剧情的走向，没想到实际上转了更多的弯。诺兰处女作展现了一贯狡猾的叙事和剪辑，不过他的聪明之处是不会让观众头晕，在人物身上设置了许多时间“痕迹”，比如发型，伤疤，如果把电影重拍一遍绝逼是一部拿奖到手软的经典之作
         If u  take it away，u show their another hand。我喜欢诺兰的表达方式，这片子已经看到《记忆碎片》讲故事的方式了。
         简陋和美貌版的Memento 初现按照记忆片段模式呈现的叙事手法 有一个地方处理的有点草率 但是看在6k预算的份上 就给个五星吧 You take it away...show them what they had. Nolan you brilliant sick bastard!
         《记忆迷局 Memento》导演克利斯托弗·诺兰处女作，剪辑地挺巧妙的，但本人一次就看明白了，并非那么难看懂地说，嘿嘿~~个人感觉片名译为《尾随》更合适些。
         一部短小精悍的黑白片 好听的英音 男主角犹豫的大眼睛 诺兰的处女作 能看出来讲故事的功底有多厉害 节奏紧密 环环相扣 尽管拍摄和制作成本低廉 但完全不影响片子的好看度 片子里cobb破门而入却不带走任何贵重的东西 只为了让物主重新整理自己的一切 让我有种重新把自己所有东西都收拾一
         Charming！！！冷静果断的剪接和迷人的优雅，简直令人心醉神迷！28岁的处女作，如此张弛有道的黑白影像下，这时惊喜交加翻腾的心情令人羞愧。Cobb的些许神色有chet baker的影子，更是欣喜若狂。
         叙事线是诺兰风格，揭开真相时有某种快感。被骗不是因为孤独，是因为没有自己的内核与形状。孤独这东西，人人都有。想通过模仿别人来摆脱自己的浅薄与孤独，有点愚。无所事事又闲晃的状态在贼眼里都不值得一偷。惨败，单调无趣的自我在老辣对方眼里不过是个open book。
         诺兰的处女作像是希区柯克式的骗中骗，计中计。人物塑造却有点波兰斯基的味道。诺兰终究是天才，不得怀疑。
         即使你看过Memento，看完此片你还是会不禁叫绝。
                
                 “虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相。”“每个人都有个小盒子，里面装着大秘密。”“把一样东西从你身边拿走后，你才会发现自己拥有过什么。” 

         看完这句片，完完全全被克里斯托弗·诺兰所折服，从此成为诺兰的脑残粉，对他膜拜得五体投地。非线性叙事结构信手拈来，流畅自然。绝对是神一般的作品，看后震惊了整整一个礼拜，至今都是我的悬疑Top 10！
         克里斯托夫诺兰处女座。大师就是大师，天赋就是天赋。低成本，黑白片，不炫技，仍然是大作。故事的立意与结构果然还是最重要的。神剪辑和环状叙事风格结合得太屌了。“虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相。”
         在很长时间里，我都是一个人生活。这种生活变得越来越孤单，并且乏味。一整天无事可做，就那么呆着。从那时起，我开始尾随别人
         仿若《騙中騙》的巧妙設計，完全不敢想像這是Christopher Nolan學生時代在幾乎零成本的狀況下完成的作品，業餘作品專業水平！黑白電影就是深得我心，男主角自白後的零碎記憶，Christopher Nolan也讓電影成為片狀，我們邊看事件發展邊組織故事，真令人著迷！

         三线叙事，局中局，十分具有魅力的burglar——入室行窃从来不只是为了金钱，而是进入到别人的生活中，感受他人的生活并干扰…… 这货不是贼，是行为艺术家……
         从处女作中往往可以看到无数后作的前身，诺兰自然不例外。非线性叙事、小小的隐喻、清晰的结构以及雅士COBB。
         呵呵。。。
         偶然重看了一段，觉得真是颇多匠心所在啊。
         巩俐感觉非常差 拉低了本片的笑点
         那是相当经典。
         中国香港
         不知道看了多少遍
         配角各个出彩，主演嘛巩俐阿姨太木头了，其他的都好棒的说，尤其喜欢石榴姐
         傻乐而已
         因为巩俐少一星~对她完全无爱、
         星爷全是5星！！！！！
         做人嘛 可爱就够了
         和宿舍人一起看的 非常搞笑的周星驰
         可以从头笑到尾啦...
         倒背如流
         8.1分
         喜剧巅峰~ 深度不如大话~但也是永不磨灭的童年~看了又看~
         经典经典！！！！话不多说！~~
         有太多有才的小亮点了。
         那时候的周星星还没有众叛亲离
         为了过审把结尾弄成这样实在拖沓，文字叙述大大削弱了荒诞感。开头以为是个故事会式的乡村猎奇狗血剧，不想后面层层展开，因巧合碎裂的拼图一一回到原处，非线性叙述能让人不觉散乱很不容易。人心与兽性，迷信与理智，将永远煎熬这个封闭环境里的人。一点普适教训：越帮越忙，不作不死。
                
                 除了这些人面对死亡表演上太过淡定之外其他都非常好，非常成熟，青年导演的典范，剧本终于敢深入人性一些了，这排片估计又要沉，票房能超过闯入者就行
         乡土法治展现无遗。科恩式的天道轮回，不动声色的把每个人的秘密抖了出来，最后的父子隔棺对望到军功章的掩埋。当今中国电影文化奇观——片尾字幕。导演聪明，在老鼠屎一般的字后又来段神明视角的结局，更厉害了。
         人人心中都有自己的佳作，《心迷宫》不是最好的，但这部电影是华语片中少见的以剧作结构取胜的黑色喜剧。上一部给我如此感觉的作品还是宁浩的《疯狂的石头》乃至《疯狂的赛车》，今年这部《心迷宫》，十足的惊喜。 ------------很喜欢这段影评
         有些事情就像石头，一辈子压在一些人的心头上。难得的非线性叙事，三重线索交织形成一部拷问人性的荒诞现实剧。映后导演惊喜现身，半小时Q&A解答了演员、预算、风格、创作背景和片中猩猩纪录片含义问题。导演称结尾字幕为“水印”，大家都懂的
         一口《殡棺》中藏着一座《心迷宫》，虽然制作略显粗糙，但是剧本相当惊艳，冷静地讲述了一个荒诞而又现实的本土化故事，三段式的叙事结构，交错而不杂乱，层层递进，环环相扣，最后又能自圆其说，且细节杀人于无形，作为导演的长片处男作实属不易，谁料最大的污点竟然是为了过审而另加的自首字幕。
         这片子剧本很牛逼。如果剪辑再顺畅一些，没有最后的自首，简直能打满分。演员的表演也很出彩，希望导演未来的作品仍然值得期待。
         所有人都在掩埋，真的埋的住的么，按剧情发展貌似真的埋的住，结尾自首的几行字其实更像是为了应付广电总局！片子色调太灰暗，自首是人性光明的一面，然而片子可惜在此的着墨太少！剧本构思真的很有诺兰的味道，我们居然能拍出这样的片子确实要赞一个~！诺兰电影不仅巧妙，更贵在人性斗争的戏份精彩！
         1.看到半小时就想到了冰血暴，戏中每个人那种笨拙的感觉，整个故事却有力道。2.难以想象是大银幕处女作，叙事成熟稳重，不急不慢，让出色的叙事结构完全服务于故事本身，没有炫技或抖聪明，甚至有种“老子玩腻了”的感觉。3.本片完美展现了农村封闭的生态环境，中国农村有太多好故事尚待挖掘。
         瑕不掩瑜
         剧本很好，故事很棒，电影节奏不错，演员也挺好的
         剪辑好（几次短暂的闪回多余），手持摄影用得漂亮。剧本的精妙并不只在结构嵌套：村里众人的生存之道无非是在法与责间觅可逃之洞，从彼此“原罪”中寻可乘之机，命运交错，则几户人家即可窥一国。导演为冰冷的故事选择了一个尚存心跳和体温的角度以及落脚点。
         里面有个人很像sad frog
         【FIRST影展展映】国产片中的惊喜佳作。导演用26天拍出的长片处女作。没想到竟如此巧妙。三段式多角度叙事环形结构悬疑片。改编自现实的剧本非常用心。有浓浓的黑色幽默和强烈的荒诞感。虽都是职业演员出演，但除父亲角色外均表现平平。电影虽不完美，但处女作水平如此之高，值得鼓励。四星半
         第一次看点映！故事结构无论在国内还是国际电影上都较为新颖，将一个圆形的故事一点一点地逐渐画完整，类似诺兰叙事风格上的“先呈现结果再呈现过程和原因”，将真相源头及谜团逐渐解开，有点向《记忆碎片》靠拢。而阵容上启用一些不知名的生面孔，则有点类似诺兰的处女作《追随》。摄影美学有待加强。
         一出意外怀孕引发的罗生门。
         年度佳作系列，但不至于口口相传的那么“神片”，环环相扣的谎言欺骗和慢慢抽丝剥茧理顺了的大白真相，明暗交替黑白左右双拳互搏，营造出相当不错的戏剧张力和影片悬疑感，片如其名，人心方为最复杂的迷宫，当局者迷，旁观者清。
         一个好故事便足以笃定电影的全部，《心迷宫》在多角色间游刃有余的的紧扣人物心灵，在多线索中营造了扑朔迷离的重重悬疑，在看似平凡的乡村里构筑了暗潮涌动的内容纵深，一个挣扎于善恶人性间的“心迷宫”，变的仿若触手可及，扣人心弦。
         开场几段拍得不错，尤其那长镜，画外空间与声音运用（特别那哀乐）都很不错。叙事上，虽诸多巧合，但人物行为其实均合乎逻辑，对于片中某些被质疑的逻辑，我感觉恐怕并非疏漏，而恰是荒谬但真实的中国农村的写照。对农村女性的表现值得注意，尤其黄欢，心机最重，隐藏最深的往往是本为受害者的女性
         剧本和导演都太稳了，细节拿捏精准的可怕，片头字幕，片尾送殡两段还挺炫技，配乐精到，镜头冷静，几近完美，这自信和掌控力真难相信是处女作。故事很简单，多线叙事细而不乱，各怀鬼胎的人们最终交错成一场没有出口的命运迷宫。有些遗憾部分情节处理太白太直接，再就是推一把就死的梗能不用了么。
         献给最爱你的老爸。献给老爸最爱的你
         监狱里能让你这么翻江倒海的闹？别逗了
         父爱如山！！！
         催泪大片
         这么催泪的片子我竟然没哭，挺感人的，亲情总是最触动人心！
         泪点爆了
         智障而善良的父亲本就很催泪了...狱友的部分很有趣，小女孩太可爱了，长得真好看
                
                 哭的眼睛都要瞎了的感觉，上一次这么哭还是看三傻大闹宝莱坞。
         好一个大催泪弹啊，不过我喜欢这种笑中带泪的故事。
         很独特的故事，对真相的掩埋、对智障的陷害令人愤怒不已，而狱友的热肠、父女的深情又带来满满的感动。且不说韩国了，香港、台湾的电影已经有很多在揭露黑暗的制度和反思司法的不公，而我们呢……天下太平，歌舞升平，一年三百六十日，天天建党且撕鬼！
         社会都把人类黒傻了吧……
         笑中有泪的温馨电影
         这剧情简介是哪坨狗屎写的？没看过电影内容吧 = = .....这部剧真的也就只能当童话看看了。热气球最后还是没飞过监狱啊。
         父爱是伟大的，小朋友是可爱的，牢房里的人事善良的，童话里都是骗人的，催泪片
         尼玛，类型好意思写个喜剧么？哪里喜了，喜你妹啊
         实在太好哭了
                
                 小女孩特别乖巧。之前也看过这样的一部关于监狱孩子的片子，也是韩国的，所以未免不觉的那么惊奇与感动了。
         看的都哭了~~喜劇元素也少不了
合唱團唱得很好聽喔~~
         哭成大傻逼
         超搞笑 温情, 虐心,演员的表演很给力
         我本来以为这只是例行公事，一定要看到最后，可是当哈利死而复生，一切真相揭晓，伏地魔化作尘埃，三个朋友站在山谷俯瞰，一切画上句号，我感觉有种东西才刚刚破壳而出，热泪盈眶。中间又穿插党harry还是一个小正太时的片段，一晃十九年后，此去经年。只有最后一点三人造型有点坑爹，总体堪称完美
         感谢叶茨导演，给这10年画上了不错的句号。我真的看到你的进步。从凤凰社开始到现在，感情是你的长处，不足是剧情结构的拿捏。群戏的话，你真的不行，这点你可以去学习学习神作《建国大业》《建党伟业》。。总之一切都结束了。。。 谢谢P.S.这个世界上没有第二个人能比他演斯内普演得好了!!!
         麦格教授站出来保护霍格沃兹的那一刻开始，那种很莫名的情绪就开始从胸口溢出，一直到斯内普的保护神出现时眼泪崩溃。哈利蹲下来对着小阿不思说的最后一段话我几乎是跟着一起复述出来的。最后一幕停格在铁三角的远目中，然后我想起十年前那三个小孩子在自己记忆深处的最初模样，童年终结在8月4日。
         反正就是一定要看完的东西,其实没什么心情评价了....哈哈,终于有一次是早过北美上映了.....
         给五星半..Snape是伟大的苦逼学术男~看的我都老泪纵横了.唯一的遗憾就是~~不是跟猫猫看的. 纳威好帅阿.斯内普教授阿.马尔福阿...嗷嗷
         抛去感情来谈...没啥太大的亮点。因为7上比原先任何一部改编的都好所以下也没有“啊！总算好看点了”的感慨...斯内普挂的那一幕个人感觉特写还不够。邓不利多完全甘道夫附体，而且关于他的副线全部删除（怪不得好基友被脸谱化），最后一点IMAX完全没必要大家去看2D就行...带上感情：嘤嘤嘤。
                
                 do u still love harry potter???   Always....   期待我的HAPPY ENDING
         虽不是哈粉，但也看完了整套小说和电影，哈7由于篇幅足够，尽可能的吻合了原著，这特效，这剧情最终让大家载满回忆而归。第一部是在10年前初中包场，如今一样长大成人。哈利暂时画上了句号，但在巨大市场的诱惑下迟早会回来，当然不会让他的孩子重复雷同的故事，而是在那19年中有更多不得而知的传奇。
         无论大卫·叶茨的执导水平有多差，观众还是会被这样一个带有自己主观情绪体验的结尾给煽动到的...
         迟来的告别……尽管还是有狗血和很多情节被删掉的遗憾，按照HBP和DH（I）的标准，Yates确实是把结局版处理得不错了，但横向对比所有的HP电影版，Alfonso Cuarón的POA永远都是个难以超越的高度。
         看了午夜场哈利波特，肿么那么有感觉！内牛满面！88我滴童年~~~T-T
         笑点泪点萌点不少！！！恩。。。沉重的剧情因为那些小幽默感觉没那么阴沉了。然后重点悲情戏处理得也ok的。。。。泪目啊。。。。哈利波特，拜拜！！！
         挺精彩的收官。看了下评论，发现你们的十年我用一周补完了，有点恍惚。
         不愧是蓄势十年的高潮！！一浪高过一浪啊！！是人的都比哈利波特高！！纳威说“哈利虽然翘了，但是他永远在我们的这里”的时候...分明摸着的是自己的胃啊有木有！！！
         基本上从一开始就泪流满面。。。S教授啊，小天狼星出现的那一个镜头啊，卢平啊费雷德啊麦格啊卫斯理太太啊唐克斯啊老邓啊。。。种种感动。扣一星是因为小邓布利多和老基友的镜头到哪里去了！！！【想了想算了，还是五星吧~~十年了，粉丝也不容易
         就这么着看完了。第一部上映是2001年，我第一次看是2002年高一的时候学校组织观看的。2001-2011，还真是十年了。从初中到我个人事业真正要起步的前一年，时间过得真快。这话说着老子都有些感伤了，我X。http://bit.ly/ukoFbt
         我还是认为这已经不是魔幻片了，都成战争片了，都快赶上《指环王》的标准了。不过回家还是要把八集连起来看，时间太长都忘光了。
         谁也无法阻止我对此片的喜爱；“如果多一张船票，你会不会和我一起走？”；昏黄的街灯、狭隘的阶梯小巷、光鲜华丽的旗袍、悠长淡雅的配乐，还有演员真实的表露，一切都太美好了。
         又名: In the Mood for Love

导演: 王家卫
主演: 梁朝伟 / 张曼玉

上映年度: 2000
语言: 普通话 /　广东话
官方网站: http://www.inthemoodforlove-wkw.com/
imdb链接: tt0118694
制片国家/地区: 中国香港
         8.5分 点到为止的语言，给观众留下很多想象的空间。富有哲理的话语和独特的镜头语言都是王家卫的标志。张曼玉如模特一般一套套换着旗袍让人赞叹不已。简单的故事让导演拍的很美。
         英文名取得真好，这部电影实在就是一种Mood的影像化，此种情绪的存在模糊了时间和言语，令电影同时拥有了极强的情感张力和前卫的实验性，像一支优雅含蓄却闪亮的现代舞。
         以为自己不会像你一样动情，以为自己可以忘记，原来也只是骗骗自己的话罢了。如果真的有多一张船票？和船票又有什么关系呢……现在看似乎有些早，不过从前的王家卫真的是好棒，现在大概也是。
         再简单不过的一段感情，却被王家卫运作的不能够更出色了。恰到好处的画面接切，慢镜头配合着妖娆的旋律，内敛却无比暧昧的镜头，出现的文字以及周先生与陈太太的每一个表情，然后着魔般深陷花样年华之中，太刺激，太美丽。
         经典中的经典
         渴望一个笑容 期待一阵春风 你就刚刚好经过 突然眼神交错 目光炽热闪烁 狂乱越难掌握 我像是着了魔 你欣然承受 别奢望闪躲 怕是谁的背影叫人难受 让我狠狠想你 让我笑你无情 连一场欲望都舍不得回避 让我狠狠想你 让这一刻暂停 都怪这花样年华太刺激
         阿飞正传续集，2046前传。十几年后重看感觉不一样了，当年太年轻太浮躁，没品出其中的韵味与魅力，拿出耐心的话，就可以理解这确实是21世纪之后的华语文艺片经典，摄影服装剧情无一不精良，梁朝伟演技非凡，整个电影其实是他的单相思悲剧，张曼玉始终没被他征服
         摇曳的旗袍，昏黄的路灯，梳的一丝不苟的爱司头，一切欲说还羞的情感，如一张泛黄的老唱盘，在岁月的留声机中静静旋转。没有喧闹的浮躁，没有泡沫文化的缩影，只是哀婉却唯美地唱着一首老歌：花样年华。一部不俗的电影也随之沓来，一样的温情脉脉。片中张曼玉一共变换了27套旗袍，美的惊心动魄。
         ＂我一开始只是想知道他们是怎么开始的，后来我发现原来一切都是在不知不觉中发生的。＂
         看到了2046的出处，一步开头，一步结尾
毫无缘由的开始，然后朝着心底希望的方向发展，慢慢的方向并不是暂停结束那般简单
         我问她，如果我多买你一张盗版碟你会不会叫我表锅，她说：拜托，你手上拿的是双张的你才给我一份钱。
         典型的王家卫风格，话说张曼玉的旗袍装还真不是谁都能与之并肩的！
         2012.07.09 Les_3_Luxembourg 巴黎电影节 22H再看 当日只看一部戏。胶片（加分）|2012巴黎電影節，發現聲優張耀揚，回odeon路上地鐵的拐角說發現原來《雙面勞倫斯》的男主角是##電影中的|20171022 卢米埃尔电影节闭幕重看(除去结尾)4K修复版(减分)
         他不够勇敢，她矜持顾虑，于是，只剩下分道扬镳。王家卫，每一帧都是画
         小餐台  沙发  雪柜  及两份红茶
         如果一个人穿的旗袍跟你奶奶的一样 如果一个人 走路的节奏都是在演戏。。。。
         我们没有爱，想要爱，渴望爱，得到爱，最终失去爱，这都是我们的选择，无论结局是好是坏，我们都只能接受，因为这是我们自己的选择。
         小时候看懂什么，就觉得好风韵，音乐好听，虽然好，但现在再让我看我可能浮躁得没有心情，等我40再说吧
         一个人所能承受的悲伤极限
         这种小片还是蛮得我心的，突然get到了小本的魅力…
         伴随着淡淡的初春的忧伤感弥漫不散，没有哪种难过是感同身受，你永远不知道身边的人曾经经历过什么，以及他为什么画地为牢。
         人生毕竟不能重头再来。
         结尾处，Lee在地下室修管道时，老头所说的一番话差不多可视为本片的主旨：是的，这样的事情总是无声无息，没什么戏剧性。除了我们自己，没人知道也没人感兴趣，但它确实每天都在发生。而我们今天就要讲一个这样的故事。
         放不下的精神包袱，无法释然的伤痛，心疼的隐忍和压抑，最后有点类似凝固许久的颜料终将会在时间里自然化开的意味，情绪一直被强势而动听的配乐牵引着，曼彻斯特冷冽的寒意和弥漫的忧伤，当下与过往的日常点滴交叉进行，卡西出挑而立体的人物形象，再次看到了生活最为真切而纯粹的面貌。
         豆瓣8.8真的有点虚高，可能是看惯了日式废材，美式的同类型电影真是看的几度想要入睡。好几次感觉李不是要打人，而是要变身，成为韦恩。想要再说点什么，但是真的无话可说，连个诗都无法勾起。
         Even if you have nothing to loose in the smallest form of living. 第二遍看完心有点疼。can't beat it.
         这一周多好幸福。Incendies脑残粉看到降临之后You can count on me脑残粉终于等到Kenneth Lonergan第三部电影了（Margaret看得我好frustrated）。当代最好dramatist没有之一，角色对话冲突全部满分。配乐剪辑神级。又是一个幸福的奥斯卡季，让我默默开心一会儿去。
         天寒地冻的[曼彻斯特]笼罩在一股肃杀的气氛里，而有几分讽刺的是，真正带着摧毁和谋杀力量的却是炽热的火焰。同样的，罗纳根不相信摧枯拉朽的情绪爆发，不相信"closure"和圆满的传奇，而扎实地立足于生活的细节中，让它顺其自然地源远流长。所以最后你看，春天还是到了啊，它于人性之中生发了出来。
         剧本实在太屌了吧。有些事有些人本来就走不出来，慢慢来，。走不出来就走不出来吧，总有些病是治不好的，总有一天会带我们走。你觉得很消极吗，我作为一个虚无主义者觉得这片子无比的积极！还有什么比拒绝自我欺骗更积极的！？
         年度最丧。跨不过去的坎，就别跨了。努力会痛苦的话，就别努力了。逃避比较舒服的话，那就逃避好了。
         冬天来了，春天还会很远。
         你得特丧，和他丧一块儿去了才看得下去。年轻的时候你有好多事儿：有俩女朋友，有乐队，有船，或者有俩女儿一个儿子，一个妻子一个家。但到了某个点儿，就开始嗖嗖没，如同你总守的电视连续剧，突然停播了，那种确丧，尤其当你发现你还活在现实中，那种确丧，很确定，很丧，拍下来，就成了这部电影
         那个伤口，随着时间慢慢结痂成疤，疤痕底下是回忆的凹陷，本以为不去碰就不会疼，可是有一天不小心撞到这个疤痕，缺掉一块肉的部分突然再次瘙痒，开始肿胀，开始化脓，才知道原来受过的伤要是忘不了，会一直难受。你的痛苦是没办法被人理解的，而悲哀的是我们总期待。
         生命是一场漫长的告别
         和一般的治愈系电影讲述了一个完全相反的故事，本片的主题其实是有些伤痛永远无法愈合。迷一般的闪回叙事，无疑是一部当代杰作。
         大银幕让人更认真地品味故事中的酸甜苦辣。曾经与现在两条线索交织剪辑，让观众逐渐了解男主的过往。当电影回溯到那些悲痛的过去，真让人难过并为之动容。所有演员演得都很好，全片情绪细腻而伤感，仿佛看到了自己身边的生活。音乐好听舒缓而含有淡淡的悲伤。大陆版删的1分钟不长，但也不可忽视
         在beekman theatre的午夜场里迎来了我的2017。最大的感触是谁人无伤痛，都是如人饮水冷暖自知。喜欢这部片子是因为它很克制，很“尊重”。I'm sorry I can't beat it. 它告诉你, it's okay. It's okay. 
         复仇的真谛，老外很懂
         看撕逼看得很欢乐。
         太尼玛好看了！！！！我喜欢！！！！真的好蛮荒啊！！！！编剧跪服太赞了！！！
         予人施暴，予己施暴。
         生活里一些微不足道的小事，往往会成为杀人的利器。
         六种不一样角度的黑色，或讽刺，或愤怒，或无常。最后一段很像我们大白羊的吵架方式，先怒吵一通，然后再大搞一把。抨击社会，你可以像斯兹弗隆这样不激动，但依然让观众体会到澎湃的激情。
         充满张力和悬念的电影，几个故事是在当下的窘迫中杀出一条血路。最喜欢最后一个婚礼上相爱相杀的故事，当她忍无可忍癫狂放肆之后，他依然能够无奈地向她伸出包容的双手，这么懂的人，不是真命天子是什么？
         无定向丧心病狂，这个名字着实精准
         说是喜剧，其实都是悲剧
         同样阐述暴力，达米安更多使用冷幽默，一面让人爆笑，一面让人思考。
         有2个故事印象深刻
         百无聊赖的生活下的一丝异常，比如冲动，妒忌，恨意，较真……荒诞的故事，然而野蛮却是真真实实的人性。★★★☆
                
                 2015最喜欢电影
         拉美人民都是暴脾气😂  第四个以暴制暴和最后一个相爱相杀的故事真心赞
         非常好看！几个故事岁短小但精悍，不长的篇幅将故事说的那么精彩，全程无尿点！
         以往也看过这种几个独立小故事组成的电影，但是像本片每个小故事都很精彩的非常难得
         因為一些小事引發的血案.
         那些纯粹的东西会在世界上永存。
         太他妈爽快了
         阿根廷年轻导演达米安·斯兹弗隆，凭借此片，一战成名。6个关于爱恨离愁的荒诞短故事，你看见了哪些怨愤、复仇、暴怒，似曾相识？最喜欢公路那段和最后婚礼那段，谁也没有放过谁的，最后同归于尽；那么大的欺骗伤害的，反而宽恕了彼此。一念一世界。
         做父母的都一样，露西简直是太聪明了，喜欢里面她从家里窗户爬出去然后再爬上爸爸家的窗户，然后Sam把他抱回去，背回去，拉回去....
         大半夜的看简直就是找虐，明儿眼睛肯定不能看了，肿的跟个鸡蛋似的。但是为什么我哭完了还想哭呢。。。。。真的是心情烂到不能再烂了
         即使他的智商只相当于七岁的小孩，但是他给予女儿的爱，一丝一毫都不少于那些智力正常的父亲。他在答辩时的语无伦次，紧张，自责统统让人觉得鼻酸，他就是个孩子般的父亲，对于女儿，满满的都是爱，很感动。Ps：范宁的眼睛和表现充满灵气。
         本來題材就已經很催淚了。再加上西恩和范寧= =從電影中間就開始發作到最後。。。。
         其实一直很反感以残疾人为题材的影片.就算你不承认,但也是事实...
虽然眼睛到今天还肿着.
         催泪T^T。。。Fanning小时候超级漂亮啊~~我也想生个这么可爱的小孩~~原来是Sean Penn。。。不错~
         我们回忆起年幼时和父母在一起的记忆，最重要的部分不是学习，而是他们带给我们的爱。
         很感人的父女情，爱人的能力与智力无关，西恩 潘的演技发挥得淋漓尽致啊⋯⋯小女孩好成熟的说⋯⋯
         心灵单纯的人带来的感动最深，但是最后的结局有点潦草，浪费了前面那么多铺垫。小萝莉真实美呆了啊！！！
         想为他写上万字的赞美，可又一个字儿也敲不出。父亲，原来是那样神圣的称谓。在感恩和歉疚中泣不成声。
         以残障人士为主角，更易获得更多同情，编导温情和救赎呈现很棒。其实小范宁、菲姨都很棒，不过痞子影帝西恩潘叹为观止表演，白痴清纯眼神喊道“虽然我们都过不了测试”，有种震撼心灵的力量
         Lucy-I don't want to read it if you can't. Sam没有足够的智商做一个普通人，可他有全部的爱做一个伟大的父亲。Sean演技太赞。范宁小时候真可爱。
         “Beatles的Paul Mccartney写给John Leon的孩子的歌……他那首歌前面还写了‘I love you I love you I love you I love youI love you’……朋友告诉我说，如果没有这些话，那首歌就不会那样好听……” 
         相比较《七号房的礼物》，这部电影显得更加纯粹、西恩潘是我见过演傻子最棒的一位了，超过了《雨人》
         All she need is the love from her “stupid” big Beatles fan father。。。你可以质疑一个人的智商 却无法质疑他爱的能力 也无法阻止他争取爱的权利。。。对西恩潘的演技表示赞叹 同时被达寇塔范宁小时候的样子融化
         觉得这个故事写的挺好的，有坚强有亲情，西恩潘的演出也挺吸引人，这是我看他的片子觉得最有感觉的一部了（其它很多俗片儿，他长相也完全不是我的菜）。估计装傻子很多都比较讨好。当然这个故事所具有的社会意义还是值得褒奖的，就跟海洋天堂一样，片子比较一般，就是舍不得给三星。
         范宁家的两个小丫头都出现了，小萝莉太可爱了！！爱很简单，无关背景、智商……
         帅气的布鲁斯南演了Evelyn，这位让我想起吴镇宇的男主演了I am Sam，好吧，我总是被男人的父爱所感动，不顾一切。
         喜欢西恩潘。被这个7岁的爸爸感动，小女孩很可爱。父爱很伟大。忍不住希望女律师成为她妈妈，不过那样的套路就俗了。
         上帝创造人类，人类生存下来了，上帝却死了。于是人们再创造上帝。
人创造机器人，机器人生存下来了，人却死了。于是机器人再创造人。
         记得裘得洛几乎完美的面容和小男孩寂寞的睡颜,人记得自己的孤独，忘记了他人的苦痛。
         悲剧的是。。。我的天使小男孩啊~~~你怎么现在成了这个样子了呢~~~
天啊。。当年绝对是天才中的天才！  裘德洛先生本色出演=。=
         “我是谁？我是独一无二的吗？我追求的是什么？”大师的技巧就是不一般，而且场面很宏大。就是对机器人小孩这一科幻题材不感冒。
                
                 看完人工智能，也没我想象中哭得半死不活。斯皮尔伯格还真是擅长处理这种人类与非人类的情感接触。一句话总结：千年等一回
         超级好睇，感人啊。
" Please make me become a real boy, so that mommy will love me."
         我爱你，你却爱上其他人。 你离我而去，我却依然爱你。 你知道吗？
         两千年上穷碧落下黄泉的执著，终于找到了你。只得他一个，在这个薄情的世界里深情地活着。
         机器人版木偶奇遇记，库布里克未完之作，所幸斯皮尔伯格拍摄的很好看。跨越两千年，机器人大卫始终未变的对人类母亲的爱，实在太过感人。人类对机器人的屠宰场杀戮，科技与人性的戏剧冲突。童年的奥斯蒙实在太过惊艳，泰迪熊和裘德洛也为此片加分不少。2006-07-17
         斯皮尔伯格是赤裸裸的商业电影家，但是商业得很好看，商业得不落俗套……题材里甚至有太多童心存在。在人物塑造上很是不错。海利真的很会演。机器人屠宰场是视觉心灵双冲击。
                
                 创造，拥有，争宠，抛弃，责任，种族歧视，暴力，梦想，追逐梦想，一定程度上失败，另一角度的成功，美好，结束，爱——我太爱那只熊了


         这要是艾思蒙特的，我绝对看，而且这本是他经典之一。
看他喊妈妈，我看一次哭一次。
         一个从机器小男孩儿变成真正小男孩儿的最终只能是关于爱的记忆的故事。可惜没家长看这部片子，也就不会知道妈妈这样的活在孩子的心中。
泰迪怎么办?
         当你因不同被抛弃。当你因单纯而不放弃。若是沉入海底的那一瞬结束，绝对让人痛彻心扉，泪点抵达。又在年底，看到了今年最好的电影。
         这个电影证明. 每个男孩都有俄狄浦斯情结.`
小男孩演得真好` 我要是有这么个萌宝贝. 我就天天咬他` 哈~  爱死那只TEDDY了呃~
         很沉重的一部片子啊，人与人工智能的未来纠葛到底会发展成什么样，想想就头痛，不过估计我这辈子看不到，权当影片看了~小孩儿演技不错，机器人妓男真是骚，我觉得泰迪熊才是人类最成功的智能机器啊！
         两个长相一样的孩子，两颗完全不同的心灵，两端结局迥异的人生，一个印象深刻的故事……DAVID   His love is real. But he is not.还有，爱死了这张海报
         从编剧到导演，无懈可击。儿童踏入新家，只说了那么一句：“I Like your floor." 短短几秒钟的镜头，一句话就彻底表现出了人性的特点。
         历史因为太沉重，需要我们记住，我们也要给后人交代，不然怎么对得起她们！
         影院里的人都一起坐到了片尾字幕放映结束
“只愁命短不愁穷”
         分数涨得吓到我了！但我从导演的镜头里看到了克制和沉默。知止近乎勇，很好！
         不觉得这部片子隔靴搔痒也不觉得空镜喧宾夺主，能把这片子拍得匠气未尝不是一件好事。另外，各个单位应该组织着去看的电影，应该是这部才对。
         倒不是说题材制胜，至少会因题材不忍呵责它。导演说他因《三十二》让老人配合镜头“演出”一度很自责，《二十二》则只是架上镜头安静地收集老人生活的点点滴滴，不加干涉。《二十二》可能成果有点沉闷，但至少没有贩卖苦难，拿老人博眼球。
         “希望中国和日本一直友好，不要再打仗。因为一旦打仗，会有很多人死去的。”这部电影给我的三点感触是：一、《战狼2》里血肉横飞以及“犯我中华者虽远必诛”的卖相其实并不好看。二、拍电影得卖力、得用心，但首先要对得起三观。三、对张歆艺小姐路人转粉。
                
                 当很多人还沉浸在50亿大片狂轰乱炸屠杀好战的所谓爱国热情 真正的战争受害者对着掉光胡子的战犯照片哈哈一笑 说希望中日友好世界和平永远不打仗
         如果没记错的话，影片最后的镜头是一位奶奶的坟墓从白雪覆盖变得草木繁茂。战争曾给人们造成了无法愈合的伤口，却也抵不过时间的洪流。我常感慨个人力量的微薄，但是至少要求自己能做到不去遗忘，不去麻木。祝愿奶奶们生活幸福安逸。尽管排片很少，还是希望大家能够抽出时间去观看。
         “当年想法很单纯，就是想帮她们讨回公道，可多年过去还是未能实现，把这件事重新翻出来，还让所有人都知道，对她们来说很不好，早知是这样，不如不要打扰她们”我想这便是导演为何选择这样的方式来拍摄二十二吧。她们应该被铭记，她们应该得到道歉与赔偿，她们不应该再被二次伤害
         「老人的眼睛是干枯的，只会心上流泪。」
         非常平淡，但又觉得原本就应该是这样。一直到阿婆那句「这世界真好，吃野东西都要留着这条命来看」出现在漆黑的屏幕上，什么被一瞬间点燃，忍住了，所以噎得喉咙生疼。替她们刚到委屈，被一场战争毁了一生，竟活得这么自得。我们从不缺乏对英雄的崇拜，可很少有人佩服平凡人承受苦难的那种了不起。
         真实的历史故事
         别谈什么结构啊手法了好吗 就尊重。
         单从电影来说，主题不够明确，表达多少有些暧昧，故事讲述的松散。导演水平还远不能驾驭。
但是这么一个主题的电影，又不能那么客观的去评价，本身存在意义远大于艺术本身。
最后，有幸众筹参与了这么一部电影。
         看过之后，发现导演的意图并非向世人揭示真相，真相是明摆着的。他是在做最后的读秒。留给忏悔的机会已经不多了。
         一个没有商业价值，却有沉重历史的电影；没有渲染沉重，却让观众数次落泪；也许没有准备好，却不能再等，因为再等就晚了。
         影片中最难解的是山西义工为慰安妇受害者奔走十几年后的反思，他说，也许这一切都是不值得的，让她们以平静的方式度过自己人生的最后一段岁月，对于至今仍然生活在中国传统社会中的农村老太们而言是最合适不过了。从历史观和人性的角度来看，这样的感想太具有争议性。四分献给不加任何加工的拍摄。
         《二十二》：“慰安妇”这个由无数女性的血与泪拼成的词，一笔一划里皆是对军国主义战争的控诉。这部题材沉重的纪录片没有解说和配乐，也没有资料照片和视频，尽量减少当事人自揭疮疤式的叙述，更多地关注她们当下的生活状态。虽然晦涩沉闷，但有重要的社会意义和史料价值。 ★★★☆
         记录的本身意义重大，承受那段历史活着她们在等一个晚了几十年甚至更久的道歉
         有一个朋友看哭了，我没哭，但真的需要更多人知道、记住一段历史和真相。另外，安利一下另一部纪录片《三十二》。
         觉得自己弱小的人处于集体中会有安全感 把自己代入进去的时候我想我也会随波逐流支持DIEWELLE 并且还是死忠的那种 其实说到底 纳粹法西斯那套和社会主义真的没多大差别 （和法轮功也没多大差别 只不过是法轮功稍极端了些）突然发现德国人拍得片子还挺有意思 很能体现他们的民族文化
         出人意料的结局，震撼人心。。。
然而结局的两条人命觉得不是特别必要，除了加剧片子的震撼效果以外，片子该说的都已经说了。。
         煽动/疯狂/失控/可怖 从民主到独裁只需五天的时间！故事改编自发生在美国的真实事件，1967年4月，加州高中的历史老师大胆的设计了这个实验，让学生们模仿纳粹党徒，在校园里建立了极权统治。所体现的是“强权下的服从性”这一现象，著名的米尔格拉姆实验研究的既是这一现象。 

         这是今年以来我看过的最好的影片。在中国大家的感受会更深刻，被排除在组织之外，盲目的追随，集体主义精神……所以，文革的时候也会有平时还不错的孩子进入癫狂状态，所以第三帝国连教师和医生似乎都丧失了人性，都认为一切都理所应当。当然，效率也很高，大家都懂～
         我们都渴望归属感，因为我们在自由和精神独立的道路上徘徊太久，迷茫太久。那一个个做着浪潮手势，喊着团结就是力量，把一切反对的声音排斥在外的小孩们，和曾经的我们如此相似。我不禁在想，我们还要思考多久，还要迟疑多久，还要在这条路上走多久？
         看完有点难受
         老师并不是完全无辜的。他从客观上误导了学生‖而学生没有归属感没有目标，集体和组织带来了所谓虚假的意义‖集体主义的变质：让最卑微者也变成了最高大者。每一个狂热运动的追随者也是追随这份自己权利的无限放大——有集体作为保护的‖这和我们的集体主义又完全不同，因我们是被统治者‖集体的独裁。
         一个教师用不到一周的时间就对一些学生实施了彻底的洗脑，那么一个政府，几十年呢？我想起了文革，想起了阶级斗争，想起了我们的祖国……
         一件白衬衣，极致的简单，在这里却创造出了极致的破坏力！独裁政治，赖纳的课堂教学无疑是成功的，可惜，当被所有人推到最高点，即使自己不愿意，也无法再继续掌控整个集团的发展。浪潮，吞噬，实至名归！
         事件的起因能不能归结为信仰的集体缺失？浪潮正是一个精神的宣泄点，使人感到不再空虚，让人感觉仿佛找到了人生的意义，奋斗的目标。
PS:极权=集权?
         人类是自以为是的“社会性”动物，说白了就是群居性动物，没有独立能力，独立以为这死亡，认识世界上最废柴的生物，把单独个体放在自然中而不是人类的社会，那就注定死亡，人需要群体的力量生存。只要是社会，就会有权威，有等级，有压迫；为了不死，接受吧。除非你真的如狮子，老虎一样有独居的本钱。
         故事讲得还有欠缺，如果它想表达一种思想，思想很明白，但表达得有些牵强。“基于真实事件”，也许是个原因，毕竟这些孩子也只是在学校浪潮一把，其实所谓“纪律”，离他们还远得很。如果没有最后Tim这个偏执的个案打了两发子弹，这个故事也就无法成为一个故事了。
         这个实验之所以会产生这样的结果，是因为我们中的很多人孤独、缺乏家庭的温暖、集体的关心，缺乏对一个群体的归属感。即使把这个实验放在今天，也会得出同样的结果……去你们当地的学校看看，那里找得到到民主吗？”           Ron Jones      
                      
         人的思维什么方向都有可能会被引导，我们试着不要太发散，选择最无害最快乐最简单的方向吧...（少数极端主义者的煽动是很可怕的）
         继V之后看过的有一部牛逼烘烘的政治片。重现法西斯主义只花了五天，狂热的信徒靠集体主义和纪律的浪潮寻求自我解脱，整齐的白T，问候的手势，浪潮标志。独裁者享受操纵的快感，跟随者享受集体温暖。一群内心缺失孤独的人面对强权和不公正，他们更愿意成为强权，制造不公正，避免成为“游荡六人”。
         我想，每一个人都会从这一部电影中找到自己的影子，除非你不是人类，否则，逃不出这一个魔圈，我们要做的，是通过制度毁灭这样的阴影。虽然民主不是万能的，独裁也并非一无是处，但大多数时候，还是不要丧失理智的好。
         世界离独裁只有五天。让我们回到1967年4月克柏莱中学的那场试验。就在试验结束之时，罗恩•琼斯对他的学生说：“和德国人一样，你们也很难承认，竟然做得如此过分，你们不会愿意承认被人操纵，你们不会愿意承认，参与了这场闹剧。” ---作者熊培云 ，原载《凤凰周刊》
         讲述小范围极权主义的产生，让我想起了无头骑士异闻录里的各种组织。可以思考的东西很多，影评【《浪潮》：极权主义的起源】很不错，论文一样的。
         一个日本农村妇女的日常
         里面的两个女生头发即使油油的看起来也很清新啊！风景太美，每天只要琢磨吃什么就好，大把时间花在准备食材上，窝在门廊里晒太阳，吃点心喝茶，即使只是一个人吃饭也庄重地双手合十说一声いただきます，好喜欢这样的感觉，满足充实而略微寂寞～市子不是很喜欢学弟吗，可是学弟最后娶了好友……
         平淡和吃，这就是人生。#除了更丑一点#
         喜欢冬篇。与夏秋相比，我喜欢它更人文的一面，但也同时缺失了一粥一饭的纯粹。这样的剧放在国内，也真切找不到能代替桥本爱的演员。
         无法归类。一个卷心菜都吃得我口舌生津。主要还是来自于其附带出的那种对食物的敬畏感
         我真的挺佩服日本这类美食番的，极细致极耐得住性子，考验观众的耐力不说，制作团队拍摄这样一个片子需要耗费很多心力吧。放眼全球大概也只有日本擅长并热爱做这样的电影了。
         日本也是拼了命在为低欲望社会的一代寻找出路啊！你们一个个不结婚不社交一个人在东京挤着地铁吃着便当缴着高昂的房租住在四叠半的小盒子里苟延馋喘，还不如去乡下帮帮忙复活这些老龄化严峻的乡村啊！吃得健康过的自在一个人田园牧歌不但低成本高性价比还远离办公室政治啊亲！！！
         基友拉着看的。这居然是个美食节目！然后你告诉我日本的农民长这样( ´•༝• ` )
         要努力生活啊
                
                 看起来太舒服了。一个人生活的最高境界。松冈茉优也很好看啊
         结结实实的治愈
         大爱，周而复始的生活中平凡生活中体味人生的真意
         天有四时八节，进退有序；人有七情六欲，来去无拘。螺旋理论看似鸡汤，其实颇有见地，只是电影一直十分安静，此一番长篇大论难免有些突兀。很多问题并未如预想般在结局中有所交代，就像人生也不见得每件事都能找到答案。
         景色很美，故事穿插在美食里是即将的是这个地方和母亲给市子带来的影响，由于先看了原漫画于是思路非常清晰。但对春篇里不粘锅用金属夹子炒菜这个细节很受不了…煮一顿鲑鱼意粉就能把不粘锅刮花了…倒是觉得桥本爱这个选角不错
         能永远给人慰藉的片子，真的很治愈！
         简单生活
         今年冬天要做冻萝卜。
         淡淡的，有很温暖和正能量，不知不觉就看完了，还意犹未尽。
         一口气看了桥本爱的三部电影呢 她适合这样的风格 但不是那种美人穿的难看也美的美  而是朴实的自然美 总归也有个完满的结局 突然也想静静 听听大自然的声音 看了好想做那个圣诞蛋糕 还有蔬菜天妇罗 和那个 美味的拌饭酱
         回到故乡前的部分看懂了，后边无法领悟真谛而且觉得至此主题分裂。可能导演有对原著的误读。给四颗吧
         说实话，不如书那么给人以无限遐想的空间：电影再好看，也不能把香味给放出来，还得靠观众的脑补。鼻子闻久了就察觉不出香臭，脑补多了，于是电影也就这样…… 
         男主的香水好神奇啊,能撒上一点也不错呢,嘿嘿....
         在机场候机时开看的 幸好那时米有看完 否则最后的场景绝对看得我脸红心跳的。。。偏执者 因为缺爱所以渴求依然无法爱与被爱 伟大的嗅觉天赋无奈自己无味 最后的最后偏执的被偏执吞噬
         我喜欢影片前20分钟，真实还原了一个肮脏、野蛮、丑陋的十八世纪欧洲；影片高潮部分几乎可算是影史最浮夸的情节。
         我执念地以为他应该为他所杀死的女孩们偿命。只不过用他的方式。
他进入了那些堆砌恶臭鱼味的人腹中。也终于瓦解了自己一生的孤独。

就算我拥有足以支配全世界的香水。
我也无法挽回你那空洞散神的眼窝。
那么我。究竟为了什么而活在这个世界上。
         我的男演员啊~~你真是人才中的人才啊~~然后蕾切尔。。。时隔几年。。。居然。。。真的变美人了=。=！嘴唇还是一如既往地性感哈 (*^__^*) 嘻嘻……
然后关于电影 那些个味道。。导演您辛苦了
         因为五月天的歌《香水》，所以才看的....
对你深深崇拜深深迷恋深深的沉醉
深深爱上一种香香的狂颠
对你深深崇拜深深迷恋深深的沉醉
深深爱上一种奉献的哲学

         纪子力推：6星“天使还是魔鬼？一部让我闻到最美妙气味的电影”
电影带我回到了佛罗伦萨的“老桥”还有意大利和巴黎，但是这次不再是用眼睛是体会而是靠“闻”！喜欢充满传奇色彩，喜欢细腻的感受，喜欢震撼的结局，喜欢充满了希望的光辉，我想“视觉”+“感觉”+“嗅觉”这样的电影比所谓的“3D
         用叙述性的手法讲一个带着惊悚色彩的故事 很精彩。
         虽然前戏过长但高潮还是凶猛而美好的让人餍足。13位少女的体香终于化成征服一切的味道，但失却爱的能力让一切化为泡影。（很多年后一种东西能达到同样的效果，它叫rock 'n' roll）本卫肖很好的把握住了介于猥琐男杀人狂天才艺术家之间的感觉。
         少女的体香，经提炼荟萃，变成他的迷幻魔药。虽携世间最香之水令众人神魂颠倒，如履天堂，但他却不曾拥有爱情，最后决然踏上“香消玉殒”之路。Tom Tykwer的电影语言太棒了。
         Jean-Baptiste Grenouille, born with a superior olfactory sense, creates the world's finest perfume. His work, however, takes a dark turn as he searches for the ultimate scent. 旁白由John Hurt出演……
         被震撼的妥妥的。小本在里面真是神演技，复杂的人不难演，难演的是纯粹到全无社会人格的野蛮的自然人，眼神空洞，欲望满满，灵魂缺位。“美则美矣，毫无灵魂”其实最难演。
         一直没空看这部电影今天终于看了 好长 先前找错电影了看了半天觉得好难看 等我找对后已经开始吃午饭 刚好都是重口味的画面 我居然淡定的看下来了。。题材很好 将人物极端的心理刻画的不错 法国电影为嘛是英语原声？
         太没有说服力！你们居然找倾国倾城的本猫演格雷诺耶，原著里的格雷诺耶可是很丑的诶。本猫就是披着麻袋出来都是一副天生丽质难自弃的样子好吗！里面没有一个女主角有他漂亮！导演你别骗人啦，要做香水也是做他（；¬＿¬)
         以很特别的角度描写连环杀人案凶手对美好事物畸形的偏执。2011第一部电影。
         因为小说，才爱上了这部电影，我想肯定是这个概念吸引了我，对啊，有什么不可以呢，2011年连“钱”味的香水都有了，还有什么不可以呢
         女人不爱香水的极少，我是极少中的一个。这电影让我更不爱香水了。但是电影本身倒是很喜欢。尤其是记住了本韦肖，那种病态的气质。
         導演拍得很不錯，遺憾的是對男主角成長時內心的描寫不夠。配樂動聽，已買了soundtrack。畫面很美，尾場集體性愛十分震撼，只是有的演員演得過火了，令人忍不住發笑。我很喜歡故事的結局，那才最讓我覺得震撼。
         故事有点儿无趣，但是很喜欢的系列。
         ~我们是最奇怪的组合，我们是梦幻队~
         与前男友扯上关系的电影，回头看时总是有万分感怀的。
         后来的续集真的赶不上这部。
         欢乐温馨，有笑有泪，朴实无华，纯正范儿的早期公路动画。ps.三个好基友一生一起走，外加一个单身狗（大雾）。
         我需要猛戳治愈系电影。。。冰河是个好选择。
         单纯喜欢那只追逐松果的松鼠
         相当相当相当喜欢的动画。要搞笑有搞笑，要温情有温情，后来很多的电影都多少抄袭了此片的桥段。不过后来票房不错的《冰河世纪2》真的不怎么样。
         我俩都觉得小松鼠是觉得的亮点。
         第一集的时候那只倒霉的执着的小松鼠真是让人乐坏了
         一些细节的处理很有爱。看了很多遍。
         最好的故事 最好的动画 最好的翻译 最好的配音 最好的幽默
         配角小松鼠比一群主角中的哪个都让人印象深刻。
         太欢乐了，要是最后没把小婴儿还回去就更好了，然后成为后几部的主角之一。。。
         光看番外就有得笑了~片子真是可爱的很~这就是美国动画经久不衰的原因~要的就是技术含量
         非常喜欢那只松鼠，呵呵，好可爱啊~~~还有那只剑齿虎。非常有想象力的一部片子
         亲！！！这明明是友情三人组好么亲？？？为什么我放眼望去尽是基情啊亲！！！！瞎了我的狗眼吧！！！
         还有那个追栗子的。。。。真是锲而不舍 哈哈
         我一天把这四部都看了 每一部都乐得我不行 尤其是这个坚果追逐货
         另类思考战争
         畸形恋
         很感人，故事很好，结局很舒服
         不太能懂这个情感纠葛。
         闷啊...坐火车都看不下去
         懦夫。
         存在主义意识空洞和羞耻心
         凯特的演技的确精进很多
         他的朗读给她太多希望，也给她罪恶感。最终隔阂让希望成为绝望，她踩在书本上结束了矛盾的一生。理性与尊严的抗争，理性永远敌不过真实的生活。
         剧情过于单调沉闷；winslet的胸型实在太难看了-。-
         那年，他15岁，她36岁
         最后很感人.... 
         所有的星星都给小费。虽然我并不太喜欢这么多光pp的戏份。而且少年小费也实在不够帅。好吧，我承认后面这个才是point所在。
         尊严已经是底线
         唉。。。
         看得我心里好难受。从审判开始。

         8年之后的戏比较足，尤其RalphFiennes的眼睛太有戏了，看英国病人时候我怎么没觉得阿。
         自杀的最好的~
         迷惑 犹豫 错过 难忘 秘密  谎言
         暖洋洋的治愈片。是否想要一个阳光明媚的婚礼？不，这次就很好。观影过程中，前半个小时都是靠bgm撑着的，看到地铁那段，突然就...觉得一切都又柔软又美好，温暖四溢，后面沙滩那段哭得唏哩哗啦，听到片尾曲时又瞬间被治愈了。真可爱的一部电影啊。
         温情的鸡汤。去努力爱、去过好每一天
         珍惜眼前人
         一旦踏上征程去征服未来，过去将只能用来缅怀。
         ★★★★理查德柯蒂斯的电影就是一种温暖的调调，温暖的回忆和场景，温暖的音乐，用穿越的剧本来讲人生，虽然不是首创，还是有独特的感动。
         原声好棒
         最后回去和父亲打乒乓那段最感人了！
         我竟然因为Tim穿越时空，回去见老父最后一面，两人在时空里，走了一趟的情节而落泪了，连我自己都很意外。
         经典
         又是一部穿越时空爱上你的片子。温馨。
         看的时候一直都在想结尾会怎样，看到最后没有失望。平淡温馨的end就是电影本身想要表达的吧。即便有穿越这么炫酷的技能，还是要认真细心的去对待每一天，不留遗憾。
         英国人不拍腐剧，也改行拍步履不停般的人生小清新？还有关于我大天朝计划生育的吐槽真是喷饭
         3、5星，舒适温馨，感情真挚，抛开穿越的部分bug，时空恋旅主要是个引子，主打还是亲情牌和人生哲理，男主各种穿越也没法改变未来，但是学会了成长，每一天都当成最后一天来过，积极向上的面对每一天，善待每个人，帮助妹妹成长，自己学会成长。父子之间的爱实在感人。
                
                 穿越时空来爱你
         想起如果自己回到小时候和爸爸散步的时候我泪如瀑布。
         很喜欢。在飞机上看的哭到刹不住车。喜欢到看影评也想哭。
         比想象中好看很多耶!原來不是純愛情喜劇!遠超時間旅行者的妻子! Rachel不露額頭還是挺順眼的0 0
男主帥一臉!!老爸也cool!! OST還加分!!
         为OST加一星，虽然内容虎头蛇尾，抱着喜剧的态度看了一部算是治愈系的电影，还有这个海报很好看啊
         从处女作中往往可以看到无数后作的前身，诺兰自然不例外。非线性叙事、小小的隐喻、清晰的结构以及雅士COBB。
         终于赶在TDKR大陆上映前把诺兰的处女作看了，6000刀真是刀刀花在刀刃上。1998年诺兰28岁，两年之后，有人投资了的诺兰把这个故事翻拍成了记忆碎片。
         诺兰这部神一样的处女作果然名不虚传啊！以倒叙作为基本叙事语言却又在倒叙的基础上将时间彻底敲碎，然后无规则式地重新组合起来，达到形散神不散，低成本的黑白摄影更是带来新浪潮般的文艺气息。“你若不把东西拿走，他们便不会意识到自己曾经拥有过什么！”
         作为诺兰早期的低成本作品，本片已经奠定了诺兰日后电影的基调和风格。黑白色调的光影勾勒出寂寞而迷茫的伦敦。双重人格还是高智商犯罪，怎样解读都随观者意愿。
         觉得Nolan总是这样，把那些看似习以为常的事情变化的如此引人入胜。“虽然你做的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗的样子。”不得不说，Jeremy剪了头发惊艳死了...ps. 突然发现Nolan电影的男演员都好合我胃口...
         邪不胜正是愚蠢者的自欺。     伟大的Christopher Nolan

         诺兰大神从第一部长篇就打上自己鲜明的标签，交叉剪辑+多线程叙事。就像他自己说的，要让观众看到后面，会从全新角度审视他们之前看到的。不到70分钟的长度，阴谋连环套。有人诟病这种剪辑故弄玄虚，可是我就是爱诺兰的这份天才。PS：诺兰是有多喜欢cobb这名字呀，inception里面也用了。
         牛鼻闪闪，因为偷听地铁上的一段对话，因为一张迷人的面孔，因为她的行为举止，而让你有了追随的冲动，你一定有！
         诺兰的处女作，已经可以看到诺兰的天才和优势
         那个年代就能拍出这样的电影还是处女作诺兰实在太伟大了。喜欢电影黑白的感觉，特别有味道。故事叙述风格也赞得没话说。这样乱七八糟的时间顺序还能让观者明了！
                
                 诺兰这部粗砺而单纯的处女作洋溢着亨利-乔治·克鲁佐式的黑色悬疑风格，配合他执导之初就暴露出的对复杂叙事的狂热追求，凸显了他棱角分明的导演个性。而这种棱角在以后的岁月中，逐渐被好莱坞打磨的圆润精巧，正所谓得失相伴。
         恨不得给个7星，此片简直不是用牛逼两个字能简单形容的。简洁犀利。整个观影过程非常愉快。
         这是场充满残酷美学意味的游戏，最致命的陷阱就是自以为是！ 

         让我想起了《搏击俱乐部》，可能那个柯比根本就是文学青年本人。
         伪一美、伪Bublé和伪婷奶。这才是正点英式口音，Techno和Ambient也契合，虽然剪辑还没到Memento的制造混乱，单色和双重下套也足够多刷品味，而且不仅有blondie，单身狗被玩弄至死的悲惨凄凉也不比黑色电影蕴含的弱了
         诺兰真的是我的偶像啊！剧情，艺术双双登顶！几位主演演技超凡入圣。用现代的叙事手法拍黑白片超有魅力！配乐也超神！深入人的内心啊！高智商犯罪片前三啊
         顺序交错的剪辑，精彩的演绎，低成本，粗加工，故事里面的巧妙的骗术，陷阱，上钩，双重利用，作家的愚蠢，最后追踪的爱好，变成了他致命的绳索。而克布则是通过送上门来的笨蛋，顺水推舟精彩地演出了一部戏剧。骗了一把刀，用刀钓人，再借刀杀人，然后把刀给扔了。Nolan是有天赋的。。。。。。。
         是个惊天地泣鬼神的好片，70分钟6000美元的黑白片，各种交叉剪辑，各种平行叙事，诺兰在这个处女作中，集导演编剧摄影制片剪辑于一身，电影成了挑战观众智力的游戏。这部片子透露出天才气质，与之相比他后来的盗梦空间、蝙蝠侠黑暗骑士有了过多商业元素，少了纯粹的设计感，可惜。
         终于看了诺兰的第一部电影。影片长度仅有1小时11分钟，但在导演对于叙事非同寻常的破坏性掌控下，电影放佛让人度过了更多的时间，这应该算作是记忆碎片的雏形才对。力荐~ 
         鞏麗好漂亮~:)
這部戲很多經典呀 > <
         完美除了女主角
         心情挺好的。
         室友竟然在看！我擦！应该建议国家立刻把没看过这部电影的人保护起来！
         属于那时候的星星……
         当年的周星驰简直是偶像啊。
         小人我家住苏州的城边，家中有屋又有田，生活乐无边...
         好诶！
         还我漂漂拳
         周星驰经典啊。。纯搞笑。。不过也有许多中国古典东西内涵。。灵。。
         好笑：）
         96年，第一次在电影院接触到周式的喜剧就是这部。那种夸张的表现冲击力是一个初一学生无法表达的，甚至不知道如何和同学描述这种新电影
         小强！你怎么了小强！小强你不能死啊小强！
                
                 经典，看过好几遍依旧很喜欢
         别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。
         看了N遍的经典搞笑
         周星驰搞笑电影中很经典的一部
         寂寞党祖师爷原来是唐寅 PS陈百祥是亮点啊
         巩俐太垃圾了。
         这种尺度~我一直怀疑为什么会在央视6套播了好几遍？
         中原乡村杀人事件
         当年这片连某电影节34部入围都没进，琢磨了下原因或许有二，1.提交版本画质太差，达不到放映标准（技审不过关）。2.那届初审评委中多数早就在课上观摩过《11:14》，对本片完全复制《11:14》的剧作结构已见怪不怪。我觉得吧，就算是模仿，这种紧密咬合的环形叙事也是高难度模仿，本土化气质值得一赞。
         为什么不用方言拍呢？看着他们说普通话有点出戏……片尾那条字幕，呵呵。
         问：片尾字幕是本意吗？ 导演：不是，是广电给“优秀国产影片”下的“水印”。
         《心迷宫》：独特的非线性叙事结构很惊艳，三段故事犹如三块碎片，拼贴起来刚好构成一个完整的圆。基于现实的荒诞故事，为农村题材注入黑色电影的元素，赋予其属于当代中国的隐喻。而新人演员的表演和不稳定的摄影等弊端，反而让朴实变为一种特色。提名：最佳影片/最佳导演(忻钰坤)/最佳剧本。★★★★
         认识的导演拍的
         有些事，非得問出來？不問就是壓在他心頭，壓一輩子；一旦問出來了，這石頭就是壓在你心頭了
         神结构，神剪辑
         本来以为开篇学生作品十足的气质会把我搞催眠，结果这么做功课的类型片故事真的是不得不拍案叫绝。尽管它比起《暴雨将至》和《生活的另一边》来还缺少些格局式的东西，不过目前已经让人很满意了。
         西式的叙事手法为骨，中国农村的语境和人物形象只是为之服务的皮而已，其本身并不去试图表达什么(这很好)，因为骨架足够好，型自然就立起来了；故事讲得巧妙，剪辑精彩，处处令习惯解谜的观众出乎意料；表演自然得当，这一点令人印象深刻；结尾部分父子相遇的镜头实在漂亮。
         今年目前看过的国产电影里最满意的一部！难得再见多线交叉叙事作品，故事生活味十足，情节编排精致用心，只是此结构有个不足之处就是：剧作上巧合的使用会偏多，导致真实性有些受损…我猜想导演本意应该是在“父子在棺材相会”时收尾，“自首”一说只是为过审而画蛇添足……白虎获陈自立钱包交代不明…
         牛逼在剪辑
         多线叙事早已不稀奇，但交织出农村众生相却别有一番味道。剧本斧凿了一点，不过作为处女作实属不易，如果说影像风格的缺失是受限于成本，希望下一部作品能有更多空间。
         每个人心里都有一座迷宫 里面装着各种各样的不为人知的秘密。一旦迷失了就再也回不来了。将错就错得过且过，每个人有每个人的命，或者真的是命运的安排，而不是巧合。
         算是看服气了，多少年轻导演绞尽脑汁也拍不好的叙事结构，让第一次拍长片的忻导演就给讲得既严谨又完整。虽然演员的表演差强人意，镜头不丰富，画面感也跟电视剧一样，但还是要为真正用心拍电影的创作者加一颗星。
         讲故事的意图太明显，仅有的瑕疵。其他的赞美已无需赘述，个人还喜欢描绘人物时如《乡村爱情》一样的务实作风。角色的观点、选择都匹配其背景，没将自己的三观强加给角色，这很重要。
         贵村真乱
         良心品质诚意之作
         剧情一直反转。结局为了讨好审查制度变得政治正确。
         太有戏剧性了……
         小萝莉拯救世界，治愈宇宙。很后悔小时候没有当一个好萝莉。
         不敢相信这也是真实事件改编的，以前喜欢看悲剧，越虐的越好，总觉得这么悲情怎么会是真的。越长大越不爱看虐心的影视剧，因为我渐渐发现这些都是真的，并且现实比这些更残酷，更让我觉得绝望。
         小女孩好可爱。
         伟大的父爱，感人。柳承龙的表演可以得影帝了。喜欢这种温馨的感觉。其实这片很超现实。这样的剧情也只能出现在韩国。韩剧的催泪套路，剧情整体上似乎并不匀称，后半部分尤其结尾略拖。可能这种单纯的剧情片必须有高潮，而铺垫明显示太多，使人觉得过于刻意。
         明明导演很克制没怎么煽情，但这还是今年第一部看哭我的电影，对这种类型的片子真的没什么免疫力，笑一阵哭一阵弄得像傻逼一样
         奔泪
         这把我哭的，根本停不下来
         题材让我想起浙江叔侄十年冤狱。父女情深，催人泪下。中间又不乏轻松幽默，和尚念经那一场，笑死我了！韩国电影不是中国几十年能追上的。
         一个甜蜜的噩梦。虽然为了接地气而安排了很多暗黑的东西，由始至终都在渲染悲伤的调调，但总归是梦幻的，人物、环境、情节设定完全理想化。题材算是新颖，手法也算细腻，很认真的在讲故事。另，小姑娘太好看了！
         和《熔炉》并列今年最佳棒子国电影之首，都是聚焦身体残疾的弱势群里如何在社会里艰难的活着。从头到尾一直是笑中带泪，最后放飞的热气球大概是对整个残酷社会唯一一点反抗。
         韩国人拍电影总是喜欢为了剧情而脱离现实~~
         哭死我了 果然亲情汤不牢！！！><
         看的时候哭的死去活来，故事情节很打动人，每个小人物塑造的都很成功，演员的演技绝了
         妈的 棒子的电影台催泪了
         让我如何不落泪 棒子的催泪能力太强悍了！
         看到弱者我都觉得很伤心，因为我也是其中一员
         比较喜欢喜剧部分，文盲老大太搞笑了。煽情的地方有点太做作，剧情有新意但也很离谱。
         太乌龙，太可怜了，棒子国编剧有些真真是极好滴
         棒子催泪有点过 瑕不掩瑜
         笑着流泪
         从斯内普回忆时开始就哭个不停，到哈利父母和小天狼星再度出场时到达最高峰。电影结束后默默地看完演职人员表才起身离去，也算是向自己的童年完成了最终告别。
         我还是认为这已经不是魔幻片了，都成战争片了，都快赶上《指环王》的标准了。不过回家还是要把八集连起来看，时间太长都忘光了。
         那么，今天是我的哈7观影之旅第一站。整个场面很宏大，制作的效果不错，3D画面很给力。人物方面，纳威替罗恩肩负起一部分搞笑和煽情的片段，胖小孩变帅哥完美谢幕。罗恩一如既往的傻傻呆呆（好喜欢~~），换衣服露出白色肚子还挺有肉的啊哈哈，和赫敏的互动也很有爱啊。金妮还是那么难看，不过又加了场
         依稀记得初中时第一次翻开小说的情景，场景转换间竟已相伴十年，终于在十年后，书中对饮的人已走尽，相逢的人已离开。幸而在那个魔法世界中依然看到自己当年的热血，在年少时光经历如此的冒险。再见，哈利波特，在今天，那最后的一次振羽，终于抖落了记忆中一代人的尘埃。带走一个如此刻骨铭心的时代。
         贝亚夫人真是演技精湛，活脱脱一个傻姑……；韦斯莱夫人面目狰狞，所以说不要欺负别人家孩子啦；小伏的光头形象看多了其实挺萌？……；哈利其实你果然是爱着德拉科的吧，不然小跟班（不记得叫啥了）摔下去的时候你干嘛不去救他
         这是我童年起就追的电影。主人公陪我一起长大。最后一部让我又开心又难过。再也追不了那么爱那么爱的哈利了。
         首映去看时，坐在我身边的姑娘没心没肺的在那儿笑。对于不是死忠的我来说，只不过是去赶了个热闹图个新鲜。
         哈里波特终于完了。以前大学时候觉得很难看。现在再看真的很棒，可能因为要把那么厚一本书压缩到一集里，电影的信息量很大，只看一遍两遍很多情节还是印象很模糊。这么大的信息量下能把线索发展和整理的有条不紊是挺不简单的事。处于对原著近乎于膜拜的尊重，导演理性放弃了很多电影语言，老老实实讲故
         处处高潮，让我身心疲惫。确实是一直喜欢着斯内普，也从未怀疑过他是一个坏人，他的爱令人动容，即使不是自己的儿子，但却是自己喜欢的女子的儿子，自己也要拼了命的保护。【与聪杰，晋江】
         算是忠于原著的了。
是我的私心么，觉得给斯内普的戏份太少。
面对邓布利多的PLEASE，而无奈的举起魔杖；
面对这那一模一样的眼眸，而默默的承受愤怒；
面对从未变过的呼神护卫，而始终如一的情感。
一句LOOK AT ME,一滴泪水
幻化成的"ALWAYS"
         1.无疑是八部片儿里除第一部外最Spectacular的一部；2.“阿不思西弗勒斯波特”这正太长得真可爱啊；3.各种老教授老员工都无比帅气亲切；4.老妆画得不好，太劣质；5.期间朕一度老泪纵横，跟预想的不一样啊；6.舍不得说再见。。。
         Farewell！Harry Potter！终结篇无疑是狂甩催泪弹的一部。其一这个长达十年的故事的完结标志着一个时代的结束，当初看哈利波特的我们都上大学了…其二背了10年黑锅被人民群众误解了的斯内普终于沉冤得雪，名且有幸自己的名字跟邓老一起用来给哈利的儿子命名。这个系列的电影作为经典，也再难复制了 
         这是唯一一部我在影院观看播放到片尾字幕仍留有这么多观众迟迟不肯起身离开频频闪光留念的电影。一句“always”换取了多少眼泪；“Albus Severus, you were named for two headmasters of Hogwarts. One of them was a Slytherin and he was probably the bravest man I ever knew. ”我再也抑制不住。
         1.海伦娜演赫敏变身时好少女❤ 2.教授！教授！电影把他的深情刻画如此外露让人觉得有点(特别是他抱着莉莉大哭的画面）不过终究还是感动得鸡皮疙瘩一地3.有求必应屋里德哈同一扫帚上的画面..好萌4.可是19年后的车站上没有了点头之交的戏很生气！没看见妻儿的正脸很生气！D戏份少呀摔！5.要不要去看3D?
         我期待的校長好機油一直沒有出現啊！！！！斯內普可萌了！！！海倫娜演技派 啊哈哈哈！！隆巴頓帥！！！~~~另外，哈利和伏地魔殉情什麽的。。。
         我决定从这个夏天开始以一年一集的速度(最后一集上下连看)重看这个系列 到30岁的时候正好再看一遍 因为我打算以此作为自己的成人礼。至于现在 我还不打算放弃宝贵的童心。PS：全片无冷场 两个小时的时间在不知不觉间火速殆尽。再PS：斯内普冷酷了7部电影 在最后一集终于有了脸部变化 那一刻 无比动容。
         19岁的时候第一次去大银幕看哈利波特，遇到了长得像哈利的小朋友、遇到了部知道伏地魔是谁的小朋友，还遇到了包场排队入场大口吃着外壳是HP爆米花的小朋友。如今去看，电影院已经不见小朋友了，到底是小朋友不喜欢了，还是他们长成大人了。Unthinkbale.
         长得像黄秋生的帅大叔snape是整部里面最帅最深情最牛逼的那个
         其实我对哈利波特系列并不是很喜欢，唯独斯内谱的故事线例外，真是个让人感慨的悲情人物。当你看到他的银鹿的时候，说always的时候，说Look at me的时候，你无法不为之动容。四星给斯内普教授。
         当王家卫的电影里没有了闷骚的情节与独白——2046里面的所有女人都是苏丽珍，但都不是苏丽珍——周一直活在2046里没有出来过。。。
         第一次看《花样年华》是2001年初，我爸带我去电影院，国语配音，影院里寥寥几人。十六年后第二次看，竟然又是大银幕，粤语和沪语，五千个住在电影之乡的影迷掌声惊天动地。最妙的是博洛尼亚修复得天衣无，好像十六年时光流逝，那堆胶片还是花样的年华。#卢米埃尔电影节#
         孤影摇曳，雨若霖铃，一切没有缘由的开始，来得猝不及防，却在互生爱意之前便已结束，转折惆怅的感怀终究抵不过岁月静流的匆忙，过去的终将过去，但映照在墙壁上的影子早已深刻烙印在一同走过的路上。PS：张曼玉和梁朝伟之间始终有一种若即若离的默契，感情表达，行云流水，恰到好处
         我以为这部片子最少也是90年代初拍的，可能还是80年代末，事实我错了。这是2000的作品。早有耳闻，王家卫的电影很玄，意识流走到让人看不懂。这部花样年华选角很独特，很有风格。触动内心的是两个人的感情，两个人的对答很值得玩味，细细咀嚼有另一番味道，还有黑幕白字颇有哲理的话。这就是王式风格吧
         如果我有一张船票，你，会不会跟我走？ 
如果还有一张船票，你，会不会带我走？
         重温。落寞暧昧情愫。镜中影像复像水中倒影（回忆）。时钟特写时间主题。脚的特写，背面镜头（逝去的背影），窥视视角（对过去）。转身时裙角摆动，风吹起窗帘光影斑驳。烟雨意象。都在《一代宗师》里再现。重复角度取景，不同情境更替，物是人非人事变迁。对逝去的追忆朦胧而又迷离。
         第53届戛纳电影节最佳男演员 第37届金马奖最佳女主角 如果多一张船票 你会不会跟我走
         相知虽易，相爱不易，且行且珍惜。王导用曼妙的表现手法把这暧昧朦胧的爱情表达得让人心酸唏嘘。画面加配乐和场景完全呈现出当年的香港味，那感觉浓如烟，也像周和苏的情愫。原来很多东西就是不知不觉开始的，也是不知不觉就根深蒂固。就是删减了很多东西，很多剧情都没说，建议看看消失的四个回合。
         王家卫大人的片子 加上这部花样年华 其他的我只看过重庆森林和东邪西毒。我爱重庆森林，它喃喃自语着关于爱情的赏味期限。我喜欢东邪西毒，它“轻描淡写”了人与人间可能存在着的各种可能。但，对于花样年华，我只能说 我理解一段只能封锁在树洞里的爱情，我明了一种只能存在于擦肩而过的关系。但一段以年华为筹码的赌局，我希望永远不要经历。有人说，爱花样年华的人，是闷骚的人。很遗憾 我闷骚 但我不爱，相反，如果这就是所有闷骚的人感情的最后结局，那么我承认 片尾闪现时 我相当恐惧。
         我曾经也遗憾周慕云最后还是结了婚，苏丽珍只留下一个华丽的转身，婀娜的背影旁再也没有他无声的陪伴；我曾经也遗憾他们的爱情终于在沉默中落幕，电话里的盲音淹没了她没有说出口的话；我曾经也遗憾他在现实中甚至无法开口问她如果多一张船票；我曾经也遗憾那些往事：多少红尘深景都恍如隔世花影。
                
                 如此华丽的暧昧 本没有这样唯美的偷情 弄堂里的优雅 落雨中的忧伤 回不去那么花样的年华 摒不住那一丝暖色调的呼吸 拿起船票逃避那纷乱的现实 失去的确实电话对面默不作声的女子 把对那个穿旗袍女子的爱恋藏在树洞里 填上泥草。。。王家卫的电影 每一帧都是一副画
         看得过程就两字：闷骚！“我没想到他会回复的如此干脆，我不知道该怎么办了。我没想过自己会这么难过”。（这一句话看得我想哭！）张曼玉26套还是30套旗袍啊，套套绝美！真是羡慕嫉妒恨哦O(∩_∩)O哈哈~ 从头到尾另一半都没有露面。后来他们也没有在一起。f0e1b5895e
         王家卫导演,梁朝伟和张曼玉,喜欢的两个演员.片中的配乐很舒服,有种迷醉感.除旗袍外挂钟是出场最多的道具了吧．那个时代已过去. 属于那个时代的一切都不存在了. 那些消逝了的岁月,仿佛隔着一块 积着灰尘的玻璃,看得到,抓不著. 他一直在怀念著过去的一切. 如果他能冲破那块积着灰尘的玻璃, 他会走回早已消逝的岁月.
         王家卫没有让人失望，华丽盛大的旗袍秀，堪称完美典范的摄影，简单的故事演绎出缠绵的情愫，如果多一张船票你会跟我走吗？ps他们约会的酒店的门牌号是2046
         张曼玉的旗袍是挺漂亮的。／／五年前标记的电影，那时只会看华丽的表面啊＝ ＝ 果然不一样的时间、氛围、年龄会影响观感。
         忧伤的情绪、暧昧的光影、华丽的旗袍，使本片得以立足于华语小资电影的巅峰。至于情节，用四个字就可以邪恶而精辟的概括：“换妻未遂”
         镜子用的太好了，很好的表现了纠结的人物关系。还有随着时间流逝不断变化的旗袍和领带，这只有电影艺术才能展现。以及那存在主义的美学。
         还君明珠双泪垂 恨不相逢未嫁时
         喜欢这种用淡淡的语调讲着浓稠深沉感情的电影。整部片子没有刻意在任何一处特别用力，但前后的连贯呼应却将这股丧明白无误地传达了出来。Casey和Michelle的表演都非常令人回味。
         3.5 干净的画面、配乐和表演。Michelle Williams很抢戏，不是不好，但重遇前妻那场戏两人对比落差太大、感觉特别糟。看之前无意中知道了“中产阶级伤痛”这个标签，真的全程出戏。这么干净的片子真的哪来的阶级感？
         #zimuzu.tv# 4.3 分。老蓝州的白人蓝领，挺惨的，特别是那种无人可怪、却又无法卸下的负担。剪辑不知道高明还是拙劣，但我喜欢；配乐是我喜欢的那类半切题的命运环绕，当然我好像一直喜欢内向共鸣的配乐（不是烘托环境那种）。
         我面对世界时之所以能做得更好，是因为我能看到世界像地图一样在我面前展开
         喜欢角色超过电影，因为能体会男主的心境，就像我签名里说的“我没打算原谅自己。”但事实是，我没有男主勇敢，我还是逼迫自己和过去和解啦。🙁
         必须要接受一点的是，再怎么悲怎么丧的人生，竟然都是正常的。（想再看遍《船讯》）
         生活时时无味，忙也无味，闲也无味；人生处处痛楚，生已痛楚，死亦痛楚。面对不幸，叔侄俩表面云淡风轻，行为背离常理，却遮盖不住深入骨髓的悲伤。就像这部电影一样，它的穿透力是如此之强，让每个在生活中摸爬滚打的人都感同身受——海边的曼彻斯特如此之美，却少有人投以一瞥。
         大型防火意识教育宣传片，看完以后我紧张的开始检查起家里可能具有火灾隐患的角落。
         精心设计（而非生活流）的渗透冷戚绝缘体形象，面瘫本2.0冰山原则的表演出彩的过分，随之创造出隔断情感的影像空间。可以说这个人物是去年好莱坞最不能被忽视的一个。两次进停尸房、冷冻鸡、前妻谈话、失踪的故事这几场戏都拍得精妙至极。美国人拍「丧失情感」的情感，这部到天花板了。
         Overwhelming and heartbreaking...會發現忍俊不禁的笑點不算少。但人生自帶的那一抹荒謬的喜劇色彩，並不能令焦頭爛額心力交瘁輕鬆哪怕一毛。走出影院整個人都恍如石沉大海。Life sucks! 所以，相較下我的還不算太糟。
         生容易，活容易，生活真特么不容易。卡西·阿弗莱克演技太赞，把这个丧到极点的男人，演绎的令人感动。好似黄昏的那道微光，张张慌慌，有些悲伤。
         哀伤的基调下有着一丝丝温情，加上清新的镜头艺术，更动人心弦。
         @balmes 觉得特别难以承受的是，看着他的生命迅速退却至灰败荒芜，再也无法被救赎，只剩下一场看不到尽头的心碎。
         其他的提名片在这部杰作的映衬下，都显得肤浅和单薄。它不提出观点，更不回答问题，它只是教你去看苦难的一种面貌。
         谁特么说今年是小年
         如果伤痛有个人形的话，大概就是UNCLE LEE的样子，一个不尝试走出阴影的沉默男人，跟阴冷的曼彻斯特配得天造地设。关不上的冰箱或是窗外的空镜头，那些莫名情绪的爆发点，有时就像疟疾一样突然就来得很猛烈。而人生终归也没有这么多的救赎，无非是小心翼翼的把伤痛包起来。
                
                 想起了很多同类电影，兔子洞，木兰花，纽约提喻法。但这里却没有平行世界里的安慰，从天而下救赎的青蛙雨，甚至连无尽等待中的期盼都不存在。有一些死结是无法解开的，不是所有的过去都可以与之和解。旁人以为你又重新看见了光，但原来的废墟上仍然空空如也。
         你绕过的路、抓过的马、开过的枪，都在冷冽的海风里。
         Need to hug Casey Bear!!!没人知道这个男人经历了什么。比同期的歌舞片更合我胃口。要么哭要么怒，重击窗户的那拳也算是释放了。喜欢和Randi电话里的问候。再轻松的对话也无法掩饰内心的压抑。本以为会接手侄子的。其实没有什么离不开的地方，只是不愿在那儿过多停留，因为斯人已逝，家也不再。
         火焰在我眼中熊熊燃烧，
海水慢慢将我的心淹没，
我再也不能呼吸却又不能死去，
曼彻斯特的海，我该怎么继续。
         最后结婚的那个故事就是告诉我们，没有什么事情是一炮不能解决的，如果有，那就两炮
         开场飞机上的故事相当惊艳，中间的路怒故事够野蛮，紧接着炸弹专家的复仇几乎是全片唯一让人感同身受的故事，片尾的婚礼谈不上喜欢，但最终的和解与狂热拥吻真是点睛之笔。
         短篇小说集。以后能出个短片大师就好了，老子就拍短片，打死你们丫的。最喜欢婚礼撕逼，这段里的人最走心了。
         hhhhcnm太精彩了！近乎极致的刻画与传递，在拼接片中比《故事的故事》还要精彩不止一个档次，《黑镜》偏科幻这里偏荒诞。每一个短篇，不夸张地说，有近似契诃夫的功力了。有不足的是，圣母刻画不够“平权”。9-
         荒诞 惊喜 精彩
         哈哈做人还是不要太钻牛角尖，每个故事居然都能让人发笑，讽刺也好无奈也好。
         心中的超五星 太喜欢了
         卧槽！！！！！！这种小故事拼接我就从来没看过有意思的。
         惊喜之作！精心编排的黑色荒诞喜剧。狂放失控又肃然起敬。公路烧车和黑色婚礼两场都是看过的同类型设定中处理得最好的。边看边感叹“哈哈哈哈导演（也是编剧）是不是疯啦！”
         和《天注定》类似，都是被漠视、欺辱小民奋而反抗的突然性暴力。飞机上第一个故事定了调性，餐厅故事一念之任令大娘杀人，公路最后车震画面颇有喜感，收费站故事结构最完整，谈判社会阶层意指最重，疯狂婚礼收尾共舞和解调和了过多的戾气。
         工程师那个故事拍的挺牛逼
         我简直要爱死这部电影了！一个个最平常的故事经过意想不到的发展趋势演变成荒诞的结局，有趣惊讶又耐人寻味，这样的编剧才是真正会讲故事的编剧！
                
                 真有意思
         婚礼真的放舞曲，看来以后得嫁个西班牙人。哦 不 是阿根廷人！
         还是挺好看的，但是也就止于挺好看的。
         最后一个婚礼故事绝了，看得我思念自己，也喟叹未来。各个故事的排布也很对，越来越好，越来越深。后三个都非常喜欢。
         就像德国那本叫《罪行》的书，通篇都是激情犯罪。一向不喜欢单元故事的形式，但是想为摄影再加一星。工行的赞助让人惊喜，在国内怎么不干点儿这种事儿……
         很有英剧的调调儿，最喜欢拖车那个故事，社会不会变好，你也不会变好。
         荒诞，黑色，压抑，讽刺，哭笑不得。
         爱有多伟大，仇恨就有多恐怖。它就是人类的达摩克里斯之剑，是生死存亡之际的最后一根稻草，是你我都不愿面对却深埋于内心的梦魇。最爱开篇8分钟。
         感动了一点点，范宁的演技（或许是早熟？）堪比西恩潘
         智力高低不等于付出爱的多少。。SAM用爱弥补的是智力上的沟壑 LUCY所得到的父爱 是很多正常人也无法给予的 以此看来 SAM更为伟大
         2012Nov30，白天闲暇，IPHONE网络观看。（PPS DOWNLOAD）
         大爱无疆！Sean Penn很强大，Dakota很可爱
         看了一半已经哭得不行行了，5星，范宁这个金发碧眼的小妞真是太可爱太成熟太招人疼了，只要她说话偶就会控制不住，太有演技了，前途不可估量。互相的陪伴和满满的爱，这才是真谛，还有里面那么多的好人，温馨脉脉的片子，爱是一直能力比智商更重要！
         真心话 人物塑造的太脸谱了 完全没有内心戏 但是却是我们不了解不熟知的脸谱 所以占了很大的便宜 一出盛大的人性伦理的拷问 除了爱 我们还需要什么 除了爱 我们还能给予什么 不管怎样 还是感动中有泪
         那么多劈头的歌，版权会不会很贵呢？我感觉豆瓣的分是被B迷刷高的
         “我很幸运，你和别人的爸爸不一样，没有任何人的爸爸能够总是去公园。” 1994年的每晚穿着睡衣袍子跑出来的小萝莉也长大了。
         这几天看了各种催泪煽情内涵片，到这一部终于被煽得不哭不行；小萝莉各种萌演得各种好；爱需要什么资格；可以超越和战胜一切的亲情。
         哭啊哭啊，一直哭啊！煽情，感人到爆。不过总觉得剧情有缺陷不流畅，但是流的眼泪足矣掩盖剧情的各种不足了。3.6
         感动，看完哭的稀里哗啦
         Sean Penn太牛逼了。。。。。【George is my favorite beatle too.
         没哭出来，不过拍得确实不错，不做作，不迎合，剧情发展合理，SeanPenn和小家伙儿都演得格外出彩儿。
         只记得我哭的稀里哗啦，碰到跟父爱有关的我的泪点就特别低，这部电影真的从头哭到尾，一把鼻涕一把泪。
         “Paul在写Michelle这首歌的时候，他写了一部分，剩下的一部分由John完成，John写下了‘I love you, I love you, I love you'，这就是为什么1970年4月10日Beatles解散的时候，全世界有那么多人在哭泣。”迷影和浓重的Beatles情节。什么样的人才算合格的父母？美国对于监护和抚养孩子的制度有利有弊。
         再一次觉得，爱根本不需要任何物质衡量，它不是一道精妙的数学题，不需要有多么高深的智慧去剖析，哪怕只是一个智力有障碍的人，同样可以给予那么深厚的不放弃的爱。西恩潘比达斯汀霍夫曼更打动我，而范宁真是可爱善良眼睛会说话。还有，Beatles是打开心房的钥匙。
         第一次看西恩.潘的电影，真的很棒，很棒的表演，很棒的剧情，很棒的亲情！！！
         两个长相一样的孩子，两颗完全不同的心灵，两端结局迥异的人生，一个印象深刻的故事……DAVID   His love is real. But he is not.还有，爱死了这张海报
         这个电影证明. 每个男孩都有俄狄浦斯情结.`
小男孩演得真好` 我要是有这么个萌宝贝. 我就天天咬他` 哈~  爱死那只TEDDY了呃~
         从编剧到导演，无懈可击。儿童踏入新家，只说了那么一句：“I Like your floor." 短短几秒钟的镜头，一句话就彻底表现出了人性的特点。
         2013.08.22 不能更虐的电影 智能机器人的确是伦理道德层面所无法平衡的
         “我只是想要你爱我”。科技时代的匹诺曹如此深情，可是却比较不幸···

当人世间的一切都腐朽时，唯有匹诺曹的真爱永存····


         自私的人类，制造出了“自私”的机器人小孩。
         看的时候很容易忘记这电影的时长，all in it 
~狗血了点但是还是很touching的
         “爱是仰着头的喜悦”。
我都不知道自己的眼泪到底是为了谁而流。找回爱的路途太漫长。我怕我到不了终点。
         1.人,机器人,梦想,现实,不接受眼前看到的现实,会痛苦,但也能创造奇迹.
2.他想变成真正的人,不,他只是想回到妈妈身边,他的“梦想”只是另一个梦想的桥.
3.从头到尾的诡异,结尾却空虚般的温暖.4.外星人真好.5.他是个玩具? 6.50年长吗? 7.观此片感觉奇妙,类似,空虚,孤独,无力却又不是,记不起上次是何时
         在那个年代能拍出着电影，值得加分~~~不过，煽情太过头了吧，，虎头蛇尾的感觉不喜欢后半段，，，
         总觉得机器人是人类制造出来的另一种动物,屠杀那段好残忍,Osmam真的是天才儿童.电影还是有很多可以诟病的地方.
         更喜欢演马丁的小盆友，是新成长的烦恼里的matt（好像是这个名字，好多年前的电视了），超级活泼可爱。
         看完了觉得心里空荡荡的电影。 比起大卫其实我更为泰迪难过。人终归是残忍的。想起了一句话：是谁杀了我 又是我杀了谁 结论是我杀了我
         斯皮尔伯格式的温情甚至煽情，赋予了科幻温暖。泪点连连。看完这部电影更能体会到库布里克的伟大。
         从一开始就当恐怖片看了，爱到极致和恨一样可怕。至于无情，人类从来都是这么对动物的。AI是一面镜子，照出丑陋。
         斯皮尔伯格真不是盖的！看得心痛死了~真心佩服能将商业和艺术上结合的导演
         2001年斯皮尔伯格完成了库布里克的遗作，向大师致敬。没有永恒的爱，永恒的只有程序。
         智能机器人的功能好像是给人类提供无偿的爱，但没有人关心他们是否索求。电影中好几个地方看的泪目…
不过有很多宏大有趣的设定被浪费了…例如机器人的圣母，机器人角斗场，真实的世界和真实的感情。这个世界是为了小男孩的感情而做的铺设，但更想看到的是通过他眼而展示的那个世界。
         从某种意义上来说，人工智能和克隆给人类文明造成的影响程度是相似的。“存在即合理”，机器情人乔的那句“我存在”道出了本片了最深刻的含义。PS. 海利·乔·奥斯蒙小时候的颜值和演技也是没谁了，真是我见犹怜呐。
         裘德洛好帅啊。整部电影都很好看。受不了了，大爱啊。
         “不回去了 没有什么亲人了”
         “天上落雨路又滑，自己跌倒自己爬，自己忧愁自己解，自流眼泪自抹干。这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看。”如果这样的事情我们不记得，又会有谁说出真相呢？靠小日本么？
         全片冷静克制，阿婆们说的最多的就是“不说了，不说了。” 有一位老人说“这世界那么美，靠吃野东西也要活下去。”他们吞下痛苦，却仍然记得要对别人好。最后全片的壮观的众筹名单里居然找到了张鲁一...
         为题材打分
         平淡，真实而残酷，影片本身所表达的比所谓的剪辑重要多了好吗！
         社会历史意义远大于艺术意义的珍贵纪录片，尽管看似松散和平淡，但考虑到采访难度，能穷尽这么多老人的影像资料，已是难得。老人晚年的平静生活跟其口中欲言又止的伤痛形成鲜明的对比。众多富有诗意和想象力的影像表现手法让本片意蕴隽永，引人深思。
         这才是该有的高质量影片！！！
         请别抱持着回顾那段沉痛、屈辱、悲惨历史的期望和释放对至今不肯认错的日本政府的仇恨情绪而走进影院，因为这不是本片的纪录重点，它是一部关注以慰安妇为代表的战争受害者个体生存现状的电影，她们大多生活窘困却不无满足，对“敌人”也少了似乎应有的怨怼，我们所能给予的不是揭开伤疤而是理解和关心
         类型：纪录片
         二十二是好电影。电影不沉重，沉重的是那段历史和始终不能直面历史的回避态度。老奶奶们有些已是百年身，有些成了摆渡人。从三十二，到二十二，到八，这些人的故事绝不该就此湮灭。克制与尊重，当得起奶奶的一句多谢。
         看着这些老人家就像看着自己的外婆奶奶。她们也曾是少女，她们永远都是少女。铭刻的耻辱，只因她们是女性。拍得很平淡，手法一般，靠老人家的故事和有趣的生活取胜。喜欢一前一后寂静无声的空镜头设计。最后慰安妇老人就这么孤寂长眠于荒凉山头的土坟里了，悲凉。《阿里郎》和《桔梗谣》我也会唱哟~。
         我以为会哭的歇斯底里，最后平静的看完，但看到了心里。和《三十二》一样，记得。面对伤痛，不终日怨恨，但一刻不忘。

         形式简单，内容珍贵。印象最深的是一位老人说自己活太久拖累所有人，另一位老人吃饭的饭碗上写着“寿比南山”。我觉得剧情片打分应当以艺术为重，不过纪录片有宣传属性，意识形态是否有宣传价值还是应当成为纪录片质量评价指标之一，艺术上稍微差一点也没关系。
         看不了此类影片，承受不住那么恶的人性和伤痛，南京的也是，除了早期看的，后来再没有勇气看类似的，抱歉了。
         不敢去看，买张票支持。
         无处可逃的命运
         说实话挺缓慢的，影像一看就没钱，众筹项目，结果是每个人讲几句＋民风展示＋空镜的编排，但人道主义性质加分。慰安妇纪录题材，各个老人不愿谈伤疤往事，生日本孩子受侮辱问题，战火摧残人性后思考，希望日本对慰安妇道歉，希望编导将赚来票房分配给苦难者，而不是自己用人道主义榨取利益
         这的确是一次抢救性记录，而且最大限度地避免了消费。虽然一些人诟病它平淡、松散，仔细看的话其实影片选取的例子已经足够典型。而且它的本意就是在展示她们如今日常生活的同时，静静回溯过去。以葬礼为始，葬礼为终，也许在所有人都去世的时候公义仍不会到来，但她们生活过的痕迹不会再被抹去。
         整片是很平静的语调，可是却蕴含着很深沉的内核。经历这些的老奶奶坚强阔达的心态，很多人决做不到。
         有尺度有深度。难得的纪录片！值得一看
         只需要一个足够有魅力的领袖和一群普通人。安全感，归属感，认同感，都充满了诱惑。认真看看，身边到处充满了各种形式的集体主义，名族主义，甚至是法西斯主义。自由是最困难的事。说回电影，拍得干净利落，把德国少年们的高中生活勾勒得很生动，但是节奏从很慢到很快，有点回不过神。
         电影的形式和时间把这个topic限制了，不过留有余地思考和参考也蛮好。我感觉我现在的状况发展到极端就是独裁者，真不好，Idont wanna in that way。
         开始我以为是一个老师创新教学的开创寓教于乐之类的故事,后来觉得又是一个夫妻之间走在同一平台之后,出现差距,产生恶性竞争的故事,最后才知道是一个失足老师一次过火的课外活动教学.
         世界离独裁只有五天。让我们回到1967年4月克柏莱中学的那场试验。就在试验结束之时，罗恩•琼斯对他的学生说：“和德国人一样，你们也很难承认，竟然做得如此过分，你们不会愿意承认被人操纵，你们不会愿意承认，参与了这场闹剧。” ---作者熊培云 ，原载《凤凰周刊》
         发人深省，纳粹主义是否依然存在已经不是讨论重点，重点是这股强大的独裁力量到底如何形成。集体主义不能少，可它过于强大时所引发的狂热效应却异常可怕。不得不说，德国是个敢于面对历史，善于反省的国家。这片，人人演绎到位，性格刻画精彩，赞！
          片子虽是真实事件改变但还是有戏剧夸张,看过就觉得说其实任何一种集体行为都可能演变为独裁法西斯--学生组织 追星 个人崇拜等等--貌似现今借助那么多的媒介传播手段反而更容易传达某种集体思想;但冷静下来,正是媒体的多元化 多种不同声音的传播, 能够与这种集体同化所抗衡所博弈.
         为意识形态鼓掌。人本能的归属意识很危险，集体观念简直可以等同于强权、专制或者独裁；所谓团结，假使过头了，也就变成恐怖主义，一个星期的纳粹主义洗脑！！！！！！
         的确，在个人魅力的影响下集权和服从在短时期内就能实现，建立起所谓集体感和归属感，而事态发展会逐渐失控也就是预料中的事。反观自己，“浪潮”和我们从小接受的教育相比就是小巫见大巫了。
         只要有这个温床，随时可以再来一次
         ！！！人是多么容易被煽动的物种，一旦人格中有一点点的软弱之处，就会被有心的人钻了空子。二战以来，德国人真是一直在反思，这方面的电影普遍很优秀，比如窃听风暴比如死亡实验，还有2008年的这一部。
         没有任何人可以控制任何人，尊重规则，但不支持专职。有时候人还真是经不起推波助澜，没有自己的思维，注定活在别人的阴影下，成为别人的影子，被人操控。
         无法比拟的心情。二战时期德国法西斯臭名昭著，他们能在新时代拍这样一部电影，可见德国人的气度和深度。最后蒂姆的死让我想起了《超脱》里那个自杀的胖女孩。
         这部片子的艺术效果很好 剧情片可以拍的这样生动 
给我思考的是 浪潮不是一个错 错在它既然开始了就不该结束 一个权力 就像宗教一样 你信仰上帝 但是有一天有人告诉你上帝根本不存在 你会如何 极权主义和宗教有些类似 TIM的做法代表了极端者 浪潮是他生命的全部那么就唯有死亡了
         用高度寓言和原型化的故事表现民主社会中法西斯独裁的可能性，一个松散的整体如何形成专政。但过多将其归结为学生们的青春伤痛和家庭缺失，还是过于浅白了。已入手梁文道荐《路法西效应（好人是如何变成恶魔的）》，应该会有更深入讨论。
         德国导演借来美国的真实事件改编此片,足见其真诚\勇气与责任."以史为鉴"才能时刻警醒自己不犯曾经的错误.探究主义与真理是德国学生他们的首要任务.当人们没有信仰时,内心最渴求的就是归属感,一旦深信不疑,他将甘愿为此付出任何代价,一个看似充满希望的火花足以燎原,这种精神的破坏力更是足以毁灭世界。
         对自我独立人格的反思，排队心理存在的根源，和个性存在。所有课程中展现的东西貌似我们60年代的重现。对话亮点：我们这一代缺少的是一个可以将我们团结起来的目标， 这就是时代精神。可是你看看现在社会。google上什么搜索率最高是谁？是帕丽斯希尔顿
         这怎么那么像我们的教育方式?纪录,校服,团结,但是为什么我们并没有这样的走向.这是真实事件改编的,所以更有现实意义也更加发人深醒.结尾的第一枪太吓人了.故事是值五星,可惜电影总感觉缺了点什么,而且主角最后的表情暗示什么?求解
         从开始到结束，每一个细节都像映射一样让我想起曾经经历的岁月，那时候的人，果然天生自带很多基因，比如电影里没涉及到的暴力统治，大棒+萝卜。所以，看目前这形势，那段可怕又疯狂的岁月，估计又快要变本加厉的重新上演----------记于2013.1.12   2013#10
         当我们以为在现代社会 那些法西斯主义 军国主义是遥不可以 不可能发生的时候 其实我们是低估了煽动的力量 死灰复燃起码是有“灰”这一微弱的基础存在的。独裁后的课堂原来就是现今中国的现实 原来外国是如此开放
         285 题材很好，但是导演处理的并不那么尽如人意。影片中很多细节就是中国学生习以为常的，也许从我们上学的那一天起，就已经不知不觉的被同化了。
                
                 春夏秋冬，一样美好的不像话，最后那段镜头集锦看得泪眼婆娑。
         市子说，在城市无法立足才回到小森，是对小森的不尊重，从要强的心态来看是这样，四季分明美不胜收的小森不该成为避难所，成为被压力困扰时不得已的退路，但小森可以成为心智锤炼心灵净化而从容迈向积极的暂栖之地，成为美食与乡情的永久依托。
         不管是在城市还是乡村，真实开心自在地活着，比什么都好。果然是民以食为天啊，这么文艺但是充满生活气息，又让人思考的美食电影 ，真的非常治愈，希望越来越多同类型出现。
         看完真的对自然充满了敬畏和感恩，蔬菜和果实都是太美好的恩赐，而看到有人虔诚地耕种和制作食物，也让看电影的我会想要这样好好对待生活。
         一颗很高的翠竹很美，一颗不算高但爬满牵牛花的小竹也很美。大部分人都想长成一颗参天大树，被他人看见并仰望。其实樱花也很美。螺旋式上升，一个多年前听过都快忘记了的词汇。- 以逃避为目的留在小森是对小森的不尊重。正因为喜欢小森才更应该走出去。- www.jiemian.com/article/371837.html
         文艺的耕种生活，土豆刨出来煮煮就就吃，没菜了就去小溪边摘两颗，柿子成串挂在门口，纳豆埋在雪地里过冬。这对我们这样习惯了网购海鲜隔天到货，世界各地的食材只需要下订单就可以的城市人来说，实在太梦幻了。
         喜欢冬春的暗线叙事 啊 真是太好了一个人会给自己做饭做得这么棒好幸福啊
         吃晚饭的时候看完的。今晚炖了香菇鸡汤，弄了个番茄炒蛋，还有前两天的剩菜，青椒炒土豆丝，木耳炒藕片。虽然不是自己种的，但觉得吃着也不错。
         一个人静下来才会知道自己最想要的是什么
         两人坐在门前吐着口里的果实籽要让明年周围也长起来，这个好可爱。大家互相交换各自的糖醋栗子  新青年加了红酒 老太太加了自己老头子的伏特加 。芹菜的互相攀比长起来。。不给西红柿搭温室 是怕自己做了就意味着要定居下来了。母亲做圣诞蛋糕的传承和背后的故事。小孩们插了旗子许愿“你要好吃”
         青菜豆腐的美味，我最爱。
         边看边馋边做了蛋包饭 也想住农村里过过日子种种菜 可是实在太怕虫子了所以还是算了吧
         虽然中间小睡了一下，但还是很喜欢这个片的。而且这次更饿了，不知道为什么。
         随心所欲，想得太多总会没结果的，朝认准的道路前进就是了，开心万岁。
         于我而言，美食即生活。
         日子，就是这样一天一天过下去的吧。真实得让人以为是纪录片。
         最后她还是回到那个山村。这是最好的结局。
         我想和你一去到这样的地方，哪怕只一日。
         种菜、做菜……一年四季就这么交替着过去了，其实想想人生也不过是这样，最后也就是生存而已，和世界的交互、和人的交互，只看自己的理解去取舍。晨兴理荒秽，带月荷锄归，手中流过的空气都带着芬芳，桥本汉子拍这系列电影到底吃了多少东西233。霓虹为了鼓励年轻人下り也是操碎了心（喂）
         静静地看，然后吃完一碗冬瓜丸子汤=0=
         以追求崇高理想為人生最終目的，過程的是非對錯，道德倫理都不是重點，關鍵是幫助你達成夢想的最終那一步，哪怕是懸空的斷崖，也要著魔似的躍出去。
         我的天哪，我看完这部片子后第一想法是，以后我再打5★得慎重点~~~　　He soon found the every day language prove inadequate for all the factually experience humanity within themselfs 。 

         影片的前80％故事性极强，看到刑场上主角用香水征服了世人时，我不怀好意地想看编导最后的穷技，当盛大的“人肉”场面出现时，我呕了。幸好，影片的结尾让主角莫名其妙走回巴黎选择了死亡。影片定格的瓶口的那滴香水似乎是法国电影向好莱坞妥协的缩影。
         如果有一种香气可以让人醉生梦死，有谁不想试一次呢
         他可以证明他是上帝，却无法证明他的存在。现实与虚幻，欲望与纯净，凶手或天才，就像一场梦终究会醒来。这并不惊悚，而是一个悲剧。
         对于自身匮乏的事物却有惊人的天赋，对这种事物的追求又是近乎疯狂，或者这的确代表了一群人吧。本人并不是十分理解，就当是看一个特别的故事。男主角脸型和梅林好像，剧中第一个死去的女孩脸上和身上斑太多，看得我麻酥酥的，影片整体拍摄都很棒，场景蛮复古。
         我瞬间对德国导演的好感度飙升。画面拍得太美太有质感了。味道本身就是摸不到看不到难以捕捉的 对导演来说如何靠画面场景细节激发观众的想象力 让他们感同身受的确是个难题。但他却做到了 至少对我来说是。“离弃他的，必然要被生命遗弃 他本没有错，却被爱遗弃一生 ”他唯一的泪是给那个善良红发少女
         在常人眼裡他也許是一個變態，但是也許變態就是如此，去追求他認為唯一美好的東西
         电影结局比小说有点不同的是，男主角回忆起了第一个被他杀害的女孩的味道，有时候确实是那样，再好的，也未必比熟悉的第一次的亲切感要好。电影里也少了很多小说关于隐喻的描述。
         这电影拍的太好啦！最后的多人群P场面实在震撼，香水的魔力足以让人做出一切不可能的事情。
         不知道看完后心情有多复杂。。
为了兴趣或者理想而不择手段，可以理解为对工作的敬业，对天赋的负责;也可以认为是一种变态。混乱的社会总有它混乱的规则，为了香水而活的主人公到最后也因为香水而丧命。。。。
         格雷诺耶最后被吃掉，很想看北国排的那版！香味就和一切表面上看起来美好的东西一样是臆造的对欲望的美化，背后总是赤裸裸的
         名气很大，拍摄手法确实很不错，演员表演也很好，故事过于离奇，不过不是导演的责任啦
         似乎令人觉得那本是邪恶的灵魂变的哪么圣洁，世俗的人们变的哪么低贱！
         早前看过提克威尔的《罗拉快跑》，富有实验性。《香水》没有什么反思与说教，但确是一部纯粹好看的电影
         用少女的体香，酿造出最蛊惑的香水。不过是为了留住爱人的气味，他所以为的救赎。而其实，“他本身其实就是一瓶香水，馥郁绽放之后终会随风消散。”
         他那仅流过一次的眼泪代表什么？如果是说他是有点罪恶感的话我还可以正待谅解一点这个角色，如果说从头到尾他都没有一点愧疚，那无论他再有天赋再有本事，或者他的出生和童年再可怜我都不同情，简直和行尸无异，在我看来等于从出生那刻也已经死了。众生平等，就算是神仙也没有权利掠夺人们的生命，
         可以物化的氣味.結尾集體脫光光實在爆點啊..羞澀了都(其實是興奮啦)
         不疯魔不成活，爱到一种极致。你的眼中只有那空气中弥漫的香，鲜花，美人看不到。
         真不想给这么阴暗的电影打五星。这男人真的好吓人啊想死啊杀人像杀鸡啊一点不珍惜美啊虽然尸体都很美啊但好歹爱上一下女主角啊女主角死得好平静啊眼睛睁那么大都不知道怎么死啊好歹播放死的过程啊！万人裸万人做爱万人膜拜让我也受蛊惑啊瞬间感到男主角人渣变天使啊要死啊我是怎么啦？斯内普又打酱油。
         亲！！！这明明是友情三人组好么亲？？？为什么我放眼望去尽是基情啊亲！！！！瞎了我的狗眼吧！！！
         哈哈哈哈哈哈
         哈哈哈哈哈哈哈哈……萌死了那只贱贱的松鼠！还有，声音真的好好听啊，对于声控而言，是种享受
         冰川4的松鼠和榛子的故事会是怎样呢
         我还是喜欢冰河时代这个翻译，Sid太搞笑了，喜欢他
         呵呵，这应该不用评价吧。
         小雪给的电影票，带大家去看滴，好看也。只不过同场的其他观众基本都是家长和小盆友。。。
         我终于知道为什么它不是主角但是它可以是封面了。可爱的松鼠~!
         diego晕过去的时候我还小小的哭了一下···
         哈哈哈~真可爱~我满足了~松鼠真是执着啊~
         哪能会没有受呢。貌似是初一就看了。。
         ～松鼠好萌，一直想要个玩偶，可惜找过好多版本都没那么有神。
         重温~ 依然有爱啊~~1小时21分钟的片却一点都不觉得短~超喜欢Sid的！没有它，就不是一个herd~ PS发现两处hu点。。>///< 我要看2、3啊混蛋！！！ 2012.8.2 重温again= = 好基啊。。还是最喜欢Sid，很期待明天的4哟~ 但愿明天一切顺利~ 
         那几年的动画片好象都差不多。
         我喜欢那个松鼠～
是松鼠吧？。。。
           好喜欢里面的那个松鼠还是啥的 
         不错，还是动画兼动物的性质比较无国界。
         卧槽 那个松鼠是杯具帝！
         还凑合啊 一直以为那个藏坚果的松鼠是主角呢。老虎蛮可爱
         原来是FOX的......
         有兴趣 知道结局后看不进去
         责任大于爱情，就不是一种责任。
         人性的问责
         这个女人 怎么一直在露
         感谢导演，把一段荡气回肠的爱情拍得如此婉约细腻，避免了恶俗的煽情，也避免了顾左右而言他的矫情。朋友说，其实他们之间并不是爱，男人只是觉得对女人负有责任，女人是因为走投无路只能依赖男人，然而在我看来，爱到深处剩下的正是不可磨灭的责任与依赖。至于爱情以外的，还是去看《纽伦堡大审判》吧
         相信这是一个原著很精彩的故事。
         说与不说
         终极版死要面子活受罪
         我的灵魂是完整的
         凯特·温斯莱特的表演令人赞叹，拉尔夫·费因斯失却光芒，但克制的演出仍然熟稔，那个小男孩觉得也很不错。很不错的电影。导演戴德利的三部作品《舞动人生》《时时刻刻》《朗读者》。
         好美好残酷的片子
         這是一個自卑和愧疚的故事 假如能夠重新再一次選擇 也許還是這個結局最好
         凯特·温丝莱特漂亮，故事 动情！
         英国病人说：不要嘲笑我们的性。
         为了守护这个秘密.....
         明显比革命之路好，至少那床戏不是太假。。。
         KID，我想我们相遇的那一刻已经交换了彼此的一生。
         终于明白她的自尊，包括她极度地自我为中心的，强势照顾弱势的心理需求，都是一种自尊的心理平衡需要吧
         泪奔
         几度热泪 关于朗读的一切细节我都很喜欢
         暖意满满
         为什么瑞秋麦克亚当斯演的每一部片子都如此相像！！
         完全淚崩、超治愈的良心作，enjoy everyday of your life.
         故事挺新颖的。第6727人看过。
         小清新,我喜欢的那种
         很棒的主题，瑞秋好美
         怎么穿越时空啊
         最开始的穿越时空真是吐血。。后面也鸡汤的可以，可恨过程忒美好。好像穿回高三
         被bill老顽童煽的一塌糊涂。rachel女神真是不老美人届的标杆，下周去尝试下巴黎的黑暗餐厅 XD
         反复地穿越时空回到过去只是为了赢得爱情，弥补亲情，看得我心都融化了；我想如果我拥有穿越时空的能力，肯定是一百倍投双色球先
                
                 这就是生活阿 经历的没经历的 一点一滴。
                
                 看完之后觉得一点电影的承转起伏都没有，但是又觉得平缓的电影，感觉也不错。
         幸福感铺面而来
                
                 年岁渐长，开始相信平行宇宙，否则那些错过的遗憾的将无处安放。
         期末考前的正能量。
         年度最佳。
         不考虑乱这件事的话，还可以咯，台词写的还是很好的。
         大概这辈子都不会看完吧
         穿越到孩童时和爸爸在海边奔跑那一段 哭死了 %>_<%
         虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相

虽然我不喜欢这么剪的乱七八糟又缝起来的骗子，但是我还是要感叹

。。。好牛逼的骗子
         Inception的heist和心理投射内核，cobb, batman的小爱好, momento的时间线，青年作家的自我投射，都能找到源头，故事仿佛相识，但是不仅仅至于故事的那种对黑暗的探索还是非常独特。完美犯罪的实战案例，甚至感觉比inception兜的大圈子还显得精彩。
                
                 诺兰的这部片子果然和记忆碎片手法很像 都需要很小心翼翼的看 不然跟不上节奏 
首先 你得把东西拿走 然后他们才会意识到曾经拥有过什么 Cobb这个角色很喜欢
         只有cobb这个打酱油的名字才能出现在这个没有特定真实人物时间的电影的演职员表上。john nolan真是打酱油的啊。。 = =。
         论备胎的悲哀，看不懂的别说什么不喜欢了，承认自己智商低就那么困难吗？：）
         1、男主房间墙上有库布里克的《闪灵》和梦露，门上是BATMAN的标记；2、是精分还是不精分其实也一个开放式的结局，但是理解成后者片子似乎会大打折扣；3、每个人走在街上都会产生的幻想只有诺兰可以写成一个好故事，而这个故事卡尔维诺也写过；4、韩国那部电影《空房间》抄得太低劣了。
         牛逼大了！！！叙事大师总躲在后面玩儿人，博弈
you take it away,and you show them what they had.
         ★★★★☆ 精妙的故事精妙的拍摄手法，完美的骗中骗，看似无序实是巧妙的剪辑
         短短一个小时，交代了一个错综复杂的陷害故事。全片阴郁不安，唯一明亮的爱情也仅仅沦为诺兰饱满人物情感的手段。作为处女作长片，声东击西的手法用得当真淡定。
         一个人最杯具的莫过于究极一生活在一个别人设定好的圈套里。。。诺兰真是个逻辑天才。。。。
         虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相 妈逼诺兰的处女作居然已经如此风骚 好一招声东击西 6000刀的预算？毫无压力！神剪辑 神叙事！
         “在很长时间里，我都是一个人生活。这种生活变得越来越孤单，并且乏味。一整天无事可做，就那么呆着。从那时起，我开始尾随别人“
         诺兰的第一部长片，人物极简，倒叙插叙
为什么我总往fight club 的精分上想
ps特地去查了一下什么叫【新浪潮】，还是一知半解
         真会编故事，看这个就知道丫能拍盗梦了
         前头中间一整个都很无趣，最精彩的部分都浓缩在结尾几分钟了，但整体来说都是很无趣。
         被盜那家房門上的蝙蝠俠logo，以及從Following到Batman Begins的諾蘭他叔以及Lucy Russell。這個不世之才的處女神作，七年之後的不朽三部曲早現端倪。
                
                 Mr. Cobb. 可怕的處女作。喜歡令人想起《Tetsuo》的配樂。
         一个“模仿犯”的作茧自缚。人生处处是陷阱，追随与被追随，算计与被算计。诺兰用巧妙的剪辑与叙事手法让整个故事变得精彩绝伦，倒是很喜欢这种黑白风格的影片。经典台词：虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相。
         一个天才级导演的伟大和野心，看他的处女作就看出来了。69分钟，三个主要人物，一个峰回路转的故事，这就是诺兰和他即将展开的梦想。
         虽然同类型题材的看过很多了 但是鉴于诺兰的处女座而且还是在98年的时候拍摄 
         如果你想看香港喜剧片，这个无疑是打头阵的。

         经典
         百看不厌
         很多经典搞笑梗都出自本片！小强最搞笑！！！
         第一部到电影院看的星爷电影
         n遍
         不要太经典哦
         童年的猥琐回忆。。
         N多遍
         周星驰无厘头喜剧的代表作
         我是星爷的铁杆粉，这部电影看了十几遍了，经典之作，星爷在早期的电影制作水平，真的是天才级的。
         台词都可以背下来
         电影中最熟悉的话是美女是需要衬托的
         这个难道还不够经典么？
         这个真的还不错。
         太好笑了吧？
         誓将恶搞进行到底
         我认为是周星驰最好的电影。
         电影频道没事老放的...
         请忽视结尾字幕
         这毫无疑问是2015年度我最爱的华语电影
         有些对话编得还不够考究。傻逼G腚肿J只是你国旧文化势力基本特征的典型代表，你永远无法阻止这群充满症脓亮的道德楷模对干这种皇帝新装的事的热爱。社会要是没了这群成天为同胞的精神文明操心的正人君子可肿么办！
         最真实的中国乡村生态——外出人员的出轨与互为映射的隔壁老王、男权至上的家暴、风言风语大于证据的价值观、黄赌毒盛行的地下世界；愚昧、闭塞、平庸、懦弱、非理性，实为21世纪的《鬼子来了》（另一标题“棺材”正是如此），解放、改革与科技，无一者可撼动这深厚的根基，而必定同dang章一样被埋葬。
         这本子是真的好，很成熟，也拜托了这个完美的本子这个片子才得以完美呈现。我相信去掉结尾为了审查而作的一行唐突话，糊涂而逍遥法外的坏人会让整个故事更有力量
         好看，实在。多拍这样的。
         人人都心怀鬼胎，却又没有一个真正是坏人。
         分分钟反转，牛，最后结局唏嘘
         第一次在国产电影里看到能把线性叙事玩得这么纯熟的，这导演是第一位，刻骨铭心的观影体验，看完电影出来好好整理了下思路发现还是无法把故事顺利地从头讲到尾，这导演真是神了。
         能自圆其说的国产好电影！哪里多线叙述了，不就是分批量透露信息误导你么。我还是觉得应该用方言来拍
         农村题材的电影一直对我味，这部叙事方法和剧情都很棒，没有大演员也不是大制作，但这是大片
         “这个题材10年前过不了审，5年前要重拍结尾，现在只要加个字幕，并且相信将来可以将字幕拿掉”→机智点赞！
         每个人都在演戏，给别人看给自己看，导演却让观众置身于上帝的视角俯瞰着愚蠢的人们，所以没有谁是无辜的，死者自然是罪有应得，活的人又何尝不遭受着灵魂的拷问，永远无法逃脱。不知道自首那段字是不是为了审查后加的，感觉有点画蛇添足反而影响了整个故事不刻意拔高主题的克制与自省。
         作为导演处女作已经不能要求更多了。村庄怪尸案的故事内核和悬念铺陈契同希区柯克，巧合、荒诞和黑色幽默有科恩兄弟风采，罗生门式多视角叙事+多线索交叉剪辑，玩得精巧又不凌乱，自圆得滴水不漏。无奈与社会批判令人想及奉俊昊。跳切。首尾精彩:一人上香与群众上香。父子隔棺对视赞绝。（8.8/10）
         迄今为止，大陆电影中最好的一部，完胜《白日焰火》《万箭穿心》等等！
父亲儿子矛盾的和解，少年男女爱情的归宿，中年男女私情的纠葛，无业游民嗜赌的恶果，在时间的错乱交织中层层递进丝丝相扣。冷静克制，干净利落，直逼人心，耐人寻味。
         值得肯定，最后上香那段的确很惊艳！剧本很好，剩下的就是技术上的事了。一点点希望还是有的。
         魔性现实主义，技术糙得像大二作业，剧本牛过好莱坞。创作课上屡次崩溃的我们未必懂得“电影是什么”，但深知“没钱是什么”，看到字幕里导演身兼多职就给哭了。打算在朋友圈提前一周开始倒计时自来水。4月电影节时耳朵别请看的，有一颗星是给能上院线打的分。力挺院线多样化。
         主要是故事特别好，讲得也不赖，但不是没有缺点，表演台词调度等都还有进步空间，忻钰坤确实很容易被拿来和宁浩作比较，惊艳之后能否保证后劲长足呢，想想宁浩的一而再再而衰三而竭，很难讲。因为就作者化风格而言，表现得还不是很明显。
         每个人都心怀鬼胎，又在冥冥中相互连接，最终链接成一个首尾相接的迷宫，任谁都走不出来。
         真正的烧脑神作！
         哭死。
         大叔们都赛给力
         又是一颗催泪弹，牛逼的是你明明知道它是这样还是忍不住落泪
         每年都会有几部这样的韩片，让你心甘情愿心服口服地笑成傻逼然后哭成傻逼。似曾相识的元素的组合从不会给人重复感，自然真实的感情、亲情的演出让一切本来显得不真实的片段都具有童话的质感。除了讲故事，片尾的气球的象征也有点意思。
         我要代表月亮原谅你（的不足）。明知道导演在结尾那场分别会大打煽情牌，结果还是哭成了泪人。要是早知道你这样题材里讲的是这样一个故事，我就不会期待天朝能够引进而拖到现在才哭到。《肖申克的救赎》和《绿里奇迹》后又一部发生在监狱里的好电影；而智障爸爸+聪明又可爱的女儿类似于《我是山姆》。
         重磅催泪炸弹。给我贡献了新一代小萌神葛素媛，好像十年前的李世英啊！十年了啊！！……
         哭死了！！！不过话说回来编剧真的蛮多bug的
         这样的苦大仇深，却拍的那么温情感人。哭惨了。。。
         exo都看哭了，我哭是必然的了。哭死我了。。。。
         亲情永远是一杯热汤，难免鼻子一酸。
         虽然逻辑上有硬伤，但感情表现的很真实。
         一个书包引发的血案……谁啊！给了个喜剧的标签！！…最受不了这种亲情片里的小主演了……哭起来真是西里哗啦的水龙头哗哗滴…局长太不像话了！这样的人是怎么当局长的！
                
                 为什么都要走这种路线，哭
         爱爸爸
         车祸、癌症、医不好，诶哟、不错、这个屌~  同样是煽情，人家就不像倪萍。
         煽情温馨搞笑兼有，最让我难以承受的就是亲情中的难舍与必有一别。
         男版阳光兄弟会+温情版熔炉，又是一个电影寄托法制健全的愿望。感叹韩国电影也已形成风格化流程，超鲜明的色彩，情绪的积蓄，浓烈的煽情。配角们的光芒。
         韩片就是这样，时而搞笑，时而滑稽，时而让你哭的死去活来；而结局总是那么c残酷！
         影片具备很强的社会现实意义，任何冤假错案都与司法部门的作风不正、工作失职、责任心缺失、盲目追求破案率不无干系，司法研修院模拟国民参与审判虽不能改变既已发生的残酷事实，也能伸张公平正义。弱智父亲聪明女儿的配置并不少见，亲情的呈现很感人，但略显过度，饰演女儿的小演员形象和表演俱佳。
         好剧本，好演员，好故事。
         对下还是蛮失望的，但至少比上好。Snape这样的男人我相信只能活在和死于魔法世界中，Ron、Voldemort还有纳威都是笑点！我让你傻笑，让你们在空中撕脸，你当泼妇啊！快对卢娜表白吧！导演和编剧显然没有注意原著的细节，是你们毁了结局！！再见，我们的小时候。@港汇恒隆广场 上海永华电影城 with白
         很多无声胜有声的场景... 19年后的国王车站，似曾相识，如果能与三人组当年初生牛犊的情景闪回叠加重现，是否更触动人心，从某种程度上加深那种生命轮回的意像...幕落，身起，曲终人散是缘起的另一个开始!
         从11岁起我就梦想着收到霍格华茨的来信，但是直到我长大了也没有，然后我明白了其实世界没有一种力量，叫做魔法；也没有一种美好，可以持续很久。
         儿时的单纯梦幻变成了苦逼的爱情故事。Part of me died - 为Snape掉了一滴眼泪。
         很多人给5星多少是为了让10年的岁月有个完美的结局吧，我总觉得不如想象中或者是之前的某些集数精彩。剧情越闹越大反而让一开始让人欣赏它的那个魔法元素消失掉。是刺激啊，但两败俱伤的情形跟别的战争电影有何不同？高潮总得解决，I'm happy that it all ends!
         有1的铺垫，2的情节非常紧凑，但是harry原地满血复活的段落太赶了，显得整部片子不能有张有驰，anyway，本哈迷表示对终于原著的程度还是表示接受。诸位英伦教授的刻板形象在这集中一扫而光，绝对是个亮点！
         Snape的一滴眼淚，讓我哭了半個小時。果然，首映很值得看，尤其是double feature。
         仔细看台词能感觉得到原著有多棒，最后这部还有些史诗的味道。
         嗯比前面7部都精彩，但是很遗憾没被戳到任何点，应该是口味变了。本片得高分的原理同样适用于大量日本动漫：粉丝都去看了，非粉丝不大会看，即使看也少数。
         坐在第二排看3DIMAX感觉很过瘾……老美看电影的时候看到坏人被杀死是会自发鼓掌的，真像老美的作风。旁边坐了一位英国帅哥，伦敦腔什么的偶尔还是挺迷人的。
         最后的最后，所有的阴谋论都成为了笑话，伏地魔以力破巧也终归失败。哈利波特的传奇的光芒终归引导向了那个曾经我们最痛恨的人—西佛勒斯。爱之越深，痛之愈切，无论书还是电影，他的结局不止一次让我泪流满面。微笑的老头不一定是善者，鞭策贬低你的人也许在用最伟大的爱在保护你。那种爱，贯穿了生命
         十年了，你陪我们长大，你的任务今天终于完成了，从今往后我们都要一个人上路了。谢谢你，Harry，再见了，Harry
         当教授唤醒石像设下结界守卫霍格沃兹的时候，当斯内普抱着莉莉哭的时候，当他召唤守护神救哈利的时候，当罗恩妈妈挺身保护孩子的时候，控制眼泪的开关一定坏掉了，不然为什么我会不停哭呢？爱是深沉，爱是勇敢，爱是情愿被误解也要守护下去的信念。众多演技精湛的老戏骨甘为绿叶默默添彩，感谢你们！泪
         追了10多年 最后的结局有点不舍
         没有预告片给人的震撼大；要表现太多东西结果力气被分散，每一点都没有做足，最后的群攻大场面很不给力，催泪点全都没用好；金妮完全不会演戏==连导演都没法给她加戏啊囧；我是为了童年魔法梦和斯内普给四星的==。
         开头小幽默, 中间准备大哭吧, 结局大团圆. The ending of a generation's childhood. 
         比上集上上集上上上集好看，又首映了，在舞着魔杖的真粉之中，鼓掌欢乐尖叫着和9又3/4站台告别
         1.傻人有傻福，，比如罗恩，比如纳威……啊！！！2.找一个长相老的女朋友好处是，19年后的她真像19年后的她……3.已经没有什么能阻止坏伙带头大哥了……于是伏地魔自杀了……4.原来小波特是个国米球迷，欣慰……5.无论多坏都能漂白的，斯内普信了，我也信了……6.波特他爹死的该……死小三！
         2000年看杂志上连载魔法石，2001年为了看电影首映提前交卷出考场，2003年学业变重，好不容易借来一本凤凰社也只能趁父母不在家偷偷看。曾经我也能默写双胞胎大闹学校的段子，能背诵大段的魔咒。现在电影特效、剧情如何、哈利是否长残都已经不重要了，五星打给十一年的魔法时光。
         看的时候因为觉得丢银忍住米哭 回来就决堤了……
“no matter when you open the book or go to the big screen, Hogwarts will always be there to welcome you back” 

         一直都看不懂王家卫导演的作品，《花样年华》断断续续分了三次才看完。起初急躁而体会不到片中暧昧而克制的气氛，后来沉浸其中，以为张曼玉就是这样端庄又愁绪万千，梁朝伟就是这样克制而内心柔软…多想坐在一家只放映老片子的影院，见证荧幕上永恒的魅力
         含蓄的对白表达 明暗灰亮的场景 弦乐的烘托，把一个偷情的故事拍得非常婉转。 “我相信自己不会跟他们一样的，可是原来我会。以前我只是想知道他们是怎么开始的，现在我知道了，原来很多事情不知不觉就来了。” 影片最后吴哥窟的风光不能更赞！音乐不能更赞！
         细水流长的爱情
如果有多一张船票
你会不会跟着我走

那时候我们都在盘算着对方会怎么离开自己
就像计较着年少打电话时谁又该先挂掉那样

当我们回想起时
就像电影的梁朝伟挖了个洞
说了秘密然后再用泥巴糊上
而
你就是那个秘密
         张曼玉的旗袍，带出那个年代妖娆的旧风姿。唯一被人记住的，就是那一句：如果多一张船票，你会不会和我一起走？
         情绪一直酝酿到“如果多一张船票，你是否会和我一起走？”，整个故事已经超越了各个部分和环节，两个人物一来一去的台词，让人心碎。
         特有的节奏和画面，虽然节奏很慢，却决不会让人觉得困倦，故事里的情感也许要等我结婚之后才能完全体会
         配乐色彩都太赞了，这隐忍的痛和相似的难处轻轻缓缓的能触动人心，光看张曼玉和梁朝伟就够经典了。
         他们的手部特写，几乎都有戒指。王家卫完美诠释了"暧昧"二字，弦乐加慢镜不能更棒！一个场景一套旗袍的张曼玉真是摄人心魄。声音出演果然是耀扬哥…
         第一次看，还小，那时候媒体铺天盖地的评论，噱头就是那旗袍，我也就流着口水看那些旗袍了，后来再看了一遍，果然是不错呢，不过话说回来张曼玉身材真好……
         我在想 如果换做另外两个人来表演 是不是又是另外一种风格 而现在这样的故事和境界 也就就此无法超越了
         多年后再看觉得没有过去那么美得色彩了，但不得不说墨镜厉害的就是让人在一个简单的故事里总是陷入一种被他设定好的情绪中无法自拔
         王家卫的电影，从来都不需要你看懂。他一直在说他自己的话，他明白的那一种感情，他喜欢的颜色，他爱听的音乐。可是，尽管这么嚣张，这么自说自话，我还是很爱。
         那种欲言又止，欲语还休的暧昧，每一个眼神的捕捉，每一次身影的交错，都充满了精致的诱惑。那种暧昧，不仅仅是每天一身旗袍的张曼玉袅袅婷婷的走过，烟雾笼罩中梁朝伟千言万语尽在不言中的眼神，更是那些昏黄的灯光，狭窄的小巷，淅沥的细雨…… 仿佛这世上只是他们俩，其它人，就连正脸，也不曾出现
         会有人觉得不足五星的啊？
·····没想到还挺多
         牛排、芝麻糊、麻將、樹洞、旗袍、花樣年華，周慕雲、蘇麗珍。“那些消逝了的歲月，彷佛隔著一塊積著灰塵的玻璃，看得到抓不著。他一直在懷念著過去的一切。”
         梁朝伟说，我以后不会再找你了，你好好跟你老公过日子吧。于是松开了张曼玉的手。下一个反转的镜头是，张曼玉趴在梁的肩膀上大哭，梁安慰她道：不要哭了啦，这又不是真的。 这又不是真的。
                
                 作为王家卫的经典，直到今时观看，才发觉是如此的喜欢这种格调：被怀旧色彩包围中的张曼玉、梁朝伟在缓慢镜头和经典配乐反复流连，用精炼台词述说着一个动人故事，营造出来的观影感受简直无法比拟，5星推荐！
         “我们不会和他们一样”“可是我发现我真的控制不了自己”“如果多一张船票，你会不会一起走？”整片的暧昧情感，却一直压抑~~
         我是先看了2046，然后看了花样年华。在2046里始终不明白为什么周慕云不接受白玲，为什么始终说某样东西不能借给别人。现在我明白了。他和苏丽珍在2046客房发生的一切，都是他无法忘记的。2个有着相同爱好，相同境遇的人，一起创作武侠小说，那份淡淡的爱意，的确是激情比不上的。
         看第二遍比第一遍明白一些，但是仍然不那么喜欢。visually stunning倒是真的。music is the sexiest part
         阴冷的海风吹不走，漫天的海鸥带不走的是忧愁，背负沉重过去的人都在寻找新生的稻草，奈何他选择了放逐，剧本处理得不错，许多细节让人感动（救护车的轮子收不上）结尾也将对生活的妥协转化为平淡又随性的相视，回忆的展现很好地契合了悲从中来的感觉，但配乐过于夸张，小提琴声轨显太重
         配乐不错
         虽然夏天有那么多美好的回忆，但我只能永远活在冬天里。I can't beat it.
         看完就想起一个词“大悲无泪”。怎么能把人生至大的的伤痛拍得如此细腻而克制。每个细节都很经得起推敲，每个演员都精准的像活在了故事里一样。Casey好得无与伦比，支撑起这个水准的表演的绝不是单纯的演技。这就是那种一个演员等了十年才等到的那种只属于我的角色。
         这是一部看似平淡，没有多少剧情，其实内里情绪、感情暗涌的杰作。谁没有一辈子都过不去的坎啊？并不是他不想迈过去，而是他不想。他想把那几个死去的孩子永远都放在过不去的地方。全剧亮点，是导演用无对白的配乐过渡几段重要的场景，也是观众一直压抑情绪后被释放出来，几乎都是含着眼泪看完这几段。
         他一辈子都不可能快乐，他必须惩罚自己才能活下去。
         一直等到国内引进正式公映后才看……还是在大银幕观影才是正途啊……看下载估计我看不完，太丧了……
         I cant beat it。他逃不开的那些回忆，那些他逃开那些回忆的发生地吧。Lee这个角色的后劲比电影本身更强。
         《海边的曼彻斯特》所聚焦的并非是那座自以英国工业城市，而是一个不折不扣的美国海边小镇，于此中这部作品的镜头虽然美的明亮动人，但其所一展的悲情，却成为了电影深厚的情感沉淀，导演肯尼斯·罗纳根将一种类似于是枝裕和的电影手法带入了此作，让人在明媚的海滨之城中品尝到了何为生活的真谛。
         可能是小阿弗莱克的巅峰了吧……
         看似平淡的生活切片，每场戏的设计却如此细腻、丰富又出人意表，那些看似累赘的场次在我看来却异常精准，非常大胆。心中今年的奥斯卡最佳电影和最佳剧本
         曼彻斯特不是在英国吗难道不是吗我全程听到Minnesota，Boston，MA这些美国地名一直迷糊英国难道有美国地名全套么类似Cambridge这类的，为什么发生在英国这些演员都不带accent？直到两个小时过去了，这是在美国啊！！我屮艸芔茻！
         ”心碎掉就碎掉，碎了也补不回来的；没什么好向前看的，但我不回头。“ ——  for my two years 2014&2015 @HK.
         很好的防火教育警示片。作为house设计从业者，想说Log fuelling fireplace has been phased out by the industry，改用电加热然后投影假火焰。时代在进步，拍手称快，喜闻乐见。
         这不是克制的是枝裕和，这是不彻底的加缪，在淡然与苦痛之间撕扯。（有意思的是好几位友邻都提到了与某作家的小说相通，虽然大家说的并不是同一个作家……）
         电影本身其实没有那么突出，但是凯西丧起来连自己都想砍死的那个劲头今年还是能值个奥斯卡的……
         丧气逼人，就像南方不停下着细雨的冬天，漫长而又冰冷。你朝着山上跑了不知多远，胸口生疼，大口呼吸，却感觉下一秒就要透不过气来。
         时间是解药，毒药还是麻药。如同在久无波澜的水面投下一块大石，导演专注地书写悲伤二字，一分一秒，一笔一划，又因极致的平静让悲伤不再像悲伤。那些柔软、悔恨、冷漠与愤怒在男主的体内互相拉扯，又最终气力全无，唯有缴械投降。
         不是所有人都必须与生活和解。
         演得好。角色的苦难太深重了，没有要救赎，只是继续生活。两度落泪，特别是二人相遇场景，又随意又心碎。不过，好像就这样，哭完就没了。
         最后那个故事里的女的那么作，我觉得她丈夫婚后的生活会更加精彩呦~
         我们用整洁的套装，豪华的居所，便利的生活隐藏起自己的本性，但当仇恨来敲门时，我们还是会像wild animal一样为复仇的快感而狂欢。
         第二次看三观不正的电影。不过我怎么这么喜欢！！！！！！第一次是《天使的性》 貌似都是西班牙的！！！！尼玛！！！！
         今年我的十佳之一。最喜欢飞机、追车以及最后的婚礼
         不要逼我，小心暴走。
         社会愈趋向文明，人类就有时忍不住向后看。文明的普遍化是目前后发现代化国家难以适应的。对于本我的发掘会制造快感的错觉。仔细想想，每个故事都不合理。但是都很爽。意犹未尽。复仇是共同的话题，狂热是久违的激情。又一个夜晚付给了电影。我该想想学习了。
                
                 好片不怕看得晚，尤其是这几个小故事题材可以说是不新鲜，但他能全程保持那种不知要发生什么或者里边角色要干的事情能满足观者的心理需要，在影片里把那种愤怒的情绪发泄出来，同时讽刺力度又是那么强，这种感觉真是过瘾。其实好多时候身处现代的普通人离那些暴力事件只是一线之隔，后想很恐怖。资料馆
         实在喜欢首尾
         人性中不断放大的劣根性、坏情绪+小概率事件蝴蝶效应造就了犯罪。同时直白的展现恶就是恶，是一种原始冲动，爆发起来毫无理性可言。《天注定》从社会问题到犯罪是有因到果，这部片是通过恶反过来反应社会、家庭，由果到因。剧情节奏、反转、配乐都不错。
         人本兽性，人一旦丧失了理智，那就和蛮荒野兽没有了区别。南美洲的土壤孕育出如此魔幻现实主义。每个故事都有其独立性，以及冷眼旁观的社会性。
         比《天注定》更电影。
         动物性
         一群神经病，偏执极端，完全猜不到这些神经病下一步要干嘛，还真是无定向丧心病狂；除了婚礼和炸薯条，飞行员、两个司机、撞死人顶包、爆炸哥几个故事都喜欢
         哈哈哈
         最后一个故事莫名戳中泪点。宇宙级奇葩的一部电影，骨骼都不能说是清奇得说是变异了，却又是那么贴近生活贴近人性，每个人都该看看，保证里面能看到不一样的自己。2017开年最佳，看完感觉整个人都清醒了。赞！
         炒鸡有意思！！！！
         从小故事展现更多的社会现象和揭露人性，手法很巧妙，一些反转的剧情也让自己笑起来，脑洞大开，相当不错！
         9.0/10 分。。。我是如何从一个人见人爱、花见花开的人，变成了癫狂的、疯狂的、痴狂的、精神病患者的故事。。。
         现实超越了魔幻，直接抵达新境界。好久没看过这么刺激的电影了。看来还是新导演值得期待。
         虽然它看上去更像是短片集，但是电影出色表现出来的累积至爆发的野蛮具有严格的统一，也在情感上成为一部能够超越国界的电影。《蛮荒故事》是一部很暴力的电影，但是暴力显然不是它的主旨，它的主旨在于这些暴力所表现出来的幽默感和荒诞性，然后让观众来思考人类和现实的荒诞。
         Dakota Fanning和Sean Penn彪演技的同时，观众在飙泪。真是无与伦比的温情片。
         哭掉整整半桶纸。从剧本到演员到摄影都牛叉坏了。
         太好看了!!..达科塔•范宁怎么会这么萌这么萌这么萌.....全程无拖拉进度...啊....真是大爱温情片..
         范宁是个精灵，当我看到山姆的朋友帮他凑齐钱给范宁买到鞋子然后一堆人扯着气球在街上走的那个镜头，彻底被感动
         男主角还是很性感啊诶。Doug Hutchison好喜欢:-D
         Sean的眼神真惹人怜爱，小钻石太招人了~此片对克莱默夫妇和披头士做了很好的宣传~激起莫大兴趣
         高中时老和好友一路唱lucy in the sky with diamonds
         再一次觉得，爱根本不需要任何物质衡量，它不是一道精妙的数学题，不需要有多么高深的智慧去剖析，哪怕只是一个智力有障碍的人，同样可以给予那么深厚的不放弃的爱。西恩潘比达斯汀霍夫曼更打动我，而范宁真是可爱善良眼睛会说话。还有，Beatles是打开心房的钥匙。
         男主角的演技真是绝了可以把一个智商低的成年人演绎的如此真实，这是一个关于亲情的感人电影，至少在细节上打动了我。
         第一次看西恩.潘的电影，真的很棒，很棒的表演，很棒的剧情，很棒的亲情！！！
         从来没有喜欢过西恩潘，但这部片子确实演得入木三分，有时候看着sam说话都会觉得特别难过。而范宁真的是太牛逼了，天生的吧。michelle真的是美丽的无以复加。
         跟达斯汀霍夫曼太像了。手持摄像机拍的让人感觉很亲和自然，里面的吉他真好听不知道是不是披头士的，配乐很喜欢，达科塔范宁小的时候真太可爱了没法说了。感人又演得好，演员还漂亮，还有啥比这更让人幸福
         和GG一起看，从sam说对不起的时候开始哭，一直苦到结尾。我不会也不愿意去想那些低俗的问题，比如一个弱智怎么知道如果ml，我看到的只是世界上最最单纯的爱。就算sam可能因此失去他的孩子，他还是很伤心的叫她不要撒谎，不要撒谎。天，我现在写起来都还想哭。
         Sean pan演的忒牛，故事跟同性恋父母一样，既然父亲爱女儿，我不懂为什么政府不能给父亲一些帮助，一定要夺走女儿呢
                
                 弱智者的世界其实比我们幸福。当一切都是透彻、简单的喜欢、不喜欢、爱、不爱，“别人的爸爸不能随时和我去公园”——lucy说。如果能只看到这世上的好，so nice~P.S.小姑娘非常可爱！
         镜头语言比较独特 可是我觉得一些手持伪纪实效果并不怎样 而且有些快速切换镜头的戏剧性实在是很鸡肋 虽然偶有亮点但还是挺奇怪的。 实力派西恩潘这部的表现和达斯汀霍夫曼《雨人》中有的一比 后段略显松弛 不过这也是相当高的评价！小姑娘萌爆了哇~ 
         1.人,机器人,梦想,现实,不接受眼前看到的现实,会痛苦,但也能创造奇迹.
2.他想变成真正的人,不,他只是想回到妈妈身边,他的“梦想”只是另一个梦想的桥.
3.从头到尾的诡异,结尾却空虚般的温暖.4.外星人真好.5.他是个玩具? 6.50年长吗? 7.观此片感觉奇妙,类似,空虚,孤独,无力却又不是,记不起上次是何时
         从第四十分钟开始眼泪就忍不住了。。。实实在在的打动人了
         太催泪了。中途哭了好几次。正太萌得秒杀一切……
         如果说我只能推荐一部电影，那就是AI。尽管它在影史上的排名并不靠前，尽管它的票房不尽如人意，尽管它的结尾略显突兀。但是毫无疑问，在我心里，它体现了全部的人性。
         在未来某个时刻，我们存在。在未来某个时刻，我们消失。挡不住的是时间，留得住的是情感
         唯一看哭的电影。看科幻片竟然看哭了，当时12点我独自躺在床上，戳中哭点了。
         还是他，演得只怕是更好了！对于一个人类悲观论的人而言，人类还是早点灭亡吧！灭亡了的东西才会永垂不朽，别说一千年还是两千年，逝去了才会觉得美好。好吧，再回头看看影片，好几段都看哭了，值得吗？可是什么才是值得的呢？对我而言，恐怕缺少的一直都只是那一份坚持。
         大卫好奇而茫然的眼神里，是渴求爱而湛蓝湛蓝的忧伤。
         斯皮尔伯格十年前的老片了。这片子没有最后半小时的话就直接可以永垂影史了，据说这是为了满足投资方的要求拍了这么个突兀的结尾，有钱没素质的商人真他妈坑爹！这片子库布里克老爷子筹划了20多年也没拍成，最后让斯皮尔伯格完成了他的遗愿。向两位大师致敬！
         中央十套你尊讨厌……在我十岁多的时候就看过这部片子了，在听不大懂解说看着画面的情况下，小男孩触碰冰的神像然后砰然碎裂的情形留在我心里久久不去……现在才发现居然是个这么深刻这么悲伤的故事，我人生观扭曲都是CCAV造成的……
         只是想被爱 却如此艰难... 麻痹看的哭的可以...
         裘德洛好帅啊。整部电影都很好看。受不了了，大爱啊。
         好多次查看进度条以为片子快结束了，结果看到还有那么多的时间，不禁疑问接下来还能演点什么。。。但是并非不喜欢这个结局，比起来带着一线希望永远沉睡，这种麻醉在自己清楚没有第二天的虚假幸福里，反倒更让我觉得悲剧，另外，这片子的风格真是挺不斯皮尔伯格的
         那部电影叫《人工智能》，说人类到了机器人时代，有一个技术高超的博士，博士的妻子处在儿子病重不愈的悲痛之中，博士于是就制造了一个小机器人送给她。这个小机器人造得和她的儿子一模一样，像到什么程度呢：小机器人可以跪下来把头伏在她的怀里对她说：“莫尼卡，你是我妈妈。”
 
小机器人在博士的家里，享受了几天无比幸福的生活，并且叫了几天妈妈。这个时候，他们的儿子竟然奇迹般的痊愈了，博士的妻子欣喜若狂，为了不让自己分心，她决定把小机器人送回“机器人中心”。
“星期天，我们去郊游。”
“妈妈，就我们两个吗？”

         似乎两小时太短 远远不够所说的故事 这是一个残忍而温情的故事 母体是人类精神最终的归宿
         人工智能就是--爱  瞬间真的可以成为永恒 当莫妮卡对大卫说：“I Love you,David”大卫这一路跨越两千年的寻爱之旅终于找到了答案
         斯皮尔伯格确实从库布里克那里学到了不少东西，但是觉悟本身是没法教会的，他也只能是一个会取悦大人的小孩儿而已。库布里克怕自己拍的太哲学化，可事实上本片完全偏向了另一边。以感情为本位的创作永远达不到库布里克的境界，你必须变得足够诚实才行。
         爱 虽然波折，虽然坎坷，但他永远都会那么深厚，那么美
         这部我真不能说看过，但是我宁愿认为自己看过。放在这里留个记号！因为光是看了其中一部分我就受不了了…真的非常非常难过！机器人有什么错呢？没有感情就能肆意的屠杀么？！真的让人很难受！
         平静地悲伤
         导演真不错，既有心，又克制，关于这种片子的道德困境也有思考。另外，作为一部纪录片，镜头太讲究了。好评！
         有位婆婆说着“想不起来了，不愿意想了”，镜头切换后突然间站起来，佝偻的腰弯得更低，卑躬屈膝地用不标准的日语说“欢迎光临，请进来，请坐！”那一刻直击泪腺。你要知道，几十年前她们说完这句话之后会发生什么事；而几十年过去，一位暮年老人还记得当时的动作和言辞，可见当年这些话重复过多少遍。
         不知道该说什么，谢谢有这样的电影。
         排片好少啊还是特惠，全场很安静，爆米花都不敢吃了……
         女性的身体成为战场——她们被敌人凌辱，往往再被自己人遗忘和弃绝。
         我们习惯于虽远必诛的聚众狂欢，却对伤痛感到难以启齿
         “这世界真好，就算吃野东西都要留着这条命来看”——说这话的奶奶七十年前从慰安所逃出来后发现不幸怀孕，她把那个有一半日本血统的孩子生了下来
         一部反应真实历史的纪录片拍片少的可怜甚至需要用锁场来保证影片播放，一部和吃了壮阳药一样让一群傻逼嗨了的电影成了票房冠军，真是魔幻中国。《二十二》，真实且有人性的旁观者的记录。
         请与还珠格格新白娘子传奇一起每年安排在暑期档循环播放
         特别沉重
         整部电影很平静，超出了自己对这种题材的认知，内容演完，没有一个人走，直到最后放完才有人有
         最难过的是她们生活条件好差，国家为什么不重视。
         用实际行动打分支持。看电影获得的票房也会改善受害者的生活。
         忽视拍摄，镜头，手法等外在因素，这部电影题材本身就非常有意义，很不容易
         拍电影不野蛮，评论更野蛮。
         很想知道她们怎么是怎么挺过文革的
         世界这么好，真的不要再打仗了。
         平淡，是看完的第一印象。或许，这才是对待如此沉重过往最好的态度吧。
         如果从纪录片的技术层面，这部片子当然只能算是平庸之辈。但是也正因为是纪录片，人文记录的价值永远不能从中剥离。影像可以是工具，是证据，是不动声色的控诉。另外，看着电影院里几乎五成的上座率，真的很欣慰。观众主动的选择，促成影院给观众提供更加多样化选择，才会有良性循环。
         当我们以为在现代社会 那些法西斯主义 军国主义是遥不可以 不可能发生的时候 其实我们是低估了煽动的力量 死灰复燃起码是有“灰”这一微弱的基础存在的。独裁后的课堂原来就是现今中国的现实 原来外国是如此开放
         这怎么那么像我们的教育方式?纪录,校服,团结,但是为什么我们并没有这样的走向.这是真实事件改编的,所以更有现实意义也更加发人深醒.结尾的第一枪太吓人了.故事是值五星,可惜电影总感觉缺了点什么,而且主角最后的表情暗示什么?求解
         团结就是力量，校服=制服，意识形态的差异和学生的面貌实在是巨大的差异~“难道是中国制造的？”乌合之众的含义
         如何在弱势群体中发动一场革命，如何逐渐形成一个专制思想的集权统治，信仰的建立过程，一步步被影响，是纳粹？还是在映射东方的某国，但是我小时候的确如此过，虽然没有那么疯狂...
         285 题材很好，但是导演处理的并不那么尽如人意。影片中很多细节就是中国学生习以为常的，也许从我们上学的那一天起，就已经不知不觉的被同化了。
                
                 4.3德国版的elephant，独裁是把双刃剑，老师的误区是他自以为因为德国历史的特殊性让所有的德国人对于独裁相当的不齿，但以身试法的体验，特别是独裁的好处和嘴上说说完全是两回事。
         民主只是最不坏，你可以戏谑调侃民主，但她是你还可以自由地戏谑调侃事物的伟大前提，人权与自由，发展与民主……这是大地，这是星空
         泪水在眼眶里打转，愣是没有掉下来。从一开始就开始明白，一点点寒冷到骨子里。直到最后，脑子不断想起那开场白：根据真实事件改编。触目惊心的每天都在发生，潜移默化真是可怕。
         (三星半）集权法西斯很可怕，更可怕的是它很容易在物质丰富，信仰缺失的当今和平社会被复制，由真实事件改编，令人敬畏；其实核心与《搏击会》相似，实验性可参考《死亡实验》，就像某人说的“人性的空白导向失控”
         每个人的心中都有一个独裁主义，彤的推荐全她妈妈的帅毙了！！！！
         对专制的警惕？不，这是个两难困境。当你把专制和民主放到天秤的两端上时，你就已经输了。为了避免人性的陷阱，我们是否只能谨小慎微地活着？
         根据美国真实事件改变，这是一部仅用5天就由学生>团体>组织>法西斯完美进化过程的重现。我才疏学浅，看不出太深的意义，所以我无法妄加评论.......就不露怯了。结尾一幕会不会有一层更深的意义？在警车上忏悔之后抬起头，为何他的面部神情变了，而电影就定在这一幕结束了...
         剧本非常厉害了👍能用这种方式反思，真不错
         独裁专政的法西斯集权主义怎么就成了一群天真无邪的少年的终极信仰？！绝好题材 但导演没解释清楚。
         可能是去它喵的字幕的原因，我不能被说服啊，有些关键性的要素还是没完全表现出来
         认为独裁统治不会卷土重来的看看这片……它到不到来仅仅是看独裁者摸中我们的脉门没有
         纳粹经常会化身成为爱国主义或集体主义，，它有时候会隐藏起来，但是当提及的荣誉感袭来的时候，它就会苏醒，如果你允许它以集体的名义更加疯狂一些的话，它就会变成纳粹。
         解决了以前在历史课上问过的一个问题：为什么文革时期的人中没有一个站出来说这是错的？
                
                 会突然想起初到加国的自己，想起那时心心念着那种曾经有过的集体荣誉感，想起中国式教育特有的让人骄傲的某些时刻。你们只是太执念，你们只是没能习惯，不像我们。真让人惋惜。
         英国人可以将《发条橙》《猜火车》《两杆大烟枪》玩到如此之超脱，德国人却将类同归位于法西斯。民族历史无论远去多久，永远都有一颗历史的尘埃游荡于现实中。
         靠山吃山
         大部分时间我总觉得自己在看农业频道，而且有些料理目测就不会好吃，但是妈妈做的料理确实才是这世界上最让人怀念和难忘的味道。
         由一道一道菜串起来的，并且加入了大量的做菜场面，不像个电影，倒更像个美食节目。这么没情节的东西都能拍得如此精致美好，脑子不动盯着画面看就能获得最基本的浅层满足，我真服了日本人了。真实的日本到底存不存在这种乡下世外桃源呢?即使存在，也会和电影里有出入吧。三星半。
         太好看了 几个小时看着电影淡淡的讲述者四季 就好像这些美食和日常真的是陪着自己一起走过这一年一样 结尾的地方变得像告别好感伤 小爱略微的耿直感好适合这个角色
         好美好温暖，看完觉得自己妄为女人，让我哭会……
         完全治愈系，外国就算一个长成章子怡这样的女孩也能一人把轮胎换了，验证了。这不只是换轮胎，种地扛大包做饭都管了。
                
                 采菊东篱下，悠然现南山
         蛮好看的唉～春夏秋冬两部，讲的是一个年轻貌美的少女，独自一人在农村干农活，而且不管干多少农活也晒不黑，手也依然嫩滑的魔法故事。。。。
         面对自然与美食，内心能如僧人一样不起波澜？这是看夏秋篇以来的疑问。毕竟，这是一种太独的生活，一般人是无法消受的。果然，结尾中女主角结婚了，回到了正常的生活中。毕竟，人是要成熟的，成熟即是意味着回到正常轨道上来。
         赞！
                
                 厨娘，收下我的膝盖吧。。。。
         没有详述妈妈离开的原因，离开也只是去城里找了个老公。就是在那里认真的种地做菜，还真是……任性啊。
         劳动，美食。有那么多好辛劳和美好。珍贵。虽然是普通的食材，却有着人与自然的和谐。大爱。
         安静地忠实于自己的内心
         更喜欢夏秋篇，不过冬春加了很多人物感情在里面，结局有点画蛇添足
         這其實是一個四集的美食過度電影表演真人秀。片尾的神舞算彩蛋么。
         冬春篇终于有了较为清晰的故事脉络，虽然前因不说清楚但后果是有的。人际之间的交往和小森村落大环境的叙述增加了不少，片段更散乱但还是把人物都塑造起来了。不管如何还是喜欢，能告诉你“稻子会随着人的脚步声长大”，“寒冷也是重要的调味料之一”，告诉你爱生活，就够了。
         一堆小孩子围成一圈然后双手合十虔诚的说着：“希望你可以变得好吃。”什么的，真的太可爱了！所有人都在说女主逃避，可逃避何尝不是一种寻找呢。四季轮回更迭，最终选择留在小森的女主，已经寻找到了自己想要的了吧。别说人家装逼，是我们没有那样一座桃花源可以回去
         当然，只是说说而已！哈哈，大隐当然要隐于市啦！
         舌尖上的日本？
佩服女主的生活能力
         被万人场面震惊。男主角长得很猥琐，他仰着个鼻子在岔路口那使劲嗅的样子吓死人了。
         可以物化的氣味.結尾集體脫光光實在爆點啊..羞澀了都(其實是興奮啦)
         充满诱惑、罪恶、又让人心驰神往的杀手传奇；令世人癫狂的香气背后，一个天才面无表情地夺走了十几条鲜活的生命，在对美丽气息的迷恋达到顶峰后，他也彻底失去了所有欲望和感情，出生在地狱的天使用香水把人们送上片刻的迷醉天堂，没有气味的他自己完全消失在了这个世界，仿佛从来没有存在过一样。
         居然是魔幻片……高潮好做作，“爱与被爱”的画外音好直白，由此带出的自裁结尾好狗血。隐喻太刻意，就失去令人追随的兴趣。 

         真不想给这么阴暗的电影打五星。这男人真的好吓人啊想死啊杀人像杀鸡啊一点不珍惜美啊虽然尸体都很美啊但好歹爱上一下女主角啊女主角死得好平静啊眼睛睁那么大都不知道怎么死啊好歹播放死的过程啊！万人裸万人做爱万人膜拜让我也受蛊惑啊瞬间感到男主角人渣变天使啊要死啊我是怎么啦？斯内普又打酱油。
         书里的格雷诺耶是被人撕成碎片的,相较之下,电影中的结局实在太唯美了.书里还有段千百余人搞色情活动大场面,电影也截掉了,有伤风化吧
                
                 关于谋杀,但并不惊悚. 只是一个具有超人嗅觉的天才由极致的执着变为疯狂的故事. 片尾临刑广场的场面相当震撼. 当然,故事最后编得也太离奇了.
         格雷诺耶一生追求气味，自己却没有气味；做尽各种事制成了香水，却最后一挥而尽……
         非常美： 准确而美妙的特写镜头，带有催眠作用的交响乐，佐以诱导性的画外音，一起构成了针对观众的强烈暗示，它们共同唤醒人们最敏感的嗅觉记忆，让人对画面场景所表现的味道如临现场。不管是最后的广场群P，还是之前的性与暴力。让每天都喷香水的我有新的别致认识。 
         是一部让人震惊的好电影！画面优美，音乐动人，情节扣人心弦！结尾真的好震撼好震撼啊啊啊啊！！！万分感谢李烨童鞋的推荐和提供片源！八过真的不能不能在大庭广众下看啊啊啊！！！！！
         强推！2个半小时看下来越来越亢奋！只是群众演员有点假。。。Alan大叔戏份太少了。。。
         人可以在伟大之前、恐惧之前、在美之前闭上眼睛，可以不倾听美妙的旋律或诱骗的言词，却不能逃避味道，因为味道和呼吸同在。
         人格缺失的背后不是一个人对味道即生命的追求，是所有人被欲望的媚惑和对欲望的难以自制。
         结局很震撼！1、格雷诺耶在刑场上利用杀死的少女制做出来的香水气味，使得成百上千的围观者脱去衣服现场做爱，并借机逃脱；2、在自己出生的鱼市场因绝望将香水泼在自己身上，使得众人因对香味的痴迷将他分吃得干干净净。
法国式的幽默。他跟过的主人在他离开后都遭遇到横死的命运，只是死法各有不同。
         高中的时候看过小说，压抑很久 现在还是这样难受 那么清澈的眼神，就算为了得到最美妙的气味，也是纯粹的亵渎
         摄影剪辑真是绝赞吖  演员也赞    男主跟小梅林一样萌    雨人爷爷也可爱    竟然还有SNAPE     真是集帅哥美女血腥暴力悬疑恐怖之大成！   果真名不虚传！！
         闻到香水应该产生爱意与亲密 "Ben Whishaw却只想把它保存起来 其实最好的保存方法是记住它" 看着看着觉得自己都能闻见香味了 特怕最后片尾来一句 这就是Chanel N°5的起源
         有关“爱”的探讨有意思。成年jean出场果个镜头。大型群交很迷幻。
         在电影资料馆看的大屏幕胶片，最后的群P场面也一刀没剪，非常过瘾。一个欧洲古代的连环杀人犯的故事竟能拍成这样…完全无语，镜头、音乐、剧情连贯性都已做到极致，绝对上我的top 5！
         很有意思，极有创造力想象力。男主天平很冷，基本宫野心最强啊。。
         老婆，感觉还可以，不过根据这部电影衍生出来的好多短片很好玩，嘻嘻，老婆，老婆，我要爱爱，我要爱爱！老婆，好想亲亲你……
         买的27寸苹果一体机专门就是为了看电影用的，这是用新电脑看的第一部蓝光电影。电影很好看，卡通人物都特别可爱。下一步要准备多看些卡通电影了。
         从此开始了冰河世纪系列~~最大的亮点永远是松鼠！！
           怎么说呢```冰河世纪这系列的`既然已经看了 就要坚持```还是最喜欢那只傻傻的小松鼠（应该是松鼠吧....）````
         每只内心伤痛的闷骚长毛象身边都有一只二逼小树懒，如果再搭配上一只面恶心善的剑齿虎，就更完美了。
         看了两三遍。至今仍觉得是冰川三部中最好的一部。
         我就记得有看过 冰河世纪.Ice.Age.2002.BluRay.720p.AC3.x264-MNHD.mkv 1.21G 2143K(384K 18%)
         我还是喜欢这样的动画片啊

         就算他们伤害了你，你也要用宽容的心对待一切~
         感谢这片子塑造了一个长成这样的小松鼠导致我一拨儿同学集体去看了这片子以后回来说“潇姐潇姐，那里边有个松鼠长得特像你！”......
         阿虎啊，你就是跟他们呆太久了，变得一样痴痴傻傻的了。
         那只树獭真可爱～当然，最可爱的是松鼠！大象/树獭和老虎搏斗最后一起救一只小盆友的故事～
         ——你叫什么名字？——我叫曼福瑞。——那我叫你馒头好不好？包子馒头~~~  树獭太可爱了~~~
         蓝天工作室的成名作，语言中透着幽默，剧情也棒。
         很搞笑很有爱~比2和3都好看！
         最爱迪亚哥。但不明白为什么猛犸曼尼要救这个人类baby？他也跟人类有仇的啊！我从一开始，就认定剑齿虎找人类复仇是正义的，最后头虎死了很可惜。人类到最后也是个渣！
         感觉不到寒冷，满满都是温暖
         情节幽默，神态细腻，这就是我想要的
         冰河世纪绝对是一个传说，一次次的打倒皮克斯的票房。
         除了汉娜的文盲点，牵强得矫情，这是一个完美的电影。
         我说2008年的好片儿真多啊 难道1994再现？
         because of shame&love。看了书以后紧接着看电影，就势必会作比较。基本遵从原著，可是电影省略了几个我觉得挺重要的情节。凯特温斯莱特制服一穿帅死了美死了！
         电影本身一般，多一星给女主
         09年5月第一次看，16年9月再看，从当时看眼前到如今七年过去，恍如一梦，但每个男孩心中都做过这样一场梦吧。
         好电影
         “危险只会增加我的爱，它让爱变的尖锐，变得昂然有趣。你丢下生命的时候会比你拥有生命时更爱⋯⋯我是你唯一需要的天使，只有一件事可以让你灵魂完整，那就是爱。”
         green eyes啊..有喜欢和不喜欢的部分所以太矛盾 其实可以多给点的..另外半夜看和下载看是个很好的习惯
         除了开头的相遇比较突兀，结尾累赘，其他的都很好，磁带那段猛戳泪点，凯特神演技
         Kate Winslet 问鼎影后当之无愧。。虽然距Titianic的神话已11年虽然Rose不再年轻。。但成熟的Kate更让人心动。。有同感看一遍哭一百遍。。
         温斯莱特非常棒！
         1、美中不足不用德语。这么德国的片子竟然不用德语，而且德国人都全用标准英语了Kate还要说德国口音是为毛？2、海德堡大学的寝室美的一比啊。3、有价值的是茶叶罐本身，and I keep it.4、原来成年Marco是伏地魔演的啊………………
         那变成灰烬的梦啊~~
         尊严
         在宾馆里，看得我眼泪哗哗的~
         凱特溫斯萊特真是和小李子一樣越來越有味道了啊 movie很赞
         与美丽羞涩的女文盲之间的爱情故事
         当爱跨越年龄的界限，就会变成一种责任。
         汉娜说：i lerned to read.
         我们所有人到头来其实都一样，我们都会变老，并且无数遍重复地同一个故事，但试着和一个善良的人结婚。
         最爱的英式幽默。俗套的结构，稍有创意的外壳，但英式的笑点和表演还是厉害，导演的叙述能力也很不错，美术好，配乐也好
         还不错，但穿越剧情是不是有些自相矛盾？
         英伦的小清新，她的前面是诺丁山、真爱至上，表演、口音、台词、配角、音乐、风景，无一不熨帖舒畅心旷神怡喜洋洋。国产小鸡电影不能坐等风来，要跳着脚学习叙事的密度和表现的广度。
         每个平凡到乏味的瞬间都包含着伟大的奇迹。重要的不是有没有重新来过的魔力，而是enjoy every moment of your life and cherish everyone you love.
         我只能用一生怀念你
         请尊重一部小清新温情片的自尊。。。虽然我知道你们都看熟了逻辑严密的时空穿梭片。。。时间旅行FAQ那部里面怎么没这么多技术帝来吐槽？
                
                 好好过每一天，别留下遗憾，就不用穿越了。
         没看出来是隆恩，完全看不别，他的大耳朵呢？演技都很棒的老戏骨
         还以为是爱情片。美不胜收。
         太治愈了，太适合考完一塌糊涂的试后看了！整个太治愈无法言语摄影棒音乐棒演员棒棒棒！看到瑞秋整个人都精神了TAT  好久没看过这么温馨治愈的片儿了真不错TAT
         omg...我不能抵抗所有的小清新爱情片，何况其实它是一个包裹在爱情片下的亲情片，而且还是父爱片。天啊，打出这一段话的时候喉咙都发紧。父子两最后一起在小黑屋里时光旅行后去的时间点，太让人泪眼朦胧了
         无处不在的细节功力
         最爱的编剧，很偏心他，即便故事平淡，可还是那个调调就喜欢得不行。好想写出他笔下的人物和风情。（有双和女主一模一样的高跟鞋吼吼吼~）
         温馨的不同于往的时间旅行  不一定事事完美 瑕疵也是人生啊 平凡普通的生活只要享受 就比超能力还美妙 幸福生活的方法 真心赞
         许多人觉得回到过去是一件浪漫且幸运的事，但当我们受到告诫，我也许和他一样，原来回到过去也挺残忍，大雨如注的婚礼其实真的很美，我也不会告诉你我想要个明媚的婚礼。
         超温馨又温暖的片子，Rachel MAdams怎么能这么漂亮呢过去这么多年了还是这么的甜美。男主角在哈利波特里演比尔时还很丑，现在短发+减肥一下帅了好多还很萌。两人演得感觉真好，真羡慕这样的夫妻。Bill爷爷这次负责煽情。ost钢琴曲特别温暖
         故事分成了三段，每一段都平行向前发展，某一段的结尾可能是另一段开头。这就是‘失忆’前的‘尾随’。
         1，正如老李所说，一个悬念故事，切成几段错开排列；2，片中那个牛逼人叫Cobb，和盗梦里的迪卡普里奥一样，诺兰以此纪念自己的执着么；3，此Cobb长的好像冰与火之歌里的侏儒，刚得艾美奖那个
         诺兰作品最大的特点就是有一个奇特的设定，一个复杂的框架，一个诱人的悬念，一个出奇的结局，缺掉任意一个便不再是诺兰。
                
                 以两个（可以标志主角外形的）时间点为坐标，平行剪辑三段时间造成悬疑和张力。加上最后标准的悬疑结尾，诺兰的这部处女长片的醍醐灌顶不亚于之后的memento和致命魔术。
         天才的意思就是，没有任何客观因素能拦得住他横溢的才华，所以可千万别说自己怀才不遇，丢不起那个人。。。
         大师就是大师，紧张紧凑的剧情，悬疑到最后才获解。是完美谋杀，还是双重人格，各有定论却都言之凿凿。Nolan把悬疑片拍到了极致，他是我最喜欢的导演，没有之一。比起记忆碎片，我更喜欢这部，momento太过强调技巧性的花哨了
         大导演的处女作，虽然短，但是结构足见个人风范。虽然故事没有记忆碎片那么复杂。每个人都有一个盛载秘密的盒子。
         终于下决心把诺兰处女作看掉了，由于是黑白片而且剪辑过场粗糙前50分钟几乎很平淡，但结尾相当精彩。诺兰从第一部片就没想着要正常的叙述一个故事，他的电影总是包含着一层又一层的叙诡。（里面的配乐真是令人发指，那段像机器卡壳一样的嗡嗡声实在难以接受，居然还反复出现，太闹心了）
         螳螂捕蝉黄雀在后，非线性叙事的拿手好戏，强悍处女作。
         没见过这么厉害的布局。找这个替罪羊如此天衣无缝。Christopher Nolan真是个超会讲故事的导演。
         额的个神啊  这导演太牛叉了  好奇害死猫  一波三折环环相扣   罪犯中的VIP
         诺兰大神6000美元的处女长片。黑白、非线性、开放结局，牛逼！似乎是人格分裂又似乎不是……结尾消失神了！
         【所以要紧紧守好自己的小盒子，别失去它，也不要打开来给别人看。这是我看过最好的处女作】
         闪闪牛逼照我心...1.看了开头我忽然想，如果将来我不幸无聊了也拍了一部视频，那一定要是黑白的。2.看了结尾我发现此人的最牛逼之处在于，他总能保持让一部分观众冒出“这其实从头到尾都只是主角的一个梦!”这种怀疑世界的大胆想法…...
         终于看了诺兰的处女作，这下诺兰的所有长片就齐活了。6000美元成本的非线性叙事经典，诺兰留下了顺序的标记：长发男主、短发男主、受伤男主。发现很多导演都喜欢用进入别人房间这样的母题，颇有希区柯克和黑色电影遗风。
         诺兰早期作品的多线叙事为当今作品传承和发扬，超低成本攒了个骗中骗的故事，三人室内对手戏都很精彩，气势配乐和角色内心挖掘都蛮有看点，结局给人更多臆想和揣测。22分56秒俩贼撬门时门上惊现蝙蝠侠的标志，这是为后来蝙蝠侠系列做准备么？
         几次转折做的太漂亮了，不是为了转折而转折！
         Following and being followed.时间线好萌啊T.T我以前也想过类似的。设想他人的生活并与之发生交集，这种不确定性真是很美好。然而这算不算Bill空白生活的替代物？可惜结局还是只能是警示。诺兰萌神…不过重复玩弄时间线是不是也太定式了= =
         总剧情很强大，长度短但是精彩度不段，绝对值得5分
         脱离搞笑来看这部剧的剧情超级单薄，但是周星驰把搞笑加进去，电影一下就让人忽略了情节的薄弱
         细细算来，看了有不下五遍吧。
         经典
         王牌中的王牌!
         可以看无数遍
         搞笑不断，雅俗共赏。
         真正的百看不厌
         含笑半步颠，居家旅行解闷必备~
         9.从小看到大....
         就是巩俐大姐囧了点~！
         “烧鸡翅~~~我钟意食~~~~”
         星爺為數不多的喜歡的。
         小人家住城北的桥边，家中有屋又有田，生活乐无边，谁知那唐伯虎，蛮横不讲理😃
         每年都要放
         除了女主角太失败，其他都很不错。
         当年觉得这片一般，后来跟二一比，这部就觉得好了。
         死做活做象条狗，被人骂不能汪汪叫，象条狗，真好笑，被人打不能汪汪叫
         儿时比较喜欢的电影之一，影响很大
         百看不厌
         非线性叙事的魅力，为国产佳片加一星。还有豆瓣的剧情简介写的都是什么鬼，乱七八糟的。
         毫无疑问的年度华语最佳剧本。今年那么多处女作真正看得上的只有这部了。
         独立电影有意思的地方就是这样，有想法，有干劲，像老白干，猛烈醒脑。有句话说北上广是中国的幻想，小县城才是中国的真相。电影里的农村才是我所认识的农村。虽然演员很“实在”，基本上谈不上表演，但那返璞归真带着泥土味的憨厚老实，是演员无法呈现的。
         算不错的国产电影了，各自心怀鬼胎…因为假孕而引起的一系列蝴蝶效应，叙述手法也蛮好的。
         4.5 非职业演员+手摇运镜+黑色幽默+乡村伦理冲突；叙事张力极佳，剥洋葱式多线多视角倒逼杀人事件的荒诞真相。今年国产小成本片中的黑马。西雅图首映现场，对河南话和华人面孔识别均有极大困难的观众笑声不断，片终起立鼓掌。不乏模仿痕迹，还是用一个人性冷笑话证明了烂片遍野之余中国可以出好故事
         总算在电影院看到一部令人惊叹其编剧的国产电影了。鼓掌！
         肿菊字幕毁一生
         多線敘事下道出一個人性自私與醜陋的因果循環。劇本精巧細緻，些許的粗糙並不影響整體水準，更河況是處女長篇作品。導演忻鈺坤值得期待
         没人敢说出心中的秘密，拼凑出迷宫的地图。多线叙事，缓慢补齐线索，不断有猜测得到验证，也不断冒出惊喜。结尾是拍给广电总局的，这又何妨。
         有意思的剧本，有意思的叙事手法。从头看到尾才觉出结构的精妙。
         这个故事讲得越好，所讲的故事本身就越抽象。一开始你会以为是一个具体的村庄，后来发现这是一个抽象的中国村庄。
         父，子，棺材。在我看来，在那里结束就好
         国内能讲故事如此有趣精巧吸引人，不容易了。倒没看出什么道德意义上的深刻内涵，只是嘲弄命运的黑色幽默+悬疑吧。应该用票房支持导演的心力，五星鼓励一个。
         荒诞讽刺、抽丝剥茧，没有一个多余
         瘸子的没死和意外死亡让整部电影越发充满荒诞感，很久没看到如此精心认真去讲一个充满了巧合与讽刺的电影了，尽管拍摄粗糙，表演业余，但这些都笼罩在好故事的光环下
         乡村不只有爱情故事，还隐藏着杀人回忆。最大的亮点是故事和讲故事的方式，这种来回穿梭串联的多线环形叙事结构对于资深影迷来说并不新鲜，但国内院线确实罕见。路人甲乙丙丁演技参差不齐，若能采用方言对白，必定能增色不少。虽然结尾免不了被和谐……但这片让我觉得国产片还有救。
         故事挺好只是这一村人的普通话说的也太好了吧。。。
         埋起来的徽章，意味深长
         爱与鬼胎的故事【喂】惊喜之作，编得圆圆的，几乎每一个细节都有意义，除了肖母放在冰箱里的那个红色塑料袋儿……
         绝对牛叉的编剧，绝对惊艳的导演处女作！挖坑填坑，冷静的澎湃；黑色绝望，轮回的宿命。大爱这种毛糙见真功的低成本制作！非要挑个毛病，为了过审，被强加的片尾字幕是唯一的败笔。
         泪奔
                
                 坐在办公室实在不好意思当着老头儿的面哭得稀里哗啦，喜欢这部电影还有一个原因是龙久长的像我的朋友iyee，长大后的艺胜神似一个不再有联系的朋友，艺胜老师简直就是一位同事的翻版，好吧，电影很感人，我也想你们了。
         ”就算爸爸一直住在这里也没关系，我可以来看你。爸爸不要去“好”地方。“
         令我想永远作十岁女孩父亲的佳作。但剧情太虐心了，尤其是看到韩国和某国这种王八蛋人治司法体系中对程序正义的蔑视的时候。啊啊啊啊啊啊西八！！！！
         演智障没人能超越霍夫曼~
         结构没有新意 但笑点和演员的选择值得借鉴学习 总之看完挺满意 有时间那纸笔回顾
                
                 很久没看到这么一部让我动容的片子了。
                
                 1、人算不如天算，你逃无所逃。2、人间自有真情在，惜繁杂者众，故往情真者不寿。3、深情不似真情，深情多如狗。4、从后半就开始哭，断续哭了一小时，眼睛肿了。5、我想要个女儿，宠她如公主，陪她搞怪，陪她跳美少女战士，贫贱不移。
         故事太牵强啊逻辑太弱啦 anyway who care……18张湿掉的面巾纸分割线……让你从头哭到尾才是目的 一条笔直的线奔催泪去啊
         人的仇恨真是太狠毒了，在爱的阴影下如此不堪
         就靠那个萝莉来撑过全片，所有的催泪点也在萝莉身上。影片的剧情逻辑实在又太多不通的地方，不过小萝莉一出场就让人找不到吐槽的理由
         爱这种低智商的感人电影。。。男主演的太好了，小女孩太萌了。大晚上看完睡觉的，很搞笑的同时，哭的唏哩哗啦。荐！！
         的确治愈虐心小清新感人喜剧...爱死艺胜了...带点童话色彩的暗黑界韩版美丽人生...
         太太太老套了 又把我感动哭了。。。
         好片，感觉比杀人回忆还要好看，泪飚了~！
         亲情竟然能这样给表演出来，实在是佩服编剧，以及演员的功底。 韩国电影总能直面人生中最阴暗的一面，又在结尾处升华，给我们一次心灵上的慰藉。生活是不堪的，但是生活也可以是美好的。你失去了什么，也许那份失去会弥久保留，可是也帮助你成长，只是代价太大，你承担不了。
         韩国片真是催泪啊，漏洞百出也是要催泪，要不是看过全民目击，是会哭到不行的。傻子爸爸能全程傻很难演，小女孩萌死了。另外一个减一星的原因是后40分钟是多余的，完全可以剪掉而不影响催泪度。
                
                 虽然脱离现实，但着实感人，我想老爸啦！
         柳成龙神演技，就是篇幅过长，貌似我泪点变低了。。。
         看过之后才恍然大悟，原来已经10年了...一个广告都没有有点不适应了，厅很小中间不停的有人走来走去，连自己都半截出去接了个公司电话...我晕，就不能让我好好告别波特吗
         总体没有上部好看的说。其实对于那种把书读烂的哈迷来说，这部电影的遗憾委实有点多了。最让我感动的是三个「Sempre」，斯内普对Lily的，Lily对哈利的，纳威对哈利的，当这个单词一说出口，眼泪就止不住往下掉。就这样结束了么。。。T^T
         当所有拿着魔棒为学校建造保护层的时候，我真的觉得世界模式要来了  我以前梦里还梦到过。。
         看着一个个的配角死去还真是小感动了，对于主角就还是想看书一样，觉得这些可爱的反派或者是配角为这样一个心理扭曲的怪咖主角折腾7本书太不值得了。
         这是一部情怀大过天的电影。十年间，银幕上的你们，影院中的我们，互相陪伴，爱无止境。谢谢JK罗琳女士伟大的原著，谢谢每位演职人员的用心，因为你们我爱上英国和电影。摄影精彩，配乐震撼，也有些许吐槽点。小莉莉很美，教授令人悲恸。是时候终结，也会不断回头翻看。我说再见，但不是再也不见。
         她和她的魔法世界将注定站在巅峰，傲视群雄。并以此姿态记录过去的辉煌十年，以及之后数年或更久远的无法超越。
         看完大家集体鼓掌。。十年结束了。。
         陪伴了我整个童年的电影终结了，不禁感慨人生能有几个十年，更何况是最单纯美好的十年，感谢有哈利·波特使这过去的十年充满魔幻色彩，霍格沃兹注定是我们记忆中难以抹去的记号。
         唉，Severus，您老长胖了……Ron跟Hermione那Kiss确实把我恶心到了……除去这两点……Goodbye, my ten years' memory……
         少年教授、哈利的两个儿子都是特等美正太啊！正太控千万不能错过。19年后，五人出场时我忍不住笑场了，但是看着渐远的火车，眼睛就湿了。其实很不满意电影版，但还是给满分，你懂的。
         终于，终于，终于完了~
                
                 除了3D是坑爹以外  剧情还是很振奋人心啊 斯内普的告白片段我没落泪 不过真心的觉得很温馨 抱起莉莉大哭那个画面会成为心中的经典 纳威是大功臣！卢娜纳威 可惜没看到你们的孩子啊。。。
         震撼，感动，并且突然觉得伏地魔有几个瞬间好萌……
                
                 电影结束之后后排有个小男孩拼命鼓掌，然后高声大喊“harry potter”。十年，再见，霍格沃兹，最后的Mr potter。
         比王子的那句always更让人动容的是，去往霍格沃茨的火车缓缓驶出黑幕骤然降下时，响起的震耳欲聋的谢幕钟声。
         大结局，还算干净，干脆。总觉得≪指环王≫有些相似,king's cross那段很美。等有10部全集再看。
                
                 为了纪念从初识哈波到完结的12年狠狠地打上5星！！哈利波特实实在在的成为姐姐青葱时期的一大关键词！！PS看见老倌哭得梨花带雨的，我实在没憋住，不厚道的笑了。。。。
         回忆一触即发如何忍住眼泪，两个小时后我仍是麻瓜一枚。多少次在梦中骑着扫帚百转千回，举着筷子想象自己也能呼神护卫。最后一幕，是告别亦是启程。庆幸2001年的夏天走进了影院书店然后和三人组一起长大。时间不让我们倒退却可以继续追随。
         3D效果还成,但其实没有3D画面也很OK,特效特别精细非常棒!节奏紧凑,但剧情却很丰富,基本无尿点.Potter第一部时觉得很垃圾,后来倒真是越拍越好,最终回达到一个顶点和高潮,终于画下完美句点了.PS斯内普太逆转了,虽然我之前就觉得有逆转来着,没想到啊!少年斯内普也太萌了好吗!
         风情万种的旗袍和张曼玉
         最爱王家卫的一部片子。张曼玉颀长的美腿在旗袍中若隐若现。优雅地在音乐声中摇曳生辉。
         一种直戳人心的暧昧氛围，原来有一种婚外情也是可以让人恨不起来的。
         带着上海怀旧烙印看似婚外恋又不是的，两个中年人同命相怜的记忆史。 
         犹如一首朦胧诗，每一个字包括每一个标点都有它代表的象征意义，也像是一幅写意画，每一个线条隐含喻意。颇具特色的隐喻和象征式的表现手法的运用，使得这部作品在主题思想的表达上显得既含蓄又有深度。
         光是看張曼玉的旗袍就已經很賞心悅目了，配上如此優美的音樂，劇情什麼的那真是錦上添花
         整部影片都弥漫一种强烈的偷窥感。仿佛每个观者都是蜗居在筒子楼里面絮絮叨叨的邻里。《花样年华》是一种浪漫的压抑，也是香港电影的流金岁月。
         小时候跟老爸一起去看的。。。我看得睡着了。。。后来自己看看越看越好看。。。这片我已经看了好几遍了。。。不为主演为画面。。。
         有人向着石洞倾吐秘密　有人喜欢对着镜子跟自己谈心　有人隔着墨镜慵懒地看着这个世界　有人出轨　有人负情　有人念旧　有人专一　隐忍，摆在心口欲说还休的　是真爱　第三者也成全不了的　是真爱　这就是新旧交替　中西碰撞的60年代香港　那个时代已过去　属于那个时代的一切都不复存在　许也包括真爱
         摄影极美。每一个镜头每一帧画面都相当考究。构图、景深、色调都美得令人陶醉。那些烟雾、雨水、镜子、时钟、鞋子、旗袍、有着红色窗帘的酒店走廊……看完影片之后依然长时间盘踞在脑子里，久久不散。编剧10分。表演10分。节奏10分。配乐10分。这是一部在香港都市爱情片里有着里程碑意义的伟大电影。
         台词十分装逼+配乐赞,而且王家卫这次好像没掉进无病呻吟的坑里....太可惜了...
         隔了很久，终于看了。很有音乐性的电影，重复又变化的情节是同种旋律的不断变奏。雨水和大块的暖色布景暗含情欲。仅一部电影就能阐释出一整套系统的美学，真不容易。跟其他王家卫电影相比，这部胜在台词的简洁不做作，要我说，那句经典的“船票”台词还是删去更佳。
         摄影很用心，就是觉得跟剧情配得不太好，看着不舒服。比起色板、故事节点的旗袍，甚至故事本身，张曼玉梁朝伟之间的戏才是最有意思的。梁朝伟的眼神就是欲言又止、欲语还休却能一句不漏地尽言尽语。张曼玉一颦一笑是情不知所起，思绪万千，那是一个演员能企及的所有捉摸不定与风情无限。
         拖鞋，发髻，旗袍，咖啡厅，走廊，楼梯，昏黄，路灯，沉默，沪语，还有音乐。。。
         君知妾有夫，赠妾双明珠。 感君缠绵意，系在红罗襦。 妾家高楼连苑起，良人执戟明光里。 感君用心同日月，誓拟侍君同生死。 还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。
         剧情很简单，但艺术性很强，背景音乐很经典，场景美且有意境，几乎每一帧画面都适合截图，整部作品就像一首单曲循环的老歌。但也因为太强调艺术性，场景间的切换有时显得有点生硬突兀。比起男女主的配偶之间的出轨，男女主之间的关系更像是惺惺相惜的知己。与烈如酒的强震撼电影不同，本片淡而有余韵。
         那是一种难堪的相对。她一直羞低着头，给他一个接近的机会。他没有勇气接近。她调转身，走了。 压抑好像已经成了习惯，冲动或许只有青涩才与之相随。这到底是一种成熟，还是一种悲哀。
         镜头的韵味 用光的精心 让人不去理会那些性的隐喻。 眼睛充满品红色和青色。 
         我尝试着将这部电影赋予“赋格”的生命力。那些反反复复出现的音乐、拐角、时钟、过道、走廊，仿佛一种见证。因为，除了他们两个人之间有发生感情，其他什么都没有变。——王家卫//回不去的时光，不厮守的爱情，找不回的上海女人。
         天啊，这是一部看了三遍才明白怎么回事的电影--原来这不是一部单纯的暗恋感情片，而是一部绝望又残忍的复仇片，影片几个梁朝伟意味深长又阴险眼神的镜头，了解真正的剧情之后，觉得就凭这几个爱恨交织又隐忍复杂的眼神，摘得戛纳影帝，实至名归。
         演得好。角色的苦难太深重了，没有要救赎，只是继续生活。两度落泪，特别是二人相遇场景，又随意又心碎。不过，好像就这样，哭完就没了。
         有的人活着他已经死了。压抑闷骚丧到飞起，简直不像个美国片，并没有套路惯见的疗伤鸡汤和任何情绪宣泄。从另一个视角去询问如何面对过去的阴影，答案可能并不像励志故事那样理所当然。走出阴影打开心结拥抱新生活那么顺理成章，让走不出阴影的人反而显得另类。但真实人生中，释然真的容易吗？
         俗话说人生不如意十之八九，而当这种荒芜的沉痛放大之后更是生命不能承受之重，悲恸忧伤弥漫整个屏幕，欢乐幸福也不过曾经，既不想也不能就此居留，哀莫大于心死，谁人可说可诉。卡西的表演太深刻，全片的灵魂！小米的悲伤也让人怜悯，年度级表演！人生就是无止境的shithole，千帆过侧，生活依旧不停！
         那些劝我们向前看的朋友，“不是所有人都可以和过去和解”。
         所有的过往，都是你的现在。值得细细品味。
         从冰箱里的鸡肉那个镜头开始，情绪跟着剧中人物一起被打开，后半段哭得不能自已。。没有大起大落，没有happy ending，没有从痛苦中释怀——平淡又真实的人生
         4.5星，没有任何铺垫渲染这种偏硬的闪回剪辑方式，让观众和男主的精神世界尽量保持同步：伤痛的回忆到来也没有预兆和铺垫。—这是他的精神世界的叙事逻辑。最好的是没有什么修复与痊愈的俗套结尾，配乐真好。演员都是顶级表现。
         我不管，我就是认为这才是2016年的奥斯卡最佳影片。
         那种长期把自己摁在冰水下不许得到一丝半点温存的自虐真是痛彻心扉。当所有人都在伤痛中找到了前行的理由或借口，只有他一个人不愿钻出。生活清冷地滑过，每一处小幽默都爆发在冰面以下，照不亮前路，但这才是真实。每个人都有需要独自面对的创痛，但这种痛到无法和解的份上，还是他。
         四星半。人生可不就是这样丧，没有救赎，没有治愈，没有和解，只有踉跄着拖着无法愈合的伤口行走。
         他们在街头相遇，再也无法直视对方的眼睛，连说一句完整的话都显得困难。他不知道出口在哪里，或者根本不想寻找，未来是什么，根本不想知道。
         长途飞机上看完的，丧的人真是想砸窗户跳飞机。
         以欧洲的姿态 讲美国的故事
         走不出过去，看不到未来。卡西细致入微的表演完美的诠释了一位活在悲伤与孤独中心如死灰的中年男性。Life sucks，但依然要负重前行。个人心中年度最佳表演出炉，希望卡西能夺得影帝~
         今年闪回剪辑最出色的作品之一，同时是又一个今年“本会很戏剧性却拍的很克制”的典型，平实的表面下内在却无限动人，卡西的表演是气质无敌，这个角色简直是为其量身定制（虽然并不是），以他的角色为中心展开了一个忧郁哀伤却不失幽默感的家庭故事，回味悠长。
         全程克制不煽情，但全程都是泪点
         谁说人都要走上自我救赎的套路。总感觉结尾也洋溢着一丝丝希望。
         看得我也要肝肠寸断了，只想给男主一个安静的拥抱。
         对付未亡人最好的办法，可能就是给他一个孩子。谈不上什么拯救，不过是有一份责任可以坚持活着吧。谈什么拯救，人生只有更加惨丧，哪里什么事故都能拯救……活着就是了。#这真是我看过脏话最多的电影。#
         太尼玛棒了！尤其喜欢工程师和复仇新娘的故事，真是屌炸了！
         短平快 刺激
         果然是既荒诞又野蛮的故事，哈哈，有种昆汀的感觉，六个故事里每个主角的行为我都能理解，因为我也是那样直性子的人，爱哭哭，爱笑笑，不爽就干！
         每个故事都折射出人的非理性，既有人天生所表现出来，如同荒野中动物般的非理性，导演也有探讨不公的社会生活所带来的非理性，最后一个故事则非常浪漫——两性之间的不理性，但最终又因为我们与生俱来对爱的追求，两性关系又和解。非常棒的影片。
         每个故事都好赞！最后一个故事简直要看high了！以及爱存不存真的是宇宙第一大行啊~
         体检前一晚看的电影儿，果真对不对路看两分钟就知道。又暴力又黑色又喜剧又令人超入戏的，实在担心由于太刺激而会影响体检结果神马的啊。
         我想看个喜剧，却巧合的看了几场撕逼大戏。最喜欢第一个，一个没落下
                
                 四个字评价这个影片叫做“鸡儿梆硬”，只看了一半就觉得非常喜欢了！如果我做导演的话这就是我要拍的影片，暴力才是人类永恒的母题！！莫道君头硬，更有硬头人！！！
         工程师和婚礼不错  序章南美小说感觉
         每个都好看，太有趣了。复仇看得特别爽，我也是挺黑暗。两个司机撕逼笑死我了。喜欢炸药哥。B站的弹幕也是一场好戏。
         导演讲了五个半毁灭的故事和半个新生的故事，这两部分却是一致的。
         叙事风格浅白之余感官刺激强烈，公路戏和结婚现场都是点睛之笔。把兽性与失控摊在无常的命运阳光下，最终却依然相信激情与非理智的力量，倒不如说冲动才是人类的一切。
         原来是阿莫多瓦兄弟制片，一切荒诞与极端，都可以被解释了
         一场严肃又荒诞的作死撕逼秀。七宗罪之“暴怒”
         【中国电影资料馆展映】黑色喜剧短片集。每集的主角都在压力下释放了自我，实施了一闪而过的犯罪念头。发泄了被压抑的情绪，让看客拍手称快。即是荒诞的闹剧，也是对社会种种现象的尖锐抨击。每个短片都很喜欢，大银幕观影尤其爽快，好看！
         配乐不错，镜头不错，bombita这段最赞！
         “嗨呀好气呀可还是要保持微笑”的另一种可能~
         拉美写手脑洞大，拉美人民欢乐多。长短不一的复仇小故事，充满幽默、讽刺与荒诞，却是人心深处被压抑的罪恶幻想的现实主义写照。片头精致有趣，人不过衣冠禽兽；每段戛然而止的结尾留韵。
         最后一个故事，新娘的复仇，太给力了
         没想到这么好看啊，每个故事都耐人寻味，让人回味好久。不管是人物塑造还是情节发展，都很好。真的是充满了对人性的审视，对一些无奈现实的描述，以及触碰人性的阴暗面，这才是人的“荒蛮”之处，不管是文明社会还是底层社会……视角不偏，但也独特而细腻，故事拍得很成功。
         1 所有的演员都是实力派的。2 加上拍摄和编剧，这个故事无懈可击。但是因为过于美好反而有点不现实的感觉吧。
3 自己的苦难在于他们相比之后，实在是微不足道了。
         至少有教会提供免费教师，并且有很多人性化的无偿服务，= =虽然故事很好，可是小孩子最重要的东西是未来，可是在小时候孩子可能会不需要爱以外的未来
         daketa fanning太灵了sean penn好强大，虽然这种题材的片是我的软肋，但是冷静下来…还是好想给五星啊！！！＞＜
         人人都有爱，不论是智障的SAM，还是幼稚的孩童。爱不分年龄，不分种族，不分智力高低，不分贫富。爱是人间最公平的给予。让我们跟着SAM学习为人父母，学习爱的伟大与无私。
         情节有些拖沓，为SeanPenn的演技加一星。ps. 七岁孩子的早熟意外的感人。影片一开始就戳中泪点。
         西恩潘演的真好，个人认为胜过达斯汀.霍夫曼在 雨人 里的表现
         他可以很丑，他可以很穷，他可以很笨，但是无论如何我都要在他身边，因为只有他能给我谁也无法替代的爱。我想你了，爸爸。
         這部電影裡，不論是演出患有輕微智障的父親一角的西恩潘，或是早熟心細體貼的達科塔•芬妮都是演來精采啊，而做為女主角的蜜雪兒菲佛在這部電影裡，只能說剛好而已，演來不算出眾。
         得父如山姆，子女复何求？（这片子给我留下了一个无法修复的后遗症：看到西恩潘那张残脸就觉得是弱智啊>< 达寇塔还是小时候好看~）
         感动得一塌糊涂。小女孩太美了，眼睛水灵灵的，而且又很懂事。
         被小范宁演哭了已经不是第一次了，这小女孩天生就是演戏的料，太喜欢小时候的她了！
         终于看完了。演员都棒极了。前半截比后半截好看
         同情心泛滥的人看这种电影真是 虐心，结尾要是不那么平淡绝对五星。
         狂飙泪…Love is all we need.love is eternal.
         主旋律真善美催泪片。范宁的天然灵让使出浑身解数的西恩潘也失色。当然他也挺委屈的，Oscar毕竟不可能再将影帝颁给第二个阿甘。
         开始很温暖，后面发生却在意料之中，为了庆祝父亲节看的，愿天下所有的父亲，节日快乐！
         泪点真多，温馨感人，西恩潘无愧被称作潘神，看得我一度以为他智商真有问题
         它没有抽丝剥茧一步步让你往痛哭流涕的境地走，它只是很柔情地在为你将这样的一个故事。西恩潘真的把sam诠释得很好，而范宁小时候就那么美丽。尽管这不像七号房的礼物时已开始就让人哭瞎的节奏，然而却仍然打动人，因为不只是他对她的爱，还有更多她所表达出来的无法割舍，不能感动得更多。
         什么电影，，，，，，肖恩，我们全家都哭了，怎么这么感人，，，，，，
         很感动，前半段为机器人们感到悲哀，后半段为人类感到悲哀……“存在”问题是我到现在为止都没想通的问题，而且不能想，一想就害怕。导演有这方面的思考，但感觉没讲透，无论如何这是部好片子，更何况活着的人思考存在问题似乎永远不会有答案的。
         斯皮尔伯格总是那么商业和主流，这部更是大打情感牌。事实上David对母亲的爱完全是孩子似的：自私、自我、天真且幼稚的。相比之下电影的命题倒是更值得深思，即我们到底有没有权利赋予机器感情，在那之后又需要肩负什么义务和责任。 Ps，teddy你最萌！！
             一个孩子想要的不过就是爱。重温了那份渴望的心情。
  喜欢TEDDY喊妈妈的样子。
         感人~ 编剧也太狠了，一眼忘穿两千年，最后就等来了一天…泰迪熊也很是感人~David最后的梦想也算是实现了，只是最后的结局有点太绝望，穿越2K年人都死绝~只剩下玩具熊陪在身边~不过也还好至少还有这个熊…唏嘘~
         影片故事精致细腻,属于扎实的硬科幻影片,哲学意味很浓。据说早期是由电影大师史丹利·库布里克策划，并准备拍摄的,后因身体原因而委托斯皮尔伯格带为完成,结果到最后,库布里克都没有等到电影上映的那一天。这部科幻电影可以说是融合了两位电影大师的电影理念于一身,更是电影界哲学家库布里克最后的思想遗作，其价值不言自明，非常值得一看。
         人类不配得到永恒的爱？残酷的是，或许就因为我们可能远没有一个机器人无私。David的眼神真是让人心碎又绝望。又一部稀里哗啦，让人忍不住怅然的影片。非常喜欢泰迪。
         真是经典之作啊……看一次哭一次……
PS：2012年1月6日，又看一次又觉得鼻子酸了……
         惊叹于15年前斯皮尔伯格所呈现的视觉奇观——惨烈悲凉的机器人废墟，梦幻绚烂的艳都，颓废荒芜的末世之城，以及高深莫测的外星世界。以小男孩的视角开展后续故事实在太聪明了，从他人性特征的不存在到具有、对妈妈爱的追求的纯真执着很容易打动人，当然还有那只熊！说到底人类真是始乱终弃的好手啊！
         好得舍不得看，看完，总是止不住的泪。我把它标签为‘女儿必读’。等我女儿长大了，我一定陪着她看。
         虽然没那么喜欢，但看完之后还是蛮感伤的。人生，其实因为天生而无奈的地方很多啊。
         一个正太机器人的2000年冰封史。头一次发现泰迪熊如此可爱。
         4.5星，半星给那只玩具熊，最后一段很虐，时隔多少多少年，然后物是人非什么的最讨厌了！演员good，道具场景good，特效very good，斯皮尔伯格除了世界大战外的片子都不用怀疑，妥妥的！
         哪怕有片刻的欢愉也不愿孤独的等待千年~海利乔奥斯蒙特的表演让人心疼~
         恶贼  啥也不说了 简直完美了么  哭得淅沥哗啦  经典  演员演技都很棒。 赞！
         机器人的情感，让人类动容，因为人类太复杂，想得太多，所以在防范着别人的同时也伤害了别人
         斯皮尔波尔好温情 要是库布里克作品的话估计就是“一个机器人眼中残酷荒诞的人类世界了。”
         看完之后，好难受TATPS:裘秃是我见过最骚包的机器人了
         海利•乔•奥斯蒙特的演技再次让我沉迷。。太萌太有爱了·· 人类啊，怎么能伤害这样一个天使？
         真心受不了了，想当年看泰坦尼克都没流一滴眼泪，这片子是真心扛不住了，永远追求那些本不存在的东西，这永远是人类最最美好的情操……亲情、爱情、信仰，莫不如此
         人类是残忍的,而我愿永远守住我匹诺曹的梦想,同我的泰迪熊,长眠于冰冷的深渊之下,等待蓝精灵.
         非常良心的一部纪录片，看完之后心情很沉重，眼泪止不住往下流。里面的一句台词：“如果不能帮这些奶奶们讨回公道，还不如一开始就不要打扰她们”！最后希望那些奶奶们都好吧。
         个人偏见是纪录片导演能克制住自己不要说教基本上就有三星了，再加上题材真的很重要，给四星。不过整体确实有点太散，人物刻画也不够细腻。
         没有过多宣泄民族情绪，展现悲剧努力克制。或许它本就没有打算从激发愤世嫉俗的角度去讲故事，这段沉重历史有太多哀不能持的讲述方式，导演的空镜头给这一议题表现出新思考：或许我们可以把眼泪藏起来讲历史。画面有春花有夏风，林间的鸟和屏风的针脚。它没有刻意去煽动观众某种情绪，只在客观呈现。
         哎，临近上映的这几天大陆最后一位诉讼日本的慰安妇也去世了，不经让人嘘唏呀，真心建议大家附近电影院有排片的最好去看一下，祖国给了我们这样一段历史，即便不是让我们仇恨，但勿忘国耻呀。
         影片居然有温馨感，导演没有用镜头过度渲染苦难，展现在观众眼前的受害老人们清贫简单的生活，志愿者们对她们的援助。影片最后一段一名帮助她们的山西教师说他很后悔，才是人性最残忍的真相。深度挖掘，恐怕是过不了审的。能在大荧幕看到这样的片子，非常感谢
         最难受的是三刷的时候抗日战士老奶奶哽咽地说亲眼看到妈妈被杀死反手绑住扔进河里，然后抹眼泪。原来孩子再老，也是妈妈的那个孩子啊。
                
                 跟旁边女生和前排女生都在默默擦眼泪，与此同时后排两位女生还在嬉笑，于是我就头一次在电影院怼人了。没有辗转反折的部分，平静地记录了被遗忘的人，和被风刮散的历史。
         哎
         這片也真的是⋯⋯太 Heavy 了 前前後後的男男女女都哭了 沒有配樂 沒有旁白 沒有煽情 只有一段段都不願回憶的回憶 就把人的心都揪了起來 這個世界殘忍的事很多 但一直把傷疤揭開給別人看 一次又一次的回憶痛苦更殘忍
         或许是为上映做了妥协，多了对毛主席的热爱与感激，抹去《32》里韦绍兰老人去政府讨津贴的情节，题材本身的厚度失去讨论技巧的意义。那些老人所在地的历届民政局局长，都应该跪在南京大屠杀纪念馆前被唾骂，或许没有人能抚平伤痛，但至少应该让她们体面的活着，抗日60周年纪念章就是个笑话。
         很少看纪录片，感觉非常不错！力荐
         铭记历史，记住曾经受害的她们，才能更加珍惜现在的和平
         震撼，沉重，不能忘记历史！！！
         理性的纪录片，看似平淡松散，却让人在影院流泪好几次。老人们的叙述回忆，没有特别煽情，没有特别凸显强烈仇恨感，只是慢慢的讲着那些过去。她们是被迫充当“慰安妇”的受害者，她们努力的活着。这部纪录片最大的目的，不是引起民族仇恨。而是让年轻人知道那段历史，不要遗忘过去。
         再不记录就没了，有些人也等不到有更好艺术手法的人去采访拍摄她们。“你们来看阿婆，阿婆就开心啊！”想见如果剪个媒体版出来，用力更狠，它的命运会如何。谁又能排除她们当年内心对自己祖国的愤恨，仅靠势单力薄逃离，而今也只是没了脾气的善良老者。拍摄过程相继有老人去世，这是一场倒计时的奠念。
         庆幸能在澳上映且观众中有非华人，听到题材身边几乎无人愿看，其实我何尝不怕压抑支配下的心慌，抱着锁场心态装备足量纸巾，坐定，却发现此片是用温暖平静的方式带着你“来看看阿婆”，直至九重山响起泪盈倾眶，感动水到渠成。别怕看这部电影，有国家知小节而失大义，成为如此“记录”片的观众意义非凡
         作为以前拍过纪录片的野鸡，纪录片的尺度真的很难把握，一不小心就和拿镜头嫖差不多了（like徐童这种大傻逼）欣赏导演的节制和扎实的镜头语言。纪录片的真实和好看本来就是个冲突的伪命题。纪录片里的人想哭，他们会躲起来哭。野鸡评论家们闭上逼嘴先去拍个家庭录像再来逼逼，纪录片可没技术鸿沟啊
         看着一个一个画了框的名字全场都发出唏嘘。印象深刻的是那个假装从了又偷子弹出来的女战士奶奶，还有身体健康热衷吸猫的那位。她们都是内心强大的人，加上一点点周遭的理解，才能生存到今天。还有更多更多的受害者已经死在日本人手里或者同胞的唾弃中。
         一万部《建军大业》和一千部《战狼》都不及一部《二十二》来的震撼
“希望中国和日本要一直友好，不要再打仗，因为一旦打仗，会有许多人死去的”——一位曾经被迫做慰安妇的老奶奶留下的话
         片尾老人的留言“谢谢你们” 潸然泪下 谢谢你们没有放弃生活
         强者追求个性，弱智拥护集体，强者领导的集体叫独裁，集体领导着强者叫民主，而我是想一个人拥护党的
         导演，我看到一点半是想要一个霸气完美的结局而不是这样搞的蛋疼窝囊啊！！看评论说真实事件不是这样的。。最近看的两部电影都是关于教育的方法和老师的信心真的很能引发思考但在中国这种完全没有可能发生的环境下只能让我更崇拜鬼佬的那套教学，中国人的教育片也就只能瞅瞅那傻逼校长两个小时的演讲吧
         浪潮没有什么不好.法西斯回来就回来吧..只是因为失败了 就背上骂名...到头来还是胜者为王....王者还要压迫思想...告诉你.什么不好..呵呵
         看的时候总会不自觉想起另一个什么潮= =
         看到最后一幕我只想说在天朝您会是个好老师！这片在豆瓣分这么高的原因就是我们还未下课！但仅仅是属于德国人对年轻人的警醒，虽然有些刻意，与你我无关！资料馆。
                
                 第一次看完一部精彩的电影如此平静。独裁是一种毒药，会让人上瘾，无论是领导核心还是民众。当所有人有了同样的信仰，每个个体没有差异的时候，集体的力量是无穷的，这。。。就是法西斯。
         在没有一个明确的行动目标（或“主义”）的情况下，学生都能自发形成一浪高一浪的浪潮，如果有呢？多恐怖啊
         极权、独裁，在我们的土壤里极易滋生。历史不会重演？人类真的吸取教训了吗？影片很富意义也很震撼。
         这是一个矛盾的命题。如果你不认真就会被排斥而且失去实验的真实性，但如果你过于认真就又会滑入深渊却并不自知。这是一种可怕的理性认知。
         在独裁和专制中，自卑者是最可怕的，他们往往是最坚定的信徒，而且他们藏得够深，一旦自卑者成为独裁者，那么是就是悲剧中的悲剧。其实独裁不需要一周，23分钟就可以了——《23分钟的奇迹》http://www.tudou.com/programs/view/wpz81XH6UnI/
         想到了某次著名的学生运动，要是让学生得势了那还得了。
真实事件改变，很像死亡实验，德国人喜欢这样这样搞。
         看完了Die Welle觉得似曾相识，想起了米尔格伦实验，随即开始翻看《疯狂实验史》这俩实验都是真实发生的，一个环境封闭另一个环境开放，造成的结果是一样的，绝对服从。当然后者比较残酷有电击。IELTS的阅读还有米尔格伦实验。
         1.每当看完这种要死很多脑细胞的片子后，我都很迷茫。到底自己要怎么去思考才能理解现实中扑朔迷离的境状。2.我们从小一直接受的是法西斯呢还是集体主义？！迷惘……3.思考力才是硬道理。
         真人真事改编，空洞的人心太易被控制
         结尾有点扯（主要开枪那段场景太假了），其他好到没话说，音乐和各种场景，完美极了。卡罗发完传单后出来的一幕深有寓意。最热的短评让人冷笑：所以现在装逼犯都以贬低受大众好评的片子及其爱好者为傻逼而自我标榜了是么。捞逼。
                
                 觉得有点小题大做了，也许是身在专制的国家所以觉得电影里边都是小儿科吧。而且结尾也太突兀，学生走火更多是学生的原因吧，如果老师是搞乐队的突然宣布乐队解散，激动的人也可能走火，难道这样就要负法律责任……当然，煽动狂热的罪少不了。但是，除了最后一场戏，上课过程中的煽动性没体现出来。可惜
         关于法西斯主义分析得够多了，才发现那个年代的中国才是最大的浪潮~
         1.人性是极其容易被操控的。2.人类往往喜欢创造出自己无力控制未来走势的东西。3.希望不要被公知看到，不然微博上要被烦死。4.不同意一些热门短评，我不认为独裁和爱国主义教育是可以划等号的。5.原以为是一个神牛逼的剧本，结果是真实事件改变，人内心的种子多容易被点燃啊。
         打四星是因为我不喜欢这个直线下滑的结局。全程冷笑无冷场。
         故事本身很棒。一个半小时显然太短，故事还没有完全展开来就草草收场。人物心理的刻画上欠缺火候，像是一个个生硬的脸谱。反倒最后自杀的那个小伙子给我留下了很深的印象。
         好喜欢里面出现的素菜
         希望北欧那些无聊到爆的直播也出电影版，一定支持。
         冬天来了 春天还会远吗
         日月盈昃，辰宿列张，寒来暑往，秋收冬藏。
         夏秋还没看完，不知道是不是先入为主，明显冬春这部更有味道，也许是雪地更文艺的关系？
         吃原来很美好
         最近依然在反复的看，觉得焦躁的时候就打开看。
         同样是女性向的美食主题片子，本片比《海鸥食堂》《面包和汤和猫咪好天气》好了许多，比之“辞职去开咖啡店”式的妄想要更接地气。
         前面咽下了无数的口水，后面改喝鸡汤了。日本人对于成长、尤其是自我何解这种主题的理解极强，能走励志风也能走治愈范。如果是是枝裕和，电影会是亲情下的彼此理解吧。第一次看电影会想到陶渊明，他那个种豆南山下，草盛豆苗稀的场景。女二真好看。
         一个回得去的故乡，那些四季更替的菜蔬如同家人般的守望，各式精致的食物让人体味其中浓浓深情。对这种用心用情做菜的片子和书根本没有什么抵抗力！一如汪曾祺的《做饭》，白描烹小鲜之情意。
         我有点佩服她了，她不是有点犹犹豫豫的吗，一旦决定，拍拍屁股就走了
         市子的妈妈在她中学时突然不辞而别，只是寄信和钱给她，而自己的生活、住址详细情况却都不说。市子在回小森生活一段时间后离开了，5年后才回来还带着老公，吉子和裕太也结婚生子。她们两都决定生很多小孩让小森重新有活力。
         最后跳神舞的那部分，突然觉得很感动。
         太治愈了...而且下到了bgm :P
         突然觉得女主好孤独啊，真心就是自己，只是生在异国他乡而已，哎！这就是人生啊！
         惊现黑暗料理
         比夏秋加入了太多人文的东西在里面，于是像发现新大陆般的看到了松冈茉优，由于眼神从桥本爱身上移开不少，所以发现了一直在脑补的不能上网的隐居生活，即使知道实际情况，但片中农村的生活简直太羡慕。更是成功传递出了“人生价值不光是只能在城市里才能实现，农民这份职业并不比任何差”这种价值观。
         不过是个轮回。
         人生如螺旋，愿你永不忘记生活、劳作与万物之美
         拍香水服饰题材的果然是大法国，这个时候要是说破绽很多会不会很扫兴？最大的遗憾是主角有个拗口的名字，最后在邢台那场居然没有把脸洗干净上好妆像个王子一样出现。。。
         最大的败笔是掺入了爱情，像格雷诺耶那样的天才怎么会对一个女人产生爱情？他只会爱气味。还是书比较纯粹一些。
         这属于猎奇电影吗？某一刹觉得男主的眼神像Mario！还有第一个少女的演员选得真好。
         不得不说，男主角的演技时刻都在发光，没有几句话的台词，却把一个痴迷的冷酷的人物性格刻画的很好~
         用少女的体香，酿造出最蛊惑的香水。你拥有世上最奇异圣洁的香水，当世人在广场狂欢，达到爱与欲的颠峰，你却在最后发现已失去爱人的能力。没有爱，香味消失了。你仿佛从未存在过。 
         塞纳河畔闹市炊烟，混杂人间小愚昧。

         四年级的时候看的原著，当时已然感到震撼。时隔多年看了电影，如果说是简单的艺术追求让他有了无人可敌的生命力，那大概是理想实现后涌上心头的凡人欲望杀死了他
但我记得书里不是这样？难道寄错了？
         改编这种事，是吃力不讨好的，因为珠玉在前了，而且电影时长更是限制多多，书中的描写注定细腻周到震撼许多。不过汤姆提克威做得挺好了，忠于原著的基础上不啰嗦拖沓，还拍出了自己的意思。
         不是怕闻不到香，不是怕制造不出香，而是怕怕曾经拥有的爱找不到之后存在的证明，让自己归于起点——鱼市的臭味让所有的一切都归了位，如果能闻到香味就完美了
         很美，最后的那个镜头，优雅的一挥，最纯粹的美
         我只能说写这小说的人以及导演都同样具有如格雷诺耶般摄人的天赋。
         迷恋，对什么事情只要有迷恋的动力，就会产生奇迹。这是部看似恐怖，却很神奇的片子，很不错，推荐~~
         能把技艺提升到艺术高度并追求极致之道的人都是不可理喻的吗？是的。
         暴强的片子！看完暴想买香水！（汗...）
看有人标签写的惊悚，个人觉得实在是和惊悚扯不上什么关系。说起来其实就是一个超级超级单纯的人超级超级喜欢香水的味道，虽然手段有点极端，但是无非就是喜欢而已。看完有种奇异的感觉，说不上喜欢这个片子的哪里，就是很喜欢
         这片子也太多人裸露了吧，简直是场大淫乱,不过欧洲片就是这样，动不动就脱衣服，不过剧情真的很不错，虽然男主角杀了这么多人，但看到他的眼神是那么的纯真，像个小孩一样，就觉得不忍心怪罪他.
         先看原著小說，簡直是讓我心馳神往，作者用文字把巴黎街頭充滿著混雜嬰兒奶香與死魚腥臭味的景象描繪得太靠譜，讓我不禁不停地想像那世界的樣貌。電影雖然不錯，可就是比不上我看書時，咀嚼一行行文字後，那種又沉又深的驚愕感。
         又是一部需要借助影评才能体会精神方面东西的电影...
         看的时候，给我的感觉是讲一个变态的故事。其实，应该说是讲一个特别的人，一个具有特殊能力的人。一个天才在某些方面也是一个白痴。他完全生活在他自己的世界。
         整体气氛好，如同掀开一张油画一般质感出众。丢手绢那段有点搞笑了......
         前调：人们感动地拜他，觉得这不是一个普通的人；中调：人们迫切需要他的香味，得到时几乎要昏厥；最后，他散那块滴了香水的水帕出去。 
　　　　尾调：人群全像着了魔一样，开始脱衣，开始乱伦。有异性也有同性，甚至三人，甚至神父。 
这瓶香水让人都有爱的错觉，就是让人得到最想要的。
         绝对性不朽的动画奇迹
         印象最深的还是这只松鼠和他的坚果
         松鼠才是角儿。。真的。。感觉一部比一部好笑了。
         好吧02年的片子，算是不错的了。很可惜我从来没看过。。。。知道看过4，我才发现我错过了好多。。。于是从头补。
         如果那只老鼠（？）可以不那么恶心一点就好了，老虎叔叔最萌了……（托脸
         超棒的动画片。
         松鼠戏份太少了~
         福克斯让这部动画片的幽默与温情配合的相得益彰。
         “我们是同一个集体”，不仅对于长毛象曼弗瑞德、树獭希德、剑齿虎迪亚戈来说是这样，人类和动物也该如此。欢乐无限的迁徙之路，冰河世纪或许是全球变暖赐予世界唯一的礼物。蓝天工作室给人一种耳目一新的感觉，给予观众迪斯尼、皮克斯、梦工厂之外一个新的选择，那只苦逼的松鼠可爱到爆了。
         超爱吃松果的可怜蛋。
         是什么让这个民族如此具有创造性，看看他们的影视作品就可以知道。可怜可悲的真是我们自己。
         这么可爱优秀的片子不需要语言说了~呼呼
         Ice.Age.2002.720p.BluRay.DTS.x264-ESiR_冰河世纪1
         在學校看的英文原版... 英文很爛得我，竟然也能笑出來！很棒的劇！
         很久以前在电影院第一排看的。。。
         我也要找到我的那个果子，不放弃！
         在国美样品电视上看完的。
         爱极了里面的动物。。他们都是大人物。。
         太逗了!!! 那只松鼠好搞笑!!!
         很少和朋友一起看  而且还是动画片  不过真的还不错
         爱从未消逝，直到她死，直到他死。
         有点意思 只是觉得时间很残酷 当年的rose已经这样了
         敬仰自尊的力量.
         沧桑的无力感……
         “我什么都不怕，越是痛苦，我越是喜欢，危险只能让我更加爱她，能让爱升华，带给爱趣味。只有一件事可以让灵魂完整，那就是爱！”不伦之恋在于她什么都知道，而他什么都不知道。
         震撼
         这种爱情已经超越了肉体，是刻在骨头上融进血液里一辈子都不能忘却的，想忘却忘了一辈子，也恋了一辈子
PS1：看来要想荣登奥斯卡，牺牲是必备的，要么变丑，要么学学新晋影后的裸......
PS2：此片从另一个侧面反映出识字的重要性！咱们得把扫盲贯彻到底！！！！
         winslet颤抖的双唇和怯懦的眼神彻底打动了我 人性的愚笨、执着 一个可怜的纳粹 和一段可叹的爱情
         君生我未生/
我生君已老/
恨不生同时/
日日与君好/

         滿分唄
         lacrimosa，谁救赎了谁？
         几度看不下去
         毫无悬念的结局，唉！
         老实话，这本片子一定要静心看，注意温特的表情，她当之无愧的奥斯卡女主角。
         Kate Winslet 刮目相看
         09年2月23
         无需流泪,只要去理解,就够了,他们需要的只是一点点理解
         为了瑞秋和bill 加一星 有笑点有泪点  有个blind date 还真的blind去 哈哈哈
                
                 超爱男主的老婆。美死了。男主的每个小孩都好可爱哦。喜欢死了。
         鉴于自身正在经历爱情，其中个别细节泛泪不自制，唔，内心柔软面积增大，艾玛不是爱情片嘛，最后真的是哭的哗啦啦哗啦啦
         瑞秋麦克亚当斯太漂亮了
         亲人永远都在
         剧情上无法自圆其说是没办法的，Rachel McAdams真美。觉得电影的主旨颇到位，时间的美恰恰在于其不可逆转，无论自认为过得好与不好。
         都市小白领泡妞神技。。PS，片尾曲很好听。
         英国的这种小片可真好看！！！好浪漫……！ 如果我有这样的超能力，也会作弊的，只为让对方更爱自己和无穷尽地爱对方、重温那些动人的moment。哥哥给妹妹的建议。Richard Curtis 是品质保证！（电影资料馆）
         冬天看会让人心里很暖的电影。我们的生活有太多不足，太多遗憾，有时候我们多想穿越时空去修改那些过失和错过，让重新来过的时光更美好。但是最好的时光就是现在，重新来过不如好好把握现在的每一天。又是一部道理都懂，但还是让心里暖到流泪的好电影，暖啊~~
         古典清新文艺的小恋曲
                
                 爱的追求，知识的渴望与同情心，构成了生命的全部。
         人生赢家。
         如果可以回到过去.................
         明明知道是一部用剧情简介就能概括的小清新电影，可是看完还是哭了
         好久没看这么小清新的电影了。温暖矜持的调调，So English。于我看来，这更是一部对伦敦，对英国的小小情书，Bakerloo Line，英式小清新打扮，还有无比wet的天气。而且好喜欢那件红色婚纱呀。
         比同一题材的时空旅行者的妻子要好看一万倍！英国调调太浓了 没有好莱坞的俗套情节全部充斥着暖暖的小温情 维斯莱家的ginger剪了头发好萌好帅啊！一直很想推倒揉脑袋！抱着小宝宝的那种害怕兴奋很困惑的表情简直不能更到位！期待更多的作品！
         温情蝴蝶，配乐场景小亮点颇多，四星偏高
                
                 《真爱至上》《海盗电台》导演执导，《时间旅行者的妻子》女主主演，一部披着科幻外衣的心灵鸡汤文艺片。时间穿越有《蝴蝶效应》影子，尽管bug数不胜数，但美妙的风景、熨帖感人的配乐、让人会心一笑的英式幽默(boyfriend who was a boy简直笑死)、狂戳泪点的高潮以及对爱情亲情人生的思考，值得8.8分
         音乐
                
                 好看清新到哭好喵~
         追随 Following (1998) 【 t2a860ac5 】
         MB 我看不懂.....几年之后，，，终于懂了，汗...
         其实只是一个简单的故事, 处女作就有了这样的架子.
         诺兰的处女作，拍的非常节俭，但是已经可以看出他对影片强大的控制力。当时28岁的他已经掌握了高明的非线性叙事手法，看到最后你才会发现这个片子的结构是多么的妙
         到最後，我才明白這個電影...nolan的風格一開始已經這樣，於是以後的片子成形的更完美，，，那麼多騙局，我才是真正被騙的那個人吧，，邏輯性好強，看得好累～but incredible

         虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相……三个演员，双重骗局，一个导演的处女作。
         19岁的Christopher Nolan的处女作，只能说太牛掰了！印象深刻的还是那句：“Take away, and show them what they had”。
         害我一度以为是个黑色电影........牛比挪兰大神
         结构完全不输pulp fiction，男主之一的名字叫Cobb，若干年后的Inception这是巧合么？
         电影开头的疑问我想回答，是的，我也有过这样的冲动
         “虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相。”区区6000美元成本，克里斯托弗·诺兰一人负责导演、编剧、摄影、剪辑。伟大的导演都是从第一部电影起就展露天赋的吗？
         很棒的心理悬疑片！诺兰的处女作。短短一小时用倒叙手法描绘了一个完美的犯罪。大爱啊！还有the young man和Brett Anderson有一些些神似啊啊啊啊啊啊啊啊啊。两男主都系帅锅
         诺兰的叙事水平几乎无人能出其右，首部作品就如此惊艳，出色的计中计、连环套
         跟两年后的#记忆碎片#一样以叙事方式、跳跃剪辑和精密策划取胜，甚至可以说这就是后者的试验品。但故事更加短小精悍，启用一群没什么知名度（甚至只出演过这唯一一部电影）的演员使得电影充满独立气息。黑白画面令人有回归默片时代的错觉，但这一时期的镜头还不够出色
         诺兰编故事能力太强了。虽有小穿帮但还是很棒的黑白片
         骗中骗，环环相扣，诺兰从处女作起就已经是讲故事的大师了。更难能可贵的是诺兰至今都没有失手过。
         毕竟是十几年前的片子，没太多亮点，但比起非常嫌犯来说好太多了
         找一天你不在的时候去你家，用我看到的蛛丝马迹写一部你的小说。这电影让我想到了一首歌，《无事生非》。
         这部电影的主题曲一定是这样唱的——跟我走吧，天亮就出发，梦已经醒来，心不会害怕~
         牛逼是真的，乱也是真的，长发仔和短发仔对于我这个脸盲来说一直以为是两个人，结果告诉我说是同一个人剃了头来的。。。sigh。。。
         总是经典
         这个百看不厌
         就是"秋香"怎么看怎么像"秋菊",哈哈~
         百看不厌的经典
         原来那句“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿”出自这个电影，星爷太有才了！
         嘿嘿
         看第几遍都能笑出来
         经典
         看8次我应该笑了7次··就是巩俐有点不够秋香啊
         说实话不觉得秋香有多好看 印象最深的竟然是石榴姐 不过郑佩佩老师演得真好
         初中的时候在电影院看的。。美好的回忆。下巴都快笑掉了
         处处笑点，而且浅显无深义，可以开怀的笑。如今再看，仍然不落俗套，颇有古风。其实我希望这就是唐伯虎，而不是像历史上那样郁郁不得志。
         看了很多遍。。
         经典之作
         看的第一部周星星的电影,经典啊
         本生是很极品的东西，但是巩利的现身让整体感觉打了折扣。
         也是碟片记忆?老了，不记得了...
         巩俐居然和周星星合作过，颠覆世界观了
         红烧鸡翅膀我最爱吃~~~
         我爱老周
         其实加不加那字幕你我都知道那父子不会去自首
         华语片就属农村戏最好看（只要里面没有章子怡郭富城赵薇以及将来任何想借此“突破”的假农民），缺点1有炫技嫌疑，2陈自立死得太牵强，3最后缺了一个包袱。
         导演的才华在于对一个7分的故事进行重组的能力，时间线错位的多视角叙事让电影拥有了相当精彩的110分钟。但其导演、摄影、声音、表演，各个方面都太糙了，甚至连剧本的细节处理都相当粗糙，这不是有味道的粗糙，而是品质上的。3.75
         结局的字幕把整个片的逻辑全部毁了，村长就是为了保儿子才有了一系列动机，结果又去自首完全禁不起推敲。审查害了这部片。
         各有各的心事，各自在打着算盘。线性叙事和精彩的反转戏剧性爆发，剧本和剪辑上都参照了科恩的一些元素，但故事是好故事，也说的完完整整，该有的影射一个也不少，除了多余的字幕，确实是今年中国电影最佳！
         强大的剧作！！！中国电影的希望！！！
         精彩的非线性环形叙事，类似于昆汀的（低俗小说）和格斯范桑特的（大象），无论是第一幕的大量细节与铺垫或是那段广场流水席的三分钟长镜头，都可说是导演匠气的体现。在对现实和人性的讽刺都大有描绘且深刻，反而非职业演员的表演成为短板，不过故事讲的真是好！
                
                 剧本屌的 剪辑和导演居然同一个
         心裡的迷宮永遠找不到出口。劇本上的設計很巧妙！既能挖坑，又能填坑。完美的詮釋了[ 將錯就錯 ]這詞。★★★☆
         盛赞之下去看了本片，竟然还能收获惊喜。多线多视角的剧作结构和题材无缝连接，做到了真正的本土化黑色幽默。大家都在说演员表演略糙，我的看法相反，能把一些没太多表演经验的当地小演员调教成这样，以后若资本加持顺便召集一群戏骨的话，想象空间无限。宁浩之后最看好的中国导演，这句话说的没错！
         中国电影的未来果然还是在农村。
         今年First青年影展最佳影片、最佳导演。前四十分钟没觉得有多好，但是之后渐入佳境，越来越好。完全按照类型片的模式讲故事，昆汀式的篇章叙事，三段故事独立又相互牵连，环环相扣，并且带有黑色幽默的荒诞感。作为处女作，十足惊艳！
         天朝也能拍出来科恩兄弟范儿的片子啦，虽然影片演到三分之一就猜到了结局。赞一个。
         【四星半】后半段节奏起来了看着很顺畅，叙事颇有国外悬疑大师感（比如科恩兄弟盖里奇），最后父子站在棺材两侧的场景非常妙。同时这部电影也告诉了我们：偷情不会有好下场，以及在广电的影响下，犯罪嫌疑人一定会自首。
         确实挺不错的，演员表演也没觉得有很大问题。导演说的有道理啊，这要是找熟脸演肯定出戏。。。更何况现在活跃那些个演啥都像自己的真未必能演好。。如果说挑毛病，就是整体略显小家子气了，经费所限吧。还有片尾为了应付广电那个字幕好煞风景。一下子就low到烈日灼心那里去了。但还是比烈日灼心好的。
         算很聪明的剧本，处女作能拍成如此不容易。相比fargo那种细微的心理挣扎和暗黑深渊感，平顶山人民慌乱又娴熟、狡猾而淡漠地处理着人生，仿佛生来如此，既觉得导演处理得脸谱化，又担心难道真实就是如此粗糙？
         值得看的电影。
         其实这个结构和叙事手法的电影对我来说并不稀奇，但毕竟产自国内，而且剧本不拖泥抬水非常严谨完全踩在节奏上拍的异常利索娴熟，让人禁不住给导演鼓个掌。片尾若是没出那条字幕五星。
         鲜少有的国产悬疑片，一环接一环，电影简单，易懂，演员都很不错。
         看着是屯里的，普通话还都挺标准，演员挑的挺准。剧情环环相扣，值得玩味。死亡只是个开始。
         哭了好多次。。。
         男主角的表演很像《我是山姆》的男主角。
         我是山姆
         棒子弱势群体打官司从来没赢过
         没忍住去看了#7号房的礼物#，尼玛我还是分了三段看的啊！！！最后依然哭成傻逼了QAQ 干什么要这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊QQQQQQAQQQQQQ 人性中一点点的温暖最后变成了泪海...我只是庆幸这不是真实故事的改编。亲情才是这个世界上最伟大的存在。PS：朴信惠妹纸在电影里非常漂亮！而且演技不错。
         几位女主都漂亮的让人无话可说，6岁的小萝莉更是奉献了影后级别的表演。其实如果单看韩国司法体系，南棒国所谓的“精神病杀人还要担责”这一假定给了很多人钻空子的机会。这一法则及bug也成为了近年韩国导演热衷的题材。如《母亲》和本片。p.s：韩国连监狱都是六人间带独卫带书架的，好踏马高级。
         笑中带泪的诚意之作，尽管韩国人颇谙此道，但这依旧是经典的。无论你是哈韩还是相反，之中都有你会心的欢笑与动情的泪光。就算虐心，在这样的年景也是难得的感动。真心推荐给每一个愿意感受爱的人。
         不求好人有好报，但求坏人早些死。T^T！！！超戳泪点！
         与和声太像了吧，而且我觉得没有和声感人
         不管这部片子俗不俗，情节多么不合理，但好看就行！喜剧其实只是其中很小一部分！
                
                 哭
                
                 韩国能拍这类片子，包括《熔炉》那样的绝对黑暗片，而中国……哼哼，民主是什么，还不明白么？民主不是直接给你所谓的绝对公平（这世界也不可能有），而是永远会有你一个正大光明追求公平的途径。
         好温情…虽然觉得没办法发生，可是还是抵御不了小孩子的纯真，和一群本来很纨绔的大叔变得单纯可爱的样子。爸爸的戏份很足，为了女儿牺牲的内心挣扎，和女儿以及大家为了给他伸冤营造的泪点，老大在监狱学拼音的笑点交错，节奏很棒。
         家志说 我应该多看看介种温情类滴电影 受受感染。。。我很想说  这电影真心打动我 但尼玛这不是我口味。。。
         好片儿
                
                 哭的像个蠢蛋一般.从头到尾.欢笑少不了,泪点只会更多.临刑前策划的热气球逃跑事件,很成功.只是那小小的缰绳被隔网牵绊了.热气球飞不出去.所有的狱友眼中都是哀伤,狱警也是哀伤的.他们始终逃不过命运的无情.虽然被羁绊,但是他们看到了最美的夕阳,心中留下最美的回忆
         棒子总是能抓住人内心最脆弱的一面狂轰滥炸
         看哭了。稀里哗啦的。临行刑前那段。
         哭还没哭爽 就突然把我逗笑了= =~ 魂淡！！！！ 还是喜欢小女孩，长大了 无感……= =~ 柳承龙，赞~  ；李焕庆导演的冠军 方糖 都很催泪= =！
         好久没这么哭了
         完了！终于完了！我爱的斯内普你太伟大了！！泪撒5颗星啊！！！最后2分钟好囧，哈哈哈，不过大家都笑了~mom,it's over~~
         何女士一会不要去看一会要去看一会不要去看一会要去看一会不要去看一会要去看一会不要去看一会要去看一会不要去看一会要去看一会不要去看一会要去看最后还是去看了
         虽然跟我中的小说有不少出入。。但只看电影内容的话是很精彩的（BUG。。还是有的） 看的IMAX+3D+70毫米胶片原声版，最舒服的位置，我算是圆满了。。。其实这部根本没有3D效果，IMAX的3D完全是强买强卖
         我只是越到最后越想哭，从万分期待，到不想结束。可是一切都还是结束了，这部从第一步起就看首映的影片，这些伴随多年的身影，从此各奔东西。我不认为电影有多好看，又神奇的认为它好看，因为那是我们热衷的哈利波特。谢谢罗琳给了我们这样一个传奇，谢谢故事中的电影中的每个人，再见了。
         就算只讲感情分我也要打五颗星，下一个暑假再没有霍格沃兹的火车停在九又四分之三站台。
         虽然我对HP没有什么特殊感情，但也算是对自己童年的一个结束，从小到大自己的身边从来没有少过HP，不知道我们的下一辈会不会从头到尾看完这七部小说和八部电影。从电影的角度来讲，不论是配乐还是上下两部的荒凉气氛都很打动我。此片落幕应有经久不息之掌声。
         曾经幻想过许多"如果我是" 想从开始 直到最后 把自己想象成你／ 我看到的最后一个画面 是最喜欢的人的那双眼睛 我说 看着我 然后眼泪就流了下来／你闭上眼睛 我睁开眼睛 那么自然的 眼泪就流了下来
         看这部电影的时候泪点太低，看到霍格沃茨的石头卫兵从墙上跳下来保卫学校想哭，看到哈利俯身冲下去救马尔福想哭，看到罗恩和赫敏接吻想哭……这些都是十年的记忆拼接而成的情感片段，随着电影的发展在脑海里闪烁回放。最终爆发成这场魔法的终级盛宴。再见，哈利波特。
         十年就像一辈子，当我看到特里劳妮教授、麦格教授、弗立维教授大声疾呼：“霍格沃茨到了生死关头，请保卫我们的学校”时，热泪盈眶。请保卫我们的霍格沃茨，保卫我们整个青少年。
         说实话，我觉得最后一部很草草结尾的说，小说里很多内容被改编以后我真的很不能接受，而且全场哥一直等的斯叫兽回忆场景拍出来的效果真的一般，话说哥泪点这么低的人，看小说的时候尚且觉得非常感动，咋为啥电影展现出来的就这么仓促呢？不过，以后再也没有哈利波特了，再见，以后哥只给孩子看原著去
         一片倒的5星，大多都是冲着历经10年的大结局。HP7的上集文戏为主，层层铺垫，下集则是武戏为主，终极PK了。看完后，第一感想：这个系列终于TMD的结束了！
         邓不利多……从1-7一直对哈利关怀备至，慈爱如父，亲如朋友，对哈利波特影响最大的校长，原来他所有的亲切都是当年和石内卜换来的一个交易，处心积虑地写好剧本让哈利这个魂器和伏地魔同归于尽，知道真相的我眼泪顿时掉了下来……天！哈利，你太他妈可怜了！！！
         maggie教授，你又一次照亮了霍格沃茨～
好多感慨，不知从何说起了，唔，算是完满了吧...
         不管電影本身如何，我一定會給這部貫穿我大部分學生時代的作品打上滿分。還是isquare的IMAX，看著童話和青春一樣鋪天蓋地襲來又讓人措手不及地離去，只留下原地一個被時光改變了的我，說不懷念不傷感是假的。順便小斯內普和哈利的小兒子完全戳中我萌點了又，尤其是前者⋯後繼有人啊～
         不仅仅是电影，对那些跟我一样从小读这部书的孩子来讲，是一个时代的终结。
         终于完结了 七集八部 太漫长的一个过程了 其实都已经把前面演的啥子都忘得差不多了 但是这一集还是很不错的 压抑且紧凑 但我实在想不通为啥子很多人会看哭哈 斯内普教授死得太突然了 想了一下 这里面比较突然的情节还有点儿多喃
         HP陪伴了我们这么多年~最后斯内普形象大变~哈利和金妮成功扮演了30多岁中年形象。。0-0~JK罗琳会续写下一部。。。观望ING
         五星给陪我长大的哈七系列！看着他们一点点长大，不知不觉中十年已经过去了，哈七看完，只有一句感悟，爱是伟大的。
         槽点太多，无从吐起了。斯内普洗白洗得真彻底啊，苦逼男也有春天。九又四分之三站台，曾经的小正太们都长大了，还有更多的正太等待着我们！
         天啊，这是一部看了三遍才明白怎么回事的电影--原来这不是一部单纯的暗恋感情片，而是一部绝望又残忍的复仇片，影片几个梁朝伟意味深长又阴险眼神的镜头，了解真正的剧情之后，觉得就凭这几个爱恨交织又隐忍复杂的眼神，摘得戛纳影帝，实至名归。
         一件绝美的艺术品，也绝对是一次绝佳的观影陶醉。音乐如诗般流淌在张曼玉的美丽旗袍间，让人看的如痴如醉。
         一段隐忍的爱情，起源于孤单和背叛，结束于孤单和回头。怀疑对方的另一半和自己的另一半有婚外情，于是出于想查明真相，出于同病相怜，也出于内心无法抵制的冲动，说是一起写武侠小说，开始也的确只是写武侠小说，可是人是有感情的，时间也是容易形成习惯的。她两次靠着他的肩膀哭，他频频打电话去她公司，可是怎么能在一起呢？！“我们不会像他们一样”，伦理道德的约束让爱情很隐晦很压抑。从香港到新加坡再到柬埔寨，粤语和上海话的交替出现很好听。最后那个吴哥窟里的周慕云，把要对陈太太说的一切都藏起来了，谁也不知道，谁也永远知道不了了。
         我们不会像他们一样，可是有些事情，不知不觉就会发生、
         节奏的诗篇。慢慢的渗透。就像生活，不经意的回首，看到了，往往不是所想过的。
         也许不太适合看文艺片 需要反反复复船揣摩人物心思 才得解除心中对整部电影的疑惑 人是正确的人 时间却是错误的时间 身着旗袍脚踏高跟 踩着梅林茂的配乐 堪称绝美
         这种情结，这种情节。
         第一次看的時候年紀太小 體會不來這種惆悵情意綿綿  而如今看來  由衷覺得假若我們能在一起  是誰先開的口又有什麽所謂呢  她的不捨卻換來他的逃避
         收藏，挑一个雨中的上海，细看。@Home IPTV
         那时候就是迷这种焖烧的，婉转含精，欲说还羞的。再加上那个镜头的偷窥感，偷窥张曼玉的旗袍大屁股真是一种享受
         把情欲研成墨汁写一首错过的诗。
         张曼玉比梁朝伟高，但他们站在一起那么协调。想来，是穿了高跟鞋的她，懂得委婉地低头的缘故。这两个人是如此的般配。恨不相逢未嫁时。看这部时真的会觉得旗袍就是为张曼玉而生。张曼玉的手会演戏，怀旧中黄色的氛围。“如果多一张船票，你会不会和我一起走？”舒缓优雅的大提琴曲配乐实在是太到位。
         我一开始只是想知道他们是怎么开始的，后来我发现原来一切都是在不知不觉中发生的。
         2000-09-29 / 梁朝伟 / 张曼玉 / 潘迪华 / 萧炳林 / 张耀扬 / 孙佳君 / 钱似莺 / 顾锦华 / 香港 / 法国 / 王家卫 / 花样年华 / 王家卫 / 粤语 / 上海话


         那些消失了的岁月  仿佛隔着一块 　积着灰尘的玻璃 　　看得到   抓不着 　　他一直在怀念着过去的一切 　　如果他能冲破 　　那块积着灰尘的玻璃 　　他会走回早已消失的岁月
         一抹发蜡，或一簇雨光，都仿若有生命与情调，又哪需要语言来赘述呢。。。10月11日晚观于北京MOMA百老汇电影中心
         婚外情！感覺王家衛的電影像我寫論文一樣，把鏡頭往那一擺自己就不用說話了，這裡面用了太多象徵手法，好像不是在直接告訴觀眾故事是怎麼樣的，而是讓觀眾自己去理解到底發生了什麽，所以演員的動作、表情以及鏡頭畫面成了關鍵，電影里有幾個固定的場景，比如樓道、躲雨的牆下、孫太太的辦公室等等~
         张曼玉各种旗袍美腿秀，梁朝伟各种文青忧郁范，仍然是王家卫最喜欢的伦巴，摇啊摇，摇啊摇，Quizas、Quizas、Quizas
         超越时代的完美。看看张曼玉，再看看现在的香港女演员。很多东西并不是会伴着时间变得越来越好。
         王家卫影像之美和风格之魅的最顶级呈现，欲说还休里隐匿柔肠百转，烟视媚行里潜藏芳华无限，眼角流泻的春光是锦瑟华年里的美丽插曲，未曾明说的则交由时间和吴哥窟的树洞埋葬，徒留武侠小说里的肆意和印在船票上的缄默对照，岁月如苏丽珍一袭袭华美的袍，亦如周慕云无声的秘密，美到惊心，却寂如云烟。
         惨兮兮，配乐乱搞
         丧逼的人生是个死循环，只有情感的羁绊才能产生涟漪。这片所有的戏也就集中在男主这个情感淡漠症患者身上，中间火灾那段闪回很棒。创作者试图用配乐煽我思考人生，他失败了，可能银幕上看会不一样。2017.08.26，大银幕上果真不一样，哭惨。
         好像人人得了交流障礙癥
         丧得很细腻，丧得很真实，影片是如此让人感同身受地诠释了伤痛，诠释了那种举步不前的心理状态，冷冰冰的冬日小镇中的孤寂灵魂，人生可能真的不会好了，live with it。
         致郁系佳作
         本来很沉重的题材，实际中间穿插了很多笑点，情绪起伏变化非常丰富，一点也不枯燥沉闷。剧本功劳很大，如何写出日常真实对话的好教材。Casey演得确实不错，但是他家祖传的面瘫可能不对学员胃口，看公关吧。Michelle也很棒，侄子很惊喜。
         生活中有些悔恨和苦涩，又怎么走得出来，只有痛着才能活下去。有些镜头不错，穿插叙事方式不错，配乐过重画蛇添足。不适合大过年看呀
         一无所有者的奔丧之旅，温吞平淡生活流却又有过去和当下痛失亲人的悲哀；返乡后出神望着窗外的静默时刻、失误导致大火吞噬木屋和孩子、侄子不想父亲被冷冻关冰箱门直接崩溃、分手后夫妻重逢的痛哭求原谅和“我还爱你”；女朋友家外婆的娃娃屋，船以祖母之名命名；需要沉下心体味的慢片，片名即地名。
         今年最佳。
         1. 看完就知道为什么这本片子会如此难改编；
2. Adagio的插入太到位；
3. 乐而不淫哀而不伤；
4. 想起Billy Joel的那首歌：Lullaby

Someday we'll all be gone but lullaby goes on and on. They never die and that's how you and I will be.
         剧情就像一根弹簧，一直绷着，如同主角的表演一般，在一半的进度时终于松开了一点，却就那么一下，本以为在结束时会彻底弹开，只是并没有。
         这故事我喜欢，也跟它讲述方式有关。时空的跳换很轻巧，少见有电影做得这么好，不笨拙。场与场之间的对话衔接非常高明（不用重新起头）使得叙事节奏不间断，且对话有趣不乏味。Patrick母亲的未婚夫竟是Matthew Broderick，想想他在《春天不是读书天》里的淘气模样，与今日的严谨的基督徒天差地别。
         Lee心中的坎这辈子也不会跨过了，阿弗莱克家的面瘫脸还真是适合这种角色。
         事已至此，很抱歉，所有人都不开心
                
                 又丧又安静，呐，人生呢。
         很丧的电影，很丧的人生。
         我觉得今年真的有可能是一个小年..............
         六个独立荒蛮故事组成满满负能量集合的黑色佳作，仔细观察影片对镜头的运用带动紧张气氛牢牢把观众吸引住。个人口味推荐：故事一，接二连三巧合即人为，剧本构思太妙；故事三，猜到开头也想到结果却没料到相拥；故事四，这才是复仇社会的正确方式。
         最后一个故事作为结局有点完美，我看编剧和导演都还是一个善良的嘛！那个关于road rage的故事结局我有点接受不了，我觉得奥迪车主应该活下来，可以残废或者进监狱什么的。
         人们在遇到考验时，假如不需要顾虑和忍耐，会怎样行动的六个故事。仔细想这些故事是很可能发生在现实中的，但是我们遇上时，不会这样极端……可以说这部是把心底的冲动具现化的电影，很有冲击力。
         一部讓人怒氣值max又覺得新奇無比的電影～三個人邊看邊吐槽不能更歡樂！片頭的野生動物都拍的好美 那個在橋邊反殺反殺再反殺的故事不要太搞笑噢 期待導演以後會有更多這樣子的作品～ 
         【B】年度惊喜，故事个个好玩有趣，但也是太精心与情节编排了，反而故事编的不太圆，几乎每个都多少有些虎头蛇尾，当然你说这就是荒诞，那我也没话说。
         简短有力
         荒诞真实
         7.8 六个荒诞的暴力犯罪黑色幽默故事，短片叠加罢了，还算得上有趣吧
         分段式的黑色小故事，从不同层面讲述暴力的开端高潮和结局，不同的动因，会产生不一样的效果，很现实又很奇妙，有意思的展示
         导演一定很厌世，最喜欢第一个和第三个故事，很过瘾，第四个故事的转折有点莫名其妙。
         个个入木三分，好看
                
                 荒诞的大起大落，片头很有意思，最后一个故事反转的有点惊呆了……
         故事不错。狂野了些。
         故事绝赞！酣畅淋漓！
         蛮横社会，荒诞现实。故态萌发，事魇不断。简单粗暴，直截了当。帅！
         太荒诞了
         六段荒蛮故事，一曲黑色幽默，暴戾社会，失控人性。比较喜欢炸药工程师的故事，一个平民好人如何在社会压力下一点点积攒怨气爆发出反社会人格，值得人深思自省。
         精彩是精彩，不过也只是段子集
         特别喜欢第三个故事，一奥迪白领在乡村公路上遇上奥拓哥，相互调戏后奥迪超车疾速前行，不料不久后爆胎搁浅桥边，奥拓赶上，奥迪缩在车里任由奥拓羞辱，倆继续互相调戏，只是事态升级了，最后俩车都掉河里去了，倆都死了……
         音乐棒
         哭！从头到尾的哭！最受不了这种亲情攻击型的电影……范宁这种小大人的感觉真是可爱呀~~怀念
         什么电影，，，，，，肖恩，我们全家都哭了，怎么这么感人，，，，，，
         傻又如何，什么都不上love，love才是让人心灵相通的。看到sam want to say but don't know how to express的时候好为他着急好心疼。可是谁也比不上sam以实际行动爱女儿，反而是生活工作上的精英们才忙碌的忽略了小孩。
                
                 坚强的蠢爸爸和勇敢的聪明女儿 感动了所有人  除了她无情的妈妈~
         让我认识了达科塔·范宁，原来我看过她出演的这么多部电影。
         小女孩成熟得有点可怕.而爸爸傻得过于可爱.爸爸的朋友很有意思.
         温情心酸的影片，坚强的女儿善良的爸爸。今天父亲节，看到了伟大的爸爸。
         我喜欢里面的那个女医生，很知性，感觉好好
         主题很好，剧情略显拖沓，演员似乎有点用力过度。尤其是律师。小女孩很可爱。100531
         外国的儿童保护组织真是可怕。起码在很多电影里他们都是反派。
         这个世界有4种人——傻子，蠢人，聪明人，天才。其实只有两种，凡人和天才（傻子）。
         还是对《神秘河》里的西恩潘更认可，更欣赏那个浑身充满戾气的坏小子~
         不要在乎自己出身与怎样的家庭，爱你的父母永远在那里。剧情很扯，但那让你感动的受不了的几分钟就够了。西恩潘啊~~~演技不要那么好啊。
         亲情片永远是感人的，再加上一大一小的演技，真是值得看的片子。
         1.萌女加演技派。2.剧情有些牵强，但爱意无比真挚。3.看完就很想成为父亲，一个女儿的父亲。
         "You know you need much more than your daddy can give you."  "All I need is love." （从开场就哭惨了的片，买鞋的一段太揪心，中间找律师、上法庭拍得混乱，收尾过于急躁，但依然不影响这脉脉温情，也不影响我给它五星。范宁萝莉时代真是美艳惊人
         电影里的傻子都是happy ending，现实中的傻子可没这么幸运，电影是对傻子无力的同情，这类电影当然有呼唤关注弱势群体的正能量，但更深刻的作用，是让正常人珍惜自己拿的一手好牌，珍惜生活，认真的生活。电影一路膜拜Beatles和达斯汀霍夫曼，伴着星巴克和必胜客，讲了一个温情的不可能的故事
         难忘的俱乐部观影活动，和麦辞，江，米奇，丽莎。肖恩潘的演技遁入虚无，
         什么是爱，什么是纯粹的爱，被剥夺爱的权利和被剥夺爱人，哪个更可怕
过了四年再看，斯皮尔伯格果然只是匠才
         海利•乔•奥斯蒙特的演技再次让我沉迷。。太萌太有爱了·· 人类啊，怎么能伤害这样一个天使？
         真心受不了了，想当年看泰坦尼克都没流一滴眼泪，这片子是真心扛不住了，永远追求那些本不存在的东西，这永远是人类最最美好的情操……亲情、爱情、信仰，莫不如此
         为了写毕业论文而看的。先是惊讶于那么仿真的机器人小孩，后为他们感到不幸，人类把自己当成了世界的主宰，随意捕杀机器人，制造出来为什么又要毁灭，导致最后整个种族为机器人所灭。
         10年前看的，有时间再看一遍吧～印象最深的就是裘德·洛饰演的机器人了
         机器人小孩子的眼神从来就那么执着，冰冷到呆滞，没有感情，行动标准化，永远拥有迷人的笑脸。
没有启动之前在餐桌上，看到Monica嘴角的面条，David会神经质地大笑，笑到让人觉得悲痛

而启动后"who am I,David?""You are my Mommy"，没有呆滞的微笑
         对人性的反思。难道最后不变的忠心，真的只能是来自机器吗，那些所谓的伦理到底有多少可以信仰？个人喜欢泰迪熊的角色身份。
         小孩的演技和第六感一样无解 前一半对那夫妇的表现相当传神
         一部童话、科幻片、历险记...宣扬爱、揭示人性、影射现实...程序便是爱的设定让我难以接受，相比之下我更喜爱的是那只熊...其实我想说的是：主角以外，其他的机器人更可爱...情感单纯，心的善良。
         经典的关于人和机器的,片子,探讨人性和爱的本质
         前面很棒，不喜欢后面，蓝仙女什么的太扯了……我觉得结局应该是他妈醒来了发现自己亲儿子不能活过来很悲痛，然后俺们的男主角彻底绝望了……貌似是去年看的……
         两千年的生命里只有一天快乐过，那一天妈妈说她爱我。斯皮尔伯格的电影总是留着温情的血液。
         一个科学工作者不应只对具体的科学问题保持兴趣，而应当思索人类的起源与未来。每个人类个体都独一无二，哪怕身体可以复制，但经验记忆情感无法复刻。我们人类永远无法解清的问题可能就是关于我们自己的问题。对这些问题的思索将使一名狂妄的科学工作者对伟大的自然保持敬畏。
                
                 高度智能化的机器小孩 也想有妈妈，也希望自己是独一无二的，而实际上他只是用模型批量生产出来的成品中 较完美的一个罢了。千年之后，地球上已经没有人类，但是他最想还原的人就是妈妈 好在他还保留了千年以前从妈妈那里剪来的头发
         好感人····哭了通，小男孩忧伤的表情真令人心痛！
         原来片子的立意是库布里克的 最传奇的地方就是拖了这么多年才拍 片儿的唯一缺点就是老斯给弄得太煽情太漫长了 还有球球刚出现的时候我还以为是小男孩长大之后的样子
         我只是，看着那个孩子坐在废墟一样的大楼上，鞋带松了，脸上带着难过的表情……我好想走过去帮他把鞋带系紧，然后抱抱他……
         当我们为小男孩哭泣，是否就已经成为了机器的奴隶
                
                 [人工智能]Artificial.Intelligence.AI.720p.x264.AC3-CMCT
         谁管拍摄手法什么的，这部片子内容大于一切。
         保持中立，不消费苦难，不刻意灌输价值观，用最缓慢安静的镜头语言，诉说一段历史，尊重她们的人生，《二十二》值得所有人去用心观看。
         无法用语言形容
         最让我气愤的地方是在那位山西的志愿者说出他后悔去帮他们，给他们带来了来自周遭的不好。那位日本人的孩子也因此被责难。他们只有靠遗忘和隐瞒才能过下去。最可怕的是来自身边的偏见。导演团队究竟咽下了多少苦难，才能把这部纪录片拍的如此克制？
         最后的影像，沉重的留存。8.2
         本来想在8月14日（世界慰安妇纪念日）影片上映第一天晚上观影，可惜附近的影院都没有排映，于是那天就特地看了郭柯导演的《三十二》；后来《二十二》被各大媒体热推，排片票房越来越高时，在强迫症+数字控的作祟下，就决定等到8月22日周二再看，订票时见影院又刚好排2号厅，于是就买了2排22座的位置。
         首先资料太少了，日本、韩国的志愿者，帮助诉讼的退休教师等线索根本没跟进，但很难得的是特别真实，没有洒狗血，画面很美很安静，70年了，谁不希望噩梦快快散去呢，面对苦难，唯一的答案是生活。
         日本留学生那段泪目。
         一定要说质量，这部纪录片并不够好，但它的意义已经超越了质量，千言万语最后也仅剩一座孤坟，历史应该被记住，用这样的方式
         阿婆对着镜头，抹着眼泪：不说了，心里不舒服…
                
                 她们就像我们的奶奶外婆一样老了，被时光遗忘在角落里，但她们身上背负的太多难以言说又无法磨灭的东西，让她们不得不走到聚光灯下。没有音乐的渲染，也没有煽情的旁白，很多突如其来的沉默留白。这种克制需要很大的勇气，在这个随随便便就可以点燃民族主义的国家，我们需要直面过去和追求和平的勇气。
         谢谢导演的克制
         三十二，二十二，八，数字在不断减少……
         十二点五十的场 几近满座 第一次遇到大家看完字幕才离场 这也是一种尊重和感动吧
         没有特意煽情，也没有特意引导，导演用不悲不喜的姿态，平实的记录下老人生活的现状，我想，他不是为了控诉日本曾经的罪行，不是让我们铭记那段屈辱，而是想说，战争，从来没有胜利者，和平，是多么难能可贵！一次次的采访，就像一次次的把伤口掰开，血肉模糊，战争的伤痕，只有和平能够治愈。
         9分。隐忍克制，大概出于复杂的原因，能感觉到大量素材没剪进去，但表现出成熟的拍摄技巧和采访心态。过场诗意而讲究，好评。结尾一行字幕让眼泪滚下来，一个老太太说:“希望中日永远友好下去，这样就不会有战争，任何战争总有太多人受害”（大抵如此）一位深受伤害的老人表现出了这样的境界，震到我了
         这才是应该票房过亿的片子
         好爱这个导演——最可爱的地方真的是在于把人当人，而非攫取名利的对象。太多太多的人，日思夜想的都是如何从人身上攫取利益，任何形式上的利益，或者通过人这个桥梁来获取利益。但人是人啊，不是利益的载体，也不是通往利益的桥梁。
         去看看她们吧，再不去的话就真的看不到了！
         五星没商量
         谁也无法阻止浪潮 我们只是不知道他的方向 又是一部令人震撼的德国电影 你不得不用心来发问 德意志在人类历史上为何会如此的强壮 面对正在发生的或者即将发生的浪潮 我们又该何去何从 最重要的是我们没有改正的机会
         故事本身很棒。一个半小时显然太短，故事还没有完全展开来就草草收场。人物心理的刻画上欠缺火候，像是一个个生硬的脸谱。反倒最后自杀的那个小伙子给我留下了很深的印象。
         看得脊背阵阵发凉……和原故事结局不同，影片更加惨烈……有些地方可以拍的更好，完全可以成为满分之作
         闹革命这事儿可真是又简单又疯狂又牛逼啊 但估摸着无政府那节课的老师搞起来也一样打满鸡血乱糟糟吧  另  金发的男生真是漂亮极了
         老师允许才能回答，要起立，一样的制服，我擦这不是我们现在中国的教育嘛。别太狂热了
         期待美国人自己再改编拍摄这个故事_____世上的事，都有度，都有限，都有中庸的摇摆，都有极端的蠢动_____是驾驭还是凌驾，是耸动还是强迫，是黑，是白，还是不黑不白_____人，生态的一部分，不出宇宙运行的法则

         米爾格倫實驗 http://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E7%88%BE%E6%A0%BC%E5%80%AB%E5%AF%A6%E9%A9%97
         洋人有自组织的积极性创造性，国人又懒又受权威各种威吓，就作蠢牛木马、阳奉阴违，所以集权在天朝长久稳定，所以5天的翻覆运动只有上帝之民才干得出来
         太可怕了！这就是奴性与盲目集体性。当所有集体化的标志席卷而来的时候。个性消失，泯灭于共性之中。极端绝对化。这就是法西斯的专制。无思想的奴性很可怕。想到了很多运动。当一切变得不再适可而止。那么便如浪潮般无法控制。中央集权的独裁不再复辟。倘若复辟到了极端，那便是新一轮的血腥。可怕！！
         大爱“浪潮”LOGO；最后老师的表情：“这次玩儿大了！”
         “他们无法理解法西斯主义，但突然间，他们就成了这场运动的一部分。”
         危险实验。。不够深入，但发人深省
         以浪潮之名…剧本很喜欢，还有色调和用光，是那种很干净的冷调，让我有种看北欧电影的感觉；镜头和剪辑都很利索，尤其是贴浪潮标志的那一段，其流畅性让我瞬间有一种看歌舞片般错觉的美感
         如果加入个中人物内心世界的描写和更多政治思维深入的探讨将是一部完美的作品，有些内容浮于表面甚至肤浅，生拉硬扯缺乏说服力，总之这样的电影不应是用这种方式来呈现，题材很棒还是值得一看
         往往那些就标榜个性的孩子，最没有个性，严重缺乏认同感。
孩子真的是很脆弱的东西，他们可以接受所给予的任何思想，他们没办法过多的去分析去考虑，他们害怕离群，少数派的控制会导致整体的变质。
成功者的一个必备要素：激昂的演讲，信心，让其他认同自己把自己视为最高准则。极权只需五分钟。
         埃里克•霍弗指出，一个人愈是没有值得自夸之处，就愈是容易夸耀自己的国家、宗教、种族或他所参与的神圣事业；这本质上是对一种事物牢牢攀附——攀附一件可以带给我们渺小人生意义和价值的东西。　　
         “他们无法理解法西斯主义，但突然间，他们就成了这场运动的一部分”。
         任何完备的民主社会，其实离极权和独裁都只有一步之遥：希特勒的上台源于魏玛共和国一人一票的民主选举，普京长达二十年的威权统治同样源于民主选举制度，而完备如美国，在阿伦特笔下也是谎言盛行、暴力暗潮涌动。只要人性弱点和社会不公仍然存在，极权主义就随时有可能卷土重来。
         他把一個東西的特征描述出來，根據概念完全複製出了一個集體。還有，下課后，都改不過來這種習慣了。這個像演員一樣分不清演戲還是現實，他們將課堂帶入生活。就像卧底分不清自己是好人還是壞人。他們把集體當自己人，就像小時候我覺得有個小集體很開心，互相照應。集體就需要有一些實質的東西，名字標
         每一个人都轻而易举的被卷入了这场浪潮中，而且如此投入，可以想象的是如果一个人拥有一个坚定的信念，那就是无懈可击的，可惜这些人没有，也幸好这个老师还能保持一颗清醒的心结束这场可怕的运动，同时也想到日本的大逃杀，在这两种环境下我能做什么会做什么？题材很有震撼力，叙述稍微欠缺力道。
         太美了
         煎菜饼那个梗笑得不行，美食太多口水咽了不少，治愈系
         这结局。。。。。不过也好
         其他都很好，结尾有点怪怪的……
         被桥本爱和这些人的生活态度打动了。
         这种森女式的生活让人无法抵挡。PS：松冈茉优和桥本爱都好美。
         日本四季之美。
         萌妹子版瓦尔登湖舌尖上的日本以及隐居的一年
         质朴食材+用心烹饪+静静享受，平淡而自然
         一个文艺姑娘的乡间生活，这个境界目前我达不到，美食，人生态度，不错的治愈系
         好吃好看！
                
                 很不错的电影，值得深思，却又耐人寻味，还有些趣味。
         还是会累会寂寞啊
         好！
         没有夏秋篇那么好看
         好喜欢啊..... 整体看着好舒服啊
         看过啦之前就看过了～好歹我会拍东西剪东西以后回乡下住的时候也要给自己来一部～w
                
                 先5星预定。。。蓝光就要来了。。8.7 冬天没拍出我的预想啊。。
         生活这样也很好，没有夏秋有味道
         冬春完整了市子的故事，为什么年纪轻轻一人独居于乡野山间，她说是逃回来的，有这样一个地方逃也算不错呢。我其实并没有羡慕乡野生活，不怕承认，作为典型的城里人，我怕泥土和虫子，所以没有这样一个可以屏蔽世俗的地方会不会忧伤呢，好像也不会呢，城市是从我出生以来一直陪伴我的环境，坐在徐家汇港
         天赋异禀的人和变态之间，只差偏执。在他偏执到一生所求唾手可得之时，其实也发现有些东西与此同时变得穷其一生也不可得，比如证明某人曾存在和曾经举足轻重的爱。证明不了，罢了，那就和挚爱的味道交媾，最后不了了。
         他可以拥有一个世界，却得不到谁的爱。看过原著后觉得电影好一般额……
         不疯魔，不成活。镜头美得没话说，蕾切儿·哈伍德真心美！
         一，片尾出现迪奥（dior）字样，不知诸位是否注意。二，不拍成感观电影会有遗憾。 三，太拖了。
         记得以前看过一个纪录片，关于法国城市的恶臭和人的不洗澡和香水的由来，从那时，法国的印象就从浪漫变成了脏乱，这电影的更是加深了我的这种感觉。还有果然只有神经病才能成为艺术家。
         法国剧情片，讲述了一个很奇妙的故事，出身底层的巴黎小工匠天生有着对气味特殊的敏感，为了将美好的气味长久保存，他努力学习各种香水制造工艺，最终他通过极端的变态方法制造出了一瓶全世界最神奇的美好香水，并试验了它的无上魅力。略带变态的精彩。
         对于香味的痴狂。
人真的很专注一件事情的时候，对于其他真的可以不管不顾。
         夸张的表达了法国人对香水的痴迷和香水文化。同时也夸张的表达了女人体香的魅力。从电影来看，这部电影还是非常优秀的，无论从剧本到剪辑都是满分。
         香水的教科文片，整剧神奇，最后变成神迹。香水的功效也进化到催情素的境界~
         他其实可以不杀她们的。。只不过没找到其他方法，就只能用那种最简单的方法。o(╯□╰)o。一个缺爱的孩子啊。= =。从哪儿来，回哪儿去了。。。/// 时隔三年，终于克服了心理障碍，看完了这部电影~~o(>_<)o ~~
         一部让人陷进去的片子 整部剧令人回味无穷
         他已经可以得到世上的一切，却无法让自己正常的爱与被爱
         对一种天赋和理想执迷不误的追寻，也许是因为自身无法拥有，于是变得过分的贪婪。
         他是灵魂的收割者，他萃取女人的香，萃取生命的灵魂。他的嗅觉使他全知全能，使他创造出最完美的香水。很文艺，很法国。
         这个天才一出生就注定了会有无数人为他背负性命，生母，收养所的女人，雇工，师傅……可又怎是他的错，太多迷人的细节，太多震撼的镜头，当最美的少女父亲推开门金色的阳光铺满画面，我们知道，他终于完成那惊世的味道，而这个世界也为他疯狂。
         就是艾伦瑞克曼把钥匙直接放在床头柜上，使男主角轻而易举拿到这部分有点弱智......迫不及待想看原著！
         2010-04-09 看过。故事本身就很精彩，电影拍出了精髓。用图像和声音表现气味，节奏和基调定得不错。有些细节处理不够精巧，整体上已臻完美。总觉得还差了点什么，大概导演配好了12瓶香水，第13瓶提点灵魂的香水却不是那么容易找到的。
         对白不多，画面带给人的情绪张力很足，用惊悚和犯罪的镜头描绘了一个近乎神迹的故事，这也是传奇该有的态度：视角客观而张扬，叙事恣肆而平静。
         生来便没有自己，没有人爱，也不能爱人，但最后，当拥有可以改变一切的神奇味道的时候，他愿意回到出生的地方，选择“被爱死”这种离开的方式，到底是有多“缺爱”！！！
         "Come on you know human can't talk!" hahaha以及执着的史前松鼠。
         很不错的创意，加上那个贯穿始终，也是用于串联线索的松鼠，使得整个电影轻松活泼，百看不厌
         反正第一部是我笑的最欢的一集。
         特别喜欢那种动画毛茸茸的感觉，而且，台版希德的配音是最好的配音～
         我一个人在小孩的吵闹中看完电影。
         至今仍然觉得台版的配音是最完美的
         和十班的人在一起，笑声掀翻了屋顶。那么酣畅的青春……
         最爱的动画电影系列~~
         制作精良，笑点不断，感情温馨
         动画内容制作得非常好。里面每个声音配的很精彩。just for fun。我挺喜欢的。
         本片中的大明星——松鼠，可以说是一个神来之笔了。可惜的是，编导显然发觉到了观众对松鼠的喜爱，于是后面的几部影片，松鼠的戏份越来越多也越来越夸张，主线剧情反而大幅削弱，降低了整体的观赏性。
         啊哈哈 哈  .笑死我了.
         先看2后看1，评价就是四星。蓝天工作室，名声不比皮克斯响，但出来的动画个个是经典！
         这系列正片都没预告片好看
         不吃人肉的蒂亚戈 好人的曼尼 碎碎念的西得
         要不是先看2了 知道了三角基关系 这部动画系列还是挺不错的……松鼠你注定悲惨一生。
         高中在刘老师的课上看的 教室最后一排
旁边是初恋
         这是我最喜欢的几种电影类型之一，简单明了，轻松的手法反映了人与动物，自然和谐相处
         看的中文版，配音不错，喜欢剑齿虎
         好可爱的动画呢，要是没有丑陋的人类该多好
         在此之前看过小说，电影比书好看，或许是因为凯特~
         或许要再多一点积淀才能完全读懂
         那段被划为羞耻而隐埋在心底的爱情，实际上从未逝去。可是她老了，注定是悲剧的深情只能以死来句读。
         伟大的爱情
         深沉
         她最後可能一無所有 但至少還有自尊心....
         今年奥斯卡最好的电影 KateWinslet得奖名副其实  最佳电影也该是它的！！！只是，什么时候，我们自己也能反思？
         我能为你做什么 
         一个女人的尊严
         对缺憾的依恋，以及这种依恋的无尽自责，导致了最后的结局。
         男人为女人录制小说朗读的磁带，女人用这些磁带和监狱图书馆里的书学习写字再回信给男人——这样的情节将是永恒的经典，当然缺少不了它情节前后精心的铺垫。
         自我的救赎
         都演得蛮好的
         凯特的演技没得说 
         导演靠演员来控制电影，总感觉有些地方有欠缺
         纷乱社会背景下的奇情故事，颇具感染力，撇开前半段无尽的露点和片尾过多的赘述之外，一切都好
         十分细致的拍摄 不够精细的剧本
         尊严很重要，用任何方法去守候
         这个男人的伤疤。我大概很久都不会懂。
         男版洛丽塔/他没有被吓倒，他说危险只会增加他的爱。
         挺好的浪漫爱情小品，ost点赞
         珍爱每一天，幸福每一秒。故事并不新鲜，但处理非常微妙，爱情只是餐前甜点，穿越是配菜，生活才是大餐，平平淡淡，珍惜眼前，把握身边人，珍惜小幸福，快乐就这样简单。片子很文艺，缺了灵气，但正是这种笨拙让人欢喜！
         前半部完全是我的菜啊，满分！这种穿越时空的最后都要找个落脚点，只不过我没想到最后硬生生把爱情喜剧片掰回生活感悟剧情片了。男主不帅，女主是恋恋笔记本里的。PS：我一度以为我走不了豆瓣小清新，原来是没找对道啊
         我总是容易被感动。比瑞秋的上一部穿越剧好看很多。
                
                 我对这种温情英国电影完全没有抵抗力！难道我其实一直对chick flick有个soft spot。。。男女主角的爱情其实跟我心中的理想恋爱、相处状态很接近啊！最喜欢男主女主一起乘坐地铁、在地铁站分开又碰头的部分，爱情美好莫过于此
         觉得《 回到最爱的一天》这名字很好，仔细享受每一天的生活都把它当最美好的一天来过。
         想不到韦斯莱家大哥可以这么萌。比起时间旅行者的妻子更喜欢这部。画面很美，家族和故事都很温馨，瑞秋还是那么美
         每天都过得不想重新来过。有可能吗？就算被告诫过，但依然希望拥有这种特异功能。我也想从星星上过来啊。
         啧啧啧，差点认不出来了。
         借用时空穿越的题材，讲述一部充满温情浪漫的爱情小品，以爱情开篇，以亲情收尾。整体呈现风格上与《真爱至上》非常类似。影片主旨：珍惜眼前事，世间一切的遗憾都是属于完美的一部分。@北京国际电影节 Moma百老汇电影中心
         Rachel剪个刘海美多了 出场真是看楞了半天 不过对此题材始终无感 又想起来关于编剧讲的 你选10个地点 去掉9个俗的 总能选一个不一样的相遇地点
         喜欢的男人和喜欢的女人演的喜欢的电影
         赞。
         虽然有重来的机会，但我一直深信，可能现在觉得不好的事情很有可能导致你会在之后遇到更好的事。什么都是经历嘛~
         前面穿越元素打底，轻松俏皮打造浪漫爱情喜剧，后面狂打亲情牌，熬成一锅珍/真爱每一天的催泪心灵鸡汤。依旧「真爱至上」的温情套路，论浪漫稍逊，因为虽是爱情包装，但最终主题却落到了家庭与人生，爱情成了辅料，一天两次过的点不新鲜，但每次这种故事都能打动人，因为人生有太多遗憾。
         太喜欢了 几乎丧失所有描述形容与评论 真的 要学会在随时失去时使劲抓住所拥有然后好好告别
         实在是没有办法更喜欢了
         对于所有关于时空穿越的剧都毫无抵抗力。
         不知道为什么要和生活多美好比，不过我觉得挺温暖的，啊 ，就这样吧
         伴随着动人的配乐，时哭时笑，这不只是爱情，更蕴含了生活的真谛：把每一天都当作最后一天来珍惜来爱，父亲真是个哲学家啊
         骗中骗，环环相扣，诺兰从处女作起就已经是讲故事的大师了。更难能可贵的是诺兰至今都没有失手过。
         一切后来诺兰创造奇迹的开端，非线性叙事，在有限的片长里把悬念无限放大，最后结尾给人一种恍然大悟的感觉。冷峻且处处细致入微，某种程度上比后来疯狂煽情的星际穿越强得多。
                
                 精彩绝伦的连环局，诺兰的第一步长篇，真是奠定了他的多重叙事、局中局风格！
         神一般的剪辑 惊人的结局

《记忆碎片》的雏形


         诺兰讲故事的功力已入化境！在这部短短只有70分钟的影片里诺兰运用极其复杂但是又不失条理的诺式叙事给我们呈现了一个环环相扣、出其意料的追随故事，不到最后一刻你猜不到结局。更厉害的是它其中隐含的政治讽刺，虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相！别忘了，这可是他的处女作
         诺兰处女作，很英国。不用多想，剪辑肯定是其中一大特色。故事阐述能力，我最信服的就是诺兰了。
         套设的太多，以至于稍显杂乱，但诺兰的讲故事能力已经完全折服了我，what r u ? fucking genius ?
         此片告诉我们，闲的蛋疼无所谓，闲的变态就有害生命了。除叙事结构外，其余都像新浪潮电影。
         黑白加跟踪 我喜欢的元素 故事真精彩！！
         榜样 Nolan28岁时的处女作 6000美金投资
         叙事情节，镜头剪辑都无可挑剔啊。太多的道理了，好奇一旦被人利用，容易会迷失在自己的追随途中，然后入戏太深，难辨真假，你即使伪装得再好，也会暴露自己的阴暗面，然后被利用得更加深刻。诺兰借影片窥探了整个英国社会潜藏的人性危机，黑白片的用法点睛之笔。短小却堪比贝拉·塔尔的鲸鱼马戏团。
         #影评#处女作，看的是学习成绩。Ps男猪好像小田切让。
         用脏话也难以形容它的好看程度，虽然看不一遍就懂了，还是应该看第二遍慢慢欣赏诺兰导演+编剧的美妙
         想起了前段时间看的《骗中骗》。诺兰的处女作，他的牛逼来源于内心散发出的恐惧，他受观众欢迎则源自他掌握了观众的心里和口味——就是喜欢默默躲在小角落里偷偷观察人，猜测每个人背后的故事。
         这本低成本的《追随》是诺兰的处女作，也奠定了之后诺兰多本神作的叙述方式与风格，把故事分割成一块一块的，然后重新拼接，各种倒叙穿插，不到最后绝不告诉你影片真相。使得这本70分钟的影片让你感到不可思议的长度，影片故事很有趣，结局也相当出乎意料。诺兰从此开创了一种新的电影语言，部部经典。
         作为处女作还是非常惊艳的。拿手的非线性剪辑和快速切镜似乎比之后的作品更灵动更巧妙。时间线被安排在伤痕和发型里，对观众的注意力是一大考验。最棒的是全片的黑白处理，既还原出老片质感，又避免了小成本电影细节粗糙的露怯。
         黑白片，尾随揭开所有谜底，处女作总是叫人眼前一亮。
         第一部作品能给一个天才导演定型，追随不愧为诺兰的处女作
         你以为自己掌控了节奏？你不过是别人的一颗弃子
         小强和旺财
         不说了，看了很多遍
         个人认为周星驰最经典的电影。
         有很多笑点一直用到现在
         还我漂漂拳！
         星爷的嘛 
         小时候的最爱之一~不过我觉得巩俐总是不那么融得入港片orz，但较之现在的内地女星，又觉得她融入得太好了。
         周星驰最经典的影片之一，真的非常有喜剧天分啊
         这个最牛逼！！！
         太經典鳥！！！
         如果不是巩俐出演，那就更完美了！
         周星驰~巩俐~放到现在来看这个搭配就怪了~
         赏花赏月赏秋香
         经典 
         9527！到！！
         秋香不一定香的
         算是不错的
         看过不下十遍。
         周星驰的电影都是情怀，经典啊，看了多少遍都不会厌啊
         当时的香港电影和周星驰真的是巅峰~
         村长家的猪圈真不好修……
         细节有用心，3.5
         多线性讲故事就是讨喜，各种神展开和黑色幽默看得不要太过瘾，虽是荒诞也令人信服。除了最后为了过审的强行BE，简直就是完美的犯罪片。演员表情略面瘫也许是硬伤，却是我印象中真实农村的模样。
         很难想象一个一无所有的新导演，敢于在一处面目模糊的中国乡村里玩一场魔比斯环式的多视点多时间线叙事游戏：一具换了三次主家的尸体，几乎解决了所有人潜藏的鬼胎和困惑，却最终释放了所有人深埋的魔性与兽性。这种“每个人都可怜，但每个人都有罪”的设定，原本就是我最喜欢的电影主题
         好看，开头那条线就开得非常好。
         漂亮的故事，并未打算幽默却有生活中的人都懂的笑点，处女座的处女作值得褒奖也值得推荐给更多人去电影院里欣赏。现场看忻钰坤觉得精神而逻辑清楚，有丢丢的可爱，他太太做摄影师也一直尽力在拍照，完成了想要做的事，生活也有着想要面貌，羡慕得类~
         作为今日说法的忠实观众，拍着胸脯说这部电影在故事和题材上绝对是来源于生活的，村民这种事没少干。有一点点像罗生门更多像科恩兄弟，多视角叙事的剧本扎实好看，虽然电影语言还很稚嫩，制作水平比较差，但是架不住故事精彩，恶是环环相扣。结尾的镜头特别好看。最后的字幕应该是广电后加的吧。
         小成本制作的大规格电影，一切黑色幽默的起源来自于人性的自私，就像蝴蝶效应，一触即发，环环相扣，牵扯出一个小山村里丑陋的众生百态。死去的尸体是谁根本不重要，重要的是你希望那是谁？除了结尾画蛇添足的字幕结局，镜头、剪辑、节奏堪称上乘，优秀的烧脑悬疑片。
         次争执中失手杀死了同村的痞子，被迫逃亡。他没有想过会用这样的方式逃离安逸的生活，离开之际却惊人的发现宿命早已将他和专制的父亲紧紧连接在一
         人情和道德的纠缠，错有错着，冥冥的定数
         上半年最佳是《闯入者》，下半年最佳就是这个，我认为这不仅是下半年最佳，更是2015年度最佳。

         今天终于和基友看了，看过都表示没想到会在电影院看一部这样题材的影片。就是个简单事搞得好复杂，其实事情已经圆满解决村长为了儿子好心累啊最后还是忍不住良心自首了，那个黄欢是一切的根源。大壮是好人啊！
         这乡村的真实和粗糙感让人以为在看加长版今日说法，导演能把一群看似非专业演员调教得这么自然不生硬不容易。对这个剪辑是服气的，简直就是把故事打碎了重新装起来，凌乱中有自己的条理让人很好理解。每个人心中都有一个只有自己知道的、龌龊的小秘密，呐！
         编剧才是此片的灵魂啊，绕了一个大圈把故事说圆满了，剧末的字幕是为了和谐的产物吧。
         还可以更精彩些
         前两天和她一起看的，笑死了。我俩评价是，爆笑犯罪片。
         村长全程暗想“什么鬼”；最后为广电总局自了首；观众一而再陷入“哦，是这样”的状态。剧本好，鼓励推荐！
         看完电影，你必须记住导演的名字：忻钰坤。因为，很保守的说，他至少是下一个宁浩
         片子值得称赞的是多视角叙事和快节奏，但是剧本完全靠巧合制造悬疑，尤其这几点让人哭笑不得：1，屁大个村子，人人动杀心。2，喝酒都爱去林子。3，爷们都在外面偷搞。但对于如次低的制造成本，算的上非常有诚意了！最后必须说我内蒙古大包头出来的导演，必须多一星支持一下！
         虽然题材不是很喜欢，但确实很牛逼，很用心
         相比典型的韩国煽情电影，还是用到了不一样的拍摄手法，有爱有笑，很不错~
         每次看到这样的韩国电影，我都会感叹人家电影工业化的高度和成熟。其实这片子倒没什么煽情的，导演似乎在这方面很克制，就是憋着为了最后的情感爆发，美式的残障励志遇到韩式的残酷法制犯罪，总结一下就是：《我是山姆》的《美丽人生》
         虽然情节离奇，但是当成一个黑暗的童话来看也还不错，最主要是小姑娘超级超级萌呀~~
         看完以后想爸爸了。
                
                 非常精彩的一部电影，看完之后以为没死，与别人讨论后才发现原来是死了的，又一次泪奔。
         爸爸的礼物
         这就是一颗催泪炸弹
         泪点好多
         分数有点过高了。的确是挺感动的影片。快结尾的煽情部分有点过了。但总是还是挺温暖的一部片子。
         妹的太催泪了。。。。
         一开始就想到I am Sam，碰到亲情这个主题，足以忽略掉电影本身的一些缺陷。后半段哭惨了
         五星力荐！！！
         我比较冷血啊~~~~~~
         有了孩子以后，泪点越来越低了
         影片开始，我以为那就是警察局长的女儿，死刑终审判决上，我们看到长大后的艺胜出现抢过律师的笔摔在地上，但镜头回过，律师的笔仍然在，那一刹那我差点以为是电影的bug，又看见艺胜抱着父亲身上有些许光环，悬疑的好片，一步步被导演带入，直到最后，谜底揭晓，父亲终究还是死了，永远活在艺胜心中。
         黄色的小气球，彩色的热气球，纵然有众多不符逻辑的细节，但韩国电影就是这样，一边让你放肆的笑，一边又惹你裂肺的哭。继去年的《阳光姐妹淘》后，又一部温暖的“悲剧”。
         艺胜！爸爸在这里！？
         壮哉我大天朝了。
         看之前办公室里众人已纷纷为此落泪，实际观影的感动度有所下降，煽情过于理想化，不过值得为之牵动一下泪点。
         94 要是让车太贤来演傻瓜，应该就完美了。
         本以为这部群星云集的终结篇会唤醒多年的记忆，但期待已久的大场面有些平淡，重要人物的伤亡一笔带过，从第六部开始，对白越来越啰嗦，配角越来越单薄，三人组越来越纠结，终结篇反而不及重看哈一来得激动。带着期待的遗憾，是HP系列的终结，也是每个哈迷十年激荡青春的终结。
         十年，一個正太就這麼沒有了。。。除了伏地魔死的時候，碎的小片片，其他時候果斷双机3D無感...原來斯內普大叔是情聖啊~~
         总觉得缺了点儿什么，但是又说不上－－
         在一闪一闪的电影光中，我们早已泪水盈盈。宏伟的终章，视觉上和感情上的顶峰，无需赘言。只是觉得电影要再长个十分钟才好，还有很多场景太急，速度太快。比如弗雷德的死，斯内普的回忆，甚至贝拉特里克斯的死……再加些描述也能再加些深度和感动，对角色本身也是个交待。
         这么多年过去了，我们和哈利一起长大了。总以为不会为大结局的到来有太多的伤感，但还是在字幕出来的那一刻就难受了。谢谢有你，哈利波特。魔法能改变你们的世界，但你们改变了我们的世界。
         1作为童年的结束它着实让我难过了一把，很久没看电影哭成这样了。2斯内普简直是所有泪点的集中点，一句always瞬间泪奔。3金妮真丑我真讨厌她。4哈利他儿子太帅太萌太正太了，女儿也无敌好看呀。
         我书只看到凤凰社，电影只看过两部，居然发现我还跟得上！哇咔咔
         终结的时候总是那么让人不舍
         Burberry姐唯一一个没长残，Severus可以虐死我们，Neville太刚健，Riddle败给了记性不好，Molly主妇也有春天，Prof.Mcgonagall 各种大气，最后Albus Severus小正太各种萌啊萌~~~
         弗雷德 卢平 唐克斯dead后出现第一次泪点 西弗勒斯dead第二次 当“you still love her?" "always"的时候眼泪充满眼眶了 结果 附近一SB男的罗嗦电话硬是把我的眼泪全逼回去了！！！
         比上篇好多了，部分段落较草率的原作处理得漂亮，比如校内一役，比如SS之死与冥想盆，Alan叔硬是让我嚎啕了一阵。只是与上篇一脉，原作着意凸显的校长，其复杂性在此虚晃一招后就遭抹杀，一切仍给人黑白分明的印象。基本胜在灰暗氛围，内心戏有则有力然数量缺缺，剪辑依旧糟糕，年轻人大都忘了怎么演戏
         终于看完了，对于这部从小学就开始陪伴我们的经典小说，要说再见时真的很伤感，故事都结束了，但这种童年时光的感动依旧，10多年了让我们为我们的童贞和美好致敬吧，与哈里他们一起开始展望新的未来！
         如果不是哈利波特来当整个系列故事的主角，那这会是一个NB得系列电影。剧情是软肋，毕竟是给孩子看的，无论电影渲染的多有深度，但终究是一部华丽精致的童话故事片
         电影散场步行在路上时，有两段剧情一直萦绕在脑海：一是麦格教授守卫霍格沃兹那段太壮观了；二是斯内普在冥想盆里的那些回忆，斯殿所做的一切只为那双魂牵梦绕的绿眼睛，一句“Look at me” 赚了多少眼泪啊。海伦娜临死前那段狞笑把坐我旁边的一位小萝莉吓得直呼那女的是巫婆，真是罪过呀。
         哈里波特都大結局了 你我也應該如此
         我跟所有人写的内容也相似，也是感叹这跟随HP走过来的近10年时间，
因为国内公映是02年年初。当时我好像还是高二学生，寒假里和几个关系很好的朋友一起去影院看的第一集。
看到最后一幕的时候，尽管我挺能控制情绪也禁不住有点肌肉颤抖……HP就这样告一段落了！
         终于明白 原来大卫叶茨前几集都是在给这集铺垫……另：这样的非假日去看首日的人肯定都是粉丝吧 和这样的人们一起看电影的感觉真棒
         观影：《哈利波特七》下。场面呢！高潮呢！延宕呢！怎么一点儿都没我期待的那么好看！拿走温温吞吞的雅皮士味儿！麦格教授和斯内普决斗！斯内普的死！马尔福反水！霍格沃茨攻防战！怎么全都稀里哗啦了！哈利装死丝毫没意义好吗！打倒最终BOSS根本没有波澜壮阔好吗！19年后的小萝莉总算还稍慰我心。。。
         It all ends...当放映厅只剩下我一人失落地看着字幕时，我知道这十年就这么彻底结束了，脑海中跳出这十年看HP的片段，难免眼前模糊。" 不是分离把我伤，而是告别青春太难。" Take a bow, goodbye, Mr. Potter and all your FRIENDS! 
         九年前在百花厅看得第二部，九年后在那里看完最后一部。看Snape那段的时候哭死了<(=╥﹏╥=)>。。。。I love you like Snape loves Lily....TUT.........
         王家卫影像之美和风格之魅的最顶级呈现，欲说还休里隐匿柔肠百转，烟视媚行里潜藏芳华无限，眼角流泻的春光是锦瑟华年里的美丽插曲，未曾明说的则交由时间和吴哥窟的树洞埋葬，徒留武侠小说里的肆意和印在船票上的缄默对照，岁月如苏丽珍一袭袭华美的袍，亦如周慕云无声的秘密，美到惊心，却寂如云烟。
         闷烧这个词应该是出自这个电影吧；bd-chd;CC #147
         时隔多年再重看 突然觉得那两个极慢极长的楼梯镜头是这么美 王家卫果然是把歌曲拍成了电影
         82分36秒张曼玉点燃了的那支烟，‘现在已经不象从前那么热闹了’张曼玉眼睛里噙着的泪花，梁朝伟在古城洞口那无言的独白，最后用那块‘带有青草的泥土’将之掩埋，结束了花样年华的故事。全剧的话语极少，字字珠叽，句句拨动我心底的那根心玄；梁朝伟和张曼玉用他们深刻的眼神一次次表现出他们极为矛盾
         情绪像陷阱，每一个表情都是我，每一个心思都是我。张曼玉旗袍动人
         “如果有多一张船票，你会不会跟我走？”
王家卫真可称情绪渲染大师，假他之手，偷情也可以变得如此美丽.
花样的年华，为旗袍而生的张美人~~
         一部婚外情电影却成为世纪经典之作，或许只有王家卫、梁朝伟、张曼玉的三人组合能够做到。
         一部纯粹的爱情电影。把目光限定在两个人身上，如此专情地叙述一段感情从无到有再到黯然分手的电影。它把观众和剧中人拉得很近，近得可以闻到男女身上的烟味与脂粉香，近到让人觉得恍惚。这部片子让张曼玉和梁朝伟同时达到了顶点。有时候你甚至能感到他们骨子里散出的1960年代的气息。
         当一个人心里有个不可告人的秘密，他会跑到深山里，找一棵树，在树上挖个洞，将秘密告诉那个洞，再用泥土封起来，这秘密就没有人知道。我曾经爱上一个人，后来 我走了。
         从它开始，喜欢上王家卫的电影还有那浓浓的Jazz，永远的Nat King Cole，永远的《quizas》
         王家卫还是拍女人拍的最好，把女人最美好的一面拍的淋漓尽致
         可笑的爱，难堪的爱，华美的袍子和时光的灰烬什么的，就不谈了。凭谁问：也许、也许、也许？
         要说感同身受论个人经历是绝不可能的，但就爱那一种腔调，漫出来的一种无奈。|谭家明在墨镜王拿奖时仍不忘训斥空有其表却无大意，说的再多也只能表现一种情怀罢了。
         没错，王家卫会永远为这部片子洋洋得意。光影极佳，透着暗示和隐喻。
         英文名更加贴切，和侯孝贤的《最好的时光》有点相似，都讲到了男女之间暧昧的玄妙，只是本片的人物和衣饰都是绝美，再难超越。
         整部电影就两个字：惊艳。悠悠缓缓的色调与气息惊艳，光影的変换交错与构图惊艳，曼玉的人与衣装惊艳……54分钟到56分钟处的剪辑运镜很漂亮 
         《花样年华》，其实还是"in the mood for love"说得清楚些——应当就只是拉过手罢了？他们终究还是不能够像“他们”一样，不然就失掉守着界线的美好了。不过分别前一句“今晚我不想回家”，孩子是谁的，仍然是留了悬念。最后本来是有场重逢，给剪了，不然跑到柬埔寨找个树洞，岂不可笑？
         王家卫的《花样年华》以香港60年代为背景所呈现的一场爱恋是那般曼妙迷人，深植于光影间的情愫，在尴尬的男女关系间将爱的暖味与现实有以最为克制的呈现，而就是这种克制缔造了一种难以言状带有宿命悲情的感观。“如果我有多一张票，你会不会跟我走。” 没有如果的爱恋营造了多少感动。
         我果真不是第一次看了……可这个时候再看，也没有看出点什么别的出来……就是记住了旗袍，音乐……还有王家卫的镜头语言……这就是文艺范咯……
         如果多一张船票，你愿不愿和我一起走。墨镜王的苏丽珍三部曲第二部，那个时代以及那个时代的一切，都回不去了。
         剧本一级的了，非常真挚而现实，虐得恰到好处。每个角色都让人印象深刻。感情的积累与释放与人共鸣极强，一小时之后整个人无时无刻不在被拽着泪点走。Case表演太走心了，层次和细节很赞，能够把朴实而平凡的小角色内心积压的情感表现至此，演员生涯最好演出之一。
         ★★★★★你们选择和过去和解，我选择不原谅自己，整片情感表达隐忍克制，完全是东方式的，回忆杀和各种对我来说奇怪的笑点交织在一起，五味杂陈。这部电影会让所有人永远记得卡西阿弗莱克。
         压抑却宁静的佳作。在整个故事最重要的几个场景运用无对白的纯配乐简直神来之笔，将心中深藏痛苦却无法表露发泄的角色塑造得淋漓尽致。影片中几乎每个角色都是浑然天成，他们就是我们的身边人，就是我们自己。
         这是一部属于悲伤的电影，让人想起《德克萨斯的巴黎》；这还是一部属于冬天的电影，悲伤如那一点一滴侵袭而来的寒意，让整个身心都被冰封了。
         核心当然是Casey充满说服力的表演，但把这部电影和其它类似题材区别开来的我认为是那份“我不知道能够为这个男人做些什么”的温柔，以及与之相对的“也许我真的无能为力”的诚实。最能体现上述两点的是情节间大量使用海边风景做过渡，并佐以近似白噪音的教堂风格配乐，奢侈地带出大量思考空间。
         每年都有若干此类家庭创裂电影杀到颁奖季，每次都是不服不行的套路，这次是因为卡西阿弗莱克气质无限逼近粉老师
         一个将旧日子的褶皱永远背在身上的人走在曼彻斯特的雪与冷里，像一个半解冻的冬天，而春天也将从这撕裂里重新开始。
         For others, LIFE SUCKS and LIFE GOES ON, but you know it's not true. 总有一页是难以翻过而需要逃避的，这不是懦弱。时间会告诉你答案为何。真实细腻自然不做作，感谢呆萌没有接演，活在哥哥光环下的卡西终有大放异彩之时。
         过去有些就是过不去，不在其中的人怎么能了解当事人的心理，而他们也只能这么安慰。
         逃避虽可耻却有用
         也许是那个梦提醒了他生活还在继续，醒来关掉煤气的那一刻某种程度上是被梦里的故人治愈了吧。被回忆谅解可能是走下去的必要条件呢。
         与过去握手言和，我做不到。
         我觉得配乐很好，尤其高潮部分的Albinoni，那段戏太凝重了。Casey Affleck这种闷头绝望的角色当时看让人想笑，回味时让人想哭。所以说人生中即便有再多痛苦，我们仍然有理由笑，有理由获得新生。除了Kara Hayward，男二号居然是月升王国里的小雷德福。moonrise的cast早就了不少年轻人的film career啊
         4.5 无法释怀的人生中透出微弱的光 侄子是个令人啼笑皆非的混蛋也是希望 太好看了 一头扎进去就出不来了 中间一段真实与回忆交集声画搭配完美 以出戏一般的镇定更写出回忆之痛入骨髓
         年度最丧，推荐分手、失业、生娃后观看，效果奇佳。期待啥时候大本导个电影二本主演。
         不太知道如何去評價的一部電影。結局沒有讓男主從悲傷中因為要肩負起監護人的責任而徹底走出陰霾，看上去似乎是沒有結局的結局。為了忘卻悲傷而與世隔絕，甚至自殘，這樣的人生太悲傷了。
         全国有排片的影院只有百来家，而且量很少，看大银幕要抓紧。这一次虽依然看得很悲伤，但同时又非常舒服。就好像这种悲伤才是理所应当的，自然的。虽然人物并未有一次真正意义的宣泄和救赎，但影片本身如泣如诉，形式补足了内容，我感受到某种安慰。毕竟故事是虚构的，而观众是真实的。
         典型的卡佛式失败人物——无法处理人际关系，情绪时常濒于临界点，因个人原因造成过重大伤害，满怀柔情却无地落脚。后半段慢慢看进去，渐渐被非常饱满的细节打动，那些曼彻斯特的空镜头像韵脚一样把整部电影修补得平整、光滑。
         片中音乐比电影基调暖十几度的样子，最后终于两者贴合。一个不肯跟过去和解的中年人太重了，但是和解是迟早的吧，等到他老到无力再去不和解的时候。
         两个女朋友，这小伙子是个人才啊
         那些我们愤怒时想干却不会去干的事。
         每个故事都有起承转合，相当完整。
         炸弹哥很犀利，但现实里不可能有人会冒这个风险做这样的事情。倒数第二个，很符合现实。 最后一个故事的结尾不符合现实，只是导演给观众一点希望而已。
         虽然故事讲述上，《天注定》讲成了一个完整连贯的故事，但是《荒蛮故事》用六个独立故事，把更多精力花在了故事爆发力上面。这样反而更加引人注目，或找到共鸣。
                
                 我最愛西班牙電影有沒有！！！從來不讓我失望！！！生活就是悲喜交加！觸底反彈，否極泰來，哭笑不得。
         6个独立的复仇故事，有长有短，蛮好看的。
         現在中國拍片子最喜歡講究來點正能量，這片子正能量爆棚了都，孫悟空那麼正
         最初以为是升级版《9号秘事》，再往后看发觉本片在人物心理刻画上比《9号秘事》高明不少。当人的情绪先于理性占据大脑，内心让恶念有了可趁之机，他就会一步步地走向失控，最终做出荒诞野蛮却契合真实人性的行为。本片刻画得最好的地方就是文明人走向野蛮的过程。P.S.最后一个故事的结局好温情。
         作死的100种方式。西班牙电影就是可爱
         精彩的几个黑色幽默Xmelodrama，戏剧转折都做得让人信服。喜欢最后那个。阿根廷怎么有种中国的即视感？😂
         负能量满满的
         开场想起近日德国廉价航空坠机事件，结尾《消失的爱人》情境再现。道貌岸然必然终结于失控。
         最喜欢第一个和最后一个故事，最后一个实在是太精彩了
         无不荒诞然而无不真实。你以为自己在文明现代发达的时代，一念之下，世界仍然蛮荒。
         道德、犯罪与因果，其实是把每个人心中犯罪念头外化为主观能动，事件荒诞，极其讽刺。它展现的是扭曲的社会与人心，还有文明社会中的野蛮行径。
         开车的时候不要跟神经病斗气
         牛逼
         太他妈有意思了！！
                
                 西班牙电影
         难忘的俱乐部观影活动，和麦辞，江，米奇，丽莎。肖恩潘的演技遁入虚无，
         爱与善良战胜一切。珍惜这个词弥足珍贵
         拖沓·而且这种片子就算再出彩也很不情愿给高分·题材太讨巧了·赤裸裸滥用大家同情心·
         爱要有所附丽，在养育儿女上也是一样，明白这个道理，却也觉得一群所谓的正常人光凭自己的认知就要去拆散亲子又觉得憎恶，幸好结局美好，但愿在现实中也一样。
         Paul McCartney写“Michelle”这首歌，安妮说他只写了前半段，然后他交给了John Lennon，他写了“我爱你”那一段，安妮说整首歌没那段就不完整了，BEATLES解散时全世界都哭了，在1970年4月10日
         达科塔范宁实在是太萌了，感人至深的电影，山姆虽然在智力上比不上常人，但是“爱”的能力和智力无关，他爱他的女儿胜过一切，对于孩子来说，所需要的只是爱而已，如果不能陪伴孩子，不能与孩子沟通，也称不上合格的父母，就像片中的女律师一样，即使有很好的抚养条件，她的儿子仍感到孤独。
         很感动人的电影
         很感动，我是她的父亲，山姆一直重复的话语，还有我爱你，小女孩如此的懂事，很漂亮，长大了也很漂亮~~
         虽说看的时候不断想起Rain Man,但仍然被感动。
         《不一样的爸爸》还是译名更好点，从头到尾陪着哭~
         智商都是浮云，你丫是最牛逼的爹。
         片子比较长，两个小时，感动了我一次又一次。。。。Sam被我评为最好的父亲，小姑娘也特别懂事，通情达理
         sean penn把这个角色给演活了。总以为给了孩子吃喝穿就是一切，却忘记了最根本的关怀是爱。给了我们这代人很多启示，作为远离父母的我却是更大的感触。 还愿意再看一遍。
         为什么我们总是如此不同，却又觉得如此相同？放下没一个不幸~因为每一场苦难与折磨，于我们老说都是幸运的~西恩潘真影帝~菲佛真心漂亮~我真心被洗礼了一遍~心情好多了~
         電影有著真正打動人的地方 超過了我對電影的期望 不錯！
         不一样的爸爸，是我看的版本译名，从一开始就热泪盈眶的电影。That's a wonderful choice,是Sam对工作和生活的认知，却是我对选择这部影片由衷的评价。让我重新审视对亲情的理解，随之重温成长过程中美好的微小细节。虽然不高的智商，Sam也足以教会我们爱与责任。
         一直抵触这种片子..从头哭到尾 不知道为什么 从开始的一分钟开始
         去搜了一下fanning长大后的照片，萝莉最后都…对西恩·潘的印象停留在米可尔，这回直接来颠覆了，最喜欢答录机那一段，各个精彩到爆
         一部童话、科幻片、历险记...宣扬爱、揭示人性、影射现实...程序便是爱的设定让我难以接受，相比之下我更喜爱的是那只熊...其实我想说的是：主角以外，其他的机器人更可爱...情感单纯，心的善良。
         经典的关于人和机器的,片子,探讨人性和爱的本质
         10年前看的，有时间再看一遍吧～印象最深的就是裘德·洛饰演的机器人了
         机器人小孩子的眼神从来就那么执着，冰冷到呆滞，没有感情，行动标准化，永远拥有迷人的笑脸。
没有启动之前在餐桌上，看到Monica嘴角的面条，David会神经质地大笑，笑到让人觉得悲痛

而启动后"who am I,David?""You are my Mommy"，没有呆滞的微笑
         我一直都觉得这部电影，很残忍。
明明小男孩给我的都是脉脉温情，可我的心很沉很沉。两千年的等待只为了妈妈这一日的只爱我。

~我只想成为你的唯一，获得你全部的爱。
         对人性的反思。难道最后不变的忠心，真的只能是来自机器吗，那些所谓的伦理到底有多少可以信仰？个人喜欢泰迪熊的角色身份。
         当程序设计是爱，爱成为生存永恒。斯皮尔伯格通过一个儿童机器人的情感表达了对人类未来伦理情感、生存价值的思考。天才小男孩的表演很赞，一双温柔的眼睛，能够秒杀一切。
         唯一让我哭过的电影,难以忘怀的是最后母亲一直喊着他"David"，终于如愿能够与母亲一起捉迷藏了。
         其实我比较喜欢电影的前100分钟，就是David对着Blue Fairy不停祈祷的那里。只是后来，导演给了个温情的结局，David终于听到他想要的话，只是永恒的时刻存在记忆中。P.S.演Martin的貌似是新成长的烦恼里的弟弟嘛
         [人工智能]Artificial.Intelligence.AI.720p.x264.AC3-CMCT
         和押井守脱离不了关系，但是它是先于押井守让我深思人类的存在问题。之后就一直觉得木偶皮诺曹就是另一个版本的AI，于是我花了三个月的时间写了一篇人生至此写得最快的一部小说（和匹诺曹无关）……
         科技问题的道德反思 很不错
最后机器人再造人的情节相当有深意
         最后结尾的时候我哭了。这个机器人小孩实在是太可怜了
         把头发缝进身体的泰迪，虽然看起来是玩具，却跟大卫一样是最特别的智能机器，渴望母爱；还有乔，博士，莫妮卡，小女孩，都好喜欢。大卫的演技特别细腻。看的时候很心塞，果然被虐到了。“Is it a game？”“I found you”
         斯皮尔伯格完成了库布里克的心愿。
         AI时代前夜再次翻来这部电影，感叹每个细节，每个对人性对科技的反思，非常有可能在不久的将来我们就会遇到
         母性大发，从头到尾内牛满面~我最受不了天真孩子的纯洁感情，尤其是他唯一存活的理由就是爱。 Haley Joel Osment真真是个小戏骨，这么小的孩子却把这个智能机器人演活了，他一喊mummy我心都碎了~真的非常感谢斯皮尔伯格为我们制作如此佳作~
         Artificial Intelligence作为一类machine，在与human mind的对峙中，史匹柏导演植入了各种理由支持某种观点，如果抛去他一贯的童话想象，剩下的可以回答Issue中那道重要的科技类话题...
         老人们一边说不记得了 不记得了 一边又抹眼泪的样子 真的让人心酸 
         真实的伤痛最有力量…而且很克制，我想这也是导演的慈悲吧。
         《九重山》在片尾响起，像是看到90岁的老人回到年轻的、没有战争的年代。在那一瞬间，我们终于跟她们产生了直接的联系。在那一刻感受到了战争、人生和命运的磨难。
         宁做太平犬 不做乱世人。拍得很克制，秉持了纪录片不加私货的原则。我们看到了二十二个平静坚韧大度把苦难揉碎一力承担的生命，她们一如我们的民族，饱受摧残又百折不挠，以德报怨，骨子里透着绵延几千年的顽强生命力。为了忘却的纪念，为了永不忘却的灾难。
         这个导演有真正的大爱，年度最佳没有之一
         （7.0）纪录片。我们耽搁的时间太久了，时间真的可以磨灭很多东。当亲历者的话语消逝于被记录之前，重建历史记忆的努力将异常艰辛。单纯作为纪录片来说，本片并不出色，它的功绩在于此时此地做了这样一件事，愿这件事能吸引更多关注、更多资本、更多专业人士投入这一领域吧。
         沉默
         从头哭到尾，铭记历史
         不说了，说了我心里难受。
         不是为了恨，只是不想忘记
         活得老就是胜利，活得够老也是一种煎熬。技术上的平庸证明了如今的电影呈现出来的是发心的胜利。多一星给导演，多一星给张歆艺。
         中午刚刚看完，非常朴实没有煽情，真实客观的记录。并没有展现这个群体多么弱势凄惨，只是想把这段历史有个见证，因为实在是没剩下几位了。安贞UME4号双人厅 观众真不少啊，但是不是看这片子也成跟风了？？好多小情侣一起来看，四脚八叉坐在小沙发上，腿互相搭着抱着搂着唧唧哝哝，稍微严肃一点行么？
         那样的年代总有三种耻辱，一种是作为受难者的耻辱，一种是作为施暴者的耻辱，最后一种则是旁观者的耻辱。第一种耻辱显而易见，折磨纠缠了老人一生，第二种耻辱有人选择忏悔，有人选择逃避。第三种耻辱却最易被随意免责与遗忘。经历了苦难的老人们，多希望她们的余生可以再平和些啊。2017最好纪录片
         一部安静而有些许压抑 但又隐隐透出希望的纪录电影 最后镜头从白雪皑皑逐渐变为郁郁葱葱 印象深刻 / 应该是第一次在大银幕上看到自己的名字 能小小地帮助到这部电影 非常荣幸 / 谢谢制作团队和所有有心的志愿者！
         看电影拍的很好，很国际化，没有煽情，没有渲染苦难，大多数时间只是在展现老人们现今的生活。影院基本都是女性观众，隔壁女孩从头哭到尾。全场肃静，都看完了字幕，出场时像参加完一次追悼会。最发人深省的是，有些幸存老人孤身一人，生活艰难，是韩国和日本的年轻人帮他们解决了生活上的困境。
         就算是受尽地狱般折麽的人，在人生最后的关口都能看着敌人的照片发笑，敌人的晚辈来探望与照顾都能热情接待，这是这部纪录片最感动我的地方。
         最难过的是影片最后，一位阿婆说：“希望中日一直友好，不要再打仗了。”这么多年过去了，最终留下的不再是仇恨，而是对于和平的期望。
         看二十二，看到那些名字被框起来的时候，心情异常难受，有一种莫名的无力感。感谢导演用那么温柔的镜头语言去描述这件残酷的事情。时间会忘记一切，就像草木枯了又会重生，但是有些事情应当记住。
         片尾处老人们的话语让人泪目，没有仇恨的话语，只有谢谢你们，只有对这个世界的热爱，只有对中日友好的期盼。历史留给我们的不应该只有仇恨，我们也不应该因为看了会难过而拒绝这部电影。
         你来看阿婆，阿婆就很开心呀。从严冬到盛夏，白雪变成了绿草，而老人们却一个一个的离去。
         果然只有德国人才能拍出如此精典社会心理学的片子。。。
         题材深刻
         这么多人抱怨独裁统治,殊不知直到今天你的服从就是独裁的帮凶之一.
         不是最好的电影。我想说的是，他们用前两天达到了中国学生的水平。
         1、老师一进门班长会先喊“起立！！”。2、片子里反对浪潮的呼声总觉得牵强
         影片的震撼力还是不够。记得看完《1984》，背后一股凉气。感觉无力可逃的悲哀。不管怎样，民主国家至少会去反思，而我们祖父辈经历过的事情，却草率了事。可是，同时，也不敢想象，有一天，当我们举国反思这样一件事情的时候，又会是怎样的情景，会不会变成另一场灾难？！
         这是一部引人深思的作品。学生运动的狂潮让我想到的不是纳粹而是文革，一个很恐怖的问题是在现代社会究竟能不能诞生下一个法西斯？电影让我看到完全有这个可能。到底是什么催生了法西斯？
         这片必须满分。单构思就满分啦。我喜欢中国会有其counterpart~反思我们的文革什么的。
         怎么忘记这部电影了 很不错 推荐大家看看
         我终于能体会阿伦特那句“人类的孤独是极权统治产生的先决条件”有多么的正确了。里边的每个人的性格都很分明，做的铺垫得很好。TIM这个人还是很悲剧性的……鉴于里面有好多帅帅的小伙里面的女人穿衣服都挺好看我决定给五星
         故事本身很好，拍摄手法终究还是落入了商业纪实电影的套路。关于纳粹，理论就是理论，实践才能出真知……
         好看！！ 也许正当你不理解什么是独裁的时候  你正处于这浪潮之中
         看的我后背发凉,接受了天朝的奴化教育十几二十载而不自知，可谓国人之哀
         开始看觉得这电影拍得很帅气，无论是故事还是演员都很吸引人，后半段开始引人深思，结局真的是很无奈.我们孤独我们需要温暖我们过得混沌，团队的力量是福也是祸.让人迷失让人欲罢不能.
         电影的最后一段简直太高潮了，本来老师想通过演讲之后的那段催情让学生们明白拉帮结派的严重后果，结果，如那个女生所料，事件已经不是他能所控制的了！德国的电影很值得我们中国人去学习，竟然还是改编自真实案例，好吧！！
         没有把问题追问下去，而是变成了戏剧故事了。对于问题的层面，也未考虑清楚：1.集体主义与 专制，集体和法西斯2.集体和个体：集体怎样最后导致个体的被抹杀，无意识，而集体是否又能给个体发展带来良性
         先给别人增添希望的信仰，再把信仰拿走，这也是罪恶  剧本十分具有力度
         x  关于"独裁"的一堂印象深刻的课。
         这电影的好处在于感染力实在是强~ 浪潮，意为年轻人们汹涌的荷尔蒙交汇在一起凝聚成的力量吞噬一切。不过，回答问题举个手，穿个统一校服就能让他们疯了？外国孩子真的很应该来我们大天朝体验一下……PS厉害的演员不仅要会演更重要的是会挑剧本，比方Jürgen Vogel。
         美食+剧情，还行吧，一些食物的制作过程挺有意思的
         “人生本来就是圆圈、螺旋”。本来想着7月出资源，9月底看，结果6月底刑法看得太累了就忍不住来看一眼，还没出。。然后7月2号有了！现在想想，我在过去与将来特别大量专门购买日本产品们，也算是在过去近免费消费巨量日本文化产品经历的基础上，支持日本的文化产业了。文交18期才知原来是在岩手县啊。
         舌尖上的日本，电影版
         很治愈的片子，对自给自足的农村生活的赞美
         珠玉在前，难说完美
         “我”在这里等你~~
         让心静
                
                 我以为她会一直生活在小森。。。
         一样的静美
         故事性一强就好看了一丢丢，果然是个通俗的女子。
         摸鱼的下午，滴着功夫茶吃着芝麻糖。桥本汉快出食谱，松脆脆土豆面包啊啊啊啊啊我要去做！最后为什么没和吉酱在一起呢，不过她们说我们准备生很多娃哈哈哈好开心
         看到最后，发觉主线故事真的可有可无，寂寞也只是一个人物的理由罢了，全片的吃货情节并不是完全顺着人物的内心发展而作为渲染的存在，而就是吸引观众的主要元素本身
         自然带来的治愈。
         完结了，自然养育一番风土人情，人们用自然的馈赠制作各种美食，农村可能是单调的，但是面对现代生活之后，人们依然要回归自然。
         除了吃以外，关于乡村凋敝的主题也很突出啊。学会一句日文：我开动了
         意犹未尽
         植物没那么多了
         味道是记忆的载体，而每个人眷恋最深的味道莫过于妈妈做的菜，怎么模仿都还是差点什么。通过料理来不断回想和妈妈的过往时光，小森季节交替，仿佛时间都变慢了，看似单调的乡村生活又有着城市里没有的愉快和轻松，山里的每样野菜都可以用来做菜，依然看起来没那么好吃。
         唯一缺陷是桥本爱一如既往长得太严肃了，笑起来都像生气
         他们最后果然开了农家乐ʚتɞ
         这才是那个汤姆提克威。而他，只是单纯的想要制作一瓶香水，于是抛开了所有只为一个梦想。可是，他又多么的孤独。在他倒地的那一刻，他在想些什么？一定笑的很温柔吧！
         片子的华丽与幻灭，让我甚至忘却了主角的凶残和变态，就像此香水。。。
ps：片中百人XXOO的场面让我很震撼~~
         这应该是我看过的文艺片中给我印象最深的一部了，从画面上整部电影都给人一种肮脏的感觉，也很好的从侧面表现了人背后的一面，又与那些衣冠楚楚的贵族们作对比，人性的丑恶、贪婪和欲望暴露无疑，这无疑是本片的一大特色，既文艺又不做作，最后的群交场面在视觉给了观众最大的震撼。
                
                 小说曾经让我神魂颠倒，以至于电影下了好久都舍不得看……这本子能拍成这样已然不错了，更何况结尾如此牛逼的忠于原著
         720P高清，看的实在是太爽了！画面感超强+美妙的音乐+华丽的服饰+对美的执着追求……震撼的结局，果然没让我失望
         超赞！长且精彩，无一分钟浪费。故事、运镜、景色、道具无一不精，靡不尽善。镜头真实得如纪录片，第一次在电影看到表现如此逼真的泥泞凹糟（渔市垃圾下水脏衣），拍丑的，酷烈；拍美的，芬芳。主角善恶交融，忽爱惜其奇才忽憎恨其毒辣。仅香水倾倒众生的一幕是奇幻。寂寞自戕结局亦独到。和娘老婆看。
         要是有酱紫的香水就好了，简直是超级迷魂药啊。不过结局如果他没杀那个mm也许更好。不过还是蛮好看的。天才总是邪恶的，好莱坞的观点
         虽出身低贱,虽杀人无数,但他在挥动着香水手帕的时候却优雅得宛如天使，觉得结尾万人裸体的场景一点都不突兀，我只是觉得来到了无罪无恶的天堂
         神奇的故事，配乐真不错。小本极尽所能的演绎着一股清凉的变态美，令人惊恐却神往。征服广场众人震撼交融或许代表着一种解放，最后回到野蛮巴黎被众人分食或许也代表着他终悟爱情后的自我救赎。
         好 人可以在伟大之前、恐惧之前、在美之前闭上眼睛，可以不倾听美妙的旋律或诱骗的言词，却不能逃避味道，因为味道和呼吸同在，人呼吸的时候，味道就同时渗透进去了，人若是要活下去就无法拒绝味道，味道直接渗进人心，鲜明地决定人的癖好，藐视和厌恶的事情，决定欲、爱、恨。主宰味道的人就主宰了人
         看的如痴如醉，画面肮脏又唯美，够变态又不暴力，这个片子说明，人的精神追求才是永恒的，没有了灵魂，不如就随风飘逝吧。
         其实这就是一个关于救赎的电影嘛，最后还是被爱拯救，画面也不恶，音乐有点燥人，情节漏洞百出，因为受过教育的缘故，对他的行为也有点恶心，但是还是在某处被震撼了，因为我同样也是爱无能，所以我理解他。
         导演Tom Tykwer的经典之作！很庆幸自己没有在很早之前看过这部影片，因为多年以前的我无法领略到这部影片的精髓和震撼，在这种情况下观看无疑是一种巨大的浪费。现在看完整部影片，这种震撼的感觉无法言表。 太牛逼~很喜欢！
         天才！丫绝对是一天才！天才的嗅觉，天才的执迷于香味天才的杀人。幻觉，人人都有一个幻觉需要一个，他给了人们天堂的感觉。奇迹！
         五星。是个惊喜。没想到有这么个好故事。夸张，奇幻。
如同聪明反被聪明误，天才也被天才误。他生命的初始阶段，决定了之后的命运。
         如果没有这么华丽的音乐，也许他只是一部惊悚片，也许他只是一个低级的杀人游戏，这是第一部让我从视觉听觉嗅觉上都感到震撼的电影！一定要再拜读下小说！PS：看电影时刚刚洗完澡，而且换了一种新的身体乳~哈哈
         有原著珠玉在前，电影难免会逊色，电影采用了很多旁白，丰富了细节，总体上还是把书的内容拍出来，镜头也很赞。
         一星小本本，一星斯内普，一星达斯丁，一星配乐和剧情。小小本。。。。暂时吐槽无力就酱紫。女主睁开眼睛时还以为会发生啥呢。2013#79
         对你深深崇拜
深深迷恋
深深地沉醉
深深爱上一种
香香的狂颠
         有深度的片子。比原著更有震撼力量。究竟是罪恶源于美好，还是美好拯救了罪恶？
         这么成熟的流水线，除了跪着没别的话说。每次看完都很想吃松子
         2002年的特效真是渣！好在故事轻松，对孩子来说又有教育意义。
         三“人”行。。不搭的组合。。不吃肉的剑齿虎。。还有那只死不了的松鼠，和永远都能找到的榛果。。
         一颗小核桃，足以让你熬过冰河世纪。  当然还有，爱。
         当时看完了有同学写读后感，说笑得从座位上摔下来好多次……
         大一啊，大一。4年前看的，还是朋友给我下载到MP4里看的~~~
         还是在高中教室 在某个地方有个什么东西好像死了气的我哭了但是突然发现它的死是一个误会一个伏笔于是眼泪还没干我又笑了
         冰河时期，人与动物在经历了误解后也和谐相处了
         原来三只的友谊是在共同的奶爸经历中建立起来的，我被感动了好吗！(ノへ￣、)
         哎。。。图片上的这位仁兄。。。你很抢镜头啊
         偶尔发现豆瓣上还没留下我看过这部电影的痕迹，mark下
         很搞笑的电影，已经拍了3了
         当年的画质确实很差
         树獭,长毛象,剑齿虎这个冰河纪的奇妙组合在《冰川时代》里呈于了为人忍俊不禁的幽默与诙谐，没有恶搞，也没有过多好莱坞动动画一贯对温情的过度渲染，一段旅程就在不经意间暖人心房，当然还有那只执着坚果的小松鼠，无疑更是此作最好的辅料。
         开头那只*鼠和它的栗子^ ^
         冰川时代，这部最经典
         此萌物为福克斯抢钱一哥。当年政治经济课看得那叫一个欢乐啊。
         纳粹背景下伏地魔的童年爱情并影响其一生的故事
         与文字相比，影像还是抹杀了很多想象
         我喜欢RalphFiennes的眼神！
         小男孩的dick真长呀~~
         若你還能再聽見一句，我定然說，這是愛了，即便我用了那么多時光來證明，虛耗你我最後維繫的愛戀，成灰亦無悔。
         不先看原著感觉会不会更好些呢
         为爱朗读。。。。
         看了N次~~还专门看了原著，才能理解。。///看不懂？前面陈述太闷·····或许我要看多一次吧·····
         戏眼是她不识字
         哭爽了的
         Kate Winslet演技真好
         尊严与活着。伟大的女性。
         hanna学字那里真酸死掉
         今年看过的最感触的影片 
         凯特·温斯莱特配得上这尊小金人，感人肺腑的好故事因为三个演员的深情表演更加熠熠生辉。爱能让灵魂变得完整，无论是非对错，无论年华老去，那份藏在心底的爱将羁绊你一生。
         太强悍了
         做大婶也要做成Winslet这般
         要不是结尾，就给5星了，唉。
         女主加一星。老爸加一星。喜欢这种梗百看不厌加一星。卫斯理哥哥加一星。看的时候同事在旁边，憋泪憋得辛苦。想老爸。
         中产温情以及康沃尔风光片
         如果你可以穿越时空，你最想回到过去改变什么？
         虽然时空交错的设计上有明显漏洞，但感染力不减。“有许多事情人们要来第二遍才会感受到它的美妙，才会以享受的态度对待。”启发很大。
         瑞秋亚当斯是时光旅行者妻子专业户！里面所有的衣服都好美。我知道为什么选这婚礼的照片做封面，因为从那时开始，Tim意识到美好就是哪怕不完美也想要继续。
         最感人的部分跟爱情一点关系没有
         总是不自觉的去挑逻辑漏洞，哎，控制不住
         回归自然生活是很好的设定。不必再穿越也是很好的设定。。。。还有，麦克亚当斯越来越好看啊……女神级！
         有被打动到。
         难得的治愈科幻电影
         故事不错，配乐超好，好几次泪奔，雨中混乱的婚礼和跑回去和爸爸再走一段，好多点都好浪漫。
         除了所有穿越都会遇到的逻辑问题以外，它温馨感人有趣浪漫，告诉我们去感受生命中的每一天！
         OST赞
         关于穿越时空的电源看过好几部，这是个人最喜欢的一部。女主演过的《时间旅行者的妻子》也很好看，关于爱情。而本片不仅关于爱情，还有手足情，父子情。最后一段表达父子情的场景让我流泪。从开始到结束，从戏剧性的情节发展到平淡温暖的情感表达，影片最后男主的陈述，是影片最好的寓意所在。
         【瑞秋姐美翻，另外比尔奈伊这酷老头儿我也太喜欢了。至于这片就是说不上哪里好，但能让人看得会心笑】
         穿着假科幻片的外衣，内里却是爱情和亲情的温馨小品。从开局的温馨浪漫爱情过渡到生离死别的亲情，穿越不过是作为认真生活的一把钥匙，它懂得在适当的时候打开人生之门，于是，每一天都成为了穿越后的日子，且过且珍惜！
         一对儿正能量
         穿越不仅可以改变现有的困境，也许会失去现有的美好
         你以为自己掌控了节奏？你不过是别人的一颗弃子
         这是真正的天外飞仙之局，无泄可击。诺兰是一位叙事大师，盘根错节而丝毫不乱。
         诺拉拍出来的片子剪辑总是那么牛逼。带有复古意味的悬疑之作
         现在回头再来看诺兰的处女作，那种一气呵成式的每个镜头每句台词每次转身每个眼神都在自己掌控中的美，在他最近两部大片中没了几乎。黑白镜头简直法国新浪潮一样，还有深深蔓延出来的恐惧感，当年出手真的是近乎完美啊。
         啥叫高智商犯罪！诺兰能不能正常讲故事！
         诺兰处女作，“虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相”
         需要脑补的电影。看着累。叙事游戏。
         我喜欢的风格！我对于这种阴冷的黑白影像总是十分沉迷。
         骗中骗，套中套的诺兰式结构似乎是在这个时候奠定的吧。那时候就显露出了诺兰的黑色并带有神经质的风格。男主角好帅，花痴…
         剧透。。。。。。。。。。

有3个转折点
1.比尔与克布相遇
2.克布和女主吐露老妇被杀
3.比尔自首在警局

这个故事模式的本身已经限定结构，3个点只能放在开始，中间，结束。所以这个故事的错乱时间线，只是一种花招，或者不完美尝试。


         诺兰处女作，初露锋芒！叙事，剪辑方式怎能不想起“记忆碎片”，听到“柯布”这个名字 怎能不想起“盗梦空间”···至于有人分析的双重人格 不愿苟同 那样显得太过复杂 导演有点炫技了！我宁愿相信是柯布的完美计中计~
         诺兰的第一部电影就如此牛逼不得不佩服他的才华，聪明的小偷，烧脑的剧情，巧妙的非线性剪辑
         神作，剧本、剪辑、节奏都有非常原创的惊喜，作为一个导演的处女作，不得不让人低头承认只有天才才具备的存在感。
         要不要这么牛逼啊真是…无Bug 神剪辑 高智商 想不爱诺兰都难…
         诺兰的处女作就如此惊艳。70分钟的小成本黑白长片，一样打乱主线而扣人心弦的叙述手法，一样出人意料的结尾，一场很爽快的骗局中的骗局。
         “新手总有好运气”，诺兰处女作的实力足以封神……
         大神的电影确实带劲。刚开始的黑白确实吓到了我（毕竟是九十年代拍的），五分钟以后，就不得不跟随那摄像机进入到比尔的世界中，剧情虽然短巧，但是确实精妙！悬疑片爱好者必备啊！
         诺兰第一作，为我们提供了研究后来的商业大导最本真的形式追求的范例。值得推荐给所有的人看，却不是CC一贯的选片口味。
         记忆碎片前奏啊，这部电影的案子和希区柯克《迷魂记》的案子我至今仍认为都属于超完美谋杀案。
         巩俐是不大好看。。。周星驰皮肤好嫩的感觉哈哈哈
                
                 惺惺相惜情不自禁！！
         叮！
         吃酸汤鱼时候cctv6放的！重温一遍全桌还是笑翻了。。。
         无聊如何变成无厘头。
         红烧翅膀我最爱吃，可是你老娘说你快升天。
         至少在电视里看过三遍的童年经典········
         经典
         看过 后来才知道 演秋香的是 巩俐
         百看不厌
         经典的喜剧
         搞笑！
         幸亏我及时护住了脸...
         我是星爷的粉啦
         记忆中的第一部电影
         偶尔拿出来温习下^_^
         印象中看的第一部周星星电影。
         经典喜剧
         小时候看一次笑崩一次
         上乘之作，我好爱，哈哈哈哈哈
         还以为是像老炮儿那样徒有其表，没想到的确好。
         现在随便哪个逻辑正常细节清楚的电影都会有人称赞说某某年国产最佳……
         各怀鬼胎
         《殡棺》是个多有趣的名字，《心迷宫》太TM俗气了。总局就喜欢在结尾喂观众个苍蝇，无他，唯手熟尔。挺喜欢非专业表演。
         有事儿没事儿别告诉炮友你怀孕了 怀了一出礼崩乐坏人心溃散的无妄孕 
         9.4分。牛逼的剧本，给力的导演，镜头无一处多余，故事环环相扣，组成了这一部让人赞叹感动骄傲的国产电影！
         台词人物一般乏味。故事结构很有趣。盖导路线。乡村有点可怕。叙事角度其实调整到老村长角度会比较黑色幽默哈哈哈哈哈哈。现在的剪辑有点全知视角颇悲天悯人纯客观的意味。
         心疼村长
         一辈子没做过坏事的父亲。倒序的手法，演员真实，是算拍的不错了。
                
                 最出彩的部分就是这群农村演员的表现。
         一个心机婊引发的血案
         陈自立看着买给他的殡葬用品问：村里又死人了啊？很好奇宗耀第一次回去时放冰箱里的红色塑料袋是啥啊？
         剧本不错，演员的表演也出乎意料。
         #柒捌捌〇看电影#真后悔忍不住看了字幕，否则就有个好的观影印象了。结构很美。那个奸夫走出房的时候是不是裸下身的，看到个深深的鸿沟。
         贾樟柯 crossover 盖里奇，叙事真的很赞!!... 最后那句自首略败笔，是为了配合国内上映加的？
         挺不错的国产推理片，值得四星鼓励嘉奖了
         网上看过，忘了标注，盒子里有高清资源索性再看呗。国产电影的高分处女作。好评！（看不见119分钟版本，就看普通公映版本吧）
         编剧牛 有点像11:14；最后的自首是为了配合内地审查吧 呵呵，小树林私密性也忒差了 一波接一波的路过...
                
                 电影开始的那段蒙太奇真是妙；原本以为get到了蒙太奇的意思，没想到随着剧情深入，才明白初始对这部剧的剧情猜测完全错误。层层剥茧从容淡定的摄影风格，居然出自一部处女座，更是让人赞叹。
         国产剧中算相当不错的，结构新颖，自成一环。
         人总是要计较太多，怎么都不能平衡。
         太好看了！！又哭又笑，太悲了
         剧情再不现实也哭了我一抽纸。。。
         监狱那几段戏实在太温暖了，小小的艺胜跟大叔们都成了好朋友～心疼李龙久，这个世界对于他来说还是太过复杂和险恶了，他只有一颗疼爱女儿的心，社会却不能让他好好活下去。乘着热气球飞走只是一个美丽的梦，飞不走才是现实。
         小萝莉是落入人间的天使  带给肮脏的世界许多慰藉  轻松暖心的片子
         好想打六颗星，可是只有五颗TT
         无法用言语可以表达了
         小朋友会演啊······温情
         有情有法，小女孩演的不错，的确很催泪啊，特别是最后那里，数完一二三却没看到爸爸出现。
         韩国电影总是那么感人
         看了继承者觉得朴信惠丑死了，看完这个又觉得她美回来了，小朋友真是萌啊，各种坏人大叔也很有爱。
         够温情也够假
         是喜剧吧？各种无厘头。是悲剧吧？好人已死，美好已灭。不管什么剧，父爱是这个爸爸节里最好的礼物。
         说好的喜剧呢 你妹啊 呜呜呜呜呜.....T T
         喜剧就喜剧嘛，干嘛还这么虐心。艺胜和龙九就是天使一样改变了7号房里的犯人
         虐心的电影
         -“爸爸，谢谢你让我好好生出来。” -“能成为爸爸的女儿，谢谢你。” 看完已哭瞎……从头飙泪到尾。。。煞笔了。。。流着泪找刀的节奏。。。。
         总觉的编剧脑子进水啦，艺胜父亲是智障，无论杀没杀人，都是不犯法的，这是属于精神疾病。
         虽然感觉到剧情安排的刻意，还是心甘情愿的被打动。
         泪点低完全HOLD不住，韩式亲情催泪大弹轰死一票。但说句正经的，虽然有刻意为之的嫌疑，但见得多了我还是十分相信此类故事一定会存在的...
          这个和我们一起成长的故事完结了，最后也不舍得离开电影院，忽然想起十年前和小学同学一起走进电影院看的场景，就像这个故事结束时一样。
         HP脑残粉感情上想给一百颗星，但是客观说电影素质比较中庸。超满意的地方：所有关于斯内普教授的场景，19年后的车站；不满的地方：纳威的台词和剧情都过于cheesy，韦斯莱夫人逆天咒语杀贝拉＝口＝ ，还有校长过去就这么一笔带过？格林德沃真是电影版最大的炮灰
         小斯内普是有多萌啊！！！！大爱。。。很高兴终于告一段落了，10年的岁月光景。
         第二次在深圳看电影，这次没有人吃榴莲了，旁边那位大姐只要电影切换一个镜头就把剧情翻译一遍，真够烦的。看完以后电影院的人纷纷表示没看懂。其实看上的时候我也不太懂，回来百度了一天，剧情也就基本都清楚了。就那么回事吧，原著元素太多，电影表现不出来
         终于结束了。作为哈利波特粉，我的评价绝对是偏颇的。作为赫敏生活了十年的艾玛，这期VOGUE有她的采访。她说 I am WB's difficulty。太坚持的人。很累。冷暖自知。但愿她有幸福的人生。
         2001年的时候老娘在我的央求下在贝塔斯曼买了HP1-3 人生第一次被这样的故事震撼了 后来这套书就开始了流动传阅 书皮都快翻烂了 现下我看到书橱里端正放好的7本书 什么都不必说 我们相爱十年了 青春定然有张不老的脸 2011迎来了电影版的结局 我只想说 传奇从未结束 你们永远在我心上
         我们看着自己的青春在他们身上折射出倒影，19年后下一代稚嫩的脸庞安恬得令人心碎。从小学开始看书，到如今全部结束——这是最后的伤怀，所有逝去如水的时光，少年与残像。而我们终将自梦中醒来，重归平凡琐碎的麻瓜世界。【不酸了，正经问一句：说好的少年基友格林德沃&邓布利多哪儿去了.....
         十年一刻，感动落幕。零碎的片断依然历历在目，青春的岁月却已随风而逝。如今的我们都已不再年少，终于还是迎来分别的时刻。再见了霍格沃茨，再见了9又3/4站台，再见了魔法世界中的欢笑泪水，甜蜜苦涩。即使在今后没有你们陪伴的日子里，我也会在麻瓜世界中学着像你们一样，永远为深爱的人奋战不懈。
         我每回看完hp都想读小说==。虽然怕妆花掉忍了好久最后还是泪了好咩。。谢谢爷又陪我看一遍。好吧我娇嗔了啊哈哈
         一直坐到长长的字幕全部完毕才离开，希望会有小惊喜，听到现场还有依依不舍的哈迷在喊"surprise"，但终究什么都没有。虽然不是个哈迷，可是多少觉得一个时代的结束让人伤心。3D效果有点模糊，剧情比去年的上半部还要黑暗，结局不免也狗血了一下，但挺萌的。好久没看到全场爆满，掌声如雷！
         期望太高，也就换来了极度的失望和不满足。这部节奏很奇怪，情节衔接比较突兀，很多该重点表现的部分被严重简化、一带而过，泪点仅仅靠斯内普一个人还是稍显苍白了一些。作为原著的死忠，心里终究不够满足。但依然感谢亲爱的你们，一直陪伴着我，在如斯的美妙梦境中成长。86左@中华，820南瓜@首都时代
         温习逝去的那个暑假，温习逝去的青春。哇哦~霍格沃兹保卫战，我鸡血了XD！开头的摄魂怪和结尾伏地魔灰飞烟灭那里3D的感觉最明显=wwww=太棒了TvT啊对了对了，话说霍格沃兹看来是个易守难攻的地势，为毛如此轻易地~泪……还让石头骑士们都堵在桥上战斗，根本无法有效发挥战斗力嘛。
         中间去了趟厕所，错过了哈利诈死的那段 不喜欢最后19年后的画蛇添足，各自成家什么的，也许是自己心里灰暗了吧 从哈一最开始的超级痴迷，到慢慢变淡，到最后只剩怀念  这种情感历程一直在循环往复，我会怀念你，能做的也只有怀念 昙花一般出现在我的生活里，然后毫不留情的抽离，就跟从来没发生过
         从第五部烂了几集后，终于奉献出一个波澜壮阔的结局。就这样吧，再见，哈里。妈的，只能等魔戒前传了……
         虽然也算半个哈迷（后三部没有看原著），但看的时候还是和前两部一样，很难进得了状态，也就在最后半小时有些许的感动；真觉得原著的结局可以写得更好一些；无论如何，这是一个时代的结束
         斯内普做了伏地魔那么久的内奸，怎么什么贡献都没做就被杀了？
         怀着激动的心情进电影院，带着感慨和眼泪回家。看到双胞胎含着泪准备豁出去战斗我就没忍住眼泪，但反而是斯内普教授死的时候我哭得最凶。他说“Always.”他说“you have her eyes.”闭上眼后大概是去见莉莉了吧。最后，能和你一起长大真是太好了！
         世上就没有金钟罩，更没有铁布衫，任何强大都有其薄弱，stay foolish stay hungry，所以，就让我们谦卑恭敬的活着，虽然10年前我没这么想过，但是10年后，已经在这么做了。5星，送给那如伏地魔般灰飞烟灭的年轻。
         我从初三开始追看的哈利波特终于完结啦，我的青春啊，一晃那么多年。结果斯内普是个悲情人物，一开始就觉得他是个好人。
         Qiuzas只有张曼玉能把旗袍演绎的如此极具魅力；Qiuzas只有梁朝伟能把眼神传递的那么飘逸；Quizas只有王家卫能把电影拍得这样迷幻。。。
         只有张小姐才能把旗袍穿的那么好看了。

之后谁再说什么都已经只是过去。

如同雾气一般的暧昧。
         控制又激烈，脆弱又坚定，模糊又清晰。总有遮挡的摄影，迷离的烟雾，昏暗的灯光，两人无意间流露出的默契，还有一次不确定的情况。王家卫简直折磨死人。只要看见周先生和陈太太一同出现心就怦怦直跳，可能把这段爱情藏在树洞里才是让其永恒的最好方式。
         名字是咒语，时间是咒语，应得被祝福的东西，时常一封失效挂号信，是通报来得早，是纯情推诿了傍晚凉爽宜人的风与你化作雨幕的手，所有的温柔没有得到它们应得的好归宿，雨是风是，你是。软肋，筋挛，哪一种描述更接近爱。只知道，你是爱。你是爱本身。
         王氏風格的一大高峰,眾服飾及鏡頭早成為時代的icon.很喜歡那首Quizas.
         注意灯光下梁朝伟的表情，就是那一丝浅浅的微笑改变了整个剧情
         Room 2046 :) 仲有，點解買餃子(?)食可以create咁勁sexual tension? WKW太神了
         太闷骚了，光线暧昧至极，粤语和上海话特别搭，爱情片就是氛围的营造，墨镜王深谙此道，平淡如水的剧情被摄影，台词，以及象征性隐喻，蒙太奇手法，烘托的韵味一流。选角真好，不过梁朝伟不停的抽烟令我反感，导演用的有点过，还有结尾之处的吴哥窟风光片也有些长，不及阿飞正传的处理
         影片最吸引人的地方，就是在极端高雅的情怀中，干着低俗的事，精神的出轨被掩盖于女人高贵而略带风尘的身影中，一次次的欲言又止欲罢还休，其实是观众自己带领着故事走向遗憾的结局，缺憾美成就了张曼玉，成就了这部对感情捕捉刻画极为细腻的电影。
         不得不佩服王家卫的心机  处处隐喻处处伏笔 门框拐角 阶梯 巨大的路灯 精致的肖像化的人物在诗歌体的叙事进程中缓缓闪现  情感在隐忍中发酵青春在一成不变的生活中慢慢溜走   花样的年华里欲说还休欲拒还迎欲罢不能的情感在无言中凋敝 
         王家卫的风格确实很难完全欣赏的了，对于旗袍控来说怎能抵挡花样年华的诱惑……ps：梁朝伟的身高配张曼玉有点不搭啊……
         整部电影就两个字：惊艳。悠缓的色调与气息惊艳，光影的変换与构图惊艳，张曼玉的人和服饰惊艳……54分钟到56分钟处的剪辑运镜很漂亮 
         王家卫的电影里面，镜头语言用到了极致，在花样年华里，无论是音乐还是颜色，配合得都很巧妙。周慕云和苏丽珍的故事，不一定是从这里开始，更不一定会在这里结束。
         第一次知道男人不是高大威猛，而是温文尔雅；
不是做作，而是真实，和诚实，
          “那些消失了的岁月，仿佛隔着一块积着灰尘的玻璃，看得到，抓不着。”
         最美好的年华里，明明很相爱，却没有在一起。这是文艺爱情电影永恒的主题。“如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。” 很多时候，偶然地错过，接下来就是接二连三地失去。记住了张曼玉的一切一换的旗袍，精致的女人味。
         王家卫的电影优美的像一首散文诗，那些隐忍又暧昧的情绪，含蓄又内敛的情感，尽在那个永远也无法回去的花样年华里了。一时的错过，一生的眷念。
         那是一种难堪的相对。她一直羞低著头，给他一个接近的机会。 他没有勇气接近。 她掉转身，走了。
         看尽荼蘼寻至深根，不过是两个被偷情伤害的怨夫怨妇，模拟着报复或相互取暖。只是女人恍惚了，以为自己又在爱。但男人没忘记那个基因，选择了离开，把秘密告诉了树洞。情感只有升华为真正的爱，才能超越最初的基因，不论起点，照亮生命。
         “你为什么不打电话给我”“我怕你不喜欢”“那你以后都不用打给我了”其实 你们是爱彼此的 其实 你们遗憾吗
         I can't beat it,I can't move on.小镇都是帅哥美女，高中都是成熟女生。风景和配乐都不错。
         如果《某些女人》在对话间留白中展现交流、交流不畅、和日常心碎，那这片的方式则就是incessant chatter。导演编剧出身，字字是金。大难之后，生活还要继续，还有各种杂事无聊的small talk。从前妻电话上小心翼翼，到Pat见妈后和Lee的对话，这他妈就是生活啊。还男主的大难，这个角色太棒了卡西太棒了
         这是非常非常致郁的片子
         超对胃口！虐的我各种说不出话来但完完全全实打实的给捂着，一会儿哭一会儿笑的那种克制感简直了！对面瘫男主的演技还有小侄子点个赞！真心一句I can't beat it就完全够了…
         看的时候真没多少感觉，然而快半年过去了，回来改成五星。
         克制，隐忍，深刻。和《破碎人生》不一样的是，我们有权利把生活毁掉再重建，我们也有权利选择不与自己的过去和解。很有魅力的一个电影，让你深深的沉浸进去，最后你会发现，这就是我们的生活，这就是我们自己。其实电影虽然深沉，但是并不灰暗，一些叔侄之间的幽默还挺可爱的。
         情节其实也是从一个戏剧化的点展开的，但讲得很克制，细节丰富，对一些隐藏的情绪把握得极准，所以戏剧化也没有影响到它的真实。感觉导演拍的并不是什么故事，而是人际相处中的挫败感，但又不是那么彻底绝望。大概就是“感觉永远不会好了”的情况下，多少对这世界留着点儿念想。
         “每个人都有权利不和自己和解。你们都朝春天去，就留我在破碎里又丧又美丽。”
         普世范围内的偏执，一曲夹带着海风的离殇。
         电影的确要一气呵成地看，每天吃饭看20分钟，把一部据说克制隐忍伤感的电影看成了断断续续的生活碎片，寡淡，呵气成冰，感情上隐隐约约触碰到了，又很模糊不清，印象里就是面无表情的人持续生活于灰蒙蒙的环境与心境中。
         男主这人生实在太苦了，看得特别难过，Casey演得真的好。一位失去孩子的父亲和一位失去父亲的儿子，沉重压抑，真实动人。和前妻路上遇到那段简直哭瞎，两个心碎到无法愈合的人，即便仍然相爱也没法再在一起了。 2017.8.31二刷@百丽宫（百美汇） 最虐的还是李和前妻的戏，心碎的两个人啊，太让人心疼~
         主角的创伤过往是罗纳根用来构造戏剧的基础，他用这种方式创造出带有强烈情感印记的角色，戏剧性来自主角直面过往与亲人重新建立联系的过程中来自其自身与外部的冲突，让刻意设计的角色与故事显得真实可信的是影片充满生活细节的质感、演员优秀的表演以及持续时间被拉长的镜头。
         丧得像邻居家二叔的故事，女儿托梦是神来之笔，往事不堪回首，但是寒冬总会过去冰雪总会消融，卡西演的这个闷葫芦，影帝稳拿（虽然觉得他的演技数十年如一日没什么变化），小米也很棒，一边哭一边自责，全因对前夫尚存一丝爱意与情义，侄子是个很有前途的新人，配乐加分，古典名曲和现代剧情意外合拍
         致郁满分，生活有的时候真是："nothing to be done."
         好久没碰到这样让我又哭又笑的电影了。。
         有种绝望是连开口说话都不想。
         人生哪有那么多大团圆，或许该丧还是丧
         缓缓揭开的压抑感
         【B】对于我这么个人生安稳的年轻人来说，男主的心理状态实在是太遥远太难以有共鸣了，即便如此剧作的优秀还是显而易见。
         赞赞的拉美特色神经质黑色喜剧 @ ugc ciné cité les halles
         复仇心啊。。。多么戏剧化
         电影有点有恶气无理喻的感觉，看着倒是痛快，不知道阿根廷人民会怎么看这部片子？六个复仇故事，有点荒诞、小失控，不过正是这种感觉，又恰恰很拉美。这么高的分数，还是出乎意料。
         牛逼。
         比天注定好看呢……
         我们都是衣冠禽兽 btw：最后一个故事最长但是最烂 一点都不黑色 最爱第三个故事（两司机缠斗）
         目瞪口呆
         部部精彩！具有创意，曲折，接地气，微电影典范！
         艾玛，几个故事都好赞。神编剧！神反转！路怒症最high啊
         拉丁狂欢版的天注定，每段因暴力故事背后都暗示着阿根廷社会的现实矛盾。可贵的是，在揭示政府腐败，阶层仇视，拜金主义等显像下，是人性更本质的东西，贪婪，欺骗，怨恨。同时，最后唯一一个用两性间的爱来成功遏制住暴力的表达也颇具拉丁式浪漫的理想主义。影片镜头很成熟自然，音乐尤其具有黑色幽默
         最后的婚礼故事实在有点过了。。。好喜欢那个激情犯罪的一对，lol 感觉剧本除了饭馆和结婚的，大部分还是都在意料之内，然而这种恶趣味确实对我胃口。
         南美人民火气大【。
         每一个故事讲得都很有代入感
         拉美人民，反射弧极短，随时爆炸。
         “爆胎”和“皆大欢喜”两个故事最出彩。
         人生的大起大落真是太有意思了！！！前几个小故事都有种复仇的快感，很有共鸣。。。最喜欢第三那个车戏，最不喜欢最后第一个婚礼大战。。。果然还是不喜欢撕逼啊！
         六个小短片很有拉美爆炸文学的味道，配乐是库斯图里卡式的，无厘头的no zuo no die是昆汀式的。前几个故事有点像80年代“鬼作秀”那种道德劝谕，后面越看越活色生香、新鲜生猛，呼应片头的动物性。
         虽然略简单粗暴，但拍得干练看得爽
         69 更喜欢港版的译名——《无定向丧心病狂》。6个独立黑色复仇故事，一个比一个长，一个比一个有戏剧张力，一个比一个荒诞无稽。剧本太好，观影过程爽快到拍手叫绝。算作2014年作品的话应该会是年度十佳之一。
         去搜了一下fanning长大后的照片，萝莉最后都…对西恩·潘的印象停留在米可尔，这回直接来颠覆了，最喜欢答录机那一段，各个精彩到爆
         关于爱与感动的亲情物语。范宁小时候真的是萌萝莉的经典代表，菲佛阿姨也是独立干练，气质出众。一部从主角到配角无不展现出真善美的电影。
         挺好看的，很温情，看了很舒服的电影~推荐之~
         很成功的催泪弹。为什么智力障碍人士会一次又一次的成为电影的主角？因为他们够单纯，观众在他们身上获得了心理满足，他们一切出于本性的善良是人们想做却不能做的。
         心地善良的retart＋超级可爱的小女孩，一切催泪元素都有。排队过马路的时候太感人了。但是有点虎头蛇尾的感觉。
         学校机房看的哭的稀里哗啦，小范宁超CUTE~
         永远做个孩子多好！！是社会让我们变复杂了。。
         hoho,這個居然都沒點看過.....我一直當這套是大fans片...所以看到翻版"abbey road"眞是欣慰....
         达科塔范宁真是个很厉害的妹子，西恩潘也很强。在最后眼睛有湿润就是没有流泪，对我而言，催泪差一点火候吧~
         当一个孩子看到了他的父母的局限以及他们带给他的局限，却能坦然宽容地接受并伸开双手帮助他的父母时，他长大了，而这也是他的父母的幸福了
         感动人的是露西，小姑娘这么懂事一定会被上帝眷顾。
难怪大家都那么喜欢范宁。
         sean啊sean。小女孩长得完美了。还有一颗给beatles，于是就五颗了
         有点小失望，本以为会是我哭出来的，但是······不过还是有很多地方确实很感动的
         四星半。西恩潘的演技真是令人叹为观止，小女孩的聪明可爱更是掏人心窝。片中节奏还过得去，部分故事没有说好，但如此温暖的电影也让人不愿意去苛求更多了。另外，原声真棒。
         这小娃演得太好了，特别是责备Sam的那一段~那双眼睛又漂亮又充满了灵气啊！！！其他的演员也很到位~不过觉得导演确实做得不够好，明明可以拍出7星的电影，只发挥到五星~BTW，Sam演过Ursula的男友，而小女孩演过跟Joey谈心的小朋友！
         一群智障陪山姆和他女儿买鞋那段看哭了。
         我的妈呀，要不要这么缱绻动人的。足足等够两千年，才等到与所爱的人共度一天。才初尝什么叫做快乐。这一天她的心里再无他人，这一天于他，便也就此圆满了。
          生命因为有尽头而变得格外美好，趁我们还有生命，珍惜生命。我们所得到的正是大卫两千年所追寻的。
         和想象中完全不一样的片子，又是可爱的比我还大三个月其实的小正太金发男生，湛蓝的眼睛就在说话。David很执拗，为了变成一个real man，为了见到blcu fairy，故事很好，但是，太多个情境的堆叠与转换，步调却又很慢。居然有裘德洛，是个惊喜。AI的很多部分分解开来都很精彩，但是合在一起，就有点太多了。
         “人类的心思易变，哪里比得上程序的永恒。”小男孩的演技真好，看他对妈妈的卑微的爱，感觉很难过。“他的程序是爱。当爱成为他生存的唯一理由，这个孩子无法不穷其毕生去寻找、去等待，千年万载，轮回往复。‘让妈妈爱我’——这样一个简单到极点的愿望，在孩子蔚蓝的眼睛里闪烁。”“I am!I was!”
         机器人的眼泪，仰头面对的困惑，对爱的追求。。
         斯皮尔伯格大概是最有童心的大导吧，从ET，AI，到丁丁，寻梦巨人，一直很热衷儿童视角以及童年，家庭，冒险，而一个人的童年经历会在潜意识里带给一个人的一生非常巨大的影响。片子最赞的是想象力，裘德洛，小男孩，反而对于人与机器人的思考，机器人爱妈妈，人类爱机器人的伦理表现的没那么精彩。
         其实我觉故事发展到后面有些拖拉了,其实david跳海以后完全可以结束了,留些永远的遗憾其实也不错的..
           非常感人的故事，小正太很可爱，居然还裘德•洛~~~
  机器人一旦拥有了感情就应该对其负责，否则太残忍了，人类的道德底线到底在哪里？
         其实，我觉得如果结局能够固定在找到蓝仙女的那一刻就足够了。至于后面那些，不过是斯皮尔伯格的一厢情愿罢了。
         小男孩真是演得可怜，海利真的是个演戏的天才
         对斯皮尔伯格真是有超强免疫力了。如果是库布里克，这片子应该会更加奇观，也更加冰凉。。
         对成人童话不太感冒，但本片几方便值得称赞：1、镜头角度和画面构图超有艺术感；2、故事主题从环境恶化延伸到永恒的“爱”；3、借用匹诺曹始终没有变成人类，冰封海底现实又惊叹；4、他的梦想不可思议地实现了，虽然编得有点扯，可是睡梦中的另一个结局让人意犹未尽！
         库布里克没托错人 这故事要是他自己拍的话 应该会更黑色一点 结尾的煽情还是显得太过做作
         这个结局到底是点睛之笔还是画蛇添足?现在看来已经不好下定论了.
         我只想成为你的唯一，获得你全部的爱。。。如此简单、如此难~
         我从生命开始的这一刻，烙在芯上的即是与生命俱存的你的爱。
         听名字好像是科幻大片，原来是讲温情的~又见海利乔~
         感动得一塌糊涂。。。泪流满面啊！
         就像狮子王讲述了喜剧版哈姆雷特的故事，人工智能重现了匹诺曹的另类冒险
         David的影子在Joe的挡风玻璃前坠落，好像一滴滑落的泪水。
         今天刚上映的院线排片非常少，晚上8点去看的，还好占座率极高。3万多位网友众筹的，片尾把这3万个网友的名字全给打上去了。没有过多的申讨军国主义，只是默默的在记录，告诉我们这群人在一点点的凋零，再不记住她们历史就会说这件事情没有发生过。最后还是我一贯的主张：请不要叫她们慰安妇，不公平
         1老奶奶看到老年日本兵的照片，笑着说“原来日本人老了也没有胡子啊。”能知道晚年的他们并不是在歧视、羞耻中度过确实是令人欣慰
2老奶奶一个劲的夸赞毛主席好，家里至今还贴着老毛的像。他们或许都不知道老毛是谁，但是他们至今念叨着他的好。真希望二共能够记住当年的天下是怎么来的。
         8月13日看的点映，几乎全程泪目，比起历史本身所带来的沉痛，更令人悲痛的是老人在垂暮之时还能平静的接受日本留学生的采访，并说道“希望将来不要有战争，因为战争会死很多人”。悲之切，足以见善之深。
         真的是个好电影 不是受难和仇恨 是生命的力量 和晚年的时光 跪求大家去看啊，客观又温柔又有很多就有思考的反馈，能有这样的纪录片留下来太好了，而且节奏细节都很好，还有非常酷的婆婆们
         朗西埃回应利奥塔的对不可再现者的再现时很难理解，因为例子是《浩劫》。可这部电影里被采访的老奶奶中有好几位说，说不下去了不说了，我就明白了，这就是不可再现者。那位后悔打破老奶奶宁静生活的人，因为这一再现而备受愧疚煎熬，这是两难，不再现便不会有更多人关注，只能让一切随她们而逝。
         她们受到了我们无法感受的痛苦，七十年来，痛苦伴随着她们渐渐凋零，只愿那些还健在的老奶奶们健康长寿，平平安安，安安静静的渡过生命中最平静的时光。
                
                 勿忘历史，历史是面镜子，可以知荣辱。慰安妇，哎
         被沉重改写的人生
         这类片子也很不忍心打低分。但是从《我的诗篇》、《摇摇晃晃的人间》再到这部《二十二》，都颇有些不尽如人意，这些导演缺乏对纪录片和电影美学最基本的素养，包括摄影机和被摄者之间的关系，导演的态度和立场，对人物、事件的认真思考和反思。基本是很肤浅的以专题片的情感模式来完成片子的。
         希望说电影拍的不够不好的评论不要被水军将其与不尊重历史概念偷换。
         在这个自顾不暇的时代里依然有这么一群有心的人 很敬佩他们！片子里最喜欢的两个镜头是 韩国地图上若隐若现的燕子 和由冬到春的cross fade 时间没能治愈一切 但春天终究会到来
         一部没有技巧的电影，它的存在本身就是意义。
         纪录片让人了解历史记住历史，不能用好看不好看来形容！表面上很平静的叙述，看的过程感到压抑心疼难过，希望阿婆们都能健康长寿。
         其实，最后显现三万多个众筹者姓名的时候，我才真的哭了。每个人的名字都小小的，渺小的每个人都需要被铭记。
         自四年前的八月十四日舅舅走后，我就没再过过阳历生日。今天之后，又多了一件值得铭记的事，也好哇，要会爱，要坚强！✌🏻
         嘻嘻众筹名单还有我的名字哩
         出场时包括我在内几乎所有人都哭了。看开头的人物介绍，出生最小阿婆的是1931年，也就是说她当慰安妇时的年纪，至大不超过14岁。“这世界真好，就算是吃野菜，也要留着这条命活下去”“谢谢你们来看阿婆，阿婆很开心”。
         就像当中一位好人说的，“幼稚”地想为她们讨个公道，但到底是打扰。一片又一片的叶子凋零，今年，22变成8了。志愿者说，拿了日本兵的照片去，老奶奶没有生气没有哭，只是笑说没有胡子了。而那么多“正气凛然”的人叫嚣着污言秽语，到底都是借了刀，泄那狭隘愚蠢的愤。惟愿和平安好，感谢相关人士。
         买了票为贡献票房，但不敢去电影院看，因为我光看图片都能哭死，更别说看完整部电影了。但是我又想到，这样曝光她们是不是真的好呢，虽然有些东西需要展示出来让人们铭记，但是这太残酷了吧，不打扰其实也是一种温柔，挺矛盾的，希望老人们能安安心心继续生活长命百岁，不被过多打扰。
         90后的我们了解到的历史已经是加过了后人的评论了。看过电影才知道她们对于毛主席的崇拜之深。当这些老人们都去世以后，希望这些历史仍能被后人铭记。传承，应当是我们每个活着的人的责任吧。
         世界离独裁只有五天，可怕的不是独裁者而是服从者。
         浪潮是这样一部电影，让我褪去了对历史上所有革命的热情，这样一天，我发现我无法辨别恐怖主义与革命。无法辨别思想的觉醒与诱导。无法辨别牺牲与反人类。如果一切都如此模糊不清，那么我们将应当何去何从。如果没有任何现象可以改变，我们又如何安于现状。。。
         http://www.ronjoneswriter.com/wave.html 你也曾离他们那么近。
         浪潮就像是白色的巨浪带着法西斯的味道席卷了每个人的心。每个人都在寻求一份意义，当枯燥的学园变作一个运动的广角，年轻人们的心里将会泛滥起一股巨潮。在蒂姆烧掉NIKE时这份归属心和极权主义达到了扩展化和宏观效果，一些人笼罩在集体里感受温暖，最最主要的是存在感！强烈的存在感驱使他们要革命。
         给点阳光就灿烂，给点信仰就狂乱。人终归是需要精神支柱的。
         浪潮，法西斯，武士道，法轮功，共产党。核心力量一样。关于他最后看到了什么，我也觉得观众的说法比较靠谱。
         如果不是結尾的慘劇，其實老師的課是成功的，很好的詮釋了專制，獨裁，洗腦，團體迷思（groupthink）。這在某國似曾相識，而且今天還能看見影子。
         东西方差异，文格尔的教导在中国简直小儿科。不过独裁的外表是如此之吸引人。
         中国的奴化教育 纳粹独裁的摇篮，所以我不会听和信任何一节洗脑课。
         1967年，美国加州帕洛阿尔托市克柏莱高中发生的真实历史事件，意在让学生们体验“独裁体制”。在号称“民主、自由、平等”的当今，培养纳粹，只需五天！最后“独裁”试验竟然成功了，而且在不断壮大，险些一发不可收拾。
         纳粹养成记。浪潮在某些层面上来看还是有好的，弱化个体差异，增强团队凝聚力。卡罗的抵抗初始于不再是权利的中心，由于过于自由宽容的家庭一开始她也挺享受浪潮的纪律性，不能将她彻底地归为清醒者。然而因为对卡罗的反感，反而无形中加强了我对白衬衫的支持。另，浪潮手势很有FU~
         那么，有没有与之相反的一部电影——也是真实事件，由于极端个人主义造成悲剧的，倒是可以对照着看看思考一下。
         人类脆弱的灵魂需要同质化，但所谓集体主义所谓信仰，带来的也许是对抗自由意志的一场灾难。 
         人是最危险的动物！世界离独裁只有五天！思想性很好，拍的太廉价！话说这帮外国孩子也太没见过嘛了！上课回答问题要举手还站起来，穿个统一服装就疯了？跟我大天朝比起来弱爆了！脖子上不拴一红布条就不让进学校！小学时还得手背后呢！没见过传销和XX功？资本主义图样图森破！
         德国的片子有一个算一个的好看。这部看完就惊了，洗脑原来就是这么回事。
         分不清好与坏，对与错，正与邪——人性变得越来越复杂，电影变得越来越复杂，从heroes到die welle，从人性到社会，到政治体制。没有立场分明的邪恶，错，坏，到头来却是发生了不幸的让人遗憾的事情，到底是哪里错了，哪个环节错了？。。。
         我不清楚是不是人的本性就是这样。然而不同的管理方法自然会有不同的反应。有时候我也向往能有一个像“浪潮”一样团体，但同时也不愿被封闭。表现了个人价值和归属感的矛盾，真人改编，让人惊讶于人性的复杂以及，看似美好憧憬的灾难性后果。
         不要怀疑一个人的接受能力，更何况是中学生，作为一个教师，对学生的影响是深远的，但是，下了课，学生自己能否控制自己，能否明白自己在做些什么，思考其意义，这比课堂上的说教更为关键。德国电影总是给人惊喜，赞一个！
         谁说经历过独裁就能免疫？谁说正在反抗独裁就不会有天无条件服从？个人主义的孤独，是集体无法理解的。绝对五星推荐。
         很令人毛骨悚然的片子.......如果精神的影响是如此的巨大，那么.......
         小清新啊，好喜欢日本的厨娘，日本料理。。。
         「因为在城市无法立足而回到小森，是对小森的不尊重。」霓虹式的别扭总透着天然的可爱。| 为什么在伙食极差的乡下点开了这部片！看得我口角生津…算了，我就当在节食减肥好了…
         生活本该如此，一人食也要好好对待。
         冬天的食物，需要一整年来储备。
         妈妈说，哪有天天干农活还这样白白嫩嫩的。我心里说，总得给像我和市子这样想逃避什么的人留一点向往吧。我倒不是那么羡慕乡村生活，羡慕的是市子说逃避就逃避然后又不动声色的找回了自己。仿佛把自己静静地埋进土里，冬去春来就收获了另一个自己。要是这么简单该多好。
         重看，依然觉得没有夏秋好看，不过似乎功能不同。如何把一个简单的事物、一个简单的行动拍得那么好看，就跟在偏僻的远山小镇如何过日子一样，越简单越难。人活着只能为自己写哲学，谁的寒来暑往、秋收冬藏，只有谁自己懂。
         看了第二部就觉得有点疲劳。不过还是愉悦，让人觉得想认真地生活生活，每一餐每一饭
         田园梦。
         理想国里的田园诗
         满满的感动  由食物组成的成长的密码 从大自然中感悟的生活
         日式小清新 + 吃的趣味
         并不是与世隔绝的日子 生活在那里 自有它的意义 往前走一步 往后退一步 也有它的道理 不过这样的日子  每次饭前听着那句 いただきます 就已经很惬意了 谢谢你哟
         吃吃吃. 找个这样会做美味佳肴的媳妇,人生不会乏味..
         -我一直佩服你独自一个人却努力生活，但其实总让人感觉，对于最重要的事情，你总是躲躲闪闪，遮遮掩掩，自我欺骗，却用“努力”的幌子来掩饰一切，你难道不是逃避吗？
-我无言以对。
         恬恬的，淡淡的，自给自足，与世无争，想过这样的生活……
         在孤独的日子里享受孤独，这两年的我，也过着类似的日子。
         云淡风轻爱煲汤。第一部惊喜，第二部略感乏味。最后结婚，或许是因为自己内心已足够丰盛。
                
                 集齐食谱，可召唤神龙
         后面这两部比起之前更增强了故事情节，同时也没有放弃对食物细腻的描绘。冬天的小森美得令人心旷神怡。结尾很真实，稍微有点“这样啊，感觉输了呢”的意味…
         陀螺
         有原著珠玉在前，电影难免会逊色，电影采用了很多旁白，丰富了细节，总体上还是把书的内容拍出来，镜头也很赞。
         香水犹如人对欲望的追求，既可以让人站在人生之巅，也可以让人万劫不复，而电影将这两种结局以几近残忍的方式展现了出来。
         片子后半部分就变成detective Snape了！好长啊感觉看了好久。。。故事蛮好的！减掉一星因为我觉得口味略重啊！！倒不是什么千人野合这种啊 前面什么婴儿啊老鼠啊蛆啊。。要吐了啊
         基本上还是把原著的精神表达出来了的，格雷诺耶从丑男改成帅小伙了这一点应该是明智的。一些场面还是很震撼的。
         一度因为害怕自己不敢再用香水而不敢看,还好现在我还是敢用的~
我都怀疑这和罗拉快跑是一个导演么!?本维绍太出神入化了~这个香水的力量啊~
         源于爱，归于爱，创造爱，毁灭爱。。是天使也是魔鬼
         开头那个屠夫的时候，由于我当天确实吃得很胀，导致我真的吐的……
         偏执与救赎 追寻自我 
         好故事+好结尾+BT天才+偏执狂=好传奇。与红磨坊一样，讲述爱与被爱的故事，只是这个是没有爱的能力而已。故事的题材很新颖，用画面创造的视觉来表示不可扑捉转瞬即逝的嗅觉，算是全新的大胆突破，给影片加分了
         毫不犹豫给五颗星的片子 不管是故事节奏 题材 摄影 美术 方面 都是一部佳品
         非常晦暗、非常好看！最后刑场那场戏注定载入影史！！！
         想再看一遍我深爱的Alan Rickman，于是接近片尾教授拿着剑走向他的时候，我多么希望那把剑变成魔杖。。。
         推荐啊推荐！！！生哥给推荐的电影果然没错！！整部电影终是以色彩取胜，老谋子应该学习学习啊
         为啥开始让人觉得是救世主般无辜的天使，后来就让人要吃掉天使？这嗅觉感觉还能够以饲主的意识为转移啊。。。为啥他进入庄园时候，没一个人有感觉，连狗都不察觉？难道他喂了药？那女孩为啥又是清醒的？
         用气味证明自己的存在。
还有至纯的爱？
         一个纯粹的嗅觉支配者的传奇，没有道德底线只有嗅觉带来的存在感，纯粹得可怕，其实魔与神也就是一线之隔。两者的共通点都是纯粹，发心不同结果一个天堂一个地狱。有些片段拖沓了，比如进入萝拉房间比如广场的膜拜。
         虽然作为一名鼻炎患者，我却很能理解被味道蛊惑痴迷的可能性。有时候爱上一个人，就是爱上了一种味道。BTW广场大裸戏实在太…震撼。
         一部关于气味的电影～初次看的时候相当惊艳～那强烈的对比～人性和欲望～
         松鼠拯救了这个电影
         此萌物为福克斯抢钱一哥。当年政治经济课看得那叫一个欢乐啊。
         松鼠同学~你好呀~
         没有什么来形容这部巨大而美丽的动画
         Ice Age的大部分亮点真的都在那小松鼠上了...
         突破自己不容易，放弃自己的生活环境更不容易。
         开场松鼠的雪崩最美；人女看到婴儿安全不知所踪最触动人.
         其实我很想里面的。。。大家公认的。。。额。。。。。。
         松鼠才是亮点好伐！
         第2回（09-10-02）：为了看3而特意重温1和2。跟LP一起看的。人类与猛犸尽释前嫌的情景让我俩忍不住流泪。
         新东方写作课上又放了一遍：这是部彻头彻尾的基片好吗！
         天文世界  接近自然
         万达 我就喜欢这种简单快乐的！
         very good．怀念灭绝的动物们．喜欢那只忙叨的小松鼠 
         松鼠老是吃不到栗子，我真的好着急。有什么是我能帮忙的吗？
         憨厚的猛犸，孤傲的剑齿虎，有利于剧情之外的那个玩意儿       足够搞笑
         高三毕业在超市买的早期盗版DVD，兴奋的一塌糊涂，看的特别高兴。
         松鼠太强悍了~~
         这只松鼠才是角儿！ 
.
           第一部是在英语课上看的，印象奇好！！
         非常好。非常非常好。
         非常好的故事
         爱情之为物，顺利起来比世上最甜的蜜糖更甜，但在不顺心时可以比世上最毒的毒药更毒。读出爱情，爱情中毒，两者其实二而一。
         人生残酷所以真实 感情纠结所以深刻
         汉娜最后是踩着书本去死的
         断断续续看了一天
         KateWinslet超一流演技
         音乐和剧情平缓流淌，我内心却不由自主的澎湃起来。
         播放键按下，我开始流泪
         ★★★★★★
我宁愿把汉娜看成一个彻底的无知，彻底单纯的人，非常喜欢！！
         如果我是男主角，会向法庭提出申诉。
         看几遍哭几遍
         尊严
         原来爱可以如此含蓄隽永...                          一句旁白：迈克为了去和汉娜郊游而去卖邮票时出现的一句旁白诗，我个人觉得这是爱情电影的主旨：我不畏惧，我无所畏惧，历尽艰辛，吾爱越深，危险惟使吾爱繁盛，使其更热烈，使其更香浓，我是你唯一的守护天使，你之死更加华丽，尤甚你之生。上帝
         慢慢地爱情变成不可承受之重
         看完后心情压抑
         本身属于一个爱情故事，这个爱情故事却涉及到了比爱情主题更高的内容，对于战争的反思，对于人性的反思
         很惊讶很多人看过书还觉得这电影“这么棒”。有些地方处理得不是很到位，影响到观影情绪。但是Kate颠覆了我心目中Hanna的形象。
         在不断的努力和尝试下，英国人就快制造出时光机了！But without 'About Time', it means nothing.
         好温暖 好剧情 好音乐
         不上九分是有问题！绝美的片子，很值得推荐，拍摄的镜头语言、配乐、人物刻画和选择等等等等只能用绝美来形容！
         坐在一堆情侣中间吃着爆米花喝着可乐看完了。。好笑温情小清新，还是一部看完就马上要找原声音乐来听的电影。瑞秋美到逆天！从第一次看到预告片到现在等了大半年，还好没有辜负我的期望。PS：生孩子拿中国计划生育开涮，不过拍片那会儿还没开放单独二胎就不计较了。。。
         瑞秋装嫩，比尔·奈伊好萌，男主略龊。概念简单故事感人，特别是音乐很好听~
         倒是一口不错的鸡汤。这就是电影，把你带到time traveling的意淫里面，又把你拉回现实告诉你要好好生活，这样一来，这个俗套无比的设定也变得有意义了。片子让我想起很多人，你会不自禁地想象如果穿梭到那些时间点你们之间会发生什么，呵哈
         有点记流水账  穿越这么多次  很多都是为了挽回自身的不如意   有时候人生就那么一次不更好。配乐和小清新拯救了这片啊。
         片尾曲点赞！
         大爱理查德·柯蒂斯 真爱至上 海盗电台居然都是他的作品 还是about time感觉棒 男主女主在一起真是太美好了 结婚那段棒极了 绝对是真爱啊 2014才几天啊 就看到了有可能是No.1的电影 太爱了
         《真爱至上》的编剧导演，风格一如以前，温馨轻松感人。很好看。
         虽然时空穿越的题材不算少了，但这片还是着实打动了。好久没看电影了btw，好几个月了，这片值了！
         比时间旅行者的妻子好看多了啊。Rachel McAdams还真是时间旅行者们的妻子= =
         我还没有看完这部影片，但我已经迫不及待的给它打满分了，各种英式小幽默，各种讨喜的心想事成，各种温馨浪漫
         过好每一天。
         温暖得将人融化在感动里。
         触动心中柔软的地方 温暖感人
                
                 男主角一次次穿越时空，为了挽回生活中种种不如意的事情：错过的约会、失败的话剧、妹妹的车祸、父亲的死亡。小清新导演继续“真爱至上”，音乐好听，另外瑞秋·麦克亚当斯找老公是专找会穿越的吗？时间旅行者的妻子、午夜巴黎and this！
         瑞秋·麦克亚当斯穿着大红嫁衣，是整部电影最明媚的瞬间。那场暴雨中的婚礼。毕生难忘。
         看了前半部分觉得很一般最多三颗心，但是后半部分亲情的描写远超爱情太多，毫不犹豫加了一颗心！
         诺神长片处女座，从中不仅油然而生天命玄鸟降而生商的嗟叹，并可一窥其乐于编制时空迷局同时草灰蛇线伏笔千里的特殊爱好。
         非线性叙事的佳作，演员各个也都非善类，台词太亮了。
         多线叙事外加结局反转，诺兰从处女作就玩得不亦乐乎，而在《记忆碎片》中发挥到了极致。其实这只是一个骗中骗的简单故事，但被诺兰讲来，总可以扣人心弦意犹未尽。
         记忆碎片前奏啊，这部电影的案子和希区柯克《迷魂记》的案子我至今仍认为都属于超完美谋杀案。
         一个小时，三个主要人物，非线性叙事结构，希区柯克式结局。处女作都能如此惊艳，那么能拍出《记忆碎片》《盗梦空间》也完全是情理之中了——这世上已经无人能阻挡牛逼闪闪的克里斯托弗·诺兰了。
         诺兰处女作，利落漂亮，而且要说的主题也点的很准，没有一分钟是浪费的，剪辑叙事手法就更不用说了，那是诺兰的标志。。
         第一部长片就这么牛逼！！！喜欢影片的画面就感觉像是又在看《Clerks》，但当然这不是幽默剧
         还能更出乎意料吗？都不知道惊喜到什么地步了~就像是永远没有尽头的过山车，以为到了终点，结果前面又是一个大拐弯，接着还有一个大俯冲……五体投地啊，诺兰！！！
         比较起盗梦空间，诺兰的这部处女作倒更有一种绝不俗气的气质，黑白影像和窥探别人隐私的那种生活气味十足的欲望，都让这部小成本电影显得十分人性化和文学化
         好棒啊！演员选的真好啊！比尔一看就是个sb啊！
         精妙的剧本实在太给力！诺兰在这部片里就已经表达了对蝙蝠侠的热爱！
         一个小时多点的时间，把故事讲得这么风生水起，引人入胜，的确不能不佩服导演的创意——很像《非常嫌疑犯》
         很酷的电影，不过细节不够好，比如镜头；CC #638 0day-bd-hd4u 
         诺兰式风格在处女座就已经形成。学生级别的条件拍出大师级别的成片。
         牛B的导演总是牛B的 从他的处女作就开始。
         我十分相信，有一天，CN会成为真正的大师。基本上，他已经是了。【若不把东西拿走，人们就不会意识到曾经拥有过什么。】【虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，也不必留一副鸡鸣狗盗之相。】该电影号称是一部“怀揣着年轻的梦想与野心，酷毙了的黑白电影”。仅花了6000美元。
         诺兰大神的处女作 神一样的叙事剪接初现江湖。
         拖拉 死气沉沉 倒来倒去，但结局加分。/ 2013-8-26，看完第二遍，在这之前对第一次观影毫无印象，的确是死气沉沉，但整个故事的思维真的很高级，四星变五星
         一个非常精彩的悬疑故事而且毫无意义。诺兰的编剧保持了水准，制作能力飞速进步，但就是不想加入一些永恒的主题。也许是本性难移吧。在故事结构上有靠近卡梅隆的倾向，大家都是造梦，不如造个美梦。
         影像和细节的掌控太天才了，概念的意向依然很趣智，好吧他的确是趣智又诚挚的天才。
         恶搞
         贱都贱得那么上等
         唯一一次连贯看完是和你 身处两地  电影功德圆满  现实扬身而去
         第一次完整地看完这部电影，拍得很搞笑！
         不错,只不过看了太多太多遍了..
         不说啥了经典！哪一版的偶像唐伯虎都没有这个jian没有这个好看！
         经典
         还是很好笑的
         片中出了很多无法颠覆的配角形象~不顾个人觉得剧情较其他的星爷的经典电影还是稍稍弱点
         那个秋香的回眸一笑还是很经典滴!
         影响最深的是那对一前一后的弱智兄弟
         经典搞笑
         经典
         巩俐姐姐演得最僵，所以要扣一星。
         里面的很多台词还在用中

         如花~~~~~~~~
         除了巩俐的秋香，其他全是经典。
         禀夫人：小人本住在苏州的城边，家中有屋又有田，生活乐无边……
         星爺給力啊，笑死了。
         是好看的。剧情算是很复杂，但讲得非常清楚。后半程的解谜环节感觉稍有冗余，有些前因后果是观众很容易能推导出来的，就没必要再解一遍，藏着一点也许会更好。
         挺棒的 精巧的悬疑故事 虽然疑问不少 获得奖章无数明显骑过马当过兵对自己儿子前程杀伐决断的村长说话做事温柔如水 水泥路修的平平整整的村子不通车 瘸子跑到死过很多人的危险断崖上拉屎 全村只能收看动物世界一个节目 脑残怀孕广告还没被禁 以及广电总局啥时候去死
         不自首我就给5分😏
         技法精湛，讲好了一个故事，然而这作为佳片标准是否太低？表意不详，不见多少可挖掘的意涵，农村的根扎得不够深。室友曾说，3.5的国产片要给四星。
                
                 层层剥茧，细细抽丝，一星扣给最后自首的字幕，但没这句话，肯定过不了审
         三心半，有着类似《血迷宫》的诡异的逻辑，但同时也存在着小成本、演员不专业的缺陷。就如同《倭寇的踪迹》之于徐皓峰一样，相信不久之后就能看到忻钰坤的《师父》了，那时才是他真实的实力
         必须给五星！
         小成本乡村制作，像极了《今日说法》的案情重现，反倒有种昏暗无光的真实感。
         【B】中国悬疑烧脑片，非线性叙事剪辑让故事显得聪明，镜头叙事上也一定水平，但也还有很多问题1缺乏一个使所有伏笔同时点燃的高潮2所有角色都太阴沉，让电影太过压抑3细节处理一般，太粗糙4有牺牲角色智商来满足剧情发展的嫌疑
         小投资也可以做出良心电影，我觉得挺好看的，导演不错
         剧本实在让人眼前一亮！这么低成本就拍了真遗憾。
         可以打上四星半，令人惊艳惊喜的处女神作。昆汀式环形结构，科恩兄弟般冷峻幽默，互相处理得相得益彰。因为仅200万投资的技术上粗糙反而更接地气，为了过审刻意添上的字幕却更尤为匠心。人人各怀鬼胎，可惜人在做天在看，在封闭的环境下的视角里，生命却显得微不足道。
         片名很烂，片子却意外精彩。节奏紧凑不拖沓，结构巧妙不凌乱，每个角色内外刻画都很饱满。片尾的字幕太多余了一看就是被迫加上去的。自首，自不自首关我屁事啊？生怕别人不知道你家那网恢恢疏而不漏。
         只要剧本好，导演好，没大牌影星也能拍出好电影。果然农村死亡率很高，还都是蹊跷的死亡，原来在社会主义新农村，才会产生本格推理的迷案。
         国产乡村神片，要是去掉片尾字幕的话就更酷了。
         荒诞覆盖着荒诞，无常折叠着无常。
会讲故事的导演都是好导演。
农村题材的电影常常让我虎躯一震。
                
                 最后那自首的字幕该不是为了上映硬加的吧
         播客中的听到导演关于电影的访谈，听完觉得导演本身确实也很有人格魅力很有想法。难得一个电影能在观众、审查机制、自己想表达的价值观，这几者中取得一个聪明的平衡
         很棒的点映，意外见到了导演，回答问题不胜其烦。故事讲的非常不错的电影，多线交叉叙事引人入胜，作为处女作诚意满满，一些小细节耐人寻味，我觉得是一个能较好被一般观众接受的影展片，给五星鼓励。神明脚下的人性宿命都是荒诞剧，最后结尾挽回了一些因为过审而必须打上的“水印”
                
                 一具尸体折射的人心世态，但更多的是农村愚昧精神的投影。恰到好处的黑色幽默，神一样的剪缉与叙事，展示的却是一个无比暗黑的现实。
         亲情是王道~直视社会的黑暗远不及人内心的美好
                
                 大颗大颗的眼泪往下掉。
                
                 泪崩推荐
         为人性的关怀再次鼓掌！谁说犯了罪进了牢房的人就一定是坏人，好与坏的界限没那么明白，我们必须遵纪守法，却也要相信人情总有温暖
                
                 韩国版<我是山姆>套路庸俗但却很受用，监狱中的温情更令人感动。
         韩式催泪弹。
         催泪的痕迹还是过于明显，必须依托“大事件”和小姑娘精湛的表演才能完成叙事，这点远不如《I am sam》，
         爱到如此动人。
         最后装满爱的热气球也没有飞过法与秩序的高墙！哭了
         我真是太吃亲情催泪这一套了
         太虐了 结局真的哭死！整个cast都很棒！
         小姑娘太乖太可爱了，哭的我心都碎了。
         有笑有泪。但女主成年后好失色啊。。。
         虽然逻辑有些硬伤，但因为触及对法律的思索，加上那个小艺胜，实在不舍得打低分
         同是关涉监狱题材，这片很难不让人想起几年前大热的《和声》，都是一枚重型催泪弹。三星半。
         小女孩好萌，爸爸走之前哭着回来说我错了救救我那段，把我哭抽了T T
         看哭了，小姑娘好萌。
                
                 一个美少女书包引发的血案，脆弱和不健全法律下，最真挚动人的故事
         《我是山姆》+男版《和声》，导演聪明的用超现实的表现手法，叙述一个极为现实的故事，前面温情克制，都为了积攒最后一场监狱催泪弹。说到底还是惯用的韩式煽情法，但再铁石心肠，也抵挡不住冤情与亲情的最后释放，谁都不了解其背后的故事。。。
         亲情系催泪弹，TT
         我从初三开始追看的哈利波特终于完结啦，我的青春啊，一晃那么多年。结果斯内普是个悲情人物，一开始就觉得他是个好人。
         影院里一群一群的中学生 角色稍微发生点啥事就都猛鼓掌 到五分之四处意识到电影快完了就不禁热泪盈眶了...被斯内普教授小时候的样子吸走魂儿了....又是一个时代的终结 十年以来谢谢了
         和Hugo。刚看完，回来准备碎觉。完结篇，感谢所有演员们，在系列里飞驰的时光，萌小孩变成大叔的过程。致一切，幻想与爱。
         斯内普···········电影质量已经无所谓了，这就是十年的终结
不过也本身还不错，节奏得当
         实验室7人大厅包场+大袋装爆米花+哈利波特10年终场+虎坊桥老北京胡同涮肉+研究生毕业留念
         特效不错。哈利终于可以安心结婚了。4星半 多给赫敏一颗星 
         事实上我对哈里波特本身仍然不感冒。但就这部而言，无论单独提取的情节或是表演与音乐都值得称道，特效堪称完美，不亚于看过的任何一部悬幻电影。一些人的青春回忆就如此逝去，还是不得不让我这个事外人唏嘘的。
         看完长舒一口气。演得好与坏已经不重要了，总算对这些年有了个交待。最高兴的是第一次看波特是和怂总一起，最后一次仍然和怂总一起。这个脸皮厚的，和我做了这么多年朋友仍然没嫌烦~
         靠！！！推迟上映了近20天！！尼玛呀！！一定要为建党伟业这样的片子让路吗？？？敢不敢公平竞争？？？
         纪念一起走过的十年，影院里掌声雷动 感情挚烈。 luna 好萌 亦正亦邪的snape原来是为爱走天涯 感动。。。
         再见，也许是我人生最美好的十年。
         哈利波特用十年时间战胜了悲剧的杀父仇人，集齐了三件神器的波特却不能召唤出神龙，来满足自己哪怕长得比赫敏高一点点这么微小的愿望，愤怒的波特折断了坑爹的接骨木魔杖决定不恨了也决定不爱了，绝望的他没有赫敏高只好娶了金妮生下了这系列电影最萌的小正太，不过最后马尔福也用老婆性感的翘臀和儿子
         怎么说呢，大卫叶茨总算是在这部结束的时候交了一张让人满意的答卷，最后的最后尽管哈利已经长歪了，尽管伏地魔越来越有人气了，尽管一切的一切都和以前不一样了，可是这做为一代人的成人礼，这部冗长的电影终于结束了！改成连续剧该多么赏心悦目呀喂！
         第一次独自一人奔向电影院。十年，一个时代的终结。伏地魔走了，霍格沃茨平静了，可我的心却再也无法平静。
         悲情的斯内普教授啊……大雨之后赫敏&罗恩酝酿了许久的爱终于于一个突如其来又默契的吻解开千千结。干得漂亮！十年青春回忆，终于谢幕。魔法世界还在延续……
         说实话，对于一个没有看过该系列前几部电影的人而言也觉得这一部独立成片是完全可以的。人们对于大结局的需求远高于发展过程，因此出现结局的一部的确吸引力最大。同时，在这一部里，主角已经完全脱离开儿童的范畴，除了继续讨论传统意义的价值取向外，更有带着成长感伤的倾向。
         十年一觉魔法梦，今年完整落下帷幕。结局的国王9又3/4火车站仿佛我又回到了十年前那一幕，当时的我和小哈利一样大。刚看的是3D版，但是效果不明显，但是最后伏地魔灰飞烟灭那一瞬间，真实的让我觉得自己也在现场。还有和书中同样让人感动的斯内普回忆段，不自觉潸然泪下。
         结合上，几近完美的终结篇。华丽壮观的特效，虽然和我看书时想象的不一样，但依然震慑，还有看到斯内普，看到老去的麦格教授，看到跳下来的兵马俑，如果导演轻易再煽一点情，恐怕真的忍不住会泪奔。“哈7终结篇标志着我们的少年时代彻底完结。”#这个夏天我毕业了#
         一口气补完前七部才进的电影院，当初每一部看的时候都觉得不好看，连起来再看发现没一分钟舍得快进。这部也是一样的道理。
         Harry Potter这一系列电影和书籍真的是一辈子都值得珍藏的故事，里面的很多人物很多回忆。真希望可以一直看到世界末日啊。snape对lily的深情是电影末尾最感动人的地方，唉。
         《花样年华》终极CC收藏→正片/花絮/访谈/导评/原声碟：http://dou.bz/2VMGLg 或者 http://dou.bz/1CQE8x
         “如果多一张船票，你会不会跟我走？”“如果多一张船票，你会不会带我走？”终于，问不出口。婉婉转转的，念了一生。剧中的留白，很喜欢。（23:18;14/06/09）
         浓郁但不明亮的色彩以及高速镜头陪隐忍的音乐，丁叮叮，这就是我喜欢的“有感觉”的电影，值得时不时来回味下。
         现在才明白为何要安排周慕云与苏丽珍一起琢磨武侠小说，因为，在共受桎梏的岁月里，武侠小说这种断联性的东西，是最近的抚慰与最后的梦想，也由此而是一种见证，它见证着沉落在花样年华深处的一种悲凉。
         把传统的内敛含蓄的东方式的感情叙述的如此细腻,整部片子没有出现过一句我爱你,真的感觉好棒....
         张曼玉穿旗袍太美了！！整个故事在叙述上感觉文学气息很浓，很像法国小说的风格，男女之间关系的微妙变化都在情绪里而非情节里。
                
                 视觉上相当精致的电影。“越过道德的边界，我们走进爱的禁区”，本来俗气狗血的故事，在风情万种的几十套旗袍的掩盖下，成了真爱无敌的悲剧。一想到张曼玉穿着旗袍和高跟鞋优雅地倒痰盂（住筒子楼，这是一定的）的样子，就觉得有些东西还是让它留下美好的皮囊供人欣赏就好了，千万不能多想
         那些消逝了的岁月，仿佛隔着一块，积着灰尘的玻璃，看的到，抓不着。他一直在怀念着过去的一切；如果他能冲破那块积着灰尘的玻璃，他会走回早已消逝的岁月。
         王家卫真的算是无所不能了，偷情也能如此的唯美与动人。
就像他能把叶问的影片拍到让所有人进院睡觉
         26套华美的旗袍 张曼玉完美的优雅 梁朝伟内涵的眼神 如此含情脉脉
         柏拉图式偷情。可当真正要迈出那一步时，我们却偏偏都错过了，遗憾终生。
         今天偶然间看到豆瓣最新更新的Top 250，跟以前那个相比，变化真的太大了，不靠谱太多了。-2013.07.04…TSPDT网站从全球各地影评人+电影记者+电影学者的各类佳片榜单中整理出15年来最受好评的150部电影，《花样年华》高居榜首。呵。2014.12.10…第一遍应该是2011年看的，资料馆这遍更有感！-2014.12.16
         我以为我不喜欢王家卫了，结果发现他的调调还是很对我胃口。
         文艺男傲娇女 婉约加扭捏的相处 最终就是会收获一段花样年华的思忆 一场大雨中的婚姻 往事都藏进树洞和不为外人道的泪水 你看 那些衣着邋遢接地气活着的人们 幸福和快乐那么垂手可得
         伊是那曼妙的旗袍，高耸盘发微挑眼线婀娜身姿，说起粤语不徐不缓。侬是那氤氲的蓝烟，不苟背头格子领带，微微笑时眼角泛皱。中年的爱欲在于隐忍，是伊知你不在望向窗外强忍涟漪，是侬晓你还好洞前轻靠倾诉衷肠。王家卫的镜头是光和影是色与彩是静及缓是我看了一场电影犹如读了一本画册页页带图面面含情
         “回去给我打个电话，你不用说话，响三下就好” ，原本只想知道他们是怎样开始，却发现成了眼中的彼此，假装要分离的时候，苏丽珍没能抓住周慕云的手，眼里满是对爱人的眷恋不舍，好在只是假装，还能在周慕云的怀里肆意哭泣。最后没能在一起，好在心里都有你。
         好片。服装，道具，摄影，配乐，两人演技，都十分出色。中国爱情观。。。闷骚，庞大的各种责任牵制的感情。有两个剧情很喜欢，假装失去，悲剧发生。会更加懂得珍惜。气球不吹爆，不“哎呀”。。
           好像可看性还不是太差！！不过王家卫越来越不行了，我对他越来越不抱期待。江郎才尽！！
         提着饭桶去买面都可以被拍得那么美- - 这音乐！这慢动作！这腰扭的！
         王家卫的电影总是让人欲言又止。
那些消逝的年华，那些未曾发生过的爱情，那些暖色的记忆，那些不曾说出口的秘密，那些让人心潮澎湃的冲动。
         内涵丰富，每个枝节的情绪都足够真实细腻，但是永远不想再看第二遍，人为什么都活得这么苦啊。
         电影太悲伤，在电影院哭得停不下来。剧本好评，非常贴近生活又有各种不寻常的闪光时刻。主角配角演技都爆棚，警察局问讯、冻鸡肉、买沙发、偶遇前任都是爆泪点。奥斯卡最佳影片提名锁定。
         编剧是不是读过纳博科夫的《塞巴斯蒂安·奈特的真实生活》？导演是不是看过是枝裕和的《幻之光》？
         都走开，让我和我的绝望待下去。
         我们终不能像海一样，被风一吹就抹平所有伤痛。凯西和米歇尔偶遇那里让人肝肠寸断。凯西默默躲开那些示好的妹子，因为那些伤痛只是被海边的曼彻斯特凛冽的风冻在了冰壳里。平时看起来混蛋般坚硬，却在被靠近的温暖微微解冻后，痛彻心扉。
         脑子里总闪过《本命年》里的姜文，本片也基本算一部出狱电影，威廉姆斯哭戏轻松且完美对应到《亲爱的》郝蕾。
         阿莫多瓦16年的最爱，情感上十分的克制，没有和解与拥抱，或是所谓更容易的生活方式。有的只是曼彻斯特仿佛永远不会结束的冰冷冬季，和各自被暂停的人生。小米厉害，几分钟的戏把一个复杂的人物演得极其饱满。
         整体基调十分平缓冷峻，悲伤压抑得比较克制，偶尔在几个节点爆发后也迅速收回（葬礼等几处画面音乐稍稍过火，与整体温吞感不符）黑色幽默的台词桥段作为点缀也增强了观赏性。其实主要还是演员选得适合，把角色成功立起来，一切就都水到渠成
         哀莫大于心死。马达坏了可以换新的。心碎了呢？幸运点的“做成艺术咯”。大多数人呢，只能去吃屎了。
         弥漫着低气压的情绪，用一种写实的方法描绘了生活的一个侧面。
         劇本甚佳，後座力強阿...雖然最後冬天的凍土已有消融，但插進心臟的創痛卻永遠難以痊癒....壓抑而心碎的故事，巧妙中和了一些幽默，人物寫的飽滿，細細鋪開，回憶插敘也拿捏得好。Casey Affleck真的把這角色吃得很透。冷漠面容底下的那陣陣翻湧...Michelle Williams戲份不多但很亮，偶遇那段太難過了
         除了回忆杀过多没有任何缺点
         小本弟弟这木呆呆的演技我真是欣赏不能...演个有创伤又不善言语的人怎么和榆木疙瘩似的，眼睛没神。不过和前妻数年后重新对话那场戏太棒了，米歇尔真是能撑场子。呆萌的小哥表现不错，把叔侄二人的关系演活了。配乐太古典，涉嫌恶意煽情，反倒是什么音乐都没有的地方很出彩
         積雪至暖春會消融，水面皺了會平復，叔侄兩在舊船上一起垂釣的身影勝似往昔。生活大致就是這樣，有些過去始終會陪我們走下去。
         一个精神上一无所有的悲伤男人，心疼，理解，只能放手。卡西完全融入角色，米歇尔威廉姆斯也是了不得，二人情绪释放的一刻，周围一片抽泣。目前想到的明显缺点是背景音乐无所不在，有时真的令人出戏。
         这是继《一一》《小亚细亚往事》之后，看到的又一部“毫无波澜又暗潮汹涌”的电影。平缓的叙事，所有的悲伤聚在一起，仿佛被堵塞的茶壶，怎么也倒不出滚烫的情绪。不管是爱也好，是无奈也好，是自我怀疑，是自我惩罚，都以一种憋屈的方式在心里烂着。没什么bgm，生活哪有什么bgm。谁他妈还没丧过啊。
         务必打开地图做功课。本片和知名英国城市曼彻斯特没有半毛钱关系，人家指的是美国新罕布什尔州和英国表亲同名的城市曼彻斯特。此曼彻斯特并不靠海，所谓海边的曼彻斯特，指男主家破人亡后逃到沿海城市波士顿，哥哥以死相留亦不能使他释怀过去。开船的地方是曼彻斯特东边的Massabesic Lake。
         卧槽完美的角色和剪辑点，台词（可能跟我看的翻译版本也有关系）非常到位，故事嘛只能说还好
         婚礼的那个故事真是好评哈哈哈！
         生命中最抓狂的小事(台) / 无定向丧心病狂(港)，台湾和香港的译名感觉指向了两个完全不同的方向。不过这6个故事确实真是让人丧心病狂的生命中的小事
         最后一个故事太好玩
         哈哈哈这个片太反人类了。好喜欢港版的译名——无定向丧心病狂
         有些荒诞吧，但拿捏的还算稳当，有借鉴也有创新，如果不是最后一个故事的最后让人跌掉眼镜的一段，也只能算是导演的卖弄之作。
         你逼我逼你。1100
         魔性十足，荒诞满分
         故事性实在太强了，令人发指。。
         电影开宗明义讲述人的动物性，即人在什么样的情况下会回归动物本能，复仇并追求所谓的公平正义，而产生的冲动、疯狂、暴力、贪婪，不受控制、不计后果。六个暗黑荒诞的故事很有观赏性，皆蕴含着讽刺与幽默，人的举动有时愚蠢可笑，却又同时发人深省。片头职员表和动物照片数量对应很是有趣。配乐赞。
         拉丁民族才是真正战斗民族。恶趣味，味道足，地道
         简直荒唐，简直可笑，简直丧心病狂！社会问题真尖锐！
         第一个简短有力 飞行员虽然始终没有出现 但行为恐怖而可笑。第六个故事新娘威武。#20150424
         如果互有关联 会更好
         今年看过最生猛的片子，洪荒之力大爆发

         真复仇者联盟。第三个路怒的故事最过瘾～
         有几个故事不错，推荐
         这种片子就是用来重燃对电影的热情的。
         [蛮荒故事]的每个故事内部都讲得风生水起。但当从整体角度上看这个达尔文的世界时，问题就出现了。是什么激发起了这些人凶猛而非理智的动物性？想想当下经常性的暴力恐怖事件，这该是个多么值得探讨的话题。影片中试图引向社会的两小段是最弱的，而最佳的那些却都源于本能。因此最后娱乐有余深度不足。
         罪案短篇集，根本停不下来，看完又觉得故事一般，就像一口气看完毒笑和怪笑，或者细思极恐暗黑小剧场。画面清晰干净，煞有介事，犯罪激情爆表。没有特别喜欢的地方，感觉差点烂尾。第一个画面像有意突出国旗色，哈哈；片头的演职员介绍很幽默，so wild。工商银行亮瞎了好吗。
         这小娃演得太好了，特别是责备Sam的那一段~那双眼睛又漂亮又充满了灵气啊！！！其他的演员也很到位~不过觉得导演确实做得不够好，明明可以拍出7星的电影，只发挥到五星~BTW，Sam演过Ursula的男友，而小女孩演过跟Joey谈心的小朋友！
         温情片，满分，喜欢小时候的范宁，比捉迷藏里的演技要真实。
                
                 从来没有一部电影能如此直击我的泪腺，从来没有如此喜欢beatles,John Lennon,一直都很羡慕美国的儿童保护机构，确发现也是有缺点的，love胜过一切。结尾镜头真美。
         爱并不需要智商 。有爸爸的女儿才是公主。
         最bulingbuling就是范宁啦，灵成这样，突然觉得米歇尔好美，智障来说还是最挺达斯丁霍夫曼
         想起了“永不妥协”，想起了“以父之名”，但都不及这部温情感人，Sean·Penn和Dakota Fanning 都演太好，片尾女儿一次次地去找父亲 真是含泪而笑~
         爱是一种能力，当你越来越熟练，越来越模式，越来越机械以后，你还剩下多少空间可以容纳爱。
         果断五星，很棒的片子  达科塔范宁演技真好
         温情而执著的片子，律师和SAM这间有一种鲜明的对比。前者是为现实所困的人，每天都处在紧绷的状态下。失去了人生中最快乐的东西，也就是SAM所拥有的。
         虽然很感人，但我总是觉得太假了。。。。但是为了无敌的萝莉，我给四星哦也
         和你一起笑的人你也许会忘记，和你一起哭的人你会铭记在心。人的缺陷，却成就了心的完美。大象无形，大音希声，大爱亦无限制。
         在机场看着看着哭了，我也算是挺棒的了。
对于一个孩子来说，一个有智商的父亲固然重要，但是一个把自己当成宝贝放在心上的父亲更加重要。
         不喜欢D Fanning长大不要步L Lohan后尘可她已经开始变质了
         从27分钟开始哭到电影结束，好感人55555555
达科塔范宁小时候怎么那么那么那么萌啊！！！！！！> <
还有音乐也要+1
         算是挺感人得吧.不过看多了也就SOSO了...感觉画面的颜色作为亲情电影来说有点太暗了.拍摄的感觉也一般般 小女孩真是太可爱了~~!
         非常地六十年代，差点以为智障爸爸是个音乐天才！——很感人，爱与智商无关，关乎人性
         海报完全不像西恩·潘啊，我一直以为是《肖申克》的那只。有感动到，但是4星。
         简单，却是心灵的快乐。生活虽不是只有爱就可以了，但其他都不是不可缺少的。末了感叹一句，在中国就不是这样了，智障老爸的结局应该就是带着孩子进某个丐帮在地铁上唱歌吧。。再感叹一句，曾经的童星范宁真是不同年龄都有精彩发挥啊～
         我从生命开始的这一刻，烙在芯上的即是与生命俱存的你的爱。
         听名字好像是科幻大片，原来是讲温情的~又见海利乔~
         影片中人类对机器人大肆杀戮，现在的人却为Siri欢呼雀跃。。。。。曾经的世贸双子大厦。。。。。
         就像狮子王讲述了喜剧版哈姆雷特的故事，人工智能重现了匹诺曹的另类冒险
         感动得一塌糊涂。。。泪流满面啊！
         我最想说的就是，现在人们一定不能少了人性，“情”是人们互通有无最重要的东西，当机器人小孩和真正的小孩为了争夺母爱而互相嫉妒以至于比吃东西时，我震惊了，在下半部分机器人被抛弃，他又始终不舍得寻找自己的母亲，真的让人很感动，他只不过想变成一个真正的孩子来和他的母亲可以正常的生活
         love, is the most beautiful thing or the most cruel thing in the world,,,,,

生命是脉搏的跳动还是意识的降临......
         喜欢这个正太，那一颦一笑，老娘也跟着欢喜落泪呀。
         感情不是人类独有的奢侈品 海利•乔•奥斯蒙，你会永远记住这个小男孩
         结尾部分，导演还是为了迎合观众的心理，而没有给一个悲剧哈，这点不好，不好！！
         当时看后我就想，以后有小孩了，我要陪小孩看一遍，我做到了。今天，我陪诺诺又看了一次《人工智能》。象多年前单身时那样，仍然哭得稀里哗啦。。。。
         感人啊!怎么会那么感人啊!!呃本来是冲着JUDE LAW看的.但是没想到他居然是个配角! 当你不能给出承诺的时候,请别去伤害它们!
         【中国电影资料馆展映】斯皮尔伯格的皮囊，库布里克的魂。电影仿佛是二者的混搭，一直在两种不同的风格里转折：冷血与温情。如果是库布里克来拍或亲自监制，必定会更加精致，冷静与富有哲思。片尾可以在任何一段结束，最终的结尾很平庸很斯皮尔伯格。如库布里克在世，必定不屑一顾。为库布里克给三星半
         小David被妈妈扔树林里的时候，不知道赚了多少人热泪
         That could be love.跨越2千年亘古不变的爱··
         影片看到一半的时候挺绝望的。大卫一直寻找着不可能存在的蓝仙女。
         我只想成为你的唯一，获得你全部的爱。 后面稍有拖沓。
         Jude Law的脸难道真有这么完美，这类基因电影老找他~~
         斯皮尔博格的又一好片,天真的机器人,纯纯的感情,催人泪下
         真的心疼那些老奶奶！！！
         2017.8.18，晚。旁边的男孩子哭了。
         排片率低的可怜，上座率高的惊人。唯一一部不会拿电影的任何标准来评判的一部电影，仅内容的意义就大过一切。全片平淡，温柔，老奶奶们和常人无异，坚强又善良，谁都看不出她们经历过什么，希望她们来生都能是幸福的小公主。
         历史不能忘，伤痛需要面对，这段纪录片能拍实属不易，勿再探讨拍摄的瑕疵，愿老人们在天堂安详
         确实克制又善良。没有那种椎心的暴烈的情感表达，只有安静地凝视、淡淡地讲述，让我们知道，虽然历史的伤痛那么沉重，但这世界这么好，活着这么幸运呢。
         这种片子我看不了，直接给五星
         抢救式记录确实可贵。但更希望别让她们揭过去的伤疤。
         真的对记住历史这个词语反感到爆，
机械麻木的机器人就算记住再多东西也只是个零件，
该没有的东西还是一件都不会有。
所有的人性与理解，还都死在了你妈逼里
         “不说了，说了我难受。”
         看完之后心情难过又矛盾 想要让更多人知道她们的事 却害怕有更多人知道她们的痛苦。
         为了让沉没的历史不再沉默！
         阿婆说谢谢你们；但其实最该说谢谢的是我们。世间苦难这么多，你们分去了那么多。
         这片最难得的就是拍的如此平淡日常吧，没有渲染没有评价，真实记录老人们的存在，有个志愿者说早知道就不该去打扰她们的生活，没有把自己所做当作一项壮举，真的难得……换个导演不见得这么纯粹
         平心而论是这个题材给了这个纪录片光芒，很多镜头的运用有点没有意义。经常是老人讲完一段你情绪刚刚沉淀电影啪就黑了，我更多的是被那些不说了不说了的哭泣还有他们依然努力生活相信美好的善良而感动，希望他们永远被记得，希望他们获得平静的晚年。不知道说与不说孰好孰坏，但是苦难不止记得。
         小时候我也会唱道拉基。这片子能上映真的好不容易。
         看着她们睡着木板床，端着粗茶淡饭，温柔地笑着说世界真好，说不愁人穷但愁命短，好像从来不曾怨恨过。她们让我想到因为支气管炎去世的外婆，家里穷得揭不开锅却仍和邻里分享一碗薄粥，想到香港天桥上独自卖生果的老婆婆，还有江边和老伴相依为命卖唱的残疾老人。她们都是被世界抛弃的卑微蝼蚁。
         最后一个长镜头，从冬到夏。春来群山绿，墓前荒草生。
我想起波兰斯基的《钢琴师》。
不煽情，不愤怒，不修饰。清清白白的呈现而已，客观，平静，只是叙述。而真实的叙述已自有千钧之力。
         太难过了
         这种类型的电影，其意义远大于其本身，看完心里很触动
           “不说了，不说了”
         德国的片子有一个算一个的好看。这部看完就惊了，洗脑原来就是这么回事。
         人类脆弱的灵魂需要同质化，但所谓集体主义所谓信仰，带来的也许是对抗自由意志的一场灾难。 
         很难形容我的感受，表达的信息量太大了，仁者见仁。很久没有想写影评的念头了。
         谁说经历过独裁就能免疫？谁说正在反抗独裁就不会有天无条件服从？个人主义的孤独，是集体无法理解的。绝对五星推荐。
         很令人毛骨悚然的片子.......如果精神的影响是如此的巨大，那么.......
         不要怀疑一个人的接受能力，更何况是中学生，作为一个教师，对学生的影响是深远的，但是，下了课，学生自己能否控制自己，能否明白自己在做些什么，思考其意义，这比课堂上的说教更为关键。德国电影总是给人惊喜，赞一个！
         在一场庞大的革命里，没有人能置身事外，这个久负盛名的真实实验其深度值得深思。自以为发展到高等动物的是人类，被操控而不自知的依然是人类。敢于自省反思的日耳曼民族，在勃兰特跪拜纪念碑之后，又用这部电影显示诚意。讽刺的是，在我们的中小学里，穿统一的校服喊整饬的口号，这该是浪潮还是愚钝。
         当感情本身被视作价值，真理的标准，以及各种行为的正常理由时，它们就会变得令人恐惧
         在我电脑里放得最久的一部片子了……所有人都应该看；发生在美国的故事原型比电影更加深刻
         里面的年轻人真奔放啊。人类群体性疯狂的基因一直存在，随时都可能被点燃。我们从小就被“独裁”了，保持异议很重要。
         我的梦想。用什么方法可以像这样在短时间内纠集这样一帮死党
         这部电影融合了太多东西，教育，政治，人性等却一气呵成。
         舆论引导下产生的一场思想革命，尤其是这些三观还尚未形成的学生们更容易受到侵袭。“他们无法理解法西斯主义，但突然间，他们就成了这场运动的一部分”，有道是旁观者清，当局者迷。但至少德意志还知道探讨历史错误避免重演，然而天朝？？？他们还能入戏，我们却连这个资格都没有。
         对于政治体制思考的电影是我的最爱，不过即使是法西斯主义或者极端社会主义，还是有着它的魅力
         这个世界上总有那么一批人需求着如此蛮横的方式来回应生活。
         假如必须要有人为死亡承担责任那也是是浪潮组织、自杀者的家庭和这个社会，而非老师一个。一个组织一个国家都需要一些少数派的“讨厌的人”，才能够为大多人选择的道路走的更好的。
         其实老师的用意是好的啊，而且能这么充分调动学生说明抓到了我们这一代人身缺少的东西。只是缺乏的东西一旦被挖掘出来就很难控制了。最后提姆开枪为什么要逮捕老师呢？就跟孩子杀人不能逮捕父母一样吧
         从自由主义到极权主义也许只有一小步 每个人的内心都自由的翅膀也有控制的恶魔 纳粹离我们并不遥远 独裁也仿佛发生在昨天 警惕自己的选择 或者 正在做选择
         从电影的角度这片拍得一般，但是不管是片中的故事还是真实发生过的实验，在意识形态上带来的警示无论如何都是令人震憾的。对我来说这个电影的最大看点反而是在于观察从威权主义教育中成长起来的我们对这样的片子和这样的实验有着怎样的反应。电影可以成为思想实验，观影本身亦可成为实验的一部分。
         在号称“民主、自由、平等”的当今，培养纳粹，只需五天！
         日本乡村生活宣传片https://rarbg.to/torrent/c12ywq8
         感觉冬春篇比夏秋篇还要更好一些，大概是因为纯素食，万物回春，而且松冈茉优出场更多吧。
         冬天那章好美，但是春天篇的大结局不喜欢。在叙事上还是有所欠缺吧？
                
                 真的是温暖人心，什么困难我都不怕了。最后做成一件事情后，微红的脸蛋真可爱。感谢🙏 对不起一开始叫你舌尖上的日本一人食。
         续前作，不过冬春更替不如夏秋来的直接
         美如画
         同上篇
         妈妈这条线索，就消失了？
         的确不错，也喜欢桥本爱。可看它的时候并不会觉得岁月静好，因为影片一切的自然、惬意都些许的流露于表面，单一点，个人觉得绝不会有开了心智的年轻人满足于长久的乡村生活。
         春天的种子终于收获，变成冬季碗中的食物。生活在这片森林的市子其实并无孤独，只是选择了一种自给自足的恬静方式。
         不管了，以后就打算娶一个像桥本爱那样的姑娘。然后在南方的一个小镇里面种菜开青旅，哈哈哈。
         看上去很美，不过看看就好。
                
                 自然，美食，美景，平静地叙事。
         最后还莫名挺感动的
         平凡的度过每一天，热爱生活热爱故乡，挺好的
         回归与逃避全然不同，虽然总在一处转圈却也是螺旋上升。简单的一蔬一饭终究只是回忆，自建的乌托邦终究不过逃避。单论“吃”，根本没有吸引力，分屏看得我眼睛疼。
         和夏秋篇刻画的傻白甜女班长相比这集讲了姑娘是走是留背后的原因之后显然深刻好多。好久没看过这么行云流水的片子了。
         白雪蛋糕的美好，看着此片心就静下来!
                
                 比夏秋片弱了一点。松冈茉优最美。
         就想做一只清新的吃货，神奇的大自然啊！
         男主所要追求的不过是一种艺术上的极致美，完全无法用道德、伦理、纲常来批判看待。最后终于拥有了世上独一无二的香水后，却发觉自己又什么都失去了，世人在香水里感受爱欲的巅峰，独他连爱与被爱的能力都没有了，最终走向了毁灭。
         大多数天才注定是孤独的 他们的内心世界无比纯洁也正因此他们终被混乱的世事要么侵蚀要么消失。 欧洲电影好精致
         近乎完美地以影像展现了嗅觉，从表现力上已是难能可贵。不足的是，改编后的深度和原著比却是逊色了许多。
         开始以为是cult惊悚，中间以为是心理，最后怎么就成魔幻了呢?
         古装片能拍成这样真的算是登峰造极了。细节的质感太棒。摄人心魂的美。
         虽然静默的时间稍微显得长了，但广场行刑那一幕还是把我震到了——这一幕为我们清晰地描绘了神是怎样诞生的。香水中最惊艳的莫过于此。
这也让我更加明白了，香水就是一种高级春药。
         如果当作一个犯罪片来看就大错特错了。对白不多，但镜头美的像会说话一般，万人发春的场面堪称经典。PS：主人公是一个单凭体香达到高潮的男人。 
         提克威可以说将原著完美地用影像呈现了出来，这一点上我真的是叹为观止。我想起了《地狱变》《魔戒》甚至是《德州电锯杀人狂》，这是些感觉上的东西不做解释。纵使他拥有世间最神奇的鼻子，却从始至终未曾嗅到过爱的味道，这是他的悲剧，更是人类的悲剧。大音希声，大香无味。或许，它的想象力大于寓意
         一个实在是不知道女人除了身体有香味之外还会有啥子更加美妙用处的偏执型傻孩子~
         普鲁斯特在他的追忆逝水年华中写道，人死后灰飞烟灭，唯有气味可以残存。所以人对气味的迷恋可以理解。嘿嘿，年少时也曾在别人写来的情信中读到过，你的气味在空气里，整个教室里似乎只有我闻得到，好好闻。
         就是有这样一种电影,集结了完美的美工,音乐,剧情.看完之后,走出影院,迎面吹来的微风,感觉生活真美好.
         史诗般的杰作，一种光遮蔽了一切。为了梦想可以不择手段，到头来却因得不到心中所愿所爱而绝望。即使权利、金钱又怎样，缺了爱，生不如死。perfume，窒息的欲望。
         这是一部让你看了觉得不舒服的片。人性有那么些阴暗的层面，导演很成功地让你看见了。好看，推荐。
         这就是一个渴望爱与被爱的孩纸苦逼而疯狂的一生……整部片子真心明媚而忧伤了，还透着股哥特+小清新的味道……这其实是黑暗童话故事吧！！！
                
                 香水只是一个引子，象征着浮华的外在，可以骗过外人，却没法让自己真正被爱。第一次的错误，却希望用更多的错误来弥补，没有为自己的过往而悔恨，梦醒时分却发现自己喜欢的不仅仅是味道，一将功成万骨枯……
         虽然很早之前就看过，但忍不住说，这主角演得太好了，那种不似人间生物般的感觉~太让人喜欢了。
         1.大制作，景色美，但也有恶心场景。
2.原来香水的最高境界是春药。现在一想想，确实是。
         一直看到格雷诺耶落下那两行热泪，我才明晓，原来天才所谓的天赋异禀只是不凡的灵魂依附于平庸的肉身，换言之身不由已，其实何其悲哀。这也正是其最终选择自我毁灭的缘由。而利用人们极端的狂热将其拆吃入腹，这种假借与自身命运也有些许辉映之意。喜欢大量画外音的介入与超现实题材。20110126
         日 什么时候看过了 还以为找到好片
         好像以前就听说法国香水里必须有尸油成分~~~~~~~~~
         三部都是經典，期待第四部
         大板牙啊大板牙
         好动画！喜欢那只剑齿虎！
         动画也是在讲授做人的道理
         一口气把1、2、3都看了。最喜欢1，喜欢3个伙伴间感情的变化。有一个很大的感慨，场景只是冰天雪地，但一点都不觉得单调。
         还是上美术课看的呢
         我喜欢这个超级龙套小松鼠
         那个榛仁壳我最后实在有点烦了，谁让我急性子呢
         松果啊，松果～～
         我泪点太低了，悲剧……
         又看了一遍，等7月份的冰河世纪4啊啊啊
         【熟度  /s/1dFftgrf  码  30co  究竟】
         之后的作品再没第一部这么好看而又温暖了。
         最后还是不争气的哭了
         很有爱的片子~~~喜欢里面每一个角色，包括那个倒霉惹祸的松鼠！
         可爱的松栗与可爱的松树，时不时地制造一点笑料
         超爱这个松鼠。图像太完美了。
唯一一部每次别人看都有重新看的欲望
         这电影不是关于爱情、人性什么的，而是关乎一个时代之后的另一个时代。 一切的矛盾由此而生，我们无需怜悯，鄙夷。 只要记住最后活下来那女孩的一行泪以及你心头的叹惋。
         十年，Rose变化好大
         沉默难以意料的致命伤害。
         带有乱伦色彩的猛片
         同年相比，更爱《革命之路》
         好难过```
         给温丝莱特最佳女主角吧~
         钦佩凯特的演绎，又是一段跨越年龄的不伦之恋。爱啊，真是奇妙
         只有一件事可以让灵魂完整，那就是爱！
         注视着因唱诗班孩子们流泪的她的眼神充满爱意，注视着审判席上那个软弱又倔强的她的眼神则充满恐惧。而最后，注视着她的坟茔，将这一切倾诉给自己女儿听的时候，这结局才是真正的慈悲和原谅。
         因为她什么都不懂。才有勇气去承认去承担她在那个时代的错误行为。什么叫不知者无畏。对于虚伪懦弱的面具我更宁愿这样赤裸裸的勇敢。
         The notion of secrecy is central to western literarure.

You may see the whole idea of character is defined by people holding specific information which for various reasons. sometimes perverse, sometimes noble. They had determined not to disclose.
自尊的爱以及自尊的女人。
         比书感性
         应该拿奥斯卡~
         如粉如沙的爱情用录音机循环着，褪去年幼的外壳成长出尊严和责任。
         太沉重了
         影片拍得其实不错，温斯莱特确实对得起最佳女主角的奖项。单是我个人对故事的感受度差了一些
         !!!
我也要为你朗读!!!
         KATE 和小Michle 的部分都很好，费英思的部分演的阴郁缺乏力度，后半部只好只看KATE一个人支撑故事了！但故事确实好！
         读出来的爱情还是做出来的爱情？
         与土拔鼠之日还是不同
                
                 这是一部有着明媚心情的电影，那种人性里所有美好的情感都被无限放大，其实无论结果如何，我们都要尽其所能的去过好每一天，感受每一天，竭尽所能的去爱身边的人。 PS: 雨天那段婚礼真的很美，
         看预告片以为又是一部英伦爱情轻喜，看完了却被浓浓的亲情所感动，穿越时空又有什么用呢？珍惜好生命里的每一天才是最重要的，我只愿能和所爱的人一起喝茶、聊天、晒太阳、读书、看电影
         太幸福的生活会导致心变成易碎品，脆弱得无法面对离别。关于电影，别太认真，不然会虐心，然后试着去过时光旅行者所珍惜的正常人生活（关于亲情，爱情，友情...）人生若无悔，那该多无趣
                
                 另类的时空电影，很有爱
         喜欢
                
                 有bill nighy的都是好片
         嘿，还好不是一出悲剧。
         全程都在回忆男主是不是黑镜201里那个机器人 原来真的是。。。没想到我这个老人家的记忆力还是大有起色的啊哈哈哈哈。。。不过时间线的一些细节还是把我搅糊了 智商堪忧啊唉。。。
         暖色调电影
         很温情的英国电影 很多东西是我们无能为力的 没有如果的活着 在乎的是你的态度
         余下人生 最后一天
                
                 乐说过:"聪明的人.是过来人告诉她前面有个坑你别跳.然后你就真的能控制自己别跳从旁边绕过去的人."可有的时候.还是觉得磕磕碰碰才能成为今天的你阿.可能有的时候.宁愿自己跌倒.没准才会更坚强.
         单纯喜欢，总是会被这类电影感动，瑞秋真女神，唯一遗憾就是男主不是我的菜
         很好看 笑声中夹杂中温暖。。。我喜欢
         不只有爱情观，还有满满的亲情
         一部温暖四溢的电影，把阴郁的英国拍的太美了，OST似乎把我带回了学生时代，在绵绵细雨中漫步在英伦小镇。everything is about time.
         有着一层包装的关于爱的故事，有着幽默的桥段，也有着讨巧的东西。不过，导演不知适可而止，总是让情节无限制地发展，总是没个尽头。因此，影片少了些含蓄，少了些戛然而止的余味。当然，总体上还是部不错的影片。
         所有关于时间的旅行里，这一部真的算上乘
                
                 细腻的感动，还有什么比过好当下更重要的呢~~ 女主还真是时间旅行者的妻子~~
         影像和细节的掌控太天才了，概念的意向依然很趣智，好吧他的确是趣智又诚挚的天才。
         克里斯托弗·诺兰导演的长片处男作，用了一年时间花了约6000美元拍了这部仅70分钟的黑白电影，虽然是粗加工，但是成果非凡，观众《追随》他的思路，通过倒叙的手法将破碎的影像拼凑在一起，逐渐挖掘出了人性深处的黑暗面和恐惧感，由此展现出了他那独特诡秘的创造力，且为之后的那些神作开了个好头！
         目的是杀死那个女人然后嫁祸他人，为此“克布”创造了一个充满刺激的游戏
         诺兰的东西，创意和鬼魅有时候往往消解了一些该明晰化的。
         2009-03-19，他在这个时候已经启动了。8
         非常好的悬疑犯罪片，98年的电影，算是克里斯托弗·诺兰的长片处女作品了，也是他自己的编剧作品。具体内容就不剧透了，影片非常好的调动和把握了观众的兴趣点和理解力，不错的片子。喜欢诺兰的片的朋友可以看看。
         一不小心就会被玩，所以还是走正道吧，所谓苍蝇不叮无缝的蛋。盗梦空间里那哥们也叫Cobb，看来Nolan喜欢这个名字
         处女作就可以看出诺兰风格化的剪辑叙事，故事大王就是一直牛逼着，就是知道每个人都有一个盒子。让我们一起追随着希区柯克的脚步，用电影来造梦吧！
         个人认为这部电影很大一部分程度上是导演为了追求精巧形式而刻意“制造”的产物，由此也导致了许多细节上大家众说纷纭，但无法否认的是这确是一部特点突出在电影叙事方面有一定划时代意义的佳作！
         凯文诺兰的第一部练习长片。靠对话支撑起来的剧情确实让人觉得比一般剧情长很多。但是本片有两个bug：一，cobb怎么确定能色诱女主，然后让她和自己一起骗男主？二，cobb怎么确定男主会爱上女主，会跟踪她，搭讪她？
         如果将来你是一个优秀的XX，那么你现在就是。
         诺兰的初创作，虽然说拍摄比较业余（他自己拍的）但是剧情对白已展露出他创作中对结构主义和非线性叙事的热爱。日后为记忆碎片以及致命魔术打下了基础。这是他27岁那年的作品。
         超棒的故事和叙事风格！不过还是不太明白比尔到底是被设计了还是他本身精神分裂了？
         69分钟 背景音乐落入俗套 乱序掩饰了逻辑上的明显漏洞 不打算深究 以后无聊了再重温好了 不过第一尝试长片就拍成这样很不错了 JT流浪汉造型很帅
         Nolan的风格从一始就独树一帜：【惊悚悬疑故事】加【时空交叉叙事】。
         本来诺兰就是个杀脑细胞的导演结果看了评论区后我觉得脑细胞快死完了...看个电影不要这么较真好嘛！！！牛叉的处女作！坑爹的杀脑细胞导演！因为评论区我准备再看一遍TAT
         这个片名太平庸了，起码也应该叫个《牛B青年和2B青年》之类的嘛。。。P.S.诺兰的黑白片拍得真有味道。。。
         预算6000美元，诺兰讲故事天分在本片中彰显无遗，记忆碎片的前身，诡异的黑白电影。一部值得一看的电影。
         那是相当经典
         小的时候看的挺搞笑
         我爱周星星。
         还是不错的~~
         长大了才发现原来有很多成人段子。
         经典。。。
         能出风头出成这样，也够厉害啰！
         好像是看的周星星同志唯一的一部片
         小强！小强你死的好惨！
         为什么周星驰会和巩俐合作两部电影呢...
         这片子真一般，我也就看了八十多遍而已
         在这里已经有经典段子出现了
         星爷经典，可惜有巩俐
         年轻时候的巩俐，多漂亮啊！！！
         百看不厌，CCTV6不删东西就会手痒吗？
         原来“如花”来自这儿啊。
         以前看的
         啧啧...这也是一种幽默方式.
         笑翻
         经典电影，百看不腻。
         低成本但擁有精妙的劇本結構，無明星却準確地展示出角色氣質，是一則關於當下中國的最佳寓言。——Mtime時光網
         全程都很壓抑但影院內的大家似乎都覺得是喜劇片。後半段有點不耐煩。到了片尾，中年男嘀咕了句「搞什麼玩意⋯⋯」，然後身旁的女生大聲地向他解釋「這是典型的非線性敘述手法」 顯然是有備而來。
         每个人心里都有一座迷宫，在走向第一个岔路口之后生出，从此困在其中，永远别想走出来。竟然是导演的第一部作品，值得称赞，剧本很棒，细节也到位。镜头运用很有特点，但是，大量的手持长镜头因为推的太近有模糊之感，而且大量的人物近景和特写有明显的电视电影气质，在电影感上略差一筹。
         盼了好久！但略有失望~故事很不错 但拍摄还欠火候 有点冗长 以及我旁边的看客真是把几乎所有悬疑点都猜得透透的 感觉他就是编剧一样 人太聪明也真是讨厌~ 所以没啥惊喜 恩 故事还是好看的。对于国内能拍出这种水平的悬疑黑幽已经灰常感恩了！
         10.4点映。济南编剧冯元良和导演到场，说得挺好人也谦和。片子挺有意思，够复杂够黑色，人物也立得住，只是中间和后半段讲故事的节奏有点慢，有些东西一遍遍过可能是为了交代得更详尽一点，但对看懂了的观众就有点难受，张弛有度才爽。很喜欢最后那个佛的视角。大家都一口标准普通话让人出戏，也是无奈
         一根假冒伪劣验孕棒引发的烧尸案，“天谴”在中国社会主义新农村的运行机制。《致命魔术》+《刺杀据点》式叙事，遗憾是有的演员太嫩了点。
         强行凭借叙述结构拉分，小成本高亮点的范例。这个村人人是影帝，个个眼中有戏。
         玩结构，有，玩悬疑，有，玩探讨人性，也有。2015国产好作品。人心里有一个不可触及的秘密，堕入无间地狱，村长，很有戏。“有些事，非得问出来？不问就是压在他心头，压一辈子；一旦问出来了，这石头就是压在你心头了”巧合皆宿命，偶然亦必然
         果然好看，80后导演处女作，导演是深受好莱坞导演影响，片子叙事风格有科恩兄弟昆汀的影子。现实主义荒诞片，看的时候并不沉闷，剧本扎实，多线性叙事，层层相扣，但受限于成本，演员有点出戏，其余都好，超越烈日灼心和解救吾先生。
         小山村藏龙卧虎，洪洞县里无好人。作为导演处女作，剧作强悍，环形叙事四次追溯时间线，有巧合有必然，人性恶意厮杀碰撞，带来一重又一重黑色幽默，有时简直想在座位上鼓掌叫好。结尾出殡和父子隔棺对视充满诗意。限于上映需要添上了辞职和自首，可惜。小成本影响了制作效果，可惜。
         很写实，我当最后为了过审加的字幕没有，不是黑色幽默，因为并不幽默。好片。
         一部每一秒都没有浪费的电影
         乡村连环杀人案。耐人寻味。很有意思的故事。实属难得。若能换一批演员来演效果会好得多。期待早日重拍。
         以多人视角带出三段式叙事结构（诺兰）；蝴蝶效应中逻辑严丝合缝（盖里奇）；冷峻凝重的影片叙事风格（科恩）；更重要的是200万小成本的导演处女作表现出了真实化的农村，罪案下的人性。
         全体演员片酬估计不足吴鹿李杨千分之一，演技认真程度后者不及他们万分之一，
戏里戏外尽是黑色幽默
         剧本nb
                
                 里面的女人好厉害算计，这种可怕的女人也只有蠢直男才捧在手心蠢到家了
         真是一个姑娘引发的血案啊。。。。节奏和张力都太赞，唯一觉得不舒服的是所有演员都是不带口音的普通话听起来实在是好尴尬。。。。而且有些演员真的演起来也挺尴尬的。。。。
         中國導演比演員有救多了。
         太感人太催泪了！！！有些警察的心地真的还不如罪犯，都只是讨口饭吃，跟本性什么的真没关系。如果不是好心的班主任和监狱长，这小女孩以后的生活真是难以想象！
         剧本虽然充斥着许多不可实现之处,但是深更半夜还是看得我稀里哗啦滴......   想到一句话:"电影是时间的艺术". 也许很长时间内,我都不会像这2个小时内,哭得如此畅快......
         最终他既没有胜诉，也逃不出去。公平正义，一旦握在狭隘的人手里，就比无知的人更可怕。
         从头哭到尾！！
                
                 看评论觉得有些人恨韩国已经恨到DNA里了。。。这么好部佳作。。。也喷
                
                 这才是戳泪点的父爱。
         原来7号囚房的礼物竟然是
         热气球那一段  太天马行空，虽有艺术渲染 也太说不过去。其他都很好。
         剧情略有些俗套，但还是让人很想哭啊。
         那个妹妹好乖
         现实总是残酷的拉住理想的热气球。小女孩真萌。
         煽情催泪片，不过太超脱现实，说的韩国人都是活雷锋，罪犯看守亲如一家，真是和谐的监狱。
         剧情明明都在掌握之中，却依旧与爸妈一起心酸泪目。小女孩儿的眼睛里全是戏，演技赞赞～
         虽然有很多不合理的地方，但是被感动惨了！ 男主角和小女孩的演技太棒。重磅催泪弹，慎看！
         诶，难怪秀man只能得新人奖。大傻子大温馨大煽情是这种啊
         很不错的电影，小萝莉很萌，女主妹子侧脸很好看，电影整体属于完成度很高的作品，4-4.5星
         太尼玛煽情了，但是逻辑漏洞太多。
         剧本很强，虽然借鉴了很多影片，还有很多不合逻辑的地方，但整个电影的节奏控制很好，叙事流畅。处理手法上虽然影片始终在讲述一个完全不切实际的故事，但其中很多地方却又感觉无比现实。不过导演为了煽情没有取舍，后面几段影响了节奏。
         影片打破了叙述一个冤案的常规模式，但却打不破煽情过度的韩国模式。8.7分，有点离谱啊。
         电影一直很克制去煽情，到最后龙久一声声喊着对不起、救救我吧的时候，简直是一颗定时炸弹，哭到让人窒息。
         某人看到睡着。。唉
         大战过后，英雄们的传说在人间广为流传，他们勇敢不与邪恶妥协，当黑暗降临之时，所有人都挺起了胸膛，就这样，新的故事总会继续，而那些曾经缔造我们童年时代梦想的勇士们，让我深深鞠一躬，再见！
         我爱斯内普....尤其小时候 我的天 极品
         这个系列终于圆满地落下了帷幕。看到这才发现这真是一个魔幻童话。在童话里，男主角只需要对付一个大坏蛋，而这个大坏蛋最终会完蛋。哪像中国现在的年轻人，小时候要对付老师和家长，踏入社会要对付老板和同事，结了婚要对付老婆和丈母娘，老了又要对付子女和孙子孙女们。生活中真是有无穷尽的对手啊。
         8.4 望京星美-豆娘福利 这是为HP最后一次打星.虽然我觉得有的地方还是有点差强人意.但情感因素加分很大.三人组外的每个人的每一次出现都可能是最后一面,那段旋律最后一次响起,满场的掌声,都让人不想告别。要勇于爱要勇于相信，要忠诚要有信念。这个故事之所以存在且美好，因为我们有一颗愿意聆听的心
         昨天评分还是8.3呢，今天就飙到9了。D家族预习不充分，伏地魔的前世今生木有预习。不是哈迷，只看电影本身，特效很震撼，斯内普的恩怨情仇很桑感！
         第一次看《哈利波特与密室》的原著时，应该是上初中的时候吧。真的好多年过去了。
         跟着老伏的群众因为老伏不给工钱都跑了，还是学生单纯啊
         终于迎来了终极PK。最爱斯内普！斯内普你美爆了！Harry你还不快嫁给他！！
         太赞了!!!!! "Not my daughter, you bitch" --- 就这么给小天狼星报了仇
         Harry, time to say good bye... （11.8.6标记为看过，16.1.18重看）
                
                 比上一集好看，麦格教授，真是好传统英国老太的形象，有时讨人嫌有时又可亲。
         枪版我也看了…十年啊…唉，就这样结束了。西弗勒斯·斯内普，最爱人物，之一；卢娜，之二。
         没有以前那么激动，但是作为神作的结局还是不错的。个人认为斯内普的记忆那段没讲清楚
         是一个时代的终结。一场童年魔幻梦的苏醒。猫头鹰始终没有来你家里送信。但最好的时光曾被他陪伴，也不枉然。 没看过前几部的请打住，我去电影院看了4次。我亲爱的斯内普我爱你
         斯内谱教授牺牲那段看得我热泪盈眶。电影结束时全场鼓掌。作为骨灰粉丝，我真想给六星。感谢哈利，感谢罗琳，十年的时间，有你们陪伴，我很幸福。顺便说决战那时我觉得哈利没有长残，还是很帅！电影甚至第一次超过了书我觉得。
         8月6日，光谷正华银兴影城，与同学一同观影，也是今年第二次进影院。影片3D效果，不能说差，但由于影片整体色调偏暗，带上眼镜就跟更暗了，再加上眼镜偏振效果也不如人意，有些镜头看起来不清楚，感觉3D有点多余。影片虽然没有达到我期望的程度，但还算一部合格的终章，至少是哈迷的盛宴。
         三分之一古灵阁，三分之二霍格沃兹大战，非常紧凑的剧情，观之与书也相差无几，原汁原味地再现了不少重要场景，甚至连19年后都有，总算是告一段落了。3D效果尚可，比变三的3D纷乱芜杂场面好多了。希望这个能拍电视剧，一部一季。
         EST July.16th with Pyo at AMC 34th 9:15AM IMAX
真的不舍得就这样结束了
陪伴了十年的电影
五星感情分必须给
         从4开始，就该分成上、下两集拍！！！！最后一部很给力！！！！呜呜~~哈利波特电影拍完了，以后都没得看了，想想都好难受啊~~~
         那些消逝了的岁月，仿佛隔着一块积了灰的玻璃，看的到，抓不着。他一直在怀念过去的一切。如果他能冲破那块积着灰的玻璃，他会走回早已消逝的岁月。——花样年华里，那一抹残念，再回首，恍如隔世
         摇曳的灯光和恍惚的慢镜头，旗袍造就的万分暧昧和柔情，这时已经像是另一个易先生的梁朝伟真是帅啊。
         爱常常是在最绝望的时候滋生出来的。//王家卫做出来的暧昧比直来直去还大方。
         升格镜头与服饰的绚丽勾勒出偶遇的爱情的凝滞，只不过无法去除两人原本各自家庭的身份、被婚外情烦扰的现实与时间环境所强迫的分离。周慕云的“样”与苏丽珍的“花”，香烟与空气中的烟气，手的每一次抬起与放下，灯光所及的狭窄的空间里，一样不用太在意剧情，一样的属于王家卫世界里的情绪，mood！
         因为张曼玉，这电影就值4星了，别的不管了。这部电影里的伟仔无感。
         周慕云讲过秘密的石洞后来长出了植物，说明每个故事都是有生命的，在某个恰好的时间说出来可以又是另一个奇迹。与其说这是一部电影，不如说这是一件精雕细琢的艺术品。曼玉姐姐身体的每一个部分都是为电影而生，配乐很美，画面很美，凄凉的故事，为什么留给我的是一切美妙的感觉
         14 Jan 2013。到底她是沒有和他一起走 還是自己買了張船票去偷偷摸了一遍他味道的東西 這不到頭不到底摸不著看得見的曖昧要多少王式光影輾轉才澆成 對了 都說江浙蘇滬話軟 老式粵語才軟到心底裡去 還有原來梁朝偉在那時就那麼有味道了。
         不仅是老外心中的中国梦，不仅是张曼玉的旗袍秀，它更是东方人情感的深挚和内敛，是灯火阑珊处遗忘的那人，难以言说的往事。
         王家卫总是可以把一种很普通的情绪提炼的极具艺术美，用迷幻的色调和似是而非的台词构筑一片沦落在现代都市生活中的东方情感。
         2013/10/14 花样年华一点也不闷骚，这叫含蓄，这叫韵味。张曼玉不重样的旗袍，梁朝伟从不凌乱的头发，整部片子都散发着由内而外的精致，和香港中西合壁的迷人色彩。他们爱得如此深沉，以至于只需要一个安慰的拥抱，就走进对方的一生。
         电影原声真是无敌好听，当年在春晚上看到梁张二人的演绎，真是神仙眷侣啊
         每当拍到张曼玉婀娜的背影、梁朝伟魅惑的眼神时，就突然变成慢镜，那段美妙的音乐也跟着响起，然后你就知道这是花样的年华、玩花样的王家卫，王墨镜是天生的情绪渲染家。如果，爱。不能，爱。
         周：如果多一张船票，你会不会和我一起走？苏：如果多一张船票，你会不会带我一起走？（一句话毁经典——我：泰坦尼克号的船票么？） 
　　 

         一道关着的门上赫然写着2046...如果有多的一张船票你会不会跟我一起走？第一次感觉张曼玉好美
         看的时候一直扣自己，王家卫太牛逼了！梁朝伟怎么可以那么帅！张曼玉美的没有第二个！
         张曼玉+旗袍，美得精致！这就是影片名花样年华吧……
         张曼玉的眼神，梁朝伟的身影
总是从门来看忧郁男女，那个压抑
重复的调子，基调一致，每次都很应景。
关于故事，想法不多。
只觉得，暧昧，推开其实希望拉近。
其实没什么，但觉得有感觉了，嘴上又说没什么。
好电影。
         我叫周幕云，我一直在爱着一个女子，她的名字叫苏丽珍。
         电影最打动人的仍是历经生活飞屑的沉浮垒建起的立体人物，这样无论他是丧是强，是好是坏，观众都会移心留下光影落幕后的印象。正寒的凛冬望着曼切斯特阴冷雪白的环境这对倒霉难兄难弟的半生浮世录，也恐惧人生不可预料跌入虚幻，那时能用什么点缀着空无一物的荒唐岁月呢？（《月升王国》的小萝莉……）
         生活流电影的人物塑造能达到这种地步，无论是从演员还是剧本来说算是登峰造极了。主要不满意的地方就是前半部分配乐太满轰得耳朵疼
         一个人的心死了，就不会在别人面前流泪，在真实的世界里，痛苦哪里有那么容易化解？痛苦就是痛苦，它如影随形，如果不能够十足充分的体验痛苦的每一个部分，你永远也别想从泥沼里爬出一寸，这么真实的痛苦和悲伤，Casey演出来了。
         前二十分钟差点睡过去，还好坚持下来了，情绪慢慢渗透，像冬天的海
         《海边的曼彻斯特》：全是日常琐事，但被一种隐忍的忧伤牵引着，一个无法挽回的错误在折磨一个孑然一身的男人，即便两人相对泪流致歉也难以弥补创伤。影片色彩是明朗的，情绪却是压抑的，插入式过往片段打破单一叙事线的单调，但那种情感仍需耐心才能体会。提名：最佳男主角(卡西·阿弗莱克)。★★★☆
         一种和过去的痛苦与创伤联系过于紧密的生活其实一直是我回避的题材，线条的单一，声部的缺乏，都会让我很害怕。太直面“人”的片子，需要有很多非人的东西来中和。
         让一个绝望的人重新找回自我根本就是自己骗自己，所幸这部电影深度挖掘了一个深陷泥沼的人的内心世界，那句“我还是走不出过去”才是最现实，最锥心刺骨的。卡西·阿弗莱克最出色的地方在于他根本不需要太用力，单靠着说话的语调和几个面部表情，就能让观众透彻的感受到角色沉重且如死水一般的内心。
         总希望能再次渡过艰难，然后保存下你的全部才能。——塞林格《怀着爱与凄楚》
         不是每一个人的伤痛都有机会痊愈。
         生活的基调其实确立了绝大部分世界，而基调的扭转却完全无可预测。很少有影片的表达在悱而不伤和真而不露之间取得如此优秀的平衡，让人在赞赏剧本优秀的同时不得不给予拍摄手法以更高的评价。
         凄美冷清的新英格兰冬景，突然其来的变故，将主角内心尘封的情感翻卷起来。Casey Affleck的表演，如此真实自然，配合第一视角和插叙回忆，让观众代入到那个沉郁，压抑，执拗而痛苦的灵魂，伴随他的自我放逐和宽恕，来切身体会这份情感的张力和波澜。
         故事那么狗血却点到即止 抓马却给了最贴近真实生活的样子 还能有幽默 很厉害了 I can't beat it 结局很喜欢 我他妈就是过不去这个坎 那就不要过了吧 反正春天不会不来 葬礼结束后男主别扭地对侄子表达情感 叔侄对话可爱又真实 儿子看似没事却因冻鸡肉大哭 这里太懂了
         回不去啊，就是过不了那个坎，也没法好了，也没法move on了，就这样又有什么错！
         总觉得这世上一定有一部一模一样的日本电影。好想抱一抱卡西。
         如何理解人生的無常。記得上次看電影對“ adagio for strings and organ in g minor ”印象深刻，是奧森威爾斯的《審判》.....
         过不去的坎，就是过不去，那就这样吧，我是一个黑洞。痛苦并不都会成就一个人，绝大多数时候，我们都被痛苦摧毁。真实的感受，最好的表演。
         影院中笑声阵阵我却哭了两次，一次是停尸房的一吻，一次是夺路而逃的午餐邀约。“My heart was broken, and yours was too... and it will always be...” "I just couldn't beat it." 也只有在今年看这部电影我才会流泪吧，想到永别的亲人，那些生命中永远失去的重要的人。
         喜欢，感人
         又看了一遍，完全被迷上了。剧情丝丝入扣、一句废话都没有，每个场景、每句对白都使得人物形象更为立体、故事更为丰满，让我完全融入了这个故事中去。除了表演，那段E小调大提琴Adagio更是从二月底到三月初都俘获了我
         寒冷的曼彻斯特  之后再无春夏秋的Lee
         再忙也要看电影
         最推荐的就是那个路怒。。。荒诞又真实。
         赶紧出短篇小说集
         2015最精彩。
         这个电影有个好处，可以分好几次看。
                
                 跟喜剧不沾边：没想到阿根廷电影水平如此之高，精妙绝伦的剧本基础，娴熟老辣的拍摄技法，精彩的配乐和摄影剪切，都是国际一流水平，让法国美国大导来拍也未必成功。6个故事中公路斗车、拖车爆炸、肇事顶包这3个最精彩，扣人心弦又合情合理，没有故意戏剧化的逆转。最后婚礼太夸张，新娘撒泼胡闹太离谱
         人性恶，仇恨主题，政府腐败等。后面四个故事不错
         婚礼那个太NB了！不行了！精彩！！！Bravo！！！！！
         彪悍的人生不需要解释哈哈哈哈
         为何我感同身受········因为我有病！！！
         将日常生活的矛盾极端化，达到了意想不到的结果。
         蛮不错的啊！
         整体色调丰富，镜头流畅，犹如一幅西班牙浮世绘。
故事一：与《东方快车谋杀案》相反的微缩版故事
故事二：见到了当年的仇人，纠结要不要杀他？笑点：老女人宰人。
故事三：微缩版《无人区》，笑点：男二排泄。
故事四：生活中的一个偶然是如何毁了一个人的整个生活的？却又无厘头的让一个人成为了英雄
         虽然是去年的电影 但肯定是我今年十佳了 又名“让大爷不爽的都得死！” 1456绝佳
         好生猛！喜欢飞机失事和婚礼闹剧。再看喜欢第二个报复的故事，人物的两难困境处理厉害，以及那个工程师的故事，反讽做得到位。
         爽！如果你不去控制失控，人性与兽性，没有什么两样。
         大神作
         超正！
         喜欢公路追车和拖车这两个故事
         节奏掌握很好，影像和配乐都整得不错。最喜欢第一个。
         狮子座巨MAN西恩潘的傻爸爸与双鱼座萝莉范宁的小成熟女儿的组合~（压箱底的片总算又少掉一部嗷~~）
         看到一半的时候，我一度觉得，这部电影的叙事有点拖沓。直到我耐着性子一直看完。我的抱着坚硬外壳的内心被一层一层刨开。直到全身放松下来。
         +影片感人，肖恩潘棒。《热带惊雷》里说他没拿奖是因为他演了个彻头彻尾的傻瓜，电影开放式的结局让我有些不适应，傻爸身上没有发生被希望点燃的奇迹，美腻的菲佛也不知道最后是否成为了新妈，一个无法拨云见日的收尾没能让我尽兴地发泄出来。爱披头士让我爱上这部电影，爱这部电影让我爱上范宁。
                
                 newline出品。好莱坞流水线，成本不高。
但泪点无数，感人至深。
爸爸，小女孩，律师，配角安妮，养母等等。
镜头也很到位。每个场景都感觉得到。
山姆并不能教给女儿什么知识，但能给她爱，很多家长给不了的爱。
太好了。
         每次看这种涉及智力缺陷人群的电影都让我十分揪心。
ps：男主角演技不错，小萝莉真的好Q！
                
                 人们唯有在一个问题上看法一致，大家都生活在地狱中。有时，我们努力改正错误却无法意识到我们在犯更大的错误。剥夺任何一个人爱的权利，无论是能明白生存终极意义，还是“不同的人”，都是不可原谅的。另：1.对小萝莉的抵抗力下降2.Sean Penn的演技无需质疑3.第一次有想写影评的冲动.
         很久没有一部片子让我从头感动到尾了，Sean Penn演得太好了，对于有爱的片子我总是不能抵抗。当Dakota Fanning这样一张萌爆的脸做出那样一个成熟的微笑，不能喜欢更多！这孩子太美了，爸爸太催泪了，片子太棒了！
         虽然剧情略显拖沓，结尾的球赛有点扯淡，但是还是毫不犹豫的五星！PS：小萝莉神马的，真是受不了啊~~~><~~~
         是否有资格抚养孩子，不仅仅要看物质生活上所能给予的，更重要的是做孩子心灵的伴侣。但是在心灵陪伴方面，为很多家长忽视。因为这是无法用数据去衡量的，无法量化，让人捉摸不透，所以很难作为现代社会的衡量标准。
         聪明的人活得精彩，笨的人活得真实...就像片中的隐喻，律师御姐的智能手机所谓的语音拨号功能总是出错，手机能打电话发短信就足够了，多出那么些功能又有多大意义呢？片中的人也一样，懂得爱，比那些有着花里胡哨的智能爹地强多了！
         All we need is love. Sean Penn演技自然不用说，还有Dakota Fanning实在太惹人爱了！如此漂亮又聪明的小姑娘啊~~
         每个人都很有演技,能不哭真不容易。fanning太可爱了，我家michelle太美了
         非常棒的对比，一个成功的父亲但却是弱智的男人，一个失败的母亲但却是公认的成功女性，而后者要为前者向一群不知怎么做父母的人去争回抚养孩子的权利。
         西恩太有才了，好想捏范宁一把，好可爱那时候———I am Sam
         可以哭得像SB一样的片子。买鞋的段子特别温馨，萝莉抱个绒绒兔每天半夜走过7-11去找Sam萌得一脸血！
         天才范宁的最有名作品吧,和肖恩·潘的对手戏看得真的很过瘾,两个天才.最喜欢里面爸爸说LUCY,你长大了,耳朵大了,眼睛老了.因为有个不一样的爸爸,所以才更快成长,才得到更多的爱.看到ELLE上写怎么样的男人才是英雄,最后一条:成为父亲.现在终于深刻体会到这条是多么重要了!
         四分剧情，剩下的一分给达科塔和西恩·潘的演技
         虽然我们不能拒绝长大，但我们有能力保持心中的那份纯真。
         1海报很有创意2从这个特殊的视角以及机器人之间的对话抨击人的自私和潜在的残暴3一个泰迪熊，诠释友谊，裘德洛的离别，诠释感恩，其实都很简单4当你为一个梦想守候两千年，刚碰上却在自己眼前支离破碎，是多么残酷的现实5斯皮尔伯格的这部电影简直是卡梅隆风格和波顿风格的结合啊
         制造出一个能够爱的机器人，把我雷倒了。之后一个黑人女科学家点出了关键，我们人类能够保证给予机器人同样的爱吗？我害怕这部电影会是一个可能成真的预言，因为当机器能够爱，人在伦理良知上就会彻底溃败。人性如此。
         我一出生，就烙印了你的名字，无条件的爱，穿越千年，直到永恒。可是人类啊，你们却不值得被爱，不配得到永恒的感情。
         看得我直哭，一顿痛哭，不死的机器人孩子让人心痛
         特别好看，自己看的话一定会哭的，David的爱是永恒的。
         斯蒂文·斯皮尔伯格继承库布里克的愿望，海利·乔·奥斯蒙，这个小演员演技真的很惊人，犹记得《灵异第六感》的表演，简直就是天才，还有舞男裘·德洛。在科幻中探讨人性。
         reprise *4  还是撑不住，要拿脚盆的那种
         影片中人类对机器人大肆杀戮，现在的人却为Siri欢呼雀跃。。。。。曾经的世贸双子大厦。。。。。
         機器人的愛才是最長久的么?你讓他愛你卻又無情的拋棄他,,,,
         我最想说的就是，现在人们一定不能少了人性，“情”是人们互通有无最重要的东西，当机器人小孩和真正的小孩为了争夺母爱而互相嫉妒以至于比吃东西时，我震惊了，在下半部分机器人被抛弃，他又始终不舍得寻找自己的母亲，真的让人很感动，他只不过想变成一个真正的孩子来和他的母亲可以正常的生活
         虽然觉得结尾有点拖，但它还是让我甩了好几把眼泪。尤其听说是库布里克的想法，更是让本片加分。
         把david冻在冰层底下作为结尾不好吗？ 后面让妈妈复活简直是找虐
         为何这位孩子演的电影我都被感动得一塌糊涂。怎能让DAVID一个人颠沛流离？孩子很孤独。还好，泰迪一直陪着他。
         我靠 全看完了才知道这是斯皮尔伯格的电影 上网一查才知道里面的小帅哥比我还大两岁……可是他的眼神真让我心碎了
         感情不是人类独有的奢侈品 海利•乔•奥斯蒙，你会永远记住这个小男孩
         创造了他，他却哪里都不属于，虽然一直等待，但却无限绝望。不过未来机器人为什么不干脆制造一个机器人妈妈呢？
         原来斯皮尔伯格不但会赚钱，赚起眼泪来也是如此疯狂
         一份真挚的灵魂与情感的追求，却能把人看的毛骨悚然，难过极了。可惜片子太过长了点，节奏让人昏闷。
         影片看到一半的时候挺绝望的。大卫一直寻找着不可能存在的蓝仙女。
         没有批判，没有煽动民族情绪，只是平淡真实的记录，这就是纪录片最功能性的地方，无需探讨技法，内容远大于形式。
         比纪录真实更重要的是展现关怀，战争是原罪，老人不追，后人不要再追，让历史成为历史。喜欢结尾的处理，看到字幕老人的话才止不住眼泪
         记得一点又不记得一点，想起来一点，又忘记了一点
         年纪越大 想说的话就越少了 干脆憋在心里
         比我想象的要平和很多。最后几幕阿婆说的话戳中泪点。第一次看到片尾字幕了都没人起身的场面。
         全程感动哭 心疼慰安妇
         没啥特别想讲的....
那些镜头里的韩国人、日本人为什么不能是我们？
......
没有什么好不好的，能在现在的娱乐圈浊流中做些事儿的，都是好样的！
         克制，尊重，良心。
         使人热爱这个国家有两种方式。一种是《战狼》，一种是《二十二》。
                
                 我觉得这个纪录片能在目前的大环境下能上映和有排片已经很了不起了，开场一瞬间差点以为是钢的琴。看到结尾的众筹名单，突然觉得好心酸，大家都爱娱乐，却不爱正视历史。感谢那些众筹的观众。
         我男友拍纪录片有个小毛病：无内容可讲时会用漂亮的空镜来串场。看本片时我几乎以为男友和导演师出同门……空镜用好了可大幅提升意境，但用得过多就显得空洞且乏味了，导演还是要加强素材编排的能力。本片选材非常好，传达的情感也很有力，看完后有如鲠在喉之感，谢谢剧组人员为老人、为历史做的一切。
         原以为会充斥着各种控诉，没想到电影却意外平和。在最后字幕出来奶奶们的名字的时候才忍不住痛哭，历史和奶奶们，终究抵不过时间的洪流，逝去了。电影拍得不算好，但总算留下点什么，让后辈不要忘记那些曾在战争中做出牺牲的人们。
         时间可以抹去22，但历史不可以。
         小城市只有一家影院有放映 但上座率很高 第一次周围的座位全被坐满了 而且直至电影完全结束 观众才安静起身离开 很尊重 纪录片平静又深刻 有一幕奶奶开心地喂着猫 很触动
         与很多独立纪录片的粗糙不同，片子和《三十二》一样对影像构图、布光等影片美学上非常考究。与前作不同的是从重点讲述变成了群像描述，一种创作者害怕再不多说些话就说不完了的恐慌。害怕感情浓烈的故事题材处理得刻意，那会辜负题材本身，郭柯则没有，平静平静、向上向上，反而令我泪流满面。
         山西幸存慰安妇陈林桃奶奶：【希望中日和平，不要打仗了，因为打仗真的要死很多人。】；键盘侠小粉红：【王师血屠东京日，百万女优为我妻！犯我中华者，虽远必诛！！！】——即使不是因为情怀，二十二表达出的与五毛形成鲜明对比的极其克制而丰富的价值观也非常令我敬佩。
         直至结尾，所有姓名上的白框都显得扎眼。在银幕中鲜活的她们，有的早已离我们远去。我们在观看一群正不可避免地走向凋零的老年女性群像。于是我又不得不去思考生命的本质。死亡对她们而言是什么？而她们的死去，对于活着的我们又意味着什么？在做足人文功课的状况下，纵然手法平庸，它依旧值得被称赞。
         我们要怎么做才能不被别人欺负，又不欺负别人～世界和平真的是好难的话题，但是不管遇到怎样，尽量开心地活着总没错。
         豪哥工作的时候一个人去看了二十二，这才应该是纪录片该有的样子吧，在一旁客观的记录。并没有刻意的煽情，也没有穷追不舍的逼问。虽然有过那么沉痛的过去，但坚持活着的一定是爱这个世界的。可惜还有其他二十万人，大家并不知道他们经历了怎样的一生，或短暂或漫长。
         宏大叙事中只有英雄与宿敌，哀鸿遍野和歌舞升平，对照组和实验组，而个体的哀荣被抹平，时间洪流中没有“前事不忘”，小人物的牺牲成为注脚，一切文明只待推倒重来这一天。战争与人性恶的精神遗产要不要继承，要不要反思，当我们自己成为弱势群体之一员，你会意识到所有善意将成为最后的救赎。救自己。
         从电影的角度这片拍得一般，但是不管是片中的故事还是真实发生过的实验，在意识形态上带来的警示无论如何都是令人震憾的。对我来说这个电影的最大看点反而是在于观察从威权主义教育中成长起来的我们对这样的片子和这样的实验有着怎样的反应。电影可以成为思想实验，观影本身亦可成为实验的一部分。
         在号称“民主、自由、平等”的当今，培养纳粹，只需五天！
         究竟怎么样的社会才是我们想要的，理想的，完美的，不会恶变的？
         不仅是个很强的概念，它也是一部视听非常酷的电影。这种感觉就像小时候的红领巾，像少年时的文化课，像今天的网络微博名利场，唯恐怕集体漏了自己，却不明白自己为什么要去那么做。多线叙事简明硬朗，节奏把握张弛有度，高潮场具有张力，副人物刻画与概念剖析深度稍欠。
         独裁主义是心灵脆弱者的避难所。所谓的归属感和成就感不过是自己心中畸形狂热的信仰创造出来的幻影而已。
         我觉得很多台词和场景都与C国如此相似。任何把集体利益置身于个人的权利至上的集体，都是邪恶的。想起拉波哀西的话“如果他们不给这个暴君权利，他原不会有任何权利。况且这个暴君多半来自全体人民中间最胆怯和最软弱无力的人。”
         ”我们以为自己高人一等
更过分的是
我们将所有反对我们的人排除出了我们的集体
我们伤害了他们
我不知道我们还会做出什么过分的事
我必须向你们道歉
我们做的过火了
我做的过火了“
德国人的反思精神

         强烈推荐！思想性艺术性俱佳。以生命为代价的政治课。这故事虽然发生在中国，但对德国和中国的观众应该尤其有共鸣。
                
                 一直都很好，就结尾太逊了，换个法西斯点儿的结尾吧。妈的，我好讨厌那个长发红衣女孩。
         很久以前想看的片，今天才看。实在非常的好呀，推荐。我们只需五天就可以看见独裁
         这片子最牛的就是用不到两个小时的时间用我们身边的事情解释了独裁，不知道如果让这个老师来趟中国讲一堂无政府主义的课会是怎样……
         只是想做一个实验，让学生们亲身体会一下独裁体制的产生
         失意的个人极其渴望在集体中找到归属感，得到救赎。他们在群众运动中埋葬自我，放弃个人意志、判断和野心，把所有力量奉献给一份永恒大业，从此再也用不着无限期的东追西逐。
         没想到我们从小统一制服、统一活动、集体荣誉感的教育都是为了独裁政治服务的。
         爲了能過上有平等·有尊嚴，不被剝削，不被孤立的生活，我們相濡以沫地將自由出賣給了社會·組織·集體，賦予茲思想的納粹并不是開山怪，相反，這是人類——這種社會動物所固有的生理與心理的需求映射。《浪潮》實驗了人性因悲憫和脆弱如何讓我們能聚在一起，以及被這種社會存在感綁架，不得不說有覺悟
         如此容易摆脱的极权，是因为明显么？如果，一生都没有发现被什么所操控着，会不会觉得幸福呢？所以我所见的都是视而不见= =
         我现在开始懂得希特勒是怎么开始的了。
         在鱼龙混杂的今天，浪潮电影就是天朝的缩影，被蒙在谷里，受某些教育长大的我们，看完这部电影，真象扇了耳光在脸上。
         各方的好评已经让我在看片之前定好神片的标准 但可惜还是没有达到期待水平 只不过是集体主义浪潮的一个雏形意淫 很多未展开的概念 时间更多得被浪费在浪潮的严重性而不是对浪潮本身的深入剖析 
         松冈实在太可爱了
                
                 神舞那段加的好。
         比夏秋多了很多剧情 很多食物一看就不好吃 但是妹子实在太美好 也太可口了。炒鸡想娶她！
         意境比较朴实，几乎全部是大量的独白和栽培烹饪镜头，评分过高了，也许正合小清新们的口味？
         清新农法
         圆圈和螺旋，周而复始的生活劳作，心平气和是匠人精神。即使是我这样失败，也还是想要再努力尝试看看。谦卑，孤独，敏感，写实的人物心境，在自然与美食的满足感中更显柔软。
         真的没想到还有这样的电影，满满对大自然和美食的热爱和崇敬
         美少女和美食，这世界上最好的两样东西。两小时看爱酱种地，看爱酱做饭，看爱酱吃。爱酱砍柴的时候，我觉得自己是柴，切萝卜的时候，我觉得自己是萝卜，捏柿子的时候，我觉得自己是柿子。一部从头到尾心中在呐喊 “爱酱吃我吧”的电影。
         像读散文般令人愉悦/人与食物的联系从开荒辟野那一刻便开始了

         桥本爱你们拿走，把茉优女神留给我。
         恬淡的感觉，非常治愈
         学会了不少菜
         download | 四星 | 一开始还是和第一部是一样的 到春篇才将重复的四季拍出新花样来
         想做饭。
         怀着崇敬恬淡的心情边吃边看哈哈哈哈哈 http://www.bilibili.com/video/av2491448/
         NO.1388 20150908想看，20160103看过，让人可以平静下来的电影，看得人都饿了，1895 with lxy~
         干农活的李嘉欣
         极具治愈性的电影，已经很久没有一个电影这么吸引我眼球了。希望自己以后有空也能学会做美食，懂生活。
         橋本愛漂亮，電影對食物的解讀不錯，那個女生朋友好你媽煩人。
         1）真是文艺青年的美好梦想~2）现实中的乡村哪有那么可爱！3）但是一田一屋一人食已是值得肯定的美好传统；4）说到小清新，日本和台湾真是一脉传承难以匹敌啊~
         这不是一部犯罪片，这是一艺术品。男主角对香水的痴迷成就了他，也毁掉了他。这不是我看过最好的杀人理由，却是我最为触动以及最喜欢的杀人理由。当男主角爱上了少女的体香，想尽办法保存那样的香气而不得不杀人之际，实在是太有魅力了。
         本片常被误认为法国电影，其实是德国电影。（若能把开头那几个恶心的画面去掉，本片我给五星）
         绝对牛逼的大片～～斯殿表现一如既往的完美！
         视觉效果不错，结局就很莫名了。怎么一下子就没了……
         没什么很深刻的东西，就是变态的美。电影不及小说精彩，但素电影把男猪脚成功的塑造成了个让人厌恶憎恨不起来的执着的充满艺术气息的银儿，而不是小说里那个彻头彻尾的谋杀犯。奇妙的是每次男猪脚看着谋杀对象的眼神，都像是陷入爱河，呆萌呆萌。
         很具想象力的剧情，美化的极度残忍，我不喜欢。任何个体作为鲜活生命存在于这个世上要远比美丽事物的刻意保存重要的多。从另一个角度来看，当一个人的精神世界强大专注到一种境界时，所谓肉体的痛苦，世俗的折磨都显得微不足道了。一个活的如此自我的人，连自己的身体也不在乎，更何况他人的性命。
         万人回到原始，他最后也回归了原始，香水的力量真强啊
         能表现出原书的70%已经很不容易很不容易了。
         神奇的电影。我给别人介绍的时候总说：杀手，一个香水的故事
         被某人要求去看此片，视觉效果一流，但是作为一个嗅觉灵敏的人来说，光从视觉就虐死我了。实在受不了脏乱臭。。。。。。。一直在我脑海里挥之不去啊。崩溃
         彻底被打败了！他本可以用香水征服世界，最后却选择了回到出生的地方，尘归尘，土归土！
         法国的章回体小说，神化了一出香水的史诗剧，挺好看。
         这个变态男花那么多功夫整出个迷药来。。。。
         天~ 这样一个杀手，我竟然一点也恨不起来，甚至要激发我的母性光辉了。。用舍友的话说：你有病吧，他怎么就迷你了
         看之前已经知道大概内容，但是观影过程无比奇特，就像那瓶最终制成的香水一样充满魅力。这部电影真的太棒了。一开始以为也就三颗星，看到最后只被臣服，五颗星当所属！旁白的声音有吸引力，片子竟然也拍出来了香水的味道，画面、音乐，整个所有都很赞！喜欢豆友的一句话：“太过单纯也可以成为魔鬼”。
         我校的新生必修片，我承認有想過要把人身上的味道收集起來
         最后看来，有一种舞台剧的感觉。能感觉出来导演拍摄的时候对细节是如何严格的把我的。不知为什么有一种，导演只是把自己的理解拍出来了而是没有忠于原著至少是主旨上，我没看过原著的。还有，片子是要表达人性本恶这个主题的吗？？是不是跟随上帝的人并不能变成上帝，而跟随demon的人必将变成evil？？
         果然家里有这部。原来制作香水的最高境界就是制成让人闻了就群交并且醒后还不记得发生了什么的香水，那场面像极了宗教画像，很有威慑力
         天使牌香水 邪恶的无与伦比  广场万人交欢的场景绝对震撼  编剧牛逼
         这部电影可以被载入史册了！葛奴乙真乃天才也！完美的创意，被这个故事完全折服了！
         超爱这个松鼠。图像太完美了。
唯一一部每次别人看都有重新看的欲望
         补标，不知道为何丢失或者没标注。2017年12月23日
         这个真的很好看~~~动画电影中非常喜欢的
         相当猥琐的一只松鼠~~~
         2002/3/29 康怡百老匯
         好久好久以前看过的 情节都不太记得了 只是还记得当时大家都笑得很开心
         不是我很喜欢的题材，但是总体来说算是上乘的作品。其实我更喜欢那只为了一颗坚果执着的松鼠，喜欢那只外表凶残内心温柔的剑牙虎，小孩子是最纯洁的，也最容易触动你的内心……
         谁也不能阻挡我对松果的追求。
         哈哈哈  令人捧腹的动画电影，很喜欢里面古灵精怪的动物形象!
         看完了4突然有冲动回来看看1。原来这三只是因为一个baby走到一起的，挺有意思。Manny已经晋升为我最欣赏的男性（为了保持精确，没有用“男人”）之一啦~
         从冰河世纪到全球变暖20000年锲而不舍追逐松果，感动死人的小松鼠和开头的冰川断裂一起，将成为动画史上永远的经典。尽管故事在衔接过渡上有点硬伤，但是瑕不掩瑜，各种设定和会心一笑太可乐(尤其是那个UFO和Spork手)，结尾也给了人感动。大爱Sid。“You know me, I'm too lazy to hold a grudge.”
         这是个集体！！
         迪斯尼中算经典的
         非常可爱的松鼠呀~，推荐的是那只可爱的松鼠
         还行，蛮喜欢的
         很轻松搞笑的片子，当时我在电影院里笑得快岔气了
         以和平,爱护动物为主题,经典系列的第一部,虽然显得有些老套,但是开了个好头
         儿时的回忆~记不清情节了~但知道自己看过- -
         所有的卡通电影基本上都好看.特别是迪士尼的.
         在汉娜再次见到kid的那一刻，她值得依赖的世界崩塌了。她不再属于这个世界。
         到底什么是文明。。
         看过最好的原著改编，从寄磁带开始，我一直哭到结尾
         无为是罪。
温丝莱特演技是越发强大了。
四星半。
         凯特的表演真好~
         一个纯粹而复杂的女人和她苦涩的温存。
          一个美丽而哀伤的忘年恋故事,一个纳粹集中营罪与罚的故事.交错在这对象征着新老一代德国人的命运上.既迷人又感伤,既残酷又理解.一个出色的表演就是能让观众对这个角色和演员在这2个小时内感官彻底融为一体,Kate Winslet的表演大胆却不缺细腻,把汉娜诠释得接近完美.09Oscar女主实至名归.
         摄影角度很出彩，喜欢的镜头很多。
         凯特温丝莱特给我很大惊喜。

         how far will you go to keep a sercert...看kid在雪中决定不再探监的时候触动到了。。
         说不出口的秘密
         一个让人无法理解的女人和故事.三处最感人：汉娜在监狱收到磁带摁下开关后听到熟悉的朗读声；汉娜学拼写《The lady with the little dog》圈出THE THE THE…；汉娜的遗嘱…
         死要面子活受罪，我们不都这样么？
         要再看一遍~
         男人的记忆真是持久
         喜欢，不管纳粹在其中是一个背景还是什么其他，她让我觉得特别。
         凯特·温丝莱特获得本届奥斯卡影后的作品，影片对人性刻画入木三分。凯特·温丝莱特的表现也无可挑剔。少年演员的表现也很不错，细节处理地很好。正像默写人所说，本片其实是一部爱情片，片中男主公的感情让人动容。
         我倒没什么别的情绪~~就觉得女主不是我喜欢的类型~~
         感情很复杂 很纠结……
         长情男人……like  me！
         在男主最后一次穿越回去和爸爸打乒乓的时候猝不及防地掉下了眼泪。
         甜而不腻的可口下午茶。英国人拍这种片子就是好看；时空恋旅人这中文名字跟影片不贴切
         柯蒂斯御用演员...又是新年party...受欢迎的男生和在角落长草的女生 不过比其他几部好看
         好喜歡，想看第二遍；就算能時光旅行，生活永遠還是那樣喜憂參半，找一個對的人才是王道，不是你的，怎麼回到過去也無法爭取；女主是戀戀筆記本里的女主^_^
         这是一部穿越题材电影，却拍出了不一样的感觉。实际上，“穿越”只是影片表现手法的一个噱头，影片的内核是关于爱情、亲情与友情的——这是一部关于寻找人生真谛的温暖人心的影片。影片算是给穿越片正名了，国内那些胡编乱造、粗制滥造的穿越剧可以休了。
         这种其貌不扬但温柔善良的男主向来能比那些花美男赢得我更多的喜爱。这片简直拥有所有我最爱的元素，亲情爱情友情，父子恋人兄妹，充满让人暖心的泪点。女神瑞秋永远这么美，总觉得男主长得像罗恩，后来一查发现原来在哈利波特里确实演了罗恩的哥哥。。
         中文片名以为又是一部以爱情贯穿的喜剧，但其实讲的全部about time 老派的配乐也能成为点睛之笔，尤其难忘婚礼大雨那场戏 随着Tim在生活中身份由儿子、恋人，延伸成父亲、丈夫，年龄和责任感的变化使穿越目的也随之改变 生活中难有一成不变，珍惜每一天
         我不需要这片有逻辑、讲条例、不鸡汤，我也不需要演员的表演有新意、够到位、不做作。This is a Richard Curtis film, so just let yourself go and get Curtised.
         在现实生活中，我们都不能穿越时空，但就这样过好每一天爱上每一天就足够幸福
                
                 Friday I'm In love.英式愛情、溫情電影。科幻電影不需要鋪墊太多，這部輕愛情也有不同的效果。小清新、玩味、擁有超能力也逃不了生老病死，每一天也需要好好活著。但願我們都會找到那一個人。
         这部其实爱情亲情人生都讲了，都动人。有Bill大叔的戏不会差到哪去，最喜欢地铁how long will i love u和穿越回去和老爸告别这两段。穿越电影人妻专业户还是挺耐看的，这么多年了。科幻这么软就别苛责逻辑硬伤了，太认真一点也不可爱。
         没认真看
         把每一天当做最后一天来过，那个红色礼服美死了
         独特却平凡，还了爱情原本的简单。
         科幻题材，却有很强的文艺气质，真不错。
         如果不是因为出了差错，你又怎么会明白此时此刻有多美好
         开挂开挂
         about time，赞。它告诉男人，如果细颈丰胸翘臀长腿且面带桃花的美女向你表yue白pao，你却因为想着另一个女人而拒绝时，这绝壁是可以求婚的真爱了。反之同理，女人，亦然。最美好的生活就是跟爱的人过的每天，认真珍惜的每天都了无遗憾。恋恋笔记本之后，麦克亚当斯笑起来的红唇大嘴依然美得不可胜收。
         太热爱整个气氛了，太有范了，我想知道这种剪辑法的鼻祖是哪位。“每个人都有个盒子，大多数是个鞋盒子”。
         就凭6000美元成本,就凭28岁Nolan,我也看完了Nolan的全部作品,不过我不还真不太适合看黑白片~
                
                 时间线错乱的1小时电影，局中局，精彩。如果平铺直叙，估计不会有这样的效果。
         先紧再松，等你刚要觉得不知所云的时候再猛地使两个大招。观众立刻服服帖帖了！
                
                 如此惊艳的处女座让我想到了戈达尔
         每个人都有一个盒子，藏着独一无二的东西。
         六千刀的奇迹，天才从来就是天才，但大家都用神一样的字眼来评价之，俺表示不能理解
         一部非常简单的剧情，让诺兰拆的七零八落
         这种结构虽然已经看的不少了，但还是看得头痛，这种打乱正常时间顺序的剪辑需要观众精神高度投入才能看懂，但是正因为花了太多的精力去搞懂结构，反而淡化了电影本身的思想内涵...........
         有记忆碎片式的真相大白，有蝙蝠侠，有cobb，诺兰后几部片子在这里都有影子
         2010.12.27 @ Home
完美剪辑 
         拍案叫绝，不得不佩服诺兰的那把剪刀~期待他的奠基~
         这部处女作可位列诺兰电影前3
         螳螂捕蝉黄雀在后的个意思。开始没多久就出现冤大头男躺倒在地吐出手套的镜头，我就知道诺兰同学又要把故事切得碎碎的拌给大家看了。总的来说故事编的比较完满，最后的一招我没猜出来。据说成本才6k美元，太厉害了~
         诺兰的电影都是看完之后对这部电影有至少两种不同的理解和解释，而且经过认真思考，发现这几种解释都是讲得通的。“诺兰出品 必属精品”。
         简单的故事非要弄复杂了讲，不过诺兰的处女作真的很牛逼。
         都说诺兰的这部处女作是神作，看完之后感觉确实很神~从第一部作品就开始烧观众脑，觉得剧情已经被自己看透时，却已经像男主那样陷下去无法自辨得清了。
         故事大王处女作~~ 相当有趣调皮~ 作为第一部作品来说是相当不错的 借百度百科一句话 我很喜欢：《追随》是一部酷弊了的黑白电影，怀揣着年轻的梦想与野心。
         诺兰处女作锋芒毕露！《记忆碎片》的叙述风格已初显端倪~
         好片怎么总是在我临近睡觉的时候拿出来
         还行吧。。。。。
         还我漂漂拳……
         至少看了不下10+
         小强
         经典
         看过的第一部星哥的片子。
         开始明白什么叫做无厘头。
         原来该河蟹的还是应该河蟹啊
         很好玩的电影，尤其是其中的“面目全非脚”和“还我漂漂拳”
         粤语搞笑经典。
         大爱石榴姐！
         超级无敌飘飘拳
         哇这里面这么多半荤不素的,小时候怎么看得懂!
         有趣的故事，让人回味。
         突然发现好多没有标记的电影啊。
         最喜欢对穿肠那一段了……
         才子笑佳人
         太经典了不用说了
         经典就早经典，这么多年过去，再看还是会笑得不行
         高碑店到北京的大巴上看的，很久前看过不止一遍，很多优秀的桥段现在还在用。比如‘小强’……
         影片的优质在于设置了非常多的剧情线，并且环环相扣，不留任何Bug。剧本硬气，投资演员就无所谓了。
         为什么说这是国产片的希望？因为这是国产电影里第一部基于本土社会问题，多线索叙事，还能把故事说圆了的佳作。故事进程中悬念强，高潮迭起，小细节处理上妙趣横生。这部电影不但考虑到了情怀，还能考虑到中国观众日益增强的智商。
         村长多好的一个人/农村对人命太不重视
         在叙事结构上可以称得上惊艳了，一个故事让每一个人心里都承受着巨大的压力。把良心放在秤上，测量着心安的距离。手法朴实、气氛营造较为成功、故事性强。不足之处在于结尾旁白的主旋律色彩，我以为让每一个人惶惶度日才是最有力量的，当然电影审查也是问题。电影对待死亡的态度较为平淡，不是很客观。
         人性曲曲折折的迷宫里，有谁无辜，有谁纯洁。躲不开的这些，都是命。如果结尾没有那几行字，就真的是神作了。
         恩，感觉演员的演技还是要更上一层，但是剧本过硬，剪辑值得褒奖。
         一点不含糊的年度十佳华语片之一，认真讲故事，用心解谜团，玩转黑色幽默和荒诞讽刺，除了演员表演、巧合的过度运用以及节奏的拖沓，其他都非常值得称赞。
         我在想，最后要是棺材就在那里，一直在那里，最后会怎么样？
         国产片拍这么好真的挺少见的！节奏掌握得当 最后烧香的那一幕 难得的光线明媚 在一切悲剧发生之前
         很不错。
         这剧本神的飞起，好久没看过这么过瘾的国产悬疑片了，瑕疵肯定是有，但不打紧，整体完成度相当高，导演有野心也有实力，看得到科恩兄弟、盖里奇们的影子。为什么好作品总是农村题材，因为城太会“玩”么？五星鼓励，期待忻导新作。
         三段式剧作真是太妙。年度最佳备选。
         看谁还敢说“城市套路深，我要回农村”
         叙事几近完美，细节和伏笔设计精巧，把一个充满乡土气息的故事套上科恩兄弟的外壳丝毫没有水土不服。开篇一个长镜带出几组人物有点厉害。一个细节，几个主要角色都在看电视里放的动物世界，除了有缕顺时间线的作用外，大概还寓意着电影里的每个人物都如同大猩猩一样荒诞可笑。
         小成本、多线叙事，国产电影里难得将重点放在故事上的佳作。虽制作粗糙，表演生硬，但其黑色寓意清晰跃然银幕之上。尸体与生者的几经转换，视生命如同儿戏。嵌套式的叙事结构揭露人性罪恶根源。本年度令人惊喜的电影之一~
         剧情真的很不错，算近年来难得的国产片
         可惜台词略做作，斧凿痕迹重。
         故事相当精彩、逻辑相当清楚的乡村爱情阴谋故事 小成本电影中的佳作
         好玩！！！名副其实的好玩！难得在于不是为了好玩而好玩。故事离奇，讲得也妙。每个人都有戏，心怀鬼胎。结局的字幕就权当没有吧，人哪儿有那么善。
         真挺不错的。也很有中国特色。
         一个和《素媛》完全相反的案例。果然绝对公平是做不到的，无辜者被冤枉，有罪者被轻判，都是法律的漏洞。可是，要怎么填补这些漏洞呢，一个字，难。即便电影有拍出来，书籍有写出来，但具体的解决方案还是拿不出来。不过，有人能注意到这些问题已算万幸，只能期待未来的某天能够看到反思以外的答案。
         明明是天灾 却嫁祸给人祸 因为斗不过天 却可以杀人解气 哎
         人间惨剧。
         跟老婆一起看不好意思哭出来，忍住了
         感人还是蛮感人的 就是泡菜味太重
         无论我们怎么吐槽韩国电影低智商剧情的煽情套路，都不能否认它是成功的。人类已经无法阻止棒子国小萝莉的演技了。最后请让我高呼一声：柳承龙啊扎西！！撒拉嘿！！！！！！
         节奏把握驾轻就熟，就可惜消费同情心太多
         同样有被冤入狱的素材 国产电影什么时候才能放开限制 可以拍摄此类电影
         故事的整体设定太过于牵强了，本来像这种事放在九几年的棒子国不太可能，虽这样的硬伤很多，但也不会妨碍本片的故事发展与感情积累，本片偷师好莱坞的《我是山姆》的设定，到这样的电影真的让人不忍心去说一些过多的负面的话来，毕竟这样让人看完心里暖呼呼的电影好久没看了！
                
                 这是喜剧嘛从一开始就一直哭啊哭啊哭啊~~~ 美少女战士还是好有爱啊好想要那个美少女书包~~~
         四星半，可和<<婚纱>>分列韩国父爱母爱催泪弹。美式残障励志+韩式暖爱煽情，犯罪底色，却充满浓厚的浪漫主义色彩：七号房阳光灿烂，狱友浪子回头，连看守都通情达理，构建这样一个童话城堡就算它名叫监狱也无妨。喜欢结尾刻意地想当然，人已逝罪难除，就算模拟审判也要还你一个干净的美丽人生。
                
                 挖槽，够劲
         心酸的 温暖
         说好的喜剧呢。。。
         哭惨了
         眼泪和笑声并进，人生无常，可是总是会有全新去爱的机会，懂得父爱永远不迟！
         忽略情节过分人性化  笑点泪点都还是很足的
         煽情略显俗套，其他尚可
         泪点高如我也有崩不住的时候。。催泪佳片。
                
                 又一个韩式催泪弹
         没有想象中精彩 不过一票累积了十年的心事总算放下了 with @daisy
         虽然最终的结局是让人反胃的合家欢结局，但是纵观全局，哈利波特也是首屈一指的魔幻题材电影。四星，给整个系列。
         其实只要去看了首映的电影再不好也是好的，毕竟有付出。场面没有想像中宏大，snape 死的时候竟然也没有骗到我的眼泪....不过也还不错。想说以后hp 的记忆肯定就和andy 这个人联系到一起了，毕竟四天连看20+ 小时电影的人真心伤不起。虽然结果挺失望的，不过以后想起一定会jue
                
                 本来想给3星来着，看在它10年终于终结不再骚扰我的份上给加个星吧。看到最后才知道原来罗琳女士才是脑子里烙印着种族主义的法西斯。伏地魔那么无敌为何还要介意一个小男孩呢？从一开始就放任其自生自灭恐怕也不会得到如此一个万劫不复的下场，至少不会这么快就垮台了，真是个蠢货。
         这么多年..当字幕出来时，真的不敢相信就这样结束了，这片无论如何也要打五星的..虽然并没有那么精彩 但是  我脑残了...
         结束的时候，掌声响起来，跟着snape的回忆我也开始哭，越哭越来劲儿。这么多年过去了，我们都老了，可是有回忆，就什么都够了。lily,是我心里最美的名字
         只为不愿的结束，亦为从五开始的默默含泪。。。五星。。。也许哈利波特之于我们，就好像一个童年一样。。。斯内普的那一滴眼泪，婉转到每个人都忍不住痛彻心扉，仿佛回到了看书看到这段时那种心痛到揪起来的感觉，以至于现在回头看第一部第二部都会有一种深深地哀伤和心痛。。。
         电影跟书还是不一样，比如哈利并没有从隐身衣下跳出来复活。。。19年后的场景也太搞笑了吧。。。哈利波特就这么结束了。。。
         从满脸稚气到满脸胡揸，从菜鸟到大师，从孩子到父亲，从盗版vcd到3D影院，从2001到2011，谢谢你JK罗琳，谢谢你丹尼尔， 别了，魔法世界，别了，逝去的10年~

         快结束的时候真的是恋恋不舍，毕竟小学看到大学，现在完结了以后没个盼头也不太爽。不过番外真的可以有！本来很多内容就省去了。斯内普这种隐忍男好泪流啊小时候扮相也萌另外基情好多哟十九年后的罗莉正太们也有爱 金妮好烦卢娜有爱赫敏更不用说 马尔福还是好帅 我还是最喜欢罗恩XD当然哈利也爱嘛
         此刻想说的太多，不知从何说起，只是我们一起走过的岁月太珍贵，叫我如何忘记它~
         在2011的结尾结束了一个完满，发觉已经没了影院放映时期周遭的那种轰动，难免有点冷清，也少了热血。电影的评分完全是略去了质量的考量，相比前几部后面的愈发显得慌乱，不及五星。只是为了一个完结，为了过去断断续续的十年，为了对这一系列的一个缅怀，为了所有感动。再见HP。
         《哈利·波特》看到这一集，确实已经不再是一部电影了。他伴随着一个时代的孩子一起长大，对于孩子来说，这些魔法故事无疑是恢弘而别具吸引力的。拉尔夫·费因斯将伏地魔演绎得非常完美。
         斯内普教授，
你这是要入选年度悲情人物啊T_T  【全篇只有看到最后伏地魔被轰至渣的时候才看出来3D
         看到结尾恍惚又看见另一个新系列的开始。另：当HP在圣洁的国王十字车站回眸时，最强悍最经典的影评出现了，一姑娘看着HP的眼睛说，那美瞳好赞，求淘宝店址…………
         赶上了电影节重映的最后一场，四百多人的影厅里数十次欢呼和掌声，还有人穿了魔法斗篷来看的；女朋友看了三遍，哭了三遍；不是哈迷的我，居然也被感动哭了；以后的很长一段时间，都不会再有这样的魔法世界了； 2013.4.21
         这是成长的记忆。最初只是新奇，这魔法的世界。最后满是回忆，这成人的世界。hp一点点的从天真成长起来，它所有电影的背景色，就像人的内心一样，一点点的变暗，一点点的失去光明。Severus，for all these years，always。
         十年青春哈波路，不思量，自难忘。
霍格华兹，邓布利多牛。
纵使相逢应不识，小正太，变大叔。
一梦回水蜡树街，哈利萌，正青葱。
傻傻罗恩，赫敏变新娘。
料得年年肠断处：斯内普，伏地魔。
         真好啊! 从第一次解触陪伴了我最美好的十年!
美中不足是好多观众都是没看过原著的人 还瞎发表意见
         意由未尽～真不觉得这个故事就完了，八部电影，二十个小时啊！从十岁就开始就追的剧，结束了吗？
         我叫周幕云，我一直在爱着一个女子，她的名字叫苏丽珍。
         王家卫总让我看到阿莫多瓦的影子，同样善于掌控色彩和音乐，以及人物的情绪，大事不愧为大师！
         爱死这配乐了。出轨的境界。喂喂背后。旗袍美。那时的扁平化设计。对老公无法责备和抛弃，大概背后有什么把。吐烟的样子。屋檐下躲雨，赞。暧昧到什么都没发生只是靠着哭。情欲压制。旧时光，故事高手，一段一段。还好有梁朝伟身高，不然就是完美。没出场的二人。真含蓄加隐喻。楼梯昏暗的灯光2013#154
         我也没有想过。以前我只是想知道，他们是怎么开始的。现在我知道了，很多事情不知不觉就来了。
         从前有些人，心里有了秘密，而且不想被人知道，知道他们会怎么做？他们会跑到山上找一棵树，在树上挖一个洞，然后把秘密全说进去，再用泥把洞封上。那秘密会留在树里，没有人知道。
         他说：“如果我有多一张船票，你会不会跟我走”
她说：“如果你有多一张船票，你会不会带我走”
         每个人都想找一个像花样年华里的树洞，把秘密对它说。
         看得很闷，虽然不止一次看，仍是觉得闷。现在的生活跟感情，都无须那么闷了。多数人是冲着影帝影后去看的。喜欢的也是演员。不管他们演什么。
         不知不觉就看了两遍，倒不是为了装逼，就是片中的那股子情调、暧昧确实是无人能挡。以前怕看王家卫的片子，现在看起来，每个镜头都看不腻似的。华语圈内，玩腔调玩现代东方美感谁能出其右啊。
         我现在已无法想起为什么自己在 2012-07-04 标记了这部电影为「想看」，并写了一句「为了船票」。但我知道，我以后标记「想看」的、要看的很多很多部电影都会写上一句：「为了梁朝伟」。
         好喜欢里面的拉丁音乐，还有梁朝伟原来来了新加坡......
         从初二认识这部电影至今，我终于明白，没有偷过情的人，是拍不出这样的片子的。
         错的人不是我,我也不用像做错事情一样惩罚自己
         看了两遍才看懂，主旋律一直在脑中挥之不去，加上苏丽珍买面躲雨的慢镜头。充斥着婚外情的电影，欲说还休的暧昧，恰到好处，逼格很高。
                
                 终于在多年之后看完了这部关于寂寞和孤独的电影，王家卫用饱满的色彩和克制镜头语言来抒发两对被出轨男女的精神恋爱的故事，梅林茂的配乐实在太扣题，电影感实在太强了，墨镜王果然牛逼
         颜色华美，流光溢彩；光影别有风韵，或辉煌或暗淡，对比强烈，形成独特风格。分段叙述，间以相似场景。模拟各自另一半见面的场景代入感极强，予人深刻印象。含蓄克制，娓娓道来，也许，一切尽在不言中了吧；或许，有些事情，说出来并不见得有多少助益。只是，空气中那股忧伤的气息是挥之不去了。
         傍晚昏黄的路灯 飘渺不定的烟气 未完成的武侠小说 都被那个男人封进树洞不再拿出 为了背叛而互相靠近 最后无声的告别代表的只是一场爱情而已
         《花样年华》，王家卫就像一个艺术家开展览般，极尽所能地用了平面上的色影变幻，音乐的飘渺顿挫，去让你感受一个婚外恋的故事。两个人的爱慕于心底，亦幻亦真，像年轻暗恋般的美好，但又有成熟的笃定。像走在展览的过道听着音乐娓娓而来，色彩和镜头切换间，时间消逝，故事完结。。。
         承认期望过高 失望有点 承认没有太看进去（不是因为电影本身） 承认俩人有太多包袱放不下而只能拥有一段伤心的回忆。。。。东方女人的神韵还是只有旗袍这东西能表达。。。（在看过第二遍后也只能给到四星。。。。。。）
         在我看来，这部电影是我心目中东方美学的极致，而王家卫用影像语言完美地传达了那蒙混暧昧的情愫，那场流动的情绪在一手一足中暗流涌生。全片几乎毫无挑剔之处，空镜头、偷窥视角、特定部位意蕴无穷地来回切换都叫小辈拍案叫绝，固然本片走上了风格化的极致因而在叙事线上有些残破，但都无关紧要了。
         生活的无奈竟然可以被演得如此不动声色，非常精彩
         告诉我们不管多破的房子  都要带个沙发
         good decease like Poison Ivy，叔侄垂钓鲨鱼烂gag，闺房数学，冰箱鸡肉，say anything without saying anything，Casey Affleck演技巅峰
         8.0/哀莫大于心死。自杀让我摆脱不了，自责又让我走出不了，得不到自我的救赎，就这样吧，让我如同行尸走肉般的生活就好。
         人物写的太饱满了，的确适用于频繁的闪回剪辑，从对一个人的不了解慢慢展开，扩大到整个小镇中所有人与他的关系。那些家庭冲突偶尔带来很多幽默的碰撞，给人喘气的机会，那些困境没有走向煽情和狗血，因为影片永远忠于生活。
         3.8星。1.演的最好的是男主的前妻米歇尔威廉姆斯。2.配乐有点多。3.全片转场就靠两招---空镜头和硬切，好硬好硬啊~4.节奏很日系温情。5.人是自私的，有时候只能顾到自己，人又是有爱的，所以才有了这段内敛深沉的叔侄情。6.对于人来说，最难的不是放过别人，而是放过自己。
         男主角的走神型意识流回忆，看起来比《比利·林恩》的靠谱，但我还是不喜欢这种叙事方式，感觉太生硬。小阿弗莱克和这角色神合适，这种窝窝囊囊、有话不说就在那儿傻看着你的劲头，又欠揍又让人同情，能找到如此适合自己类型的角色，是每个演员的幸运。卢卡斯·赫奇斯有前途，就是颜值有点不在线啊
         一个直觉判断，这个片子可能在颁奖季拿不到任何导演奖项－因为几乎感受不到导演在场，最吸睛的是表演和剧本，但这恰恰是directing界的最高境界，仿佛武林中的扫地僧
         与爱乐之城并称“生活打你脸”系列，看完之后满脑子都是卡西那一句“I can't beat it”，越喜欢越不敢多看一遍的片子。
         “你想射死我还是你自己？”“你觉得这些能卖多少钱？” ❤️ FYI美国曼城在纽约东北方向New Hampshire（州
         我始终觉得真实的命运对人是有恶意的。面对真实的命运，并不是每个人都可以振作起来的。你有勇气选择坚强，我就有资格选择逃避。OK这只是一种存在方式，无可厚非的。毕竟我们都只是普通人，一样有过幸福美好，也一样脆弱渺小。冷色调的小日常电影还蛮合我心意的。
         我还是觉得格局太小。好片子4.5星没问题。但和托尼厄德曼一样，对日常状况过于忠诚。群体效应已经被个体经验取代，我们再也不能期待有何惊心动魄的事件发生，结局让位给一种自我调和，在对社会物质统治的妥协中我们都失败了，并且根本再也没有胜利的机会，反抗不是微小而是完全丧失了。
         意外来得毫无征兆，有什么道理好讲呢。
         钱德勒家的乔太郎与李次郎兄弟住在神奈川县的一座海边小城。因过失而痛失爱女的李次郎，无法化解自己的愧疚，遂逃至横滨隐居。不久后，哥哥乔太郎过世，遗嘱中将独子托付给次郎照顾。尚未走出阴霾且不善言辞的木讷叔叔，将如何与青春叛逆的侄子达成和解？是枝裕和新作《海边的镰仓》，已于近期上画。
         在丧到不能更的情绪的情绪里又看了一遍，比起初看的“惨”字当头，这次居然看出了一点趣味——“没人体会你发生过什么”，也没人能决定你之后如何过。走不出去就不走了，厚着脸皮躺下来，海浪层层打开别人的生活，然后尝试着比之前好那么一点，从四栋楼到两栋楼，从不要家具到多一间房。
         Panic attack 那一场戏大概是年度最喜欢.
         说什么隐忍克制不经意的瞬间，倒不如是冷静下来之后看破生活的无奈，每个人都说过好这一生才是最重要的，可是世事难料，不可能跟着内心走世界，感动的故事总是引起共鸣，试问逃离生活的我们过的真是心中所想吗？回忆戏的剪辑真是出色，卡西的表演增色太多，说是去年最佳男主也不为过！
         “我和我不想要的后半生，我和我不愿意和解的自己。你们都朝春天去，就留我在破碎里”
         还有什么是无法被雪掩埋？安静的雪花，雀跃的海鸥，以相同的速度飘向清冷的海。屏幕里，留白与互文精准穿插，情绪的水面始终是轻轻一戳就溢出来；屏幕外，观众随时被拉着手走入共情的入口，这样的入口大概有200个吧。
         黑色幽默神作！每个小故事都有着欧亨利式的结局，但比起欧亨利简直是人在气头上，飞奔炸裂的节奏感，贫富悬殊官僚腐败的社会问题也恰到好处的做了荒诞的大背景
         个别有闪光，整体还行吧。
         真操蛋
         工程师报复政府和富二代被顶包的两个尤其好玩 感觉西班牙跟天朝国情也差不多嘛 最后那个蛋糕很好吃的样子~
         开场的坠机复仇故事一下子就把观众吸引住了。最深刻的是工程师用暴力报复收费站的故事。六个复仇故事把人性中最丑恶的部分放大，公路恶斗的故事荒诞癫狂充满兽性
         ICBC赞助了，六个愤怒
         都是抗争。
         和最后那一个最后还能啪啪啪相比，你说前面那些，那都不是事儿啊！当然不能苟同炸弹专家那个，你来中国看看医闹你就不会觉得他是英雄了的。还有就是律师真背锅啊。。。职业歧视啊简直。。
                
                 几个短片组成，黑镜的感觉
         每个故事都耐人寻味
         忧郁症治愈剂
         超级喜欢这个片子，看了两遍，配乐也很赞。最喜欢婚礼故事…
         多么的黑色，爆破师那段快笑哭，还有相爱相杀的两个司机。更有顶包案要谈崩以及黑色婚礼的荒诞至极。太牛逼了。这样拍现实题材也是厉害了~四星
         六个独立的故事，串成一个荒蛮社会的缩影。它们都和复仇有关，然后都抛弃了更好的路，走向了困局。
         与其说是六个关于‘复仇’的故事，不如说是六段‘愤怒’引发的故事。除了第二个故事外，其它的都很赞。尤其是第三个路怒症和第四个违停拖车的故事，即便在遥远的天朝，也让人倍感亲切。
         魔幻现实主义。
         有意思
         厉害死了，我有时觉得蛮夷都可以是褒义词。新郎新娘婚礼没有互相捅死吃了一惊，但是命案估计也用不着等太久。17.5.13 @中国电影资料馆
         都去死吧！
         没有那么感动啊，之前的期望太高了吧有点，但是山姆的确是个好爸爸，很特别的爸爸，不会其他大人那么自以为是
         在爱面前，人人平等。安静的电影讲述淳朴简单的父爱，这脉脉温情最终都归于心里最柔软的那个地方，于是，流下眼泪。
         演技与剧情都是好的，期间也煽情的流过泪，只是觉得少了些什么，四星半
         lucy忒好看>W<【←不知觉想起rain man 几度泪崩【亲情无力
         经典。伟大的肖恩潘。他出演这部电影居然没有获奖。米歇尔·菲佛一样伟大，身为演员，需要有一次这样的剧本完成完美的演出。赞！
         绝对的好片子！！好可爱的小姑娘
         XX某个时期是看此类温馨电影反而更想死吗
         看完这个觉得世界上最伟大的情感之一是包容和理解。喜欢小女孩纯纯的大眼睛。Sean演技很棒，以至于后来看他其他片子都带着同情感。还有为了抚养权而去争取的坚持令人敬佩，想起一个心理学定律，如果你对一件事有百分之百的把握，全世界都会帮你。
         记得凉凉在某次节目上说过自己看过最感人的电影是《我是山姆》，一遍看一遍哭，主持人取笑说眼里都是眼泪还看得见在演什么啊？！ 当山姆和他的朋友用那种最纯粹的爱来疼爱露西时，莪真的无法不被感动…Love is all you need……
         很感人但不苦涩，笑泪共存的电影。西恩·潘饰演的弱智山姆演技了得，让人喜爱，是个很棒的演员，Dakota Fanning饰演的小女主角敏感而富有灵性，两个人演绎出的父女情太动人，在光影交错中让人久久无法忘怀。虽然我不生活在美国，但是从中可以感到在当时本片可以引起绝大多数美国人的共鸣，尤其是女律师对着败诉的山姆大喊的那一段，触动了隐藏在人心底深处的敏感地带。不过，片子有它好看的地方，也有在多数美国电影中存在的煽情硬伤，让人讨厌的美国“情结”，就像中国电影中的通病一样挥之不去。
         正好今天是父亲节。。。。。母亲节那天看了母子的电影，巧了。。。。100620
         伟大的父亲，可能他无法给Lucy完整的家庭和正常的交流，但他给小lucy的爱比任何父亲给的都多，范宁也像天使一样，看着看着就哭了。星巴克，必胜客，印象瞬间好了
         亲情不是那么轻易就能隔开的 达科特法宁真是个小人精
         zb推荐，喜欢。“哭笑不得” 多年前我那张CD的第一首《strawberry fields forever 》响起，感慨万千...  结尾如果有个抑扬顿挫的高潮可能会更好。西恩潘演技确不容小觑。
         很久以前看过的片子 可是很感人.
         非常感人，也很真实，肖恩潘演技甩好，小姑娘太可爱了~~
         除了达斯丁·霍夫曼，除了汤姆·汉克斯，还有肖恩·潘。眼泪一直在流，都没停下过。
         这个爸爸和别人的不一样，别人的爸爸都不带小孩去公园；在特定环境下成长出来的孩子都是那么懂事；琐碎与细节能感人周边的人，以及所有观众；阿甘，雨人，还有伤心往事里的帕巴，虽不善表达，但在支吾言语中表达的，都是真情
         我靠 全看完了才知道这是斯皮尔伯格的电影 上网一查才知道里面的小帅哥比我还大两岁……可是他的眼神真让我心碎了
         原来斯皮尔伯格不但会赚钱，赚起眼泪来也是如此疯狂
         主题还是很吸引人的，人工智能终归会是出现的~至于机器人是否真的可以拥有“梦想”的权力和能力，这又是否是区分人和机器唯一的特征，真的很难说。片中把人性中最黑暗的一面“嫉妒和仇恨”展现给david看，他惊吓之余仍然没有放弃自己的追求。这样的执著太少有，也感动了所有观影者，好片！
         创造了他，他却哪里都不属于，虽然一直等待，但却无限绝望。不过未来机器人为什么不干脆制造一个机器人妈妈呢？
         一份真挚的灵魂与情感的追求，却能把人看的毛骨悚然，难过极了。可惜片子太过长了点，节奏让人昏闷。
         那小孩子演得真好，特别是妈妈把他扔到野外自己驱车离开的时候，他眼睛里的迷惑，唉。
         他因为爱而启动；让妈妈爱他，是穷其毕生也要找到东西，爱成为他生存的唯一理由。。。
         中国需要一部大投资的成功的商业电影
         Is this a game?
很抱歉我没能告诉你现实世界。

爱的伟大与寂寥。
         海利乔的演技太出色了，很温情很感人
         喜欢的是前半段，很有感觉。末了又是斯皮尔伯格让我难以理解的那部分作品性格。
         机器版 匹诺曹的故事。这个男孩太适合这个角色，裘德洛太适合这个角色。
         没有灵魂的人工智能，却拥有比人类还更纯洁的灵魂。他会哭会笑会痛会害怕，会嫉妒会愤怒，了解什么是爱，什么是信仰和追求。理想化的智能机械，不过是种反面映射，映射出灵魂对于人类的重要意义，也映射出信仰对于生命的意义！
         当人类灭亡后，“机器”还存在，一同存在的，还有人类赋予他的——爱。
         Mommy if Pinocchio became real and I become a real boy can I come home? 
Why do you want to leave me? Why? I'm sorry I'm not real. If you let me, I'll be so real for you! 
Blue Fairy, please make me a real boy!
令人心碎的小正太

         看的是盜版片，對於ai的智慧我們始終無法靠人類創造出來...我想只有上帝的手才能如此吧..
         泰迪你可不可以不要这么萌啊！！一直陪着David就算了啊！！还自己缝自己啊！！！还有David你可不可以不要这么惹人爱啊！！！现在的世界要哪里去定制你们两个啊！！！情何以堪啊啊啊啊！！！ 

         很多年前看过的片子，当时让爸爸在上海买了DVD来收藏…看完还是蛮感动的，小AI等了多少年来着？等他的妈妈……现在想起来觉得……额……现在完全是斯皮黑
         記得老師只放一半讓全班續寫。我想起克隆島裡初期植入共同記憶這點寫了個幸福家庭的A.I.小孩搬家後街頭偶遇跟自己擁有一樣面孔一樣童年的“雙胞胎”後父母發現孩子是量產而非訂製的未完結小文，後來被打印發給全班同桌說她讀的時候都有些背脊發涼。那大概是我寫過的最好的英文故事。
         想到有一天 妈妈也会死 我哭的稀里哗啦。
         一开始我是拒绝看这片的怕太残忍，但是导演把最大的残忍都用大片的留白和老人们最平常的起居淡化了，没有千疮百孔的伤疤，没有声嘶力竭的嚎啕大哭，都是默默的流眼泪和默默的擦掉，却做到了最大的震撼，为导演的分寸和底线致敬。
         在民族主义集体高潮的时候这部电影却被选择性忽略了，好了伤疤忘了疼真是某些群体的一贯作风呢
         比起铁拳热血，我更想记得的大概还是这些噤声的在命运里被摆布的人。
         片尾，冬去春来，青山仍在。愿还健在的老人们余生安好。❤对世间来来往往的人群来说，伤痛可以成为过往，可对于当事人来讲，这可能是一生都想忘却永远也不忘不了的噩梦，提起这段过往永远也做不到风轻云淡。可坚强着活下来的她们依然善良，我敬佩这份善良，向曾经受过伤害的人们致以最大的敬意和祝福
         日本人也老了 没有胡子了
         “慰安妇”不是历史的证人
         投降日看这一部电影，😢😢😢全程默默流泪，最后打出字幕的时候，实在绷不住哭抽过去。然而我觉得最讽刺的是，阿婆们都说政府对她们好，可是影片反映出的生活环境，并没有多好。强烈安利大家看，电影承载的意义大于电影本身太多太多
         五星给那些花一样的阿婆们
         其实看的过程中是有些犯困的，就清楚记得两句台词：1、日本人到过的地方都有受害女性。2、她心理承受的压力非常大，她有子女，她不敢说。#拍摄时的那些老人现在大部分都已经离世，不论这部纪录片拍摄的好坏都佩服导演将它拍了出来，历史应铭记于心。#
         沈痛沈重 數字在一直變小 願她們得以平靜 但不等於忘記和放棄 歷史的罪人終將得到懲罰⋯ 伴隨韓國民歌 淚水止不住
         全片的感情都很克制，镜头拍摄很棒，有点《Shoah》的感觉。因为没有过多事件叙述或是footage，所以更像一个悼念的memo，而不是一个historical documentary。最后过渡镜头那里很棒
         关于那段历史的内容确实有些单薄，但情意不必多言。大量空镜诗意又神圣，仿佛在娓娓叙述一首美的散文诗。如果难以回望过去，就让它以此抒情吧。正如她们曾遭受过那么深重的伤害，却仍能对世界充满善意。她们不是耻辱，只是被迫承受耻辱的印记。任何补偿都弥补不了她们纯洁高尚的灵魂。
         时间是可怕的，好好记住吧，以后真的就不会记得了。这个世界很美好，也一点也不好。谢谢你们。
         熟记阿里郎却不愿返回无人的家乡，藏起来的纪念章并没被他人偷去，日本军人老了也一样会没有胡子，“早知三十年追诉一无所有，还不如不暴露她们的存在，重揭历史伤疤”……当年国家不要求日本赔偿，无法为她们负责，甚至无法保障她们不受周遭迫害；而今靠民间力量收集了这一段段遗失的历史，很不容易
         一直不太感看这类纪录片，怕看完心情抑郁，但过去的苦难历史的确不该被忘记
         五星是因为它的存在，而非评价。
         “希望中国和日本一直友好，不要打仗，不然又会死很多人。”
         下午场几乎满场。有一个乌云后阳光的空镜头，银幕一片空白。老人烧菜，静坐，发呆，喂猫。时间对于她们而言，短暂又漫长。
         很有意义，主题很棒，但内容没有表达到位，火候欠缺。但还是要感谢让我们了解这些残酷的历史。从三十二到二十二，这个数字就能让人泪目。
         我觉得这是奶奶们受到的耻辱和痛苦 你们不该歧视慰安妇 在那个年代 也是奶奶们如花似玉的年纪 却承受这样何等的痛苦和耻辱 为何现在的年轻人谈及到这个会觉得可笑 把暴力色情把这些东西和慰安妇混为一谈 觉得这是不光彩的历史 难道奶奶们承受的耻辱 就是应该的吗 有考虑过奶奶们的感受吗
         这种课很有启迪意义，但是一不小心就有人当真了。历史总是相识原因之一，就是总有相一致的人。纪律有助于军队训练、比赛夺牌，但很容易泯灭人性，使人机械化。这是我们不得不警惕的。幸好，我从来不愿意做一个符号化的人。PS：这个世界没有什么所谓“正当的理由”，只有为自己利益团体绞尽脑汁的动机。
         其实这部电影只有4星，但看了众多网友在讨论区发泄年少时的“浪潮”事件，我依然决然打5星——人性面面观直播呀有木有！导演你是在中国念得中学吧！
         当一个人并没有或者无能力去发掘出自己内在真正的自我价值的时候，他就开始趋同于其他主流人群或者非主流人群。他需要一种归依感，尽管这种归依感是虚无的，但只要他觉得自己是混在人群中的人，他并没有被人群抛弃，那么他就得到了满足。
         惨痛的教训过后，我们不该忘记疼痛——其实，纳粹和文革离我们并不遥远，它随时可能复燃。必须时刻警惕！
         唐僧西天取经后在河里打翻了经书，后来放于大石头上晒干后取下，结果发现经书破损，唐僧一时心急如焚，不过孙悟空却转转眼睛告诉师傅：天地原本残缺不全，这记载天地真义的经书，自然也应是残缺不全的。听闻这话，唐僧很快转怒为喜。孙猴子这话看似简单，却说出了存在主义哲学家们皓首穷经一辈子才悟出
         《死亡实验》也是德国人拍的，德国人确实反思的紧啊。。集体和极权也就一步之遥。
         在 B 站看的，大部分是吵架的弹幕，吵了 8000 多条——对这部电影的内容来说，这个现象也有点意思
         美国真实改编，很不错~很映射。
         可能西方年轻一代不大能够理解独裁体制，就如同我们不太确切了解无政府主义的含义一样。剧本很不错，虽然我对片尾的处理不太认同。希望能看到剖析无政府主义的类似的作品。
         “恐怖活动是现今最大的威胁，而恐怖活动正是我们自己通过散布不公正而一手造成的。 当我们把自己的星球一步步推向毁灭的时候，那些富人却在一旁摩拳擦掌，建造空间站，还想从高处来欣赏这一切！”----最后在礼堂的演说真的很有煽动力
         好片子是好片子，只是后面有点松了
         手把手教你创建club。如何孤立敌人，如何进行意识形态的管理，如何扩张。
         非理性，后现代，高科技，都不能缓解我们对孤独的恐惧，对无所依傍的恐惧
         更震撼的是“根据真实事件改编”。
         想起了《肖申克的救赎》中的一句台词：体制化这东西，刚开始你会反对它，慢慢的习惯它，到最后你会离不开它。像影片中做实验的那些学生不就是这样吗？还有我们从小接受的教育，环境不也是这样么。影片取材于一个真实故事，但不够深入的探讨应该还有更大的空间。值得深思的影片和现实。
         有些多餘的枝節，可是裡頭的教育意義不錯。極度崇拜一個團體所引起的惡果。
似想証明自由的包袱沉重得太多人想放下
         轰轰烈烈的启蒙运动之后总伴随着极权主义. 最喜欢里面那个总是带头巾的姑娘儿, 她也是最先觉醒最先选择离开课堂的.
         “独裁”的开始：整齐的桌椅，起立回答问题，统一服装...看着很是眼熟。使浪潮偏离轨道的原因是学生骨子里的自由、大胆和虚荣。很多人给这部电影打上了“政治”标签，其实家庭也是一个隐藏主题，浪潮中最浪的过火的那几个学生都是缺少家庭温暖，在团体中找到了归属感，所以最不愿解散。例如自杀的Tim。
         纯爷们电影！可是结局为什么要妥协，德国人非得这样现实吗？！
         所谓的返璞归真正是如此。特别适合睡前看，风轻云淡，一切取于自然，又归于自然。
         怎么他们做菜那么容易啊
         冬晒萝卜夏晒番薯。
         市子最后跳那个舞……
         没有夏秋篇那么惊艳了。经过两部把女主塑造的有些矫情了，这部里反而女二感觉挺真实的。
         这不是一般的美食片………平静得像一场冥想。但感动到我落泪。
         求一个会做菜的妹子
         农活是非常辛苦的。拍得还是很好，文艺清新而描述了女主的一些生活，不同于《深夜食堂》的讲故事，这个更多的是自然风景、物品和人文。
         4.5 更喜欢夏秋篇，这个电影是尝出味道来的，导演用一种down to earth的纯味觉，向观众展现出了何为精神食粮。高。
         孤独而又充实的人生。也许一辈子都没法去过这样自给自足的生活，但是真的非常向往如此的生活态度。不紧不慢，不慌不忙，没有值得忧心和烦恼的事，做想做的事情，吃想吃的食物。一年四季，如此往复。
         下厨房 🐜🐥🐒🐒
         3.5星，平平淡淡才是真，你以为说的是美食吗？说的是生活之美
         物尽其用的美妙之处，半夜看完，好饿
         “也许 人本身就是 螺旋 在同一个地方兜兜转转。每次却有不同 或上或下或横着延伸出去。我画的圆每次在不断变大 所以 螺旋每次也在不断变大。想到这里 觉得自己还是应该再努力一把。”
         吃遍大自然
         纳豆糯米团 呆在乡下安静地吃土 理想型是云淡风轻爱煲鸡汤的高个子男生
         健康、积极、充满正能量。一种很乐观的生活态度，即使一个人也能过好每一个春夏秋冬。
         吃吃吃吃
         依然是美如画，但是根本不实际。什么好东西都是做天妇罗，翻新能力实在太有限，好不容易翻新了一次卷心菜还失败，做干锅包菜多好，哪怕包饺子也好啊~
         一个人也可以好好的吃饭
         天使牌香水 邪恶的无与伦比  广场万人交欢的场景绝对震撼  编剧牛逼
         真是一部传奇~当格雷诺回到刚出生的地方~我知道他要完成轮回的最后一步~就是救赎。。。到最后那一束阳光，居然没有了罪恶~这是何等的讽刺又是何等的虔诚~
         这是一个不可能的神话，一直想看却又一直由于种种原因没看的电影。画外音的叙述，很喜欢，觉得是在讲故事。任何天才都是一种异类的存在。
         末了，画外音：他至少来到世上做了一些事，出于爱。
         太太太棒了 什么都没出现 但是什么都表现出来了 An angel!!!
         我们是否纯粹的爱过？我们可以通过世俗行为达到纯粹的爱？ 
         这最后一个场景..
         看完此片，顿时有一种“有感难发”的感触。 他是个被爱遗弃孩子，却调制出了倾倒众生的气味。 如果再有一次机会，我希望他会像片尾说的那样，去选择爱与被爱。非常欣赏本片得表达方式。我看到了一些赤裸的真实的美丽，无法诉说的美丽。
         视觉效果太爽了 早就该看的。。。男主简直是个衰神谁碰谁倒霉 要是先看了这个ben wishaw再去看明亮的星该是啥感想 太bt了演的  白肤红发的女人真是美丽啊 阿兰叔大苦逼
         香水无关乎爱与不爱，而是要揭示一种最本原的恐惧，一种比讨论爱与不爱更可怕的恐慌——不能证明存在。
         男猪在影片开始的时候抱着一个死去的少女闻她体香的样子太到位了，不过最后他弄出来的香水也太神话了吧。香到被人吃掉
         我不知道能说什么。画面挺美的。角色嘛，偏执得可怖，但却不令人生厌。从头到尾都觉得很peaceful，虽然故事其实很残忍。
         不可思议的香水和故事，却给人生留下悬想。爱恨情仇都是有气味的食物，并不pure
         7年前刚来英国时看的，在电影的驱使下去看了原著，刚又回味了一遍。电影的唯一败笔在于省略了主人公在山顶独居7年的过程，这完全省略了其性格塑造的过程，因为他正是对人的气味感到厌倦才想要离群索居，又因为渴望得到自己的气味而重新走入人群。广场的改编确实是令人折服。。4星半。。
         男主角精湛演技一颗星，画面超美一颗星，斯内普教授和达斯汀霍夫曼一颗星，叙事方式一颗星。
         “你们不会真正懂得流入人们血管的液体，令人心荡神驰、意志迷离的那种神妙魔力。我可以教会你们怎样提高声望，酿造荣耀，甚至阻止死亡。”斯内普教授的话作为总结真是再合适不过了。【@李DAMON @BonnieKR 我独立看完了~】
         终于正经地把Perfume看了一遍了……以前总觉得太重口了没敢完整地看……那个万人大发科的场面实在是……于是今天就看了……还是觉得LT演得十分amazing……最后那么乱他居然还衣冠整齐……不过那也好……不然……最为ARF得抓狂的吧……不过估计最终也没有逃过这种奇葩结局吧……
         就像狼一样，不会被什么羁绊的去偏执，一种无法存在代入感的气氛。常被提及的追风少年，在这部电影里被我看到了追风少年本身的影子，为什么要追风，不就是要做到自己心中的想法么，是追逐自己的状态，为外人所不可道也。
         完美太完美了这电影！这些天来看过最好的电影，没有之一…… 
         4.15 w/ sherry &腾座位 
发人深省 主角可怜 可可怜之人必有可恨之处 不懂得如何去爱也没有人爱他 从罪犯到无辜到天使到爱子最后身边成为欲望的火海 这真的只是因为气味吗？还是人本身所有的原罪为香水引发出来呢？
         在学校里只看了一小部分，但当时却看得哭了。
         1是经典；2是垃圾
         橡子爆米花,oh yeah
         那个婴儿实在很怪异
         FOX出品 很好很温情 滑冰那段太棒了 当然最特别的是松鼠
         ★★★★ 租碟年代
         人兽版三个火枪手。
         迪士尼一直是靠IP赚钱的公司，无论是皮克斯还是迪士尼一直以来都灌输了一个IP的概念，这只可爱的小松鼠也是一个可以赚钱吃饭的IP。
         终于把这个系列看完了。开始还觉得有点失望，结果到岩洞壁画这块突然有了惊喜，往后渐入佳境。本片对感情处理得非常好，但不知为何后续作品都变得不会煽情了。剧情上几乎都是一样的套路，设定上的无脑程度也是一脉相承。难怪到第4部评论会降下来，因为同样的东西见多了审美疲劳了。
         我好爱猛犸象啊！
         喜欢喜德的牙和长毛象的牙还有印第安宝宝的大宽脑袋。
         为了榛果神马都不怕的那只是松鼠咩？...
         那个松鼠太厉害。
         史前动物卖萌记
         尽展美国动画的优点，让人捧腹，又让人含泪
         动画片给我最大的感受就是－－人类啊，用眼睛触摸触摸自己的理想。。要是我能生活在动画之中，我愿意睡去不再醒来。。看上N遍都不会厌倦的好电影！！我想再看N遍！！！！
         喜欢那只只为一个松果执着的松鼠
         pixar是神……還真的可以基起來呢……
         当然也是第一部最好看 故事被不停的续集就没有他本身的意味了哈
         9.0/10 分。及其有趣的松鼠。。。开创了一个系列呀。。。
         郁闷的片子
         感觉凯特最后自杀了，完全不能理解，我喜欢这样的结局！
         爱情是没有错的，只不过社会却留下了太多的影子。。。。
         土豆只有斷斷續續的...
         对于这样一部不错的电影，文字较影像更显深邃，受主流宣传影响，把它当爱情电影看过来。
读过小说，爱情只是少部分，余下是关于理解与谴责，反思与迷惘的纠结。
         当爱情跨越年龄的界限
         《生死朗读》是一套2008年的英国舞台剧电影，以1995年本哈德·施林克所创作的小说《朗读者》为背景。凯特·温丝莱特凭此片获得了金球奖最佳女配角以及奥斯卡影后，影片同时获得了奥斯卡多项奖项的提名。一定要有自我突破，才能在奥斯卡有所斩获，肥温通过这部电影验证了这个道理。
         凯特温斯莱特这次的表演足够到位与强悍。总算获得奥斯卡最佳影后的王冠，如果再不得，估计所有人都要鄙视academy了
         本片题材很不错,再加上凯特的演技精湛,学院一向喜欢的东西俱全,不登顶才怪...
         伟大的凯特
         那个夏天的相爱让我看的几欲落泪  其实我觉得汉娜最后死完全是觉得没有了爱  生活没有了支撑所以才自杀的   20多年的牢狱生活她都坚强的挺过来了  不就是因为那定期会来的录音带  那满满的都是爱啊  一定要找原著来看ps：看完后的第二天 想想剧情都会想流泪
         后半部分节奏过于拖沓……一场以爱情名义的血泪史控诉……
         人真是一种奇怪的动物，道德真是一个奇怪的思维。
         “不是反日本，而是反罪恶。”不是恨罪人，而是恨无知。
         又一次泪奔
         最后似是而非了。
         温丝莱特的表演越来越精彩。
         演技确实不错
         这才是真正的电影
         文艺片和商业片开始混淆，深刻的立意也能拍出商业成功来
         如果可以选择 你希望穿越到过去的哪个时候呢
         rachel真是可爱 真是特别特别可爱 题材剧情都挺俗  但是私心挺喜欢的 我是说小恋爱那部分 看得整个人都心情好起来了
         瑞秋又当了回时间旅行者的妻子真开心。很美很让人感触的电影。喜欢的英音。喜欢OST。
         好片
         满满都是温暖
                
                 这部电影中关于时间旅行的逻辑肯定是不对的，不较真的话也不妨碍是一部温情治愈的电影。选择即放弃，就算真能时间旅行，人生也终归有得有失。大部分时间旅行的故事，都在讲一件事，就是珍惜当下，真切过好现在。
         在飞机上看的。披着科幻皮的温情文艺生活片。
         最爱的现役女演员之一，温馨感动，点赞……
         温情与感动~ 虽然有time travel的弊端，男主角回到小时候跟老爸散步，那按他老爸说的，他的那几个婴儿孩子都应该换人了才对。。。不过无所谓了，本来重点也不是time travel，看的很开心和温暖，电影打动人最重要啊。
         不用穿越时空弥补过去，一次足矣。
         其是的确是流水账，只不过一部电影一圈人，我大半夜两点无聊寂寞没基友春节更孤单，这么软甜暖的糊我一脸的剧情外加男主人畜无害的本色出演，有什么理由说烂
         难道你们不觉得这电影的逻辑很有问题么？科幻迷无法面对这样的time travel啊！而且中文译名也不对，事实上这是一个男孩学习去接受生活中各种不圆满最后成长为一个男人的故事，直译为“关于时间”会好非常多。老实说有些小失望的，因为比起海盗电台和真爱至上，这部电影格局小很多，处处显露小男孩心态
         女神太美了 名字取得很好 about time 只是关于时间而不是关于时间旅行 配乐非常棒 现实生活中男主要是没有这能力应该很难得到mary的爱吧 但在电影里就是拿着橡皮擦的上帝 so jealous
         并非那么优秀，但瑞秋麦克亚当斯和偶尔的闪光处实在是让我感到温馨和感动。片中瑞秋麦克亚当斯太美好了！调整心态，学会放下，无论会不会穿越，人生的每一天都会是美好的，改变的不是外在，是自己的内心。
         喜欢父子的桥段。。
         13 Feb 2014。真好 在單身情人節之前看了一部這麼治癒的病 歐洲每一塊地皮隨手一拍都是絕好能變成日曆牌 故事很美男女豬腳很和諧 我好喜歡裡面的配樂和讓我淚花意欲溢出的Tim他爸這個角色 比起真愛至上 老了的我更喜歡安靜無比就溜入心裡的很多很暖粒粒的細節 愛情很美只是要找對人 現在該去聽OST了。
         我能说几个主角我都超爱吗！！！！Rachel每一身衣服都好美！Bill Nighy老爹 好想抱住！about time是多么平淡但又精辟的片名 翻译成时空恋旅人太渣= = 一家人把在海边喝茶读书晒太阳 郑重其事地当成要紧事去做 让我想起安哲电影里一群游离的年老的戏子走在沙滩上的镜头
         哭成煞笔
         本以为是爱情片，跟父亲那段哭到不行。
         事實上，這個局設的太精妙了……但是我覺得從敘事手法上來說並沒有他之後的片子成熟，4星半
         惊艳是惊艳，但往后诺兰几部精雕细琢的片也是别有风味……
         局中局。无关正义，只是谜团。有才气这种事情真是挡也挡不住啊，处女作已经奠定了以后的成功基调。
         从叙事上来说，完全就是《记忆碎片》的练习。不过英国味道十足，悬疑的颇有点希区柯克的意思。命题作文式的短片也阐述的津津有味，井井有条。诺兰真是大才不可限量。
         喜欢的黑白片风格，孤独寂寞压抑，然后做出一些常人无法理解的事情，一步步走向毁灭，本以为是一个人，原来这世上还有你的同类，这个世界你不孤独！只是狂人的世界凡人又怎么懂？
         诺兰导演处女作。和记忆碎片差不多，但其实是分了3段叙述，不过还好都是按时间顺序来的，剧本很好，，处女作里已经初露锋芒
         69分钟讲一个完整的、多重surprise的故事，果然是我想象中的诺兰处女作的样子；他接下来拍的应该是果然也就是记忆碎片。对比当初6000美元的成本，到现在拍完蝙蝠侠拍超人，虽然仍旧是叫好声一片，也总觉得不是期待中的诺兰啊。
         每每认定你已经猜出了结局~~~就会给你当头一棒！
         诺兰不愧是讲故事的高手，但觉得他这部处女作没有《记忆碎片》好看，并且怀疑叙事策略到底是大智慧还是小聪明。据说《盗梦空间》很不错，期待ING。。。
         实验电影？I'm not that into it.（2012.12.5第一遍沒入戲）2015.8.22第二遍看，才發現原來這個想要跟蹤別人的作家反過來被職業賊人跟蹤了，還被擺了一道。
         一切都是真实的？当自己所遇到一切事实都没有任何证据时，我们还会不会相信自己周遭的一切？？我或许生活在别人的意识中，或许我们只是在自顾自的犯罪，甚至虚构出一个物象还支持自己的臆想……诺兰太可拍了，他就是个精神病人！
         诺兰第一部长篇作品，已看出他的风格，只是后来更纯熟，他的结构都是很有意思的
         一辆美国二手车的钱拍出来的，不可思议~
         充满了倒叙、联想、插入，正如人的意识一般杂乱，无头绪，但却充满了对心理细节的精微刻画.........
         如果我看懂了的话，这是个精神分裂者的故事。如果这是一贯的诺兰，故事顺序也被打乱重组。
         强啊！导演强，编剧强，就是诺兰强！！只是没有太引人入胜，结局很棒！！
         处女作便如此优秀，不愧是诺兰！
         who following who ? 导演的拍摄手法也很独特，2个不同时间在空间上的重叠。当听到导演只用了6000美元拍出这部电影更对导演佩服的五体投地啊
         简易版memento·处女作就玩得这么牛不愧是诺兰·当年人家才28岁啊
         我靠真是很牛的一部片子。导演真的很大胆，98年的片居然完全是黑白的，没有华丽的色彩、宏大的场面、精彩的动作，只有环环相扣的情节，而且导演对剧情的交代也非常奇特，一个镜头然后回去交代一下，让人很容易摸不着头脑。这部片子的情节很好但是不适合反复观看。
         这么多年过去了，这部依然能够让人笑到飙泪啊
         最终还是圆满
         跟内地拍的第二部比起来好N倍
         喜剧经典
         看過兩遍。這個片子出彩的地方就是intermedial 的地，戲劇，功夫片，廣告，甚至是電視interview節目，還有選秀節目等等。造成非常defamilized的效果。
         诗人的冒险！~
         现代中国人的说话方式和幽默感几乎全来自周星驰的作品，真是功德无量。
         印象深刻
         电视上老爱放这个，我就记得什么“漂漂拳”了。
         周星驰总是可以给你带来惊喜  经典不容复制啊 
         星爷经典电影，现在再看，很多桥段还是能把人逗笑了
         算是我最喜欢的周电影之一
         禀夫人,小人本住在京城的里边, 家中有屋又有田,生活乐无边
         巩俐自言最懊恼的一部电影
         鹰
         小强红了
         真是经典啊，给力。
         也会背了
         石榴姐你好销魂啊
         略屌
         惊艳的剧本，体制下显得更加珍贵。小小村庄勾联起大大的莫比乌斯环，一具无人认领的尸体，一口无法下葬的棺木，一场无法熄灭的大火和找不到出口的迷宫串联出交错相扣的故事。粗糙的制作和农村大背景让片中人物的各色欲望呈现出最最原始的形态，色欲、贪婪、虚荣，不正是深藏在每一个人心底的原罪吗。
         此电影充分说明好电影重在剧本，即便拍摄和演员表现显得有些业余，但是并不妨碍这是一个好的电影故事。对于演员方面，我觉得非常好，这类电影如果请一些知名、专业的演员来演，反而演不出乡镇人物的感觉，你会发现这些人物就是发生在你身边一样，特别真实。再好的演技也抵不过本色出演，
         这才是国产电影的希望，太牛逼！！！！！！！
         目前认为是2015年最好的大陆电影。
         非常非常乡土气息，乡土得过分了。男主竟然有点像陈晓。故事虽然有点刻意，但是还好吧...我觉得看完肯定得无语。评论说农村人无良，城里人有本事更无良。大家都表现得过分懦弱了、自首还的确是...呵呵哒啊...
         连环叙事打破时间顺序的剪辑，中国电影少有的凸显剪辑功力的影片
         虽过于巧合但也实在有趣  到后面几乎成了黑色喜剧感觉每个片中人的内心都是懵逼的哈哈。人性之复杂愚蠢又‘聪明’  2015/10/18@金逸
         自带乡土气开场，前半段故事主核存在鲜艳的漏洞，死人都不好好确认下？心中充满着不屑，加之情节设置过于巧合，摄影调度也显戏剧化。到村长线，居然把前面的漏洞全都能圆回来，技法也渐成熟，非常可以。忽视掉片尾印上的字幕，显然是父子沉默间把棺材埋入土中，几天的故事，一切就像没发生一样。
         最后的字幕有点毁。父子相对而立沉默不语的那一刻直接收了多好。每个人都“各怀鬼胎”，小成本，制作和表演方面有些粗糙，但抽丝剥茧一般的故事实在诚意。
         讲好一个故事总是不用花特别多钱。
         构思精巧，环环相扣。
         今年截至目前最喜欢的一部电影，人物刻画丝丝入扣
         没毛病
         心机女婊最后赢了。
         环环相扣，步步惊心。看似一个人的死成全了所有人，但私下里每个人都不得不面对天上的神明，自己的良心。
         丝丝入扣，自首的文字说明才是迷宫的出口。
         没启用老演员或任何熟脸，让这个故事看起来真实了许多。时间乱序和多线并进让人赞不绝口。导演自己也承认过自己是科恩兄弟的粉。细细看来，数个机缘巧合促成了各个故事的交集，而导演用娴熟的剪辑手法让这一切看起来没有那么违和。一口棺材穿小村，映射人心。年度最佳——如果没有结尾那一组字的话。
         这剧情，怎么让我睡得着？
         这。。是不是过于好笑了一些！？哈哈哈哈~去看之前我只是知道他的口碑和大概类型，却没想到一次次输给了临场笑感。。。很有才的村庄（全临演？各个都太棒！！！很好玩（一个一个你几乎臆想得到又在道破瞬间爆笑的故事，让人不禁想起五六年前的日本类悬疑口水片（如月之类的。最后给剪辑师加鸡腿！！！
         温暖的心
                
                 笑笑笑完就是哭哭哭，好看！女儿和爸爸在监狱里的分别，真是让人心碎成渣。爸爸一无所有，却想给你此生最好。养儿女不易，穷其一生护她周全。
         其实知道韩国人煽情总是那么一套路，但仍想让自己的感情得到释放，所以情绪早就准备好了，想到最后哭成傻逼，结果没有。就当我的泪点起伏不定吧，有时特别容易被感动，有时剧中人物都哭得稀里哗啦我却无动于衷。总觉得这片还缺了点东西~
         情治愈系电影。没想到温牢房里也有大爱，为了掩藏小姑娘想尽各种办法，很感动。可惜龙九还是被冤死，虽然多年后沉冤得雪，但又于事何补呢？但我又想，如果是在兲*朝，龙九的女儿一定会成为shang^纺钉纸户吧？唉~~~8分
         除了太煽情，很有爱的电影，我感觉韩国电影真的可以超过好莱坞，他们有自己的STYLE
         从开头猛戳泪点戳到最后。。。里面的每个善良的角色都有着可爱纯净宝贵的心灵。果然心情不好的时候就应该看韩国温情片好好流下泪。。。
         虽然一开始就才到了结局，依然被感动了，这样的小萝莉谁不喜欢呢。一堆优秀的喜剧演员集中到一部电影里了，温情喜剧……
         真是催泪神片……恨自己流不出眼泪……
         泪点笑点巨多~傻人的世界好单纯
         嗯，一个不错的童话故事
         类型是比较俗套，但故事和表演胜出，主题也算不错
         小萝莉好可爱，有几个片段让人联想到90年代初港片的感觉。配角也很生动的时候，往往容易忽略剧本的漏洞。韩国电影太煽情催泪了唉！
         又一重磅催泪弹！咱们国家里也有很多罪犯是无辜的，他们身上肯定也有着动人的故事，可是，我们能听见吗？
         韩影走亲情路线也如此有杀伤力~剧情OK 小孩萌死，感动死~ 5星走你
         韩国在商业电影上已经超越日本 领跑亚洲了。
         朴信惠的演技太差，素媛实在太打动人心
         好虐心
         天哪豆瓣居然把他标签为喜剧
         韩国拍了不少此类型的片子，虽然不是什么新鲜的题材，但是智障爸爸和女儿的真挚感情还是无法不让人动容。
         用那么多让人忍俊不禁，怀疑这种监狱现实中存在可能的态度，去讲一个不能用玩笑来看待的社会问题。当公权力与底层人民进行对决的时候，底层人民只能用笑和泪来反击吗？
         看到结尾恍惚又看见另一个新系列的开始。另：当HP在圣洁的国王十字车站回眸时，最强悍最经典的影评出现了，一姑娘看着HP的眼睛说，那美瞳好赞，求淘宝店址…………
         虽然还是有一毛病，比如大决战场面不够大，前半段还是有点拖拉，但最后一部情感分实在太重，连不是哈迷的我看到最后都有想哭的冲动。
         十年青春哈波路，不思量，自难忘。
霍格华兹，邓布利多牛。
纵使相逢应不识，小正太，变大叔。
一梦回水蜡树街，哈利萌，正青葱。
傻傻罗恩，赫敏变新娘。
料得年年肠断处：斯内普，伏地魔。
         就这样子完结了，真是伤心。伴随了整一个童年……斯内普啊，你真是让我心碎。
         还是只想给4星。虽然超喜欢过山车那段。
         戴着两副眼镜看真苦逼，但是部分3D还是很赞！最鸡冻的一幕就是霍尔木兹的石墩人出动还有大家一起施终极防护咒，鸡皮疙瘩有木有！其实最后一部并不是特别煽情 比如说韦斯莱兄弟和斯内普的死亡 估计描述的细致点泪腺就要崩坏了吧TAT 最后还是得说：斯内普小时候好萌好萌 卢娜怎么不和哈里在一起！！（喂
         和同学去看的，她走出来的时候说，有点小失落...10年了吧，终于结束了，我一直觉得书结束的时候就是真的结束了，所以对于电影没有太多的感情，但是结尾提到斯莱特林的时候还是有点伤感，依旧认为书好看，依旧斯内普很帅，依旧最喜欢卢娜~
         十年魔法梦，一觉惊醒，我也不过在麻瓜的世界里臆想了十载。看了这么多年哈利波特，我对伏地魔都有了感情。最后感叹一声：Tom Felton走路的样子秒到我了
         这绝对是David Yates这闷老头的巅峰之作了，虽然大部分场景3D效果非常不明显，但是仍有最后boss灰飞烟灭之类的场景充分体现了3D的美感。剧情安排相当紧凑，终于可以不必在太闷的过场掐自己大腿。结局的列车发车时的轰鸣声让我仿佛又回到了第一部，当时的我和小哈利一样依然很年轻。 
         其实我想打4星得，加上感情因素5星吧。影片还流畅，也还原了很多书里不错的片段，比如莉莉和斯内普小时候，那真是太美好了。只是有些地方的可以做的更打动观众的情绪一些，像我是刚流泪就停了，因为故事在情节还好，情绪方面做的有点浅。
         没在影院看这部电影实在是不小的遗憾。我不是一个死忠粉丝，但是看完全部还是有些感情的，每部电影间隔时间太长导致有些“专业术语”不太明白，但是也陪哈利波特走完人生重要的旅程。当列车从9 3/4站台开走时，带走一批小巫师，的同时我们的心也随列车飞奔和他们共同开启一段新的魔幻旅程。
         哈利的终极大叔look告示着我成长的一个时代的落幕。fred hedwig dobby lupin夫妇等一个个如朋友般熟悉的人们逝去太虐心了。neville和luna这对最有爱。Farewell, Harry Potter.
         你结束了。。我也必须跟年少的自己say goodbye。。哎。。连尾巴都抓不住了。。
         一直有些不去看敢、觉得有些东西到结束的那天会有些胆怯、最后一部曲终人散、字幕没有出完、影院的人群就已经全部散去、最后一个离场、看着诺大的影院空荡无人、突然有些人走茶凉的凄凉、陪着我一路长大的哈利波特终结了、我们也依然长大、不再是孩子、未来的路我们还要独自走下去、曾经无忧的童年已逝
         系列电影里的巅峰之作，无论是战争的火爆方面还是情感的酝酿方面，都深入人心。伴随我们青春的东西一件件结束。此刻，电影已化成情怀萦绕心头。Anyway.ciao anh ciao.HP 

         十年戏里人生尘埃落定。

《哈利波特》对我们来说不仅是一本书，也不仅是一部电影，而是一种情怀。是一代人人生中最灿烂年华的一部分，和我们一起成长，然后和一去不复返的少年时代一起SAY GOODBYE。

对于我们来说，电影拍的如何，是否真的完全忠于原著，结局怎样都已经不是最重要的。其实直到<死
         我的点在于王子教授的“take it，please…”而不是“Always”。电影不完美的地方很多，而且一直灰蒙蒙黑漆漆的，但是who care啊？看到的满足的就是那个做了10年的梦。
         感覺不到有兩小時多，作為書迷我很輕易地就銜接上無數個細節，但作為電影邊上女生那句魂器是什麽讓我瞬間歪臉，導演打了個擦邊球，電影情節3星，一星給悲傷的抗爭+那句does it hurt，一星給10年之後姍姍來遲的完結。下部不及上部感受深刻與激動，如果可能的話建議兩部連在一起看比較好。
         一个梦想的终结篇，想多写一点，不急～～
         恩！关于十年的记忆！ 必须是五分。斯内普那段好感人的说！！整体绝逼比变三好啊！ 至少剧情能跟上啊！ 虽然偶尔有一两个小突兀但是绝逼还是不错的啊！ 看完瞬间想到都有十年了！ 就⋯⋯尼玛当初各种青春如今各种老啊！！
         那个时代已过去，属于那个时代的一切都不存在了。“我们如此在乎世人的眼光，到最后，委屈的还是我们自己。” 这是我看过最好的电影之一，音乐非常好听。最后梁朝伟对着洞诉说秘密的时候差点掉泪了。构图谨慎，色彩艳丽，还有出轨的那一对始终没露脸，真有感觉。旗袍西装都很漂亮。
         终于看了这部闷骚大作，果然够闷骚。旗袍的确蛮色情的，配乐也够得体
         现在发现很多片子小时候是看不懂的，长大了慢慢喜欢了他的味道
         应该是不错的吧。。。忘记了不好意思。在家看的。我总觉得那时候我很小。怎么是2000年呢。也不小啊。。。
         隐忍的中年恋,没有廊桥遗梦给我的震撼,为什么?
         王家卫的暧昧落实到人间烟火的婚外情上分外出彩，几场戏假情真的逼供、分手，张梁已分不清戏里戏外，最美的熟女，最摇曳的旗袍装。如果有多一张船票，你会不会跟我一起走
         可能会发生的一切都在欲言又止里结束了，王家卫最拿手的就是营造那种情绪，其实实质并没有太多。还是张曼玉和梁朝伟最般配！
         好美！美的张曼玉，美的布景，美的画面，美的旗袍，美的色彩。还有美的配乐。
         quizas,quizas,quizas。那个从他身边走过的穿旗袍的女人。
         又见苏丽珍。好吧。还是觉得梁朝伟和阿姐配！比刘+0好多了！！
         母上今晚非要我陪她看《花样年华》，您不是说一直喜欢看西部牛仔片的吗？~看来母上大人要走文艺路线了。。
         教科书般的电影语言与剪辑，《志明与春娇》就是年轻版的《花样年华》
         情感、表达、镜头、画面，都直击心扉。真是厉害啊！“我原本不知道他们是怎么开始的，现在我知道了，很多事，就是这样不知不觉的。”
         怎拍得这么好！灯光、节奏、镜头、剪辑都很合口味。
         剧情很闷，一定要静下来心来慢慢看。这部电影不是要告诉观众向梁朝伟学习如何隐藏自己的情感，而是要告诉大家：喜欢一个人就要让对方知道，并向对方表明自己的心意，一定要尽自己最大的努力把对方留下来，不然没有勇气只会给自己留下一生的遗憾！到最后只能找一个秘密树洞诉说自己的苦衷。
         一个人太孤单，去看场电影，看完了，就散了，但心却...这真是个忧伤的故事
         看到張曼玉第二次倒在梁朝偉肩上痛苦時我才頓悟，梁朝偉真得好牛阿，他竟然用這麼神奇的方法抓住了張曼玉的心！
         咳 就在上个星期 碟又买重了 戴锦华说不喜欢这电影因为她太完美了 纯粹是扯淡
         如果多一张船票，你会不会和我一起走？像是一杯清茶，乍品没什么滋味，可细尝之下，一股沁人心脾的清香便会不知不觉地飘溢在你的五脏六腑间。《花样年华》就是这样一部片子。无论是镜头中精致的特写，还是丝丝小雨中由昏黄路灯投下的柔和光线，或是整个画面色彩的鲜明层次，色调搭配技巧的夺人眼目，都
         张曼玉真的是个风情万种的女人啊  穿上旗袍真的太有女人味了
         “why can't you stay ?”
“ I can't beat it.”
永远不曾忘记的过去，只能深深沉淀在内心深处，而表面依旧平静，生活造就我们海一样的心境。
         米歇尔威廉姆斯好厉害！就那么一场重头戏拿捏得太特么好了！完全能理解Lee，因无心之过的丧女之痛只能是留在心间一辈子的伤疤。整体基调都很棒，冬天的曼彻斯特，海水声，风声，无声的雪片纷飞，没有配乐的部分是意境最好的，配乐有点抢戏。是佳作，剧本优秀演员优秀，虽然电影并没有喜欢到五体投地。
         很不喜欢生活类电影  一个原因是这类片的后劲都很强  基本都是后半部分慢慢发力  等看完后才开始一点点挠你心窝子  劲大的能挠你半个月才消停  另一个原因是这类片的主角都太过真实  且丧  且惨
         让我自己哭一会，可以吗？
         啊！剧本也太好了！羡慕…… 太好了。好看。人家就是能把一个狗血小报故事写成抓住生活和悲剧both核心的剧本，被故事之神眷顾的人啊！回头想想，真挺有力量的。不管站直还是躺倒，都是硬扛。如果我哪里有一点点不喜欢的地方，就是音乐嫌多，搞得意图太明显，真的没有必要。
         隐忍的痛。悲凉的气氛营造到位，人物内心戏是一大看点，几位主演都有不错的发挥，卡西阿弗莱克也完全符合男主角气质，影帝好运！
         忘点了。冷峻、克制以及纵火啥的……想不起来了。
         节奏慢得让人发指，但是正因为如此，悲伤才这么轻易渗入每一个从头看到尾的观影人的骨缝里。
         只用一个丧字来形容这部电影实在是过于轻飘飘了
         真不应该在元宵节看这部电影，大半夜虐的我哭出声来，跟《爱乐之城》比这才真是后半小时一直在哭。果然我还是比较喜欢这个类型的电影吧。配乐和着每一帧冬景讲述了一个如此“丧”的故事。生活是会继续，明天的太阳是会升起，但是有些情境你就是永远也走不出，走不出了。
         悲伤逆流成河了(;´༎ຶД༎ຶ`)永远无法被治愈的伤痛。永远无法被改变的过去。
         我们被琐碎或巨大的遗憾与失去所困，毫无反击之力。常年倾倒的冷雨、厚重堆积的雪层已然构成了我们自己。我们没法战胜它，只能，接受它。接受那些令人心如刀绞的悔恨，拥抱那些幸而姗姗来迟的诚恳。
         一部由诸多无声的瞬间撑起来的影片。也许人的一生大部分就像这般都是由悲伤和遗憾组成吧。★★★★
         见识到了顶级演技，不仅是卡西，还有米歇尔威廉姆斯。剧本很好，电影故事讲的也一级棒，细腻入微，层层展现，处处充满生活化的平静淡然，这种情感的克制比愤怒的爆发更有力量。这座曼彻斯特小镇像极了小津镜头里的镰仓，不过，他丧到了极致。
         @BAPFF 把这个暴躁怪癖的人先推出来，再慢慢撕开他的伤口，痛苦回忆漫天飞舞，但是中间又夹杂有点苦涩的幽默，喔，太棒了啊。还有，和过去和解这是个谎言。
         大段的配乐和无声画面与密集的言语“争吵”，每一样都压迫你的心。可是这之中还时不时穿插很多百感交集的笑点。卡西的演技也是绝了，耷拉无神的眼神永远都感觉疲惫，嗓子总卡着一口痰的低沉沙哑，都是对生活所有的失去的反应。侄子Patrick的演技也很惊喜，frozen chicken leg的那场戏印象深刻。
         覆水难收是情，破镜难圆是爱，一个人一生中只能遇到一次真爱，但击碎你的心只需要一次彻底的伤害，然而这颗心却承受如此多的伤害，破碎一地，跌落尘埃，从此丧失爱与被爱的能力，这世上仅剩的血亲成为彼此的支撑，卡西完美呈现了一颗破碎的心，断了线的风筝要如何继续翱翔天空，我不知道答案和未来远方
         太虐心了，一边虐还时不时来个黑色小幽默也是厉害了！惊艳的演技和克制又恰到处的氛围节奏已收到太多赞美，我表达下对演员长相的迷之沉思来缓解下悲伤气氛：为么卡西阿弗莱克不似大本却神似小粉，为什么饰演他侄子的又长得像制片人达蒙呢...
         他不愿回去，但实际上他从未离开。所有走不出过去的人，永远都住在海边的曼彻斯特。
         你不必在看清生活的真相后热爱生活，你也无需为犯过的错而原谅自己，你只能带伤前行，忍痛生活，人生太艰难，谁不是这样过呢？世上没有后悔药，活着活着就麻木了。
         6个完全独立的故事却一点不显零碎，很过瘾！
         这片子好看的不要不要的。
         虽然故事之间没有联系，但是依然是教给我们很多生活道理的好电影，堪比怨恨屋本铺。
         啊哈哈，哈？
         没看出画面配乐幽默感哪里独特大胆了，反而觉得镜头在剧-影数轴上并不是很靠右。故事的确精妙也讲得极好、没毛病，但这只是一个讲故事的电影。所谓的批判拉丁社会，放在中国只是小儿科。拉丁人跳出事外还能讲理，汉语已经没法讲理了。路怒男白领很无辜，主创和稀泥很可恶。末尾故事位置好，抚慰了人心
         大概生活就是满地鸡毛之后，擦擦脸继续
         有种当年看黑镜的兴奋感，每个故事都好精彩，细想背后凉飕飕。
         厨娘婆婆这这个故事好酷，炸弹哥估计最多共鸣了……
         太！好！看！了！车祸，婚礼，炸弹，老鼠药，飞机，公路六个故事里最喜欢公路和婚礼两个，南美人不但长得好看人也野，撕逼也撕得赏心悦目。
         有点凶暴有点荒诞，摄影相当冷峻流畅，当然故事的水准也有点参差不齐。
         每个故事的设定都非常有意思！
         生猛。
                
                 黑色幽默，人性的弱点无限放大，被震惊得无以言表！
         使劲作的后果！
         阿根廷是什么民族，个个都是火药桶的脾气。一个不满意就要栽赃勒索杀人报复反zf恐怖袭击。去阿根廷旅游的朋友们，不要坐没来由的免费航班，在餐厅对服务员客气点，能不开车千万别开，路怒症和拖车事件就都免了，别去给富人打工，也别和他们成家。总而言之，别招他们。
         萦绕心头的几大问题：1. 老鼠药过期没？2. 如何先拉后撒？3. 熏牛肉好吃不？
         原来全世界都在流行撕B
         几个故事是独立的，前面的故事要比后面的更有意思一些，每一个故事都是那么稀松平常而后一点点恶化下去，生活其实就是这个样子，许多事情原本并未有太多主观恶意，不知怎的就发展到很糟糕的地步去了。最喜欢路怒的这个。
         创意挺赞的，要是把六个小故事的里面通过一个人都能串联起来，就更赞了。
         冲着范宁去的，没想到看到了西恩潘 哦哦哦，后半段哭死我了
         看前已经做好充分的思想准备，所以小煽情片楞是没把我的眼泪逼下来。
         第二次看本片，比较感动。男女主角分别是智商低情商高和智商高情商低，这都是可以调整的，但是谁都没有权利去剥夺他们爱的权利。小萝莉实在太可爱，是谁都会想要领养她。
         西恩潘這壞人臉竟然可以把親情飆淚片詮釋的這麼好; 配上beatles的歌超讚; 小女孩好萌!
         这世上就是有这么一群自以为是的人觉得自己知道什么对别人是最好的！真想掐死那个黑女人！Fanning太可爱了 Sean Penn演技真棒 几个片段看得鼻子酸酸的
         西恩太有才了，好想捏范宁一把，好可爱那时候———I am Sam
         天才范宁的最有名作品吧,和肖恩·潘的对手戏看得真的很过瘾,两个天才.最喜欢里面爸爸说LUCY,你长大了,耳朵大了,眼睛老了.因为有个不一样的爸爸,所以才更快成长,才得到更多的爱.看到ELLE上写怎么样的男人才是英雄,最后一条:成为父亲.现在终于深刻体会到这条是多么重要了!
         老少演技自然不必说,配乐也是一流,都经过几十年的考验了么.结尾收的太快.泪点比较多.客户互助型,好在sam比较自持.小范宁只戳本人萌点.让我惭愧的是,我们这些大老爷们很大程度上做的没有傻子好(没有任何贬义).真的应该好好的收受教育.
         这部片在是我看了后很多年一直很难淡忘的片子 其实我们需要的只是爱
         他能给的，只有爱。但是这不是已经足够了么？
         沉重感人的父女情，监护权的争取之战。爱并不需要智商。西恩潘的表演太出色，而小范宁简直是萌动可爱灵气十足。
         一个只有7岁智力的父亲把所有的爱都给了自己的女儿，女儿慢慢长大，政府官员认为山姆没有能力照顾露西，为了抚养权，山姆开始了一场漫长的官司。“Love is all we need”这是这部片子他所带来的感动。
         XX某个时期是看此类温馨电影反而更想死吗
         全程泪点。智力与爱人的能力无关。
         谁见过6个天使拿着气球在马路上排队走着？很少看到如此温暖感人的片子了。
         正好今天是父亲节。。。。。母亲节那天看了母子的电影，巧了。。。。100620
         催泪核弹，开挂萝莉真的纯在么？ 我是山姆.I.am.Sam.2001.BD.MiniSD+mFANs.mkv 720p 1.22G 1315K 画质不错 qq影音播放都是色块，得用Potplayer才行
         西恩潘的演技没得说，那小女孩也美呆了。
         看的是盜版片，對於ai的智慧我們始終無法靠人類創造出來...我想只有上帝的手才能如此吧..
         泰迪你可不可以不要这么萌啊！！一直陪着David就算了啊！！还自己缝自己啊！！！还有David你可不可以不要这么惹人爱啊！！！现在的世界要哪里去定制你们两个啊！！！情何以堪啊啊啊啊！！！ 

         永远不变的爱 永远 永远不变
         不如机械公敌呢，很好的思路，可惜结局啊！不如在男孩被冰冻时男生响起，然后镜头移出，是爸爸在和儿子讲故事。小男孩很可爱。，裘德洛的角色有点多余啊。感觉挺深一命题没展开，果然斯皮尔伯格还是只会搞商业。
         想到有一天 妈妈也会死 我哭的稀里哗啦。
         小时候看过忘了，今天又看再重新标记一下，其实我很喜欢Jude Law演的那个机器人orz。。结尾在冰下的地方就可以结束了，最后半个钟太拖。作为斯皮尔伯格粉，有时也对这种过度煽情的商业戏码很无语，他本人的才华可以看得出来
         好吧~我的完美既结局是，David，Joe，Teddy，是幸福的一家~
         麻痹哭死我了(┳＿┳)... 球球帅爆表求这样的机器人！！！！！！！！！！！！！！！！
         两千年的等待换来的是一场虚构出来的幻境，任谁也承受不了，更何况是一个不谙世事的孩子呢？即使这个孩子是机器人
         看到了那么多人的自私、不负责和残忍，原以为戴维会有一个好的结局，没想到他会选择跳水，更没想到他终于看到了童话中可以将木偶人变成真人的蓝仙女，注视着蓝仙女许愿，没想到一眼就是2000年。人类赋予戴维永恒的对人的爱，可是却不去想人类永远不会爱一个机器人，人是何其残忍。
         看得时候感觉很奇怪，但是最后还是忍不住哭了QwQ
还以为是一般的爆米花片，不过被后半段震撼到了，一看库布里克，懂了。
         大师库布里克的遗作，由斯皮尔伯格之手表达出了这部未来派的科幻史诗影片。 影片前半部细致生动地描述了智能机器对人类社会的冲击，令人深思惆怅，后半部变为灰色温情剧，两千年的孤独，一天的幸福。
         小男孩好可爱 好感动
         因为人类需要弥补自己心里失去的巨大空虚而创造了大卫，他的存在就是为了爱和被爱，当缺失的那一块失而复得之后大卫却被无情的抛弃了，被抛弃的树林里大卫晶晶亮的眼睛一直闪现在眼前，多希望自己有魔法能如他所愿将他变成真正的小孩，多希望他能一直一直那样幸福的生活在莫妮卡妈妈身边。
         我看的时候一直想,他到最后能找到妈妈.
         He is not real, but his love is. 这片如果是Kubrick拍肯定会更喜欢。斯皮尔伯格还是习惯于赚眼泪，最后一段太过煽情了。（小男孩演技出色，裘德洛眼睛真好看，那只熊从头到尾都在卖萌！）
         哈哈，又见到第六感里面的那个孩子了，好帅。要真有一个这么好的机器人儿子，我怎么舍得抛弃。
         “你要是用过我，你就再也看不上人类的男子”，这是机器情人讲的。“你养过我，为什么你还是只爱你真的儿子”？，这是机器儿子问的。。是因为人的感情叫随意，而机器的意义在程序。人类可以今天爱你照顾你，明天弃你屠宰你。而机器一旦设定你的程序为爱，就是为爱而存在。她是你母亲，你却不是她儿子。
         最感人的一部片子，关于人性，关于心灵，一部现代的童话，人工智能
         两位大师库布里克和斯皮尔伯格的交汇大成作品。5星
         “这世界真好，吃野东西也要留出条命来看”。不终日怨恨，但一日不忘。
         难得的是导演用克制简洁的镜头语言来讲述这样一个沉重的话题，不刻意煽情不强调苦难。影片以一场葬礼开始，一场葬礼结束，走过那么多地方去与这些"慰安妇"对话，穿插一些细腻空镜，没有音乐渲染，没有旁白介入，片尾音乐缓缓响起，悠远深长，终于还是忍不住落泪，为的是经历万难，依然笑对生活
         与其说愤怒或是愤恨，不如说对生命本身更多了一些敬畏。
         你看呀，那青山还在，雨也还是按照时令在下。可是那些眼泪呢，还有谁看得见
         希望这样的片子可以受到更多的关注。
         别的不说，看到短评里有人再骂这片主题这么好，你们还挑什么手法的毛病什么的，这种电影凭题材就得五星之类的？？这种道德绑架只看题材就打分和战狼有什么差别？一个不看不是中国人，一个挑毛病就是不尊重电影里的奶奶们，这有差别？
         导演拍的非常克制、客观，但是没有遗漏任何一个相关方面，想讲出来的和不想露面的，晚年凄苦与晚年幸福的，朝鲜逃难到中国的，本是抗日女兵被抓的，受迫害后生了孩子的……包括周围对她们的态度，帮助她们的甚至从日韩过来的志愿者等等……感到很无力，不知道要说什么，只希望剩下的八个奶奶活的更开心
         从来没有哪部片子这么感谢空镜头…
         二十二个慰安妇，上映的时候国内只有八人了。平铺直叙的拍摄手法，空镜头做的比较好看（就是太多了点）一场电影看哭三次，最后那句话“这世界真美啊，哪怕吃野食也要活下去”太戳我了。有人肯拍，有院线肯上真的是功德，值得去电影院支持。
         天上落雨路又滑，自己跌倒自己爬，自己忧愁自己解，自流眼泪自抹干。这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看。
         唯愿世界和平。
         苦难予人仇恨，也赐人慈悲。仇恨只是一种武器，因为它只教你伤人，而慈悲是一种力量，它驱使你去保护身边所有的美好。
         也许那些看《二十二》笑场的人并无恶意，我看我也笑了，哭着笑了。因为片子里的老人并不是自怨自艾充满抱怨的状态，她们豁达开朗可爱，好奇记者手里的相机，冤枉阿憨偷自己的勋章，猫奴……我以为片子会很沉重，看过之后，反而觉得温暖。温暖，而有力量。即使老人们不在了，历史也必须被人正视且铭记
         本来以为会很丧，但其实还好。整个片子都非常克制，我喜欢这种克制。痛苦不是用来赚取廉价同情的，它只是无法回避的存在。虽然许多人喜爱这部电影重点在于它的意义，但我还是得说，技术层面讲，它也是一部非常好的纪录片。唯一不喜欢的就是几个高速镜头，可能广告里用多了，总觉得很low，不协调。
         “8·15”看《二十二》。纪录片之于电影，就像非虚构之于文学。对抗失忆的力量是其比剧情引人更有价值处。我想，这部电影不是希望人们去仇恨，而是要思考，人类应该如何远离战争，让悲剧不再上演。
         最初很怕看这片子，祝妍说看，就挑战了。印象深刻的有三，一则一位奶奶唱起阿里郎和桔梗谣时的笑容，也是全片泪点，歌声承载爱的希望。二则一位奶奶九十多岁随身带刀，这是刻入骨头的伤害。三则一位奶奶喂猫时的安宁。后来也比较幸福的阿婆，是有家人接纳和庇护的人，家人很重要。
         导演用克制得近乎隐忍的手法把素材记录和表达出来，剔除了戏剧化的倾向，唯一体现出作者痕迹的是不断出现的空镜头，无论是高速变幻的流云还是低速溅落的雨滴，无不饱含情绪。全片无配乐，仅在最后一个镜头，白雪覆盖下掩埋老人的山头渐渐转幕为春天景致时，用了一分钟的钢琴配乐，旋律同样克制至极。

         仅存的22位老人也是受害者，为她们勇于道出那段历史而点赞
         压抑的题材，这电影并不是所谓人血馒头，通过这种题材电影让更多人去了解，去谨记这段耻辱历史就是揭这块旧伤疤的意义所在。足够强，才不会被欺负，对个体是这样，对国与国之间也是如此。这不是中二，这只是现实。希望这个民族不要忘记她们，她们受到过的伤害并不是她们的耻辱，而是整个民族的耻辱。
         这是纪录片，没有演员，没有剧本，只是在陈述一个事实。
         到最后就连智者也无法自控~  在看的时候会想，这样子行不通，那怎样子才能行得通？我觉得要拍一个系列的片来讨论这个问题也不错~
         专制来得如此容易 反应德国社会多方面的问题 对于过去的纳粹 国家和民族自豪感都被压抑 尤其当国旗四处飘扬的时候。 当然更普遍的是青少年缺乏信仰 缺乏归属感 以及经济和社会的不景气的大背景。
         五天成就独裁，可能思想上一天就够了，后面几天只是行为上了。我也差点了，感觉特像看古惑仔的感觉，政治这玩意，艹
         导演过于戏剧化的处理，让观众产生悲剧是源于个别极端个体或者偶然事件的错觉，反而严重伤害了主旨。其实真实事件对人产生的震撼远超过改编后的电影。从这个角度说，是个好题材，但真不是部好电影。
         可以类比很多东西，不仅仅是纳粹，男主角长得像沙夫。。。
         超棒的一部影片，如果这个就是极权主义的话，那我们从小经历的，都是比这些更为严重的集权主义。
         要组织还是要自由？
要纪律还是要民主？

         9分！比《死亡实验》来得精彩。只不过起了个引子，原本一个个个性十足的学生就逐渐被浪潮所席卷，成为了集体的一分子。独裁离我们的距离看似那么远，但其实又那么近。个性的抹杀是在潜移默化中逐渐完成的。为什么在我心目中德国一直是一个非常伟大的国家，这种不断自省的做法绝对是原因之一。
         看看德国的反纳粹电影：希望与反抗、他人的生活、伪钞制造者，一部比一部检讨深刻，尼玛小日本的文艺工作者都干嘛去啦，仅仅要求他们道歉肯定是不够的
         身边稀松平常的事情,在德先生的国家掀起风波."我们自以为高人一等,把所有反对者拒之门外"二十年,天朝当醒悟
         这个世界永远都存在纳粹主义，有时它的伪装甚至超过任何道德与人性
         一切不想面对的，解决不了的，在“浪潮”面前，都不重要了，它给了我不需要思考的追求，并且，达成追求的方式是如此的直接简单。2012上半年最喜爱电影，没有之一。
         求解释啊....最后个镜头是什么意思啊...那个老师的表情是什么意思啊.
         在迈向一个“小集体”，比如说浪潮，的过程中，人们的私心，不可避免的，从自身扩大到了“小集体”。而当为了这个“小集体”，不惜去伤害的时候，可怕和悲哀也就出现了，人性被局限的集体性磨灭。真正的“集体”是万物，让这个“集体”更美好的，是爱。
         用这种身体力行的方式去反思法西斯的手法是过于激进，但是也让人刻骨铭心
         1.结尾太苍白无力了，把配乐放那么大声就把背景音去掉嘛，混在一起不伦不类 2.刚开始以为这是改编自路西法效应的，如果是那真的改编得太好了，可惜不是 3.不禁感叹我们的片子是又多落后，拍不过好莱坞很正常，拍不过其他国家就不应该了
         从哲学上讲，绝大多数人都有拒斥偶然、追求某种终极万能解释规律的倾向。因为人们往往无法独力面对这个黑暗、荒诞的世界，所以，对于普通人来说，“他们生来倾向于各种意识形态，因为他们将事实解释为只是一般规律的一个具体例子，否定事物的巧合，发明了一种适应一切的万能解释，假设它是一切偶然事物
         5天时间培养纳粹的实验，故事原型竟然发生在美国，看来现代社会永远不缺少形成独裁政权的分子，无论哪里。为了好听的摇滚原声，加一星！五星推荐！
         法西斯式独裁就是这样炼成的，短短一周时间，就可以把一个正常的学生洗脑教育成一个狂热的类纳粹份子，可怕的是，这样的教育我们接受了十几年甚至一辈子……
         20131029jtl革命的火种是如何被点燃起来的，年轻人的热血是如何被煽动起来的，请看本片。全片节奏紧凑，叙事有章法，高潮极度震撼，结局更余味无穷。集体主义，秩序，团结，服从，穿白衣的浪潮儿，文革时的革命小将，纳粹时的盖世太保。德国人的反思是彻底的，我们的呢？
         音乐太赞了，活泼精致，非常适合这干净舒爽的画面和恬静自然的乡村环境。桥本爱真的选剧本眼光好，除了那个《贞子3d》几乎每一部都那么经典。吉子看着很熟，查了才知道原来是《海女》里天野秋的偶像团体队友。摄影就不说了，典型的日系温暖风格，高色调低反差，治愈人心。还有电影的网站做的也非常漂亮
         看完就是想要吃吃吃。一直很奇怪，为什么那边没有苍蝇啊之类的呢？东西晒外面不是很容易招虫的咩。。。
         73 /看到最后 串联起春秋篇 音乐响起  觉得好感动 返璞归真的细碎的美
         这是一部吃饱了看了还会饿的影片
         春天看漫天樱花  冬日听落雪无声
         吃货了无生趣时就该看这样的片
         2017年元宵夜，鞭炮声声，在原本无法看进去的电影中，心绪渐渐平静下来。电影不是我喜欢的风格，出人意料，对一个吃货而言却也不讨厌。挺好。
鸡年来了，已经15日过去。冬去春来，又是一年～日复一日，年复一年，我们的生活，也像螺旋，上下上下，重复又不同，兜兜转转，努力一把，变大一些。
         看这部电影的时候，总会想起在拉市海的生活，只是我得坦诚，我在拉市海没有这么精致。片中，即使只是烤番薯也那么精致，真是佩服日本人。同样是农村，不知道是电影做了艺术处理，不顾及夜里的蚊虫老鼠，还是因为人家压根没有，应该不会没有吧，不是熊都出没了么。：）致早晚都会到来的自给自足的生活。
         反向思维关于都市孤独的解救方式，可以回归成传统的农民，也可以用新思维变成新农民，人总是有根的，性格会落叶归根的。
         被五年后的结局打动了。我也来北京整十年了
         冬春的海报好看多了！
         看《冬》的时候差点睡着了，连剧情都跟着冬眠了么，完全沦为美食片……结局不爱，就像同一天看的《银魂》第203话所吐槽的，一下设定5年的跨度然后大言不惭地面目全非，感觉打破了前面好容易建立起来的格调。
         夏秋冬春连着看有点担心女演员。。。吃这么多会想吐吗。。。
         工装下地干活的玉女+日本乡村风景+小清新原生态食谱=相当迎合现代人的逃世心态
         哎好想去日本每天吃吃吃吃吃
         淡淡的，浓浓的，美食，美景。和市子一起品味夏、秋、冬、春，一起面对生活。
         深夜看易饿，而且下次看到野菜就想变着法的吃。圣诞蛋糕纳豆糯米团，冻萝卜干柿子，烤饭团红薯，红豆饼包，面片薄烤饼，腌制蕨菜，冬天的温暖来自勤劳，莫急躁；炸野菜冬花味噌，野蒜苗白菜花意面卷心菜蛋糕，土豆面包洋葱汤，小森，只适合接受一切认真对待的人来这里生活，人多了也会破坏掉那种灵气的
         看到最后我算是明白这片儿的目的啦，青年盆友们，请到乡村去，那里岁月静好丰衣足食，记得多生孩子多种地哟。
         哈喇子流一桌
         ppt大集合
         原来香水才是世界上最猛的武器，fucking kim没有想到，拉灯也没有想到！
         喜欢这种调调 喜欢这种配乐 喜欢剧情 喜欢演员 虽然有点重口味 但是即便是那些尸体 也看着那么好看 当然 快结束的那一幕让我瞠目 震精了
         香水是怎样炼成的——只有一件事是做不到的，它不能使他成为像凡人一样，做一个能爱也能被爱的人。
         开始很恶心,中间很无聊,最后亮了,故事是一个从小缺爱的男人怀着变态的心杀了一群少女引得万人发春然后又被人食得尸骨无存,某主义暴力革命席卷世界,然后相继亡灭
         我原本很期待，电影可能没表达出书的层次，光讲故事就已经来不及了。
         看了书之后一直都不敢看电影，因为很担心电影不再有书中那种奇妙的感觉。到今天为止这片已经10周年了，我还是看了，我觉得电影虽然做了很大的改编，毕竟味道可以写却很难拍，但真的没有让我失望，本卫肖演的很好，书中那个如幻影般的杀手完完全全的再现了，但在片中他更像一个误入人间的死神。
         神一般的摄影技巧啊 剪辑配乐和剧本都非常出色！ 最后的场面实在是太壮观了！结局一段话亮出了本片杀手级的台词for the first time in their lives they believed they have done something purely out of love.
         i just need her......场面处理的好...改编的比较成功，稍有不同......嘻，我本来就爱“味道”~~~
         神的一生：
出生就不凡，少年便成仙；
无奈取祭祀，神灵初显现；
感念旧尘世，消失在人间。
         导演的很棒，故事结局...不好评价不过很好理解，当一个人终于完成他执着追求的目标后，难免会有空虚感...
         一个人的执着拥有足以改变一切的力量，哪怕是世界。重新回味，实在是觉得是棒到极点的电影。
         前1小时45分值四星半，加上后来的部分，只能给4星了，故事都讲到这个份儿上了，就不能不要出现一看就很白痴的问题吗，那个父亲为了不让凶手抓到女儿，带她离家百里，挑悬崖边的房子，把她锁在屋里，就不能不要自己不关门就睡觉，还把钥匙放在摆明就是让凶手拿走的位置吗，有得时候细节真的很扫兴
         我搞不懂为啥“有一丝丝憎恶杀手，就不纯洁”，这什么狗逼逻辑。天才用错地方了，就是大傻逼。
         以一种夸张的方式展现了纯本能的生存方式。尽管本能伴随着欲望、肮脏、混乱甚至腐臭，但是道德、洁净、美好以及秩序都是建立在与本能对照的基础上。以气味为切入点真是惊人的想象力。
         又奇幻又悲凉！明知他的执着坚持难得，却也知道天才都是疯子与偏执的不二结合体；明知他的单纯初心却无法略视犯下的杀人罪行；明知香水的美妙却不想竟如此迷惑人心黑白相复。众人交欢时他一人独伫的孤独与悲凉，那是自出生以来一直散不去的无奈与自卑啊！给我一瓶香水，我也可以颠覆掌管整个地球！
         我没有看过原著,但我很喜欢这个电影,有机会找来原著看看。Grenouille虽然杀了很多的人，而且都是些妙龄少女,但是我对他恨不起来!他是一个可怜的人,没有人教育他，告诉他什么是对,什么是错.也许对他来说，为了做出最好的香水,杀人不是错事,就像摘花练精油一样,这是正常的事,是做香水必须要做的!他心里其实一直都在想念那个卖橙子的女孩.他自己并没有意识到自己杀死了她.他只知道他是一个没有气味的人,女孩可能找不到他，发现不了他,所以他要为自己寻找一种气味,这种气味必须是很独特,不仅要让女孩能感觉到他,而且要让所
         爱与存在感这两个部分在打架。于是就想到了这句——<生是为了证明爱存在的痕迹>
         男主演嘴角好像我一好朋友啊——有想亲亲的冲动。剧情很吸引我，虽然有点abnormal。
         9.0/10 分。及其有趣的松鼠。。。开创了一个系列呀。。。
         温暖的冰河世纪
         人类之间的情，动物之间的情，人和动物之间的情都很感人
         对于冰河时代系列，我的喜好排序是3>2>1
         小倒霉蛋儿松鼠不止是个跑龙套的。
         树獭说We are the wierdest I've ever seen。。。最喜欢这种动画片，笑点不刻意，动人不矫情。有时候会有点恨人类，太狠太自私，可是在大自然中生物互相竞争生存，弱肉强食，又有什么好责怪的呢
         我看哭了 Don't know WHY
         还不错，海报上的动物好可爱
         我总觉得电影要么让人学点什么，要么让人感觉舒服，冰河世纪显然是后者，诙谐有趣，又很有爱，动画效果也不赖，看到松鼠就想笑，喜欢这种老少皆宜的卡通，很显然，中国这种作品就少之又少了，而且也谈不上什么娱乐精神。原始人和小肉球也非常可爱，简单的感情也许就是最真挚的感情，感染力很强
         高中音乐课上漂亮的女老师放给我们看的，那时候，难得啊……
         搞笑又可爱的动画,最后我们只能笑笑,为这个有点落魄的小可怜儿!
         若干年前火车上看的，好像是K101
         超经典的动画。令人回味无穷，百看不厌~~~
         这颗松子和松鼠总会有故事
         系列里还是第一部拍的最好
         那个小松鼠很可爱，没台词也很抢戏
         时隔7年我才看了冰河世纪 PPS的效果不敢恭维 真后悔这么些年都没去电影院看过电影～但每次欣赏好莱坞动画片总是那么迷人 那么让人感动 单纯善良的主题 精致的画面 从小时候的玩具总动员 海底总动员 冰河世纪三部曲 又有了飞屋环游记和豚鼠特工队 似乎好莱坞动画很少让人失望
         与剧情相比 总感觉搞笑的树懒是重点 最后人类的女人选择了死亡吗？还有怎么看小男孩也是个中国人的形象
         给结尾多加一星。
         虽然松鼠是主角但我还是喜欢剑齿虎
         人生。
         演技有，剧情有
         佳作~(￣▽￣)~*
         2009年第81届奥斯卡最佳女主角
         很有深度的一部电影，不同于我看过任何一部二战体裁的电影，从另一个角度剖析战争，很有意义
         看着没觉得什么，看完瞧瞧大家的评论，这才回过神来。看了两个小时跟没带魂儿似的，愣是什么涵义都没看出来，也没认真去思考。不过看的时候倒是一直想起《赎罪》和《霍乱时期的爱情》。肥温演的很自然。可惜没被感动。
         任时光匆匆流去，无法忘却你...

不论是对个人的情感，还是对那段历史...
         真的。。很好

         文盲好可怕。
         不要说你能理解他们
         在完全不了解剧情的请款下看的这部片子 起初以为是一部爱情动作片 充斥了大量的做爱镜头 以及熟女对于青春期的少男的吸引力  但是当剧情推进 两个主人公的身份的阐明  对于整个剧情的起到了推波助澜的作用  看到下面影评有一句话我很赞同  下垂的乳房如何能留住勃起的阴茎 我认了
         纠结啊纠结
         深邃的感觉
         凯特温斯莱特的表演堪称完美，她演绎的汉娜敏感易怒而勇于面对自己所做的事情，宁愿承担一切 

                  也不愿意承认自己是文盲，这个角色的复杂性和纠结不是谁都演的好的。此片的立场中立，陈诉事实让观众自 

                  己评判，或者说评判在人性面前根本毫无意义

         可以更好的
         最怕的就是不想清楚就听别人的教育
         比我大的女人，会影响你!
         看完就哭了
         要是德语的我就给五星了。
         片名让我错以为是俗套的穿越遇见然后获得爱情的故事，却原来是一个关于人生关于生活的温情惊喜。生活的美好在于它的未知和挑战，即便我们未能被装置上穿越时空的功能，我们却有着用心去享受生活中每分每秒的能力。Ps:男主把两人初夜重温三遍的做法真心太腹黑。
         最美好的事情莫过于，一部不期而遇令你惊喜的好电影。
                
                 哇……戳泪点！理查德·柯蒂斯不错的！
         给我一次重来的机会，我可以让事情变得很完美，可是谁又有此机会？
         人生不能重来，学会去珍惜
         三四星之间犹豫着。光讲爱情的话，爆米花片，还是乐趣十足的。后面不知道咋的开始深度，家庭向了，然后就莫名的怪怪的。但后面源于对生活的思考却又觉得理应是这样。
         四星全给配乐和那栋海边别墅的书架
         很好看，也很搞笑，也很温情。
         没有大起伏，一切都很平淡，却又很美，把每天都当作最后一天吧。
         瑞秋麦克亚当斯可真行
         有十颗星吗？！听我说，这片子细节丰满到什么程度，连他俩对看一眼我都要哭了！！！！
         Rachel McAdams好美，好温情的电影！
         Life is about time,more than time. 画面清新 配乐舒缓 爱在伦敦也能那么文艺。 电影真好，不用面对房租等压力。(好了，因为地铁站的片段我决定去伦敦读书) /// 是的我已经在伦敦念书了
         真爱每一天
         表纠结time travel的逻辑。it's about love actually.
         太美
                
                 为别人放弃自己，为将来放弃过去，活在当下，安心过活。剧本bug略多了点不过看在音乐都还不错的份上还是四星吧。
         瑞秋乃女神。
         久违的爱情轻喜！！
         天啦好甜啊www这种没有高潮没有跌宕起伏的舒舒服服的小清新最喜欢了，也没有出现穿越题材所担心的过度重复的情况。婚礼那场也就是最初吸引我的海报的场景简直太棒了！缺点的话其实结尾男主角所选择的生活方式有点过于理想化、说教感略浓，总让人有种当了什么又想立牌坊的感觉。
         我靠真是很牛的一部片子。导演真的很大胆，98年的片居然完全是黑白的，没有华丽的色彩、宏大的场面、精彩的动作，只有环环相扣的情节，而且导演对剧情的交代也非常奇特，一个镜头然后回去交代一下，让人很容易摸不着头脑。这部片子的情节很好但是不适合反复观看。
         人们藏起来的其实是那些最想被发现的东西。栽在大神手里也是栽得其所了。
         Nolan的第一部长片 很希区柯克 应该是《记忆碎片》的原型吧 很经典
         诺兰的牛逼来源于来自内心的恐惧，真正的悬疑片吧。
         精彩 不投机取巧的诺兰让人喜欢（看来从一开始就奠定诺兰的基调了
         挺不错的，但是没像大家说的好到那么夸张。 。。依我看只是故事讲得很巧妙罢了，两位男主角演得好~配乐的感觉也很棒，那个嘟嘟嘟的声音会让你感到紧张，。悬疑可以，惊悚就算了吧-0-
         看完这个才敢说是 知道诺兰 

         诺兰是人格分裂控咩？后面的电影都走这种华丽的剪接路线了逼得观众不得不老老实实看到最后出字幕啊啊
         太精彩了 你本以为是这样 但实际上完美无缺
         一个小时左右竟然能通过各种时间线将故事指向一个让人意外的真相，诺兰的处女作真是一鸣惊人，谁能想到这部电影的成本只有6千美元。
         诺兰的这部处女作实在太惊艳了~~~
         你在尾随别人的同时，也在被尾随……有一段以为又是人格分裂的片子……有一种迷人的另类感觉……
         “我是克里斯托弗·诺兰，一个典型的英国人，像我的前辈希区柯克那样，不仅是一个导演，也是一个拥有奇想能力的人。” 克里斯托弗·诺兰天才处女作！

         黑白片真牛叉。看第一遍还以为是双重人格，不幸福。两个短发都有点分不清了。隐喻什么的都很赞，关于英政治啊。窥探隐私，啧，总有人止不住的好奇心。叙事结构这样的嵌套啊我去，诺兰一定是程序员。所以这样傻傻被人掌控的人。所以习惯复古也是文青的最爱，高智商电影，呵呵。英式的英语好好听2013#166
         诺兰的处女作技惊四座，精彩绝伦的非线性叙事，最主要的是故事情节真的刺激到我的G点了。
         70min的片长，$6000的投资，叙事大师的首部长片。“纯粹业余的制作，绝对专业的水准！”
         前半段很文艺，后半段很悬疑
         这是一盘很大的棋！把男猪想成双重人格也太无趣了好吗。诺兰28岁第一部长片
         诺兰的处女作啊。这个小伙子真神，28岁时候的作品，1998年。其实我觉得《穆赫兰道》最欠缺的就是点醒观众，无论你过程怎么曲折怎么难懂，最后至少要点醒观众让观众明白，中间糊涂点不要紧，结局还看了一头雾水那是个什么事儿。所以我觉得诺兰这部比《穆》好！
         又看了诺兰一部经典的电影 太喜欢这种题材了
         还有几个笑点
         无可替代
         经典
         赞！
         是看过次数最多的电影了,很多片断都很经典啊
         二周目
         赏花赏月赏秋香~
         小强,还我漂漂拳,还有什么好说的呢?
         话唠风格的代表作
         经典啊
         看过无数次，都是有删节
         星爷才华横溢
         功夫无厘头喜剧混搭，周星驰对唐伯虎的演绎颠覆又搞笑，全片简单喜庆，结局圆满
         毋庸赘言。
         星爷一贯优秀，但是巩俐似乎没有跟上节奏
         看的第一部周星驰电影，现在再看还是觉得有趣
         他的编号是什么来着？9547？
         我看了好多好多遍哈哈哈
         也是重放看过N遍的片子
         相当惊喜，成本虽小，效果极好。
         看到一半整个故事脉络基本都清楚了，同一件事情，同一个时间点，同一群猩猩，从不同人物角度描述故事，是部难得的国产好电影，脑子不好使的估计看不懂了。这是一个认真做电影的电影人制作的电影 ，不是影院排片高，宣传大，耗资大，明星多那些渣一样的电影。
         挺好的片儿，这叙事杂糅的不错。
         看了《心迷宫》，神一样的IP，是好IP，是好演员。
         冷静地拍出所谓的日常中酝酿的荒诞，真是厉害。成本低还好看！
         大荷兰又被黑了~
         一扇扇门，一个个圈，一只只猴子。视角和时空转换流畅，剧作完整，荒诞悲剧。总局式结尾给笑岔了哈哈！
         父亲和儿子中间隔着棺材 定格画面 qutameideguangdianzongju 最后的字幕真是败笔了 不过看的过程中一直赞剧情 导演加油 故事的缜密衔接还有镜头简直是国产曙光！片中没有恶人 但却都是为自己利益而造成事故的推动者 当一切都最终落在这父子身上 那深深的亲情已盖过一切__每人心中都有个复杂自私的迷宫
         片名取心迷宫，掉了一星
         神剧本，好制片，好演员
         从创意到实现都很棒的可以说有中国特色的黑色幽默，尤其演员的表演，一群无名演员恰当的演绎了这个故事，谁说中国电影需要名演员名表演！再次证明编剧导演才是王道！
                
                 故事虽小却是一波三折，很紧凑，很好看。
车牌号是豫A，取景地在叶县。
         很期待啊还是挺精巧的。
                
                 确实是国产片中难得的精品，剧本相当用心，细节扎实，尤其是后半段格外扣人心弦，大量反转别具匠心，情感与复杂人性的纠葛既真实又具有戏剧张力，无名氏演员表现不错，大壮和村长演技出色。由于成本极低，技术表现手法比较质朴廉价，除了剧情曲折之外没有更多的观影魅力，网评有些过誉。河南女人都难缠
         在中国独立电影举步维艰的环境下，忻钰坤以190万元的投资所激起观众对于悬疑作品的回味却完胜于那些动则亿计的瞬间激情。拙朴的镜头语言和酷炫奇妙的时空重组，阴郁诡异的气氛和骨子里的反讽幽默，错乱有致而又相得益彰，形式和内容完美融合，都仿佛让人置身于最具中国质感的人性宿命的迷宫。
         当没有预算成本的时候，你能做的就是打磨出一个足够出彩的剧本和用巧妙的剪辑给故事披上一层更加光怪陆离的色彩；诚然木桶原理也暴露了摄影的简陋和部分演员的做作，不过还是对仅仅是处女作的导演致以崇高的敬意，也祝愿以后的高预算可以让导演如虎添翼而不是束手束脚
         好一招欲盖弥彰，神tm剪辑，神tm剧情，爽
         中国版《双峰镇》mix《冰血暴》的赶脚，好看，我就当我没看到最后的字幕。
         结构有昆汀、科恩兄弟的影子，多线环状叙事，阴差阳错，环环相扣，引人入胜，最终棺材旁父子的对视心力交瘁，一切尽在不言中。片尾字幕多余，为了过审也可理解。“有些事儿啊，放在他心里，像石头一样，压他一辈子。你要是问出来了，那这石头就搬到你心里了。”
         它如果少点煽情就更好了
         前面笑后面哭
         就是一定要我用出“笑中带泪”这种老词就对了~好片~
         韩国电影所擅长的那一面，龌龊与煽情
         小女孩满分
         哭死了T T。棒子电影催泪型体系成熟的快赶上好莱坞爆米花大片了。
         虽然很不真实，但是要哭死了好吗。
         最烦韩国棒子这类煽情催泪片了，每次都能让人哭的稀里哗啦的
         大城小爱，多么伟大的父爱啊！
                
                 看得又哭又笑的.赞.
         昨晚刚看了这片，今天就看到它领跑大钟奖12项提名的新闻。柳承龙的演技很赞，只是片子有点煽情。
         我发现泡菜国这种改编自真实故事的电影都比较好看。。。
         必须想想柳成龙的其他角色，以缓解心情。。。
         4颗半星 韩国人果然催泪 也只有他们可以拍出批判政府的电影
         可是人死不能复生 就算伸冤心里还是堵 恶势力却没有付出一点代价 唉~还是相信善恶到头终有报吧
         哭了都
         亲情永远是泪点！
         跟那部《和声》很像，这是男版监狱，那是女版监狱。典型的韩国温情片。可惜没有踩到我的泪点。
         “我，代表月球，原谅”
         监狱有真情监狱有真爱啊巴咂嘿
                
                 恩！关于十年的记忆！ 必须是五分。斯内普那段好感人的说！！整体绝逼比变三好啊！ 至少剧情能跟上啊！ 虽然偶尔有一两个小突兀但是绝逼还是不错的啊！ 看完瞬间想到都有十年了！ 就⋯⋯尼玛当初各种青春如今各种老啊！！
         七本书，八部电影，伴随着这部电影的落幕，我们的青春也宣告结束。再见了，美好的回忆。
         总算完结。纳威没白长帅！戏份有多！是个人就比哈利高呢。。怎么能残成这样啊。。还总突然来段莫名其妙的拥吻。。万达imax厅有比博纳好太多了！再也不去吭爹的博纳看3d了！太影响心情！赶紧肥家睡觉了。。
                
                 看3D就是个杯具……会累死眼睛的……看2D的正好……
         一个人去看实在是个正确的选择，因为开场不久我便开始断续地处在内牛满面的状态。。。高一那年第一次看HP系列小说，快十年了。。。
         花了一整个夜晚看完，前十年的故事都得到了总结。下部并不会像上部那么深涩，结构处理上很合理，情节通俗了，特别是后期特效，不得不由衷赞叹，划上了圆满的句点。年轻演员尤其是荣恩的表演开始崭露头角，这就是新的希望。混血王子的那滴眼泪，更像是把整个系列串联了起来，让人回味，夹杂着悲伤。
         一切都结束了，斯内普和莉莉坚贞不渝的爱情也终于大白于天下，但是JK最近说，未公开的尾声是19年后，成为霍格沃茨新的校长的哈利波特再次感受到了体内黑魔力的涌动，他发现，伏地魔其实和他成为一体，从未分开。新的战斗危机即将到来，呃，这是说还有续篇么？
         比上集好好太多了。不过说起“感人”，相比斯内普的“always”，别人的都显得等而下了。照我说导演应该给更多篇幅渲染斯内普的光辉形象。毕竟阴暗了7.5集，最后一集只有5分钟说他是好人太对不起这个人物了。
         这个应该是后面这个系列的导演拍的最好的一部，不过要归功于结局篇的高关注，故事本身其实太多硬伤了，没有前几部那么整洁，但是很多零碎的亮点都很好，最后的霍格沃兹保卫战拍得很好看，但是boss其实不是很强啊……
         有HP情结的话会更好看一点，算圆满了可惜真的还不够煽情。这次我不能自制地在思考镜头和特效的事情啊，什么叫职业操守！
         纳威从第一部那个弱鸡的小胖成长成最后这样既勇敢又有担当还稍微带了点主角光环的帅小伙真是让人太开心了啊~(还攻略了我心中霍格沃兹最萌妹子卢娜!)海伦娜真是神演技!眼睛一睁圆立刻就水汪汪的星星眼，少女赫敏上身无破绽!不得不让人配服蒂姆波顿的品位超凡，他的女人和他的男人一样有神之演技(误很大)
         最后只有一位独自来看的女生和我一样看完演职人员表失魂落魄地走出放映厅。没有掌声，没有巫师袍……甚至有人看到十九年后的字样说“还没完啊，导演真会YY！”是啊，都是意淫，只是我整整意淫了10年。
         施耐普叔我为你流了多少泪啊T        T你这可怜的人儿！
         再一次睡着了，醒来他们说哈利死了，我一清醒，然后哈利又活过来了...窘
         刚刚看完出影院的时候觉得整部片子略显得潦草。但后来才明白，是自己期望得太高太重远超过一部电影所能担当的范围。不过依旧感动，9 3/4站台的最后一幕泪流满面。为我们的青春，为霍格沃茨。
         作为看过1-6的人，不看7那是对不起天对不起地对不起自己，算是谢幕吧，这个幕谢得还算圆满，关于哈利的儿子究竟去了哪个学院是不是又可以开始续集？从大四到现在，从04-11，贯穿了从二到三的日子，在我，岁月只是把杀猪刀。
         就像是一個青春的完結... Snape小時候好可愛好黑暗，確實看到Snape那一段很感動
         伏地魔才是最大受害者啊！
         没感觉到有传说中的好，但确实不错。作为大结局，有阴谋和真相的大白，有决斗和牺牲的高潮，还有各种感情的参插交代，最重要的是节奏非常精凑，而且始终控制得很好，几乎让人喘不过起来。可怜哈利，乃的身高让成长更多地体现到了你的诸多伙伴中。
         我永远忘不了。那个陪我走过年少的魔法三人组。
         张曼玉真的是个风情万种的女人啊  穿上旗袍真的太有女人味了
         穿旗袍的张曼玉是如此美丽，王家卫的镜头语言把玩的信手拈来，其实很多爱情是来自长长的寂寞，很多未表白的暧昧会让人更为眷恋，属于王家卫的电影，淡而沉醉；重温，有些特写镜头实在是太长了。。
         美，犹记得quizas quizas quizas是西语课上学习的第一还是第二首歌来着
         想克制地打四星，最后你看着张曼玉和梁朝伟的假装，他们在假装，你已经认真了，或者他们真没假装，但是梁朝伟最终隔着一层玻璃，娶了刘嘉玲，张曼玉还一个人住在隔壁的房间。克制不住。
         哥也文艺过。高中时期特意找来看的，为此还高价买过原声大碟
         王的电影剧情总是支离破碎的，前10分钟的内容和后10分钟的内容可以毫无关联，然后如此循环下去。而且故事从来也没有个主题，看完之后也不知想表达什么，因此讨厌他的人和喜欢他的人一样多。不过光线，摄影和挖掘演员的新形象上面都是王的电影吸引人的地方。此片堪称闷骚之极品。
         如果有多一张船票，你会不会跟我走？如果你跟我走了，是否我就不再需要那个树洞。
         王墨镜的东西，就是怎么憋气怎么来！
         2005-08-03：很早就想看这部片子了。王家卫的爱情，总没有完美的结局，但是，很美。整个片子在杜可风的镜头里象被泡在一个温暖潮湿的东西里。喜欢周慕云的一段说辞：我一开始也觉得没什么，让别人说好了，可是，后来我发觉，我希望你的老公永远不要回来，我知道，我不是我想的那样。感情来了，连自己也不知道。
         就是色调黄了点，，，，（你们懂我讨厌什么颜色的）
         王氏风格浓郁的实验小说式电影，不动声色地把意识流小说和实验性结构适用在自己统一的拍摄手法和美学风格里，拍的很流畅，比诺兰玩结构的水平高得不知道哪去了
         夜間飛行的時候看這樣一部片子，情緒真復雜。梁生的一句臺詞，刺得我如坐針氈。
         如果有多一张的船票，你会不会跟我走。
         早期的王家卫，雨淅淅沥沥的下个不停。一九六二年的周慕云爱上了一九六二年的苏丽珍，然而这一切就要结束了。
         为了那逝去的花样年华，轻叹一声。
         多少身旗袍不重要，最难忘记张曼玉那句：你猜他们是什么时候开始的。。
         “如果有多一张船票，你会不会跟我走？” “如果有多一张船票，你会不会带我走？”
         如果有多一张船票，你会不会跟我走。
         你还是不要随年华流逝了吧，但愿不要，但愿不要，但愿不要。
         王家卫是玩了多少女人，才能懂怎么展现这些东西。。。看的不是电影，是镜头和演员。。。很多感情就游离在这之间，我们知道应该去打破或者去规避，但是很多事情都不是我们可以控制的。。。哎。。。
         不要和想看Passengers的人一起看此电影
         冰冷刺骨，痛彻心扉。不是所有人都能轻描淡写地告别过去，面对那些生命中不能承受之重你或许再也没有能力过好这一生。
         视频APP的会员已经可以看了，忍了又忍，终于有缘在影院看到。在真正的痛苦面前，人没有余力去想别人怎么看，是否原谅。我该怎么原谅自己，我怎么可以原谅自己。
         东亚影评人协会奖最佳影片（误）
         I can’t beat it！为什么一定要和过去和解？为什么非要忘掉撕心裂肺的痛楚？人生没输赢，只有活下去，一个精神被判无期徒刑的人和一个抑郁焦虑患者一样，你们无权要求他们战胜伤疤，战胜并不是英雄，血淋淋的事实就存在着，就在记忆里，就与它共存吧。
         没了爸爸 和 没了孩子 挺有共鸣的 人就是需要相互依偎互舔伤口 才能恢复
         #NYFF#并不是陈腐的family drama，反倒是很多观众以为会拍得更详细的地方，导演却一点没有多讲，不滥用角色的情感。
         这是一部悲伤的电影，前半段那些捏碎的回忆穿插在男主为哥哥办理身后事的过程中，在成为侄子监护人那一刻惨烈到不堪回忆的过往猛然袭来，始终解不开的心结，即使他的生活已增添了不少亮色。喜欢导演用淡化对话强化配乐的方式展示最浓烈情绪爆发的时刻，让观众自己去感受人物。卡西太棒了，小金人稳拿。
         I can't beat it, I'm sorry.这类题材难得出一个不落俗套且没有变成鸡汤的，细致入微地刻画了个深深自责走不出来的人，两个多小时一点不觉得冗长，而且配乐真的好赞。
         你们继续前行吧，请允许我留在原地。Casey的表演让Lee这个角色看起来是那么可怜脆弱，走不出阴霾的后半生，在些许慰藉下得到一丝安慰。
         内伤……太精致合理，没有一个不到位或者被浪费的瞬间。克制并且美，像海明威的人物。不爆发，不救赎，像契诃夫的行文。
         There's nothing there. I can't beat it.这才是2016年的最佳影片，狂甩lala land一整个LA的距离
         和前期遇到那里到达顶峰，虐心太细腻和层次感了
         上周SNL里Casey反复说，这是一部very very sad的电影，真的是。Some wound just could not heal.
         四星半，音乐太抢戏了
         二刷海曼。人的一生总会有跨不过的坎，既然伤痛不能愈合，继续逃避未必是最坏的选择
         四星半。迈不过去的坎，走不出来的阴影，所有人都说着一切都会好起来，但谁能明白痛苦永远只有自己独自承受，谁有资格对谁说一句“放下”呢？【2017.9.1 上海五角场万达二刷】
         这片不仅仅是丧，甚至可以说非常吓人了。简直就是第一次为人父母的梦魇。卡西把被负罪感裹挟的苟活诠释得令人揪心，前妻道歉那一段也是压抑到差点没当场暴毙。这种生不如死的代入感还是别再来了。好电影，但绝不敢再看一次。
         这个世界的荒蛮，超出你的想象，牛逼的片子。
         非常好的电影。片头的动物头像，暗指人类社会其实亦如动物界一样，是个蛮荒世界。六个故事，个个精彩，尤其是第三个故事，能看到让你熟悉而又可怕的影子，愤怒驱使人们行使疯狂之事。电影的开头也不错，直接将观众带入影片的情境之中。
         一黑到底
         年后回来看的比较好玩的电影，震撼程度不亚于当年看《七个神经病》。我最爱的永远都是这种有创意的癫狂电影。一点也不矜持。
         生死看淡，不服就干。
         炸药哥，我们来做好朋友吧~
         拉美儿女多奇志，不爱装逼爱撕逼。六段故事层层推进主题：动物凶猛。每一个文明人的内心都住着一头猛兽，这是属于我们每一个人的蛮荒故事。不得不感慨编导真是太魔性太有生活了，全程基本上就是「惊不惊喜？刺不刺激？」的反讽套路……
         风险社会，于人于己留一丝后路
         好有趣！电影里的荒诞其实是源于现实！喜欢1,3,6。太精彩了！
         拖车那个故事五星好评！！！整个构架是早就有的（说起来子华的黑旋风还在选材上紧跟时下，更加新颖）美好的结局悲凉的人生。。但是能这么黑色幽默地讲故事也不容易啊。。顶包案结尾简直了，，最后的故事也是相爱相杀。。比黑镜更加真实的人生！！！
         每个故事都很好，路上爆胎那个故事尤其好，殉情。最后那对新人是相逢一炮泯恩仇？还是要像消失的爱人里那对贱人一样互相折磨
         6个完全不相干的故事组成的这部电影。按照片长来看，5个其实也行。拿掉最后一个婚礼的也没什么不好。人性在很多事情上特别不文明，这6个故事就是例子，还天天嚷着要文明…还真是都不要个脸！都是复仇类的，前两个表现得特别好。第三个总被拖车的工程师在前面的表现给后来的做法开辟了足够的上升空间
         40岁的新娘如能遮住鱼尾纹可改善不少观感 7.6/10
         准神作，最后一个故事真的是太赞了！！
         始于荒诞，止于更荒诞。于我们，还是有很多共鸣的。
         拉美式的荒诞，其中有几个故事换成天朝也是毫无违和感，ICBC这个广告做得不能更好，还以为我眼花特地倒回去看了两遍o(╯□╰)o  最喜欢片头那个故事，简洁而有力，这种报复手段真的不能更爽啊哈哈。。。
         最后一个不出所料哈哈哈
         真尼玛无底线，逻辑通畅无懈可击却又荒诞不羁。婚礼那段瞬间怀念库斯图里卡。
         六个故事辛辣幽默，让人直呼WTF，同时让人一窥阿根廷社会现状。只不过这种欧亨利式结尾短篇这些年见的太多了，如果是一部美剧我会给五星。第三第四个故事最喜欢
         哈哈哈好喜欢这种爽的片子
         谁见过6个天使拿着气球在马路上排队走着？很少看到如此温暖感人的片子了。
         催泪核弹，开挂萝莉真的纯在么？ 我是山姆.I.am.Sam.2001.BD.MiniSD+mFANs.mkv 720p 1.22G 1315K 画质不错 qq影音播放都是色块，得用Potplayer才行
         西恩潘的演技没得说，那小女孩也美呆了。
         “我是sam”其实和阿甘，麦兜的故事一样都很好看~只是后者强调其虽然看起来低能，但实质是另有生活的追求。而前者是真是从一个低能儿的角度出发，给观众展现另一种生活，佳作的影响力就没阿甘那么大了·~
         被Sean Penn的演技惊艳到了，怎么演得这么像呢~~Dakota Fanning 太可爱了，萌的啊~~~从头哭到尾的片子啊~
         肖恩潘这个宇宙最酷男人实在叫人吃不消，同样是演爸爸，他能帮你演出N种不同感觉，神人那。可惜片子后劲不足，在法庭戏上花了太长时间，导致爸爸和露西戏份不足。
         虽然剧情有点老套，但主角是弱智的设定让感性自然的突显出来。演员也很赞。耐心，还有什么来着？
                
                 我竟然没有意识到主角便是西恩潘和范宁……从第一个镜头开始，眼泪就一直在我的眼眶里转，西恩的演技只能说是天上有了。
         全片色彩阴冷的色调，依然改变不了山姆炽热的父爱，西恩潘的智障表演更超过了早他十几年的前辈雨人霍夫曼!
                
                 怎么说呢...虽然萝莉时期的范宁很可爱，潘表演也很到位..可是总觉得故事讲得不够圆满..而且很没有节奏。
         甲壳虫的歌词，唯一可以改变世界的只有爱。
         哈哈 爸爸的朋友好萌“旁边有个女人在记录！小心说话！”哈哈哈
         在午夜我没想到会找到一部让自己流泪的片子，不仅仅是因为披头士的歌
         有时候看着山姆的笨样子我都会感到不耐烦，但是山姆就是这样无论遭遇什么都用强大的爱去爱女儿
         思前想后还是打上了五星  毕竟看的过程中掉了好多眼泪 
范宁真可爱
         经典、感人的电影。范宁小时候太可爱了。
         达寇塔·范宁很萌，肖恩潘是神，催泪片，但结局是败笔。
         生活中很多东西其实根本不是人类真的需要 当不当律师能怎么地 智商高一点能怎么地 有没有爱才王道
         两位大师库布里克和斯皮尔伯格的交汇大成作品。5星
         我的眼泪啊，怎么禁得住你这样煽情！这是一个美好而残忍的童话，小男孩演得太好了，第一次觉得泰迪好萌好萌！人形机器人永远是个微妙的话题。。。
         主题还是很吸引人的，人工智能终归会是出现的~至于机器人是否真的可以拥有“梦想”的权力和能力，这又是否是区分人和机器唯一的特征，真的很难说。片中把人性中最黑暗的一面“嫉妒和仇恨”展现给david看，他惊吓之余仍然没有放弃自己的追求。这样的执著太少有，也感动了所有观影者，好片！
         小时候睡觉前总要缠着听故事，有一篇是这么说的：“小花猫找不到妈妈了”。每次听到这儿就开始抽搭，每次如此。
         库布里克冷眼看世人，那些被赞美讴歌的「品德」并不存在，反而是机器人们为人类无私奉献却遭到人类的虐待遗弃，而当机器人对人类无私之爱到质疑自己的存在，追寻所谓「自由意识」又将导致毁灭。可惜斯氏「修正主义」为了商业做出妥协。
         人类创造了机器人，机器人创造了人类，而机器人永远会存在并且爱着人类，人类却只有一天寿命和记忆。智慧可以永存，灵魂却会消失。乔和泰迪熊都好棒哟
                
                 还记得看到他疯狂的吃菠菜(不知道是不是)结果导致机能损伤的时候..就觉得..莫名的太感人了(拍)
         我这一生，都逃不开这个孩子的眼睛了。
         故事太过残忍 连可怜都吝啬给予 通篇都是泪点 有点绿野仙踪的感觉
人类的无法恒定的情感注定为爱而生的他终将被遗弃 而他的爱 长过了人类种族的寿命
         人究竟是什么，感情又是什么。都是迷.......
科技再发达，我们最终还是搞不清、猜不透自己。自然科学一日千里，社会科学却只能说一句“不变的人性”。不变的，研究不出所以；百变的，却可以用方程式描述。这是一个上帝的玩笑。
         前一小时看得我哭死，接下来一小时看得我困死，最后大卫笑着握着莫妮卡的手睡去，一切都有了结局，爱是你永恒的信仰~
泰迪好像一个睿哲的长者。。
         节奏微慢了一些。但是构思还是非常棒。01年制作就那么好了呢。小演员也棒极了。总觉得在国内有这样好的本子也没办法实现出来。特技和演员都办不到。
         这个多感人多经典听了太久，终于有一天拔草了反而不太为小男孩的所谓爱而感动了。。。反倒是泰迪和裘德洛的悲哀更入我心。总觉得分段有点太平均了，觉得可以是更好的片子。
         这个题材要是让库布里克来发挥会好上百倍。PS:这个小男孩。。。
         当爱成为他生存的唯一理由，这个机器孩子无法不穷其毕生去寻找、去等待，千年万载，轮回往复。 当人类已完全灭绝，当文明已成往事。只有一个小小的机器孩子，传承着爱的使命，这不灭的人性精灵，深深烙印在数码密布的电路板上，凝聚在那双蔚蓝色的眼睛里，像天空一样寂寥，像海洋一般深邃...........
         太早之前看过，已经不太清晰。印象里还不错
         对未来场景的设计很有想象力，建筑的符号意义印象深刻，剧情，说不太好
         一开始看到库布里克的大名还真是吓了一跳，沉入海底之后的赚眼泪的剧情果然是老斯一手设计的，够煽，够违和，但还是哭的不成样子，理性认为cut掉会很完美，不过就秀不出海利乔灵动的演技了，此正太极品啊！
         記得老師只放一半讓全班續寫。我想起克隆島裡初期植入共同記憶這點寫了個幸福家庭的A.I.小孩搬家後街頭偶遇跟自己擁有一樣面孔一樣童年的“雙胞胎”後父母發現孩子是量產而非訂製的未完結小文，後來被打印發給全班同桌說她讀的時候都有些背脊發涼。那大概是我寫過的最好的英文故事。
         慰安妇和国民军人是被中国人遗忘的最后一批老人，帮助他们是一件在和时间赛跑的事。“慰安妇”这个词是日本人造出来的，就是性奴隶，她们不愿意裂开疤痕只是想好好活过最后一点时间。白事开头白事结束，她们分散在中国各地，这些事都是真实发生却逐渐遗忘，“这个世界真好，就算吃野食也要用力活下去”
         不刻意煽情挖掘仇恨就很好。毛奶奶的阿里郎和桔梗谣，回不去的家乡。志愿者说打官司没结果反而让她们成为邻居议论耻笑的对象，悔不该做这些，受伤害的人自惭对不起丈夫，默默藏着怕子女知道。心里很痛，有时候会忍不住想，愚昧的人被侵略奴役，是不是，活该啊——受害者有罪论的逻辑不就是这样嘛。
         中途十几个人离场，想打死他们，气哭
         最戳中我的是志愿者最后这么一段话，大意是：跟日本政府打了30年官司，至今没有得到一分钱赔情或道歉。但是全国人民都知道他们的事情了，他们觉得这是一件很不好的事情。如果让她们这么难过的话，不如不做这个事情，让他们无忧无虑生活下去。看到最后幸存名单里的名字一个个变暗，心里真不是滋味。
         很多人的名字后面不止有生年，也有卒年
         作为题材型的纪录片，可以给三星，多出来的两星给让它能够在院线上映的大环境。“这是最好的时代，也是最坏的时代”
         没必要用技术手段丈量 它的存在就是意义
         非常朴实温和的纪录片，刚好适合这个题材，没有激烈的控诉，没有谴责的态度，只是平静的记录，我认为这是一种进步，留下空间给观众去思考
         真的很感动，很有意义的电影，题材很棒，感觉很沉重。
         致敬所有人。但是烦请不要用这么克制安静的电影煽动民族主义，希望某部分国人提高一下观影素质，希望电影院明白电影不是没有画面了就结束了
         电影里下了很多次雨，后来都停了。
         无言以对。留命看世界那里太崩溃了。
         未将惨痛的过去做特写，聚焦在受害者的晚年现状，用以提醒我们民族的善忘。五星全部献给她们来之不易的活着，和我们此刻的和平。
         仇恨可以化解，可是历史不应该被遗忘。我不喜欢日本，可是我也希望中国和日本能够长长久久地和平下去。
         她们的历史是随口念出曾经带有迎合意味的日语，是来自遥远故乡熟记于心的民谣，是看见几十年后的日本老兵照片时消解了仇恨后的释然。我们的历史应当是定位准确的仇恨而不殃及无辜，铭记这么一群人的存在，知道先辈的痛处而将这份记忆传承。她们还受着世俗舆论的非议，只愿你我千万不要成为那一份子。
         生活是最好的电影，历史是最好的记录。以为会是声泪俱下的控诉，其实只有片段的白描，却更显无力。生活在痛苦的最后，还有时间残余的温和力量。可还是残忍，记得与忘记都是残忍。愿战争不再有，愿还在的她们安静喜乐，愿天上的她们抵达天堂。
         “走不出这段历史的，不是这些老人，是我们自己。”他（导演郭柯）平静地说。
         最后，电影结尾打出老奶奶们的话时，忍了90多分钟的眼泪一下子全涌出来了…整部电影并没有想象中那么沉重，却极为隐忍克制。就像热门短评说得那样，她们不是国家的武器，也不是被八卦的对象，不管是出于什么原因去看电影的人，都应该尊重她们。感谢那些一直坚持的人，所有的努力，都不会唐娟。
         晚上刚看完，回来就看到海南最后一位曾赴日起诉的幸存者黄有良阿婆去世的新闻。影片最后，阿婆们的留言震撼人心，“这世界真好，吃野东西也要留条命活着看看。”
         导演确实还比较青涩，但是拍摄的态度和意图很棒，不是想展示那段历史多么惨痛然后让观众觉得超级愤怒，而是展现这些老人现在其实都活着平静的生活，这一点非常棒
         因为我们中的很多人缺乏对一个群体的归属感，所以如此轻易就放弃了自由。纳粹速成，只需五日。
         这片子要是有更好的配乐，效果会更惊人！转一个豆瓣友邻的短评：一部完全概念先行用来图解某个道理的电影，绝不是最好的电影。这话是没错的，不过这片子其实是真人真事改编的。所以缺憾不是在电影的初衷，而是在影像的风格。个人觉得，可以把基调再放得沉重一点。
         温情的集体主义是独裁的温床，狂热群体的根源在于没有自我认知价值感，法西斯主义潜藏在每一个灵魂深处的绝望里~摇摆不定的民主政治，极权和无政府只有一墙之隔。
         9分！比《死亡实验》来得精彩。只不过起了个引子，原本一个个个性十足的学生就逐渐被浪潮所席卷，成为了集体的一分子。独裁离我们的距离看似那么远，但其实又那么近。个性的抹杀是在潜移默化中逐渐完成的。为什么在我心目中德国一直是一个非常伟大的国家，这种不断自省的做法绝对是原因之一。
         共计三星半，冲着最后十分钟加半星。前面民主现实和独裁统治之间的拉锯战不是很信服，周围各方分别的支持反对根基也莫名其妙。如果说导演正是要创造这样略显荒诞的故事来，那么结尾又过于急匆匆的草率。总而言之，题材多好啊，就是看着勉强太不爽。
         集体主义 反对异议者 老师的绝对权威  统一的制服 发言的人必须起立  不穿统一服装不让进场   。。。。 看了之后心中一片寒意。。。这不都是我经历过的教育么。。。独裁离你有多远？5天。
         这个世界永远都存在纳粹主义，有时它的伪装甚至超过任何道德与人性
         这算不上一部伟大的电影。但德意志确是个伟大的民族。人类罪恶史排行榜上，纳粹位列第三（毛泽东斯大林为一二），但德国人对极权的反思之深之广之久，举世无双。
         一部引发很多很多反思的好电影，教师永远不要试图改变人类的黑暗面，德国对于法西斯的铲除是非常彻底的，勇于面对勇于反思才是真正的悔过
         看了这个片子你会认为极权主义是必须时刻严重提防的，但我们却已经深陷其中不可自拔。
         在迈向一个“小集体”，比如说浪潮，的过程中，人们的私心，不可避免的，从自身扩大到了“小集体”。而当为了这个“小集体”，不惜去伤害的时候，可怕和悲哀也就出现了，人性被局限的集体性磨灭。真正的“集体”是万物，让这个“集体”更美好的，是爱。
         面面俱到但点不深挖(相比美x)，但是能这样面面俱到真的很厉害，灵魂人物刻画太少(相比超脱)，结局很好，离五星缺了点什么…就现实问题题材的电影来说很有说服力和还原性了，可以勾起很多思考(相比裙角)，当年的纳粹国家拍出这样的片子就是一种神作之感
                
                 人们对于权力和群体性力量的向往促成了独裁，因此弱者往往更加极端；我们以为能够抗拒独裁的力量却最终深陷其中无法自拔，而对独裁清醒的认识往往需要以死亡来明证。前半部情节明显有赘余，高潮部分推进有力，一气呵成毫不费力。
         适合在电脑上闲时看看，很省人，刚刚开始我也觉得那种氛围不错，觉得自己在那种集体中也会充实。。。可是。。。结局。。。起初的思考，事物的真正的魅力在于其的渐变过程，如果没有开始的一步步融入，浪潮不可能成形~还有，原则很重要，不要对自己的理智自信过头了
         其实不是纳粹的阴影还在，而是人性的阴影永远无法根除。希特勒只是将“组织”和“洗脑”扩张到了全德国
         贵国随时都可能掀起自己的浪潮，恐惧无时无处不在。
         5天时间培养纳粹的实验，故事原型竟然发生在美国，看来现代社会永远不缺少形成独裁政权的分子，无论哪里。为了好听的摇滚原声，加一星！五星推荐！
         没错 ，想变成法西斯 一周的时间就够了。   德国的反思，美国的真实故事。      那个浪潮手势真的。。真的像上好佳广告
         消除异端限制自由是泯灭人性的行为。蒂姆那一枪终于惊醒了所有人。
         米国人民的真人真事告诉大家我们离法西斯独裁只有五天的距尤其是对年轻人，日尔曼民族一看好题材，正好拿来拍了顺便当自我反省了……一边看一边哆嗦，觉得这么疯狂的洗脑其实在天朝比比皆是呀，咱们从小到大上的都是这样的学校，专制的摇篮是在咱们这~
         2016年第一天看这样一部电影，也是符合吃货的胃口。虽然感觉某些吃法似乎不太安全，但是那种淳朴自然、回归农耕生活的简单方式，真的让人看了心里很舒服。精耕细作，追求简单精致和干净，这种讲究品质的生活方式是值得我们一代又一代人学习和传承的。
         过节因身体不适，只好暂时看看电影聊以慰藉。而这部片子居然把我看饿了有胃口了～～透过清新的乡村风光，纯天然的种植、烹饪食物的过程，人生的简单与美好也被一览无余。自给自足，日出而作，日落而息，亦是多么理想的生活方式，当然，安居乡村不是为了逃避生活的，它只是让你找回自我的一面镜子。
         日本电影
         小时候，春笋一夜冒头，爷爷出门摘香椿，奶奶做香椿茶。夏天最家常就是鲜辣椒炒豆角，鲜甜鲜辣的，不用放任何多余调料。秋天吃煮花生，烤红薯。冬天最爱的就是妈妈腌的豆腐乳，配上白粥。更小的偶然，跟着爸爸去他的戏班子扮演观音童子。春花春雨，夏天的日头，秋天的山风，冬天的炭火炉，一样都不能少
         女主应该多多演出美食电影，吃相太有说服力了，而且是不动声色且不露痕迹的那种。雪景再配个被炉，一杯热茶和一只喵星人就完美了。
         围绕食物，陷入回忆，母亲没有回来，学弟跟了闺蜜，最终走出了小森，是逃避是疗伤是一段难得的人生经历。
         一部可以让人静下心来，沉住气，慢慢观看的生活美食类电影
         真好看啊。
                
                 不在b站上看弹幕的话有点无聊，有些菜并没有那么想吃
         吃货福利。
         小森林有很多优点和亮点，这里只说一个没有在评论里看到的，就是留白，妈妈究竟为什么离开，去哪儿过着什么样的生活？市子叫那个男生来喝米酒，究竟晚上发生了什么？市子的老公是谁，为什么没有露脸？电影就像生活本身一样，总有一些未知，若隐若现，不说透，更美好。
         冬天东西都很好吃呀。
         身在京都郊区大原乡村里看这部电影，尤觉应景。大原山区和外婆家相似，记得童年时光在外婆家也是开门见山，房前屋后，田畦竹林，只有鸡鸣狗吠。说不上失去故土是甘心还是不甘心，只是越来越觉乡土与根源不可失。
         羡慕你（因为我连个逃避的小森林都没有。桥本爱横颜无敌了
         春种夏长秋收冬藏，遵循规律对自然充满敬畏，让食物成为一种信仰与福祉。看得赏心悦目，充满了诱人的味道。一蔬一饭一朝一暮，都变得充满了活力与期待。回归到山野的市子耕作劈柴烹饪，过上如同海子诗里面朝大海春暖花开一般的生活。平淡而富有生机，是因为自然本身赐予我们太多，可惜我们总是在索取。
         现世安稳，岁月静好！经得起诱惑，耐得住寂寞！
         全程花痴---桥本爱好美好元气吃东西的样子好好看食物被她吃得好好吃，然后流着口水脑补---这个马上做这个以后做这个这个以后开店招牌菜每天限量二十份那种。
生活是一个螺旋，がんばゐ
         把深夜食堂甩出去不止一条街 依旧是清新自然恬静的乡村生活 加上对人生选择的感悟 最后回归故土 为家乡为自己而活 影片里的食物看起来就超美味 不能忽视ost的功劳和桥本爱满足的脸 最后被感动 好棒
         怎么说呢，那种幸福感，就好像在玩牧场物语。
                
                 平静而有美感的电影，但是别就这样盲目崇拜
         爱与存在感这两个部分在打架。于是就想到了这句——<生是为了证明爱存在的痕迹>
         香水 一个留恋女性体香千方百计保留它的谈不上变态但确实可怕的杀手的自白 觉得这些少女要是不反抗任由他刮去动物油那是丝毫不会危及生命的因为那刀刮下去至多少点体毛对女性没什么不好 凶手既然能够灵活掌握各种香水配方想必弄到写迷药什么的并没有那么大难度 何必要去一个个杀死 给出理由是我需要她 
         小说是神作。电影和原作方向不太相同。
         变态，神经质，虚弱的同性恋者，感性的病态，这些角色在Ben Whishaw演绎下尤其深入人心。整片与爱无关，其实由爱牵引着。最后那群什么的场面真是。。。
         不及原作的那般精彩2012.2.20重看时被本卫肖的气质深深的迷住了，只希望自己也变成他收集的若干个香气中的一个，kill me softly，Mr Whishaw2017.1.19
         嗯哪，这最后的结局......只能说，太佩服导演的想象力~也许，所有的天才都有变态的一面吧......
         有点重口味。画面很美，拍的很不错。。。
         这是继雨果之后再一次看到震撼我心的好片子！！奈何我无异禀  终究只能成为一个普通杀人狂  我爱小Q!
         小Ben让这个主人公看起来相当纯洁和无辜。但是，只是为了用油脂保存女人身上的香气而已，一定要杀人嘛，迷昏了她们不就得了，这样还能多次使用....
         生活环境恶劣，痴汉捂死妹子，遗失超凡的美，香港法官假发，有天赋不算啥，香道不用量杯，捕捉并且永藏，万朵玫瑰精油，铁猫提炼不出，病疮油脂离析，沐浴自我之中，女孩别走夜路，听岔没走对路，结局克里斯玛，影史最大群p，京夜果会脱衣，找了个替死鬼，激发爱慕披靡，被人群给吃了，还是没人爱他。
         挺好看的一部片子。一個人被剝奪了一切以後，他的創造欲是多么強烈啊！其他的欲念都服從于它，甚至不惜自我毀滅。
         这男的我真恨不得把他大卸八块，有理想了不起啊，这伤害了别人的生命，与杀人犯无异，我操！！！！
         不错
         最开始只是爱上那个少女，想保留她的体香。渐渐地就愈发不可收拾。看到斯内普好开心~香水的味道太魅惑了，简直可以统治世界，让全部人找到爱的感觉。最开始的巴黎太过肮脏恶心了，桥上的楼房给人一种特别的感觉。男主角展示香水的场景很像梦中出现过的感觉。只不过是我在展示魔法。
         很多年前看过了，片子比较隐晦，而且看的让人情绪很纠结

         千人性战没有我想象中那么惊艳 然而配乐的确美妙 在《故园风雨后》中饰演Sebastian的Ben Whishaw用他那瘦弱的小身板演绎这样痴迷的角色 的确风味十足
         传奇的故事总是迷人，如同香水的味道。为了理想主义的香水，他漠视一切，最终制造了神奇的香水，能征服人心，只有一件是香水做不到的，它无法使他如常人一样爱与被爱，香味只能孤独的存在与消失。
         结局很难过。男主角很合适演的很好。他是个杀手没错，但他是无心的。因为他心里想着的都是如何保存香味。
         从无到有，从有到无。/理念、逻辑、真实性、价值观这些对于一个故事的好坏无关紧要，只要成品够好闻，就能让你忘掉这些，就可以迷倒众生。
         震撼的无以复加的好片 很有故事情节。虽然结果很虚幻 主人翁变态杀人。但你却并不恨他。反而认为只有他才理解最纯的爱 

         虽然松鼠是主角但我还是喜欢剑齿虎
         电影情节其实非常的俗套及一般，不过动画做的很好，great sense of humor:)
         蹲厕所陆陆续续看完，笑点基本都在树懒和打酱油的松鼠身上，现在来看，我觉得没有狮子王好看。
         对于这只松鼠来说，倒霉是一种永远不会错过的运气……
         还是觉得冰河时代这个翻译好一点，冰川时代总让我想起矿泉水
         史前的小baby也会用瓦尔坎人的手势打招呼呦~
         松鼠，老是在你不经意间用他自己幽你一默……
         可以更名为：一个松果引发的历史。
         看到那只贱贱的脸，我没办法不爱！
         一个松果引发的血案。
         这股灵动劲，目测有一种活泼的节奏。
         原来故事就是这样开始的哈哈哈
         爱上坚果呵呵
         爱与勇敢。彭彭你好得意~~~<(￣ˇ￣)/ 
         如果找不到心意的电影，去看美国动画片是个不错的选择。不乏创意幽默人性。
         可爱的树懒说，就算恨，也懒得记仇
         以为剑齿虎死了，好难过
         老虎看婴儿的那个温柔眼神~
         有时候很想揍那只树濑
         是个很好的反思二战的电影,唉.战争这件事情对双方都是一场深刻的毁灭
         看过小说后，再看这部电影，真的体会到了米夏和汉娜的感情。被深深地打动了
         人性的美与恶
         结尾有点拖，几个人物特写很多余啊
         还是不大喜欢冗长的电影。大概看的是无字幕版，所以感觉不深，真的是爱么，或者其实比爱要浅一些。
         他为什么把爱深埋不说出来。她为什么宁愿终身监禁也不愿承认自己文盲。多年以后再次见面为什么握上的手又轻轻放开。承认文盲很难么？承认爱一个人很难么？
         很诡异的开头，不过越看到后面越不能自拔。什么是对？什么是错？道德还是法律？角度不同，其实答案并没有想象中那样清楚。Kate演得真不错，把那种不知所措赴却又要强的农村妇女的感觉表现得很到位
         反思二战中对妇女迫害的一部电影。有点小伤感，小爱情
         倾其一生 为你 逐字逐句 到最后 我忘了是原谅不起过去 还是原谅不了你
         被赚了一把很久没有因为看电影而流下的眼泪。Kate Winslet让我以为那就是她，Ralph Fiennes终究是老戏骨。
         触及灵魂的哀伤
         裸露镜头很多..但很美
         录音那一段和学写字那段打动我了……
         挺不错的，但没有到最高境界。
         故事很假，人物很真。
         一纳粹女人和一十六岁小屁孩的性与爱 以及二十年不舍弃的朗读和死亡
         永远的思念。
         前半段有些很喜爱的片段没有拍出来，不过后半段倒是比书要好一些
         凯特·温丝莱特的惊艳表现让人难忘，开头让人觉得是色情片，但越往后越精彩。
         在爱丁堡，要珍惜眼前所拥有的一切，以不辜负这座城市的深情。
         事情的好坏取决与你用什么样的心情去分辨它的好坏
                
                 拖了得快有一个月才看这部电影，被事事折磨的不顺心看到这样一部温情小品，整体观感是非常舒服的。女主好美，比在恋恋笔记本中更印象深刻，还有一个很棒的就是男主的父亲，亲情也是亮点。时空穿越就是存在这样的bug吧，无伤大雅~
                
                 到最后突然感动莫名，我以为这是关于爱情，却是关于家人，我以为他会运用超能力不断回首过去，他却勇敢向前走，最重要的是，他很幸福——这样就好，超能力不就是为了让自己生活得更幸福吗？生命中美好的瞬间，曾经发生在过去，将会发生在未来，正在发生在现在
         关于人生，家人和时间。结尾父亲和儿子的对话直戳泪点，前半段笑料很足，那些生活里的小细节让人感动。把每天当最后一天，勇敢向前走，幸福也就不远了。电影里的伦敦超美，OST大赞~~
         单看海报标题会误以为是爱情片，结果是亲情科幻片。温情中带着浪漫式的欢乐，这剧本挺可爱的，喜欢这结尾，Rachel很美，Bill小抢戏。
         等了这么久 虽然说题材不新了 瑞秋不新了 不过调调很喜欢 婚礼的大风真好 一天过两次真好 爸爸真好 配乐真好
         这导演继《海盗电台》以后怎么又玩这么讨巧的题材...其实片名是误导，着重点在亲情。插曲好听到我都出戏了...
         求解bug...
         又是一部温暖的英国爱情片
         虽然男主角大部分时候把时空穿越的超能力用于把妹，但比尔奈伊演的老爸透露的秘诀是，这项超能力的真正好处，就是你能比普通人多一次享受生活的机会（顺说瑞秋麦克亚当斯是特别喜欢跟有时空穿越能力的人结婚吗？两部了！）片名翻译得很不恰当，翻译成恰逢其时会好一点，这不算一个爱情片
         新年伊始收到的最最最甜蜜的推荐，这真是一个美好的开始=3=
         多出来的一星是因为和我的人生观相符合。
         臭英国佬，还我科幻啊
         哭了好几次，哭得一塌糊涂。很温暖的电影，配乐和摄影都优美得不行。感人的不仅是爱情更多的是亲情，那些琐碎而美好的生活细节和情趣都传达了一种积极的生活态度，珍惜当下每一个瞬间，穿越时空不能fix everything。5星有我的私心，但能在寒冷的初冬夜晚看一部如此美好的电影何尝也不是一种幸福：）
         很温暖。时间旅行再怎么反复拍，也看不厌
         太对胃口了。最好看的电影之一，对我来说。
         虽然称不上女神，但是超爱女主的戏，而且把科幻题材处理的这么深入浅出、平易近人又温馨饱满实在是加分（学会enjoy每一天的那一段奇奇怪怪的就被抓泪点了），本来想给四星的，后来又加了一颗。
         70min的片长，$6000的投资，叙事大师的首部长片。“纯粹业余的制作，绝对专业的水准！”
         诺兰该是一个多么有魅力的人啊，才能以几乎不花钱的价格找来那么多有魅力的人演戏，而且还演得很不错呢。而且他该是一个多么聪明的人，从一开始就那么会讲故事。
         诺兰用事实告诉我们，再大笔的投资、再大牌的演员都只是浮云！只有好的剧本和一个才华横溢、灵感层出不穷的导演才是决定电影档次的真正核心！
         我完全懂，那种想要尾随一个陌生人窥探秘密的感觉，车站监视器背后的警察他们每天玩味过多少细节
         如此牛逼的电影，看完这个电影我才知道这导演不是那么容易就能当的，以前的简单想法看过电影之后被彻底打败了，看到一半我还以为是双重人格，原来是信手拈来的插叙。
         自打盗梦开始诺兰已经走上千家万户的餐桌了，记得2002左右时候我给也爱看电影的人推荐记忆碎片，人家都说，唉，不就是吴宇森那不烂片么 ，潜台词就是那还用你推荐么， 我还得解释说不是”记忆裂痕 Paycheck“  ，是”记忆碎片 MEMENTO“  ，特好， 你看看，哦，你还没装宽带了，那买个D5吧，找找有没有
         诺兰的处女作～非常喜欢里面的黑色幽默～虽然摆了个大闷片儿的谱但一点不闷～非常有趣～（第一次和C一起看电影哦~~）
         诺兰首部作品？很有意思，简单的对话就够吸引人了，甚至可以听到胶片摄像机的声音~~~~
         高分是不是因为处女座+低成本？电影而言4星足以。
         神一样的叙事，神一样的剪辑，不可不说是天赋异禀。
         作为处女秀，非常有惊鸿一瞥的味道，但是仍在细节上略有不足，逻辑有不太通顺的地方。豆瓣9的评分实在忽高……
         第一遍在1个小时内接受一个超强剪辑的作案故事在震撼之余也许会觉得结构有点混乱，第二遍认真的欣赏了一次，真他妈的太帅了啊！！！结构太强大了。处女作就这么牛逼了，膜拜。。。
         看完的第一反应就是awesome！诺兰仅用了69分钟就导了一出极其牛逼的电影！黑白，4：3比例，剪辑流畅，非线性穿插自如。塑造了一个牛逼的人物，说了一个聪明狡猾的骗局。然后他便消失在街道中。留下主人公一头雾水一身罪。就像这个狡猾的社会，典型的黑色电影，绝望而现实。
         follower be followed. norlan出山作都这么牛！
         诺兰的处女作，自编自导自拍自剪，牛逼的不得了。每一部经典的处女作都是那些伟大导演压抑许久的一次经典绽放。
         很久以前看的，诺兰出品，必属佳片。
         牛逼的处女作，非线性叙事极品。摄制于1998年。这部电影几乎是在零成本下完成的，Nolan一人独揽了编剧导演摄影，还兼任制片，可以说是纯粹业余的制作，绝对专业的水准，全世界都没有几部片子能到这种水平。
         80第一部作品就能这么不做作。大家喜欢把诺兰和库布里克比，这部作品其实挺像库布里克的《杀手之吻》。一开头也是男性带诗化风格的旁白，都有一个骗人的性感女人，风格调调都极为类似。不同的是，库布里克除了在《杀戮》里玩过结构外，此外作品从不在形式上做太花哨，诺兰却一直对复杂叙事情有独钟
         大体来说，处女作反映了导演之前人生的积累，诺兰不是一个有人文情怀和敏锐诗意的艺术家，而更像一个犀利、冷漠、穿透棋局的旁观者，这部电影是一场骗局的完美复盘，极尽剪乱拼贴之能事，将一个故事变成叙述的迷宫，它的问题是大方向上的，但细节扎实，如拼图般严丝密缝图穷匕现，顺带刺痛有产和现代人
         短小但异常精彩的导演处女作。天分果真是个大问题。
         9分
         搞笑就是搞笑，没什么别的理由
         星氏幽默
         挺经典的
         抱得美人归～
         吗，看了无数遍啊无数遍。
         很多代表性的桥段，因此5星。
         笑完了就行了。不想再看了。
         蓦然回首，巩俐是个美女！
         还是怀念经典。重温BD 720P 16/01/03
         天使
         同样百看不厌
         不用说了吧？
         17前的笑点如今依然可闻笑声
         我都记不清看过多少遍了。
         石榴姐
         还是周星驰的电影历久弥坚
         我为秋香
         周星驰的我的最爱啊啊啊，拍得最好的唐伯虎点秋香啊啊啊
         完整版的和CCTV版的，都能看
         剧本结构比较有意思，一个谎言引发的连串意外，曲线式前进。
         2017.1.15中国电影资料馆——最后五秒用完全推翻故事内核的大段黑屏字幕作为结局应付过审，观众秒懂啊！牛逼！
         迷宫尽头是孤零零赤裸裸没有荣耀的人性，丑事压了心底，才可能有善与义。反过来说，光荣与和谐之下其实危机四伏。拍摄与叙事相得益彰，这等用心程度也许只能在处女作中见到，错落有致的闪回在画面处理上也有层次。又见用电视媒体来连接场景。败于演员干念台词，使人笑场脱戏，主演稍好。三星半
         看了点映，小有惊喜。低成本，无明星，完成度颇高，情节设计虽略牵强，但叙事清晰，演员表现不俗。说是“乡村版银河映像”虽然有点夸张，但作为80后导演处女作，已经相当不错。
         导演果然是科恩兄弟的粉丝
         第一次看到国产电影用这种叙述手法来讲故事，而且还是导演的处女座作品，风格和剧情容易联想到诺兰的《追随》和黑泽明的《罗生门》，虽在两处细节上略有不足，但顺着剧情的发展，谜团渐渐清晰，仿佛心被挠过一样舒服。结尾出乎意料，我宁愿相信这一败笔是迫于某局的压力，五星，妥妥的。
         现在还有没有地方可以给这片子钱的，我不愿意bp
         听都没听过的神片！
         作为处女作，的确有称道的地方，但作为2015年度国产最佳，还有些距离。#20160104
         剧本架构非常精彩！节奏也把握得相当成熟，简洁利索，迂回却锋利~~心怀鬼胎的终会生出鬼来，暗无天日的终会真相大白。
         高潮迭起😳
         4.3《心迷宫》（原名殡棺）展映
把一个简单的有点荒诞的故事用一个很棒的叙事结构拍出来，首先就是很有诚意的。
劇本上做了很多功课。
200W投资，太不容易了。
摄影风格，形式上也是很棒的。减法做的不错。
一些思考性的东西不太深刻。可参考《和谐课程》。
         多线叙事时间重组的娱乐性不错，质感确实也有科恩那种黑色幽默的影子，贯穿全片的韩式的手持镜头拍法虽然觉得没必要在近景镜头下这么晃，但考虑到降低成本的因素情有可原，声音后期制作的如此简洁化，既把人物心理突出了出来，也有效节约了成本。影片中国化的深度不够，如一块块中国积木搭出的西式建筑
         坏事不是谁都能做的。
         我靠！太屌了。4.5分。
         天，好好看，整个两小时我都一直处于高度紧张状态。我对国产片真的是偏爱吧。故事本身不差，有些地方可以猜到不影响，讲故事的模式真的是一绝，很多地方的镜头真是让人紧张到不行
         片名起的这么文艺做什么，和本片的喜剧风格一点都不搭好吗（。
         年度惊喜
         本子好，严丝合缝。不过丽琴的遭遇，有点含糊。不是风动，不是幡动，都是心动，就一念地狱了。
         近五年来最好的的国产电影，以我人格担保！多线程叙事角度跟情节结合得天衣无缝，节奏明快，人物性格鲜明，台词漂亮，各人那点小心思以一个个小细节刻画得深入浅出，演员太见功力了，全场无尿点，强推啊！
         十几年韩剧不是白拍的。稍稍加点风油精，就是哭瞎的节奏了。
         虽然一直讨厌韩剧脸谱化的人物、造作程序化的剧情表演、还有就是绝对大胆脱离实际的场合地点，但是还是感觉到有韩剧存在的理由
         小女孩演的真好
         一个完全不可能发生的故事
         这是一部虐心的电影，男主角和小女主角的演技都很好，整部电影的温情和无奈蔓延开来，竟让人无法不动容。适时的笑点也没有影响整部片的基调，如果这是韩国电影的一般水准，那不得不承认，韩国电影已跳脱韩式低水准狗血剧的水平了。
         非常的能戳人泪点
         即使泪点越来越高，还是哭的防不胜防。哦，导演是双鱼座，原来如此
         我这辈子最大的泪点就是亲情的…
                
                 男主和胜利长得好像啊
                
                 果然小萝莉演的温情片直戳泪点  可是类型是喜剧让我理解无能
         哭得很爽，稍显过度煽情，但是棒子的电影真的不能小看。
         笑啊笑，笑完了，哭惨了。我给不了你什么，你却是上天赐予我最美的礼物，谢谢你。监狱里的温情总是格外动人，这片子太不现实，然而在这个狗屎般的现实中为何不能如此含泪超现实一把。为导演和演员致敬，尤其是那位可爱的小演员。那些只给一两星还骂骂咧咧的大爷们，求你们去看你们所谓的高级电影好吗？
         柳承龙终于开始挑大梁了.选择残障人士容易赢得认可,参见元彬出演"母亲".对制度的控诉基本蜻蜓点水,有隔靴搔痒 讨好权贵的嫌疑
         还真挺好的。温情电影。搞笑，流泪
         太煽情了，过了
         3.5；情节虽然硬伤很多 经不起推敲 但依然哭成狗。。得亏不是一人看的 不然非得哭晕古齐
                
                 反正我是哭了，小姑娘演技好
         简直快哭死了。
         一，二，三
         最后又回到9又四分之三站台，和第一部同样的场景和音乐相隔却是10年！当儿子问起父亲；要是我进了斯莱特林怎么办？哈利轻声说“阿不思·西弗勒斯，你的名字中含有霍格沃茨两位校长的名字，其中一位就来自斯莱特林，而他是我见过的最勇敢的人” 看到这里禁不住眼眶泛滥！在电影院里真的不想离去~~~

         看完最后一部，一种珍惜的感觉油然而生，想从头再看一遍。哈利最后把那根“魔棒之王”轻轻掰断，抛入山谷，我感动啊感动。这是追求光明主题的电影，但表现的如此冷静，没有歌颂与拔高、没有煽情与矫情，一直酣然流过，寂静崇高，让人感动。中国什么时候能拍出这样电影，用巫术么？？
         作为哈利波特系列的收山之作是非看不可的，不过电影本身没啥特别值得回味的地方。Alan Rickman是最帅的帅大叔。
         我也该抓紧结婚生孩子了，或者说我也应该抓紧生孩子了。
         虽然看的是中译版，身边还有一群没素质的观影者，但哈利波特的魅力永远都是无敌的！ 又去电影院看了一遍，一进电影院我就被英音迷倒了……
         @台北国宾影城。观影过程中无数次落泪，纪念远去的童年。
         早就看过了，但一直想不好写点啥。虽然这部电影并不完美，但他承载了成长的印记，留有不能忘却的回忆。我至今能能想起自己上中学时，在体活课上偷偷蹲在学校图书馆阁楼里看小说的样子
         教授TT。我一直坚定认为HP是个混蛋加笨蛋，可是最后他说，说教授是他所知道的最勇敢的人的时候，那一瞬间我居然觉得可以原谅他了。the bravest man I have ever know. My dear professor.
                
                 即使作为一位伪哈迷，也的确不可否认此系列能取得如此傲人战绩，是种必然的趋势。哈利，再见。
         我必须承认，这是我最能看懂的一部哈里波特勒，简单得欣慰。坏人打好人，好人最后赢了，这样才适合大部一走出办公室就智商锐减的人，万幸啊。上周看的，来留个印，看得很哈皮，爆米花再次扫荡而光。
         书本太长剧本太短，剪接有问题，细节实在摆不下，遗憾无穷。最触动的角色：深情英伦的斯内普、我家兼具哥特英伦与演技的海伦娜、霸气外露英伦依旧的maggie麦格教授……好吧加上英伦的费因斯，我是英伦到底了。德拉科的事上我永远不会原谅罗林和编剧。最后一八：汤普森竟然和海伦娜同剧？
         电影还是很好看的 但非常悲催的是在电影遇院到个NUTS极品 你看过电影了还来看第二遍就算了嘛 你NN的还不停的给旁边的人剧透 你剧透就算了嘛 你还透的这么的打声前三排后三排都在听的剧透啊…中间人一人接电话大声了你就更大声的抱怨：“哎呀好烦哦 打个电话都不出去”… 你是有多想引起公愤啊
         真该长大了。老师们真好，保卫学校爱护同学；痴情种斯内普深情款款无间道骗得我身旁的姑娘悉索掉泪；人长好看了就是有市场，纳威原是关键人物哇，小剑一挥全场花花的一痴，最后一幕惊醒梦中人，80后真都是该当爹妈的人了；结尾字幕剪了，觉得若汇总七部回顾就更圆满了。
         感谢10年间的陪伴。
         等待十年，我也長大了。
這部的淚點很多，從第一部喜歡石內卜，所以他死的片段極度催淚，以前的畫面都浮現出來，太悲慘……終於看到最後的戰爭，意味著我的童年結束，全校師生為了保衛學院，保護家人與朋友而戰。
難以表達，很感人。能在最後看一眼小天狼星和鄧不利多真好，淚目。
         很多的剧情是因为自己先看过书，所以凭自己想像添加上的，个人场面因为时间关系很多缺失，不少遗憾。石内卜那段重戏却给人的感觉太匆忙了，远没有书给人带来的感觉深，中间哈里被佛地魔击倒之后和校长的那段太闷了⋯⋯ 可是哈里系列已经结束了，真的结束了。这些小缺憾，也许都不重要了。
         2011.8.31&lainyo 国泰电影院 终于赶在下档前看掉了...还会不会再有一部电影会陪人走过一个十年。P.S其实就觉得还有挺多笑点...
         比上部精彩多了~每部哈利波特都是欲扬先抑啊~~斯内普不愧为魔法史上最伟大的炮灰，把我都感动得哭了。片尾的burberry风衣很赞。emma代言很尽职嘛
         最后一缕蒸汽消失在秋天的空气中时，霍格沃兹的火车也带走了我们十年的时光。童年终结，时光流逝，但回忆依旧还在，我们会常常翻着那些被摩挲过无数次的书页，穿过字里行间，体会当时的那份心情，并以此纪念我们最美好的十年。 我们这一辈真的好幸运，因为有哈利陪我们一起长大。
         一直拖着没敢看今天去紫荆说下映了那种老天你干脆杀了我吧的赶脚...立马赶去世纪 还好~ 看到后面的时候一直哭 当看到莉莉与斯内普那段心酸死 伴随了自己十二年最烂漫灿烂的人生的你们，终于在书后作为视网膜上的画面步入终结，还记得初一在西南书城看见魔法石的DVD，想着等电影版全出了买一套收藏着留
         如果有多一张船票，你会不会跟我走。
         巨蟹座的恋旧情结在王家卫身上得到淋漓展示，六十年代始终是王家卫所眷恋的。
         有点意思，理解为什么会成为经典。可同样是穿旗袍的张曼玉，她在关锦鹏的<阮玲玉>里演得更好。她真是现在更有味道更美。同样是梁朝伟，感觉他在<色戒>里对男女关系的一些表现更好。。这年头不会上海话真是看不懂很多不为沪语配字幕但却小情小调的电影。还有<美丽的梭罗河>真是神一般存在的电影配乐啊！
         大银幕看着真是…啧啧，逼格高得逆天
         穿旗袍的张曼玉勾魂摄魄。两个被动型在爱情中相遇，自我保护与不安全感的作祟，也只能落得个相恋不相守的结局了。在那个问题面前，你我也只有沉默无言。
         最美的烟视媚行.最美的吴哥窟.最美的时光.都在这里.
         馆编辑周慕云（梁朝伟 饰）与太太搬进一间住户多是上海人的公寓，和某家日资公司的贸易代表陈先生与太太苏丽珍（张曼玉 饰）成了邻居。因为发现各自在外工作的...
         “如果多一张船票，你会不会跟我一起走？”A King一度截了此句做短信提示音，那个初学滚子的夜晚在学校招待所里一遍又一遍的响起。改编自刘以鬯的《对倒》。吴哥结尾。
         靠~自作孽啊~我为什么非要挑镜像分析那么模糊抽象不着边际云里雾里的角度去写影评啊~跨年夜一帧一帧的看镜头~哭~难道预示着我的2012会在艺术电影的海洋之中度过?!说正题.与其说这是一种怀旧不如说是后九七时代对未来的忧虑!
         泰翁说 最好的总在不经意间才来,然后错乱了时空的2046里短暂相遇后的渐行渐远.. “总之那几年理性赢了感性的那一面,总之那几年你们两个没有缘..”
         第一次萌生强烈地要看花样年华的念头是在大一的写作课上。教授问我你知道Kar-wei wong么,in the mood for love （花样年华）is simply beautiful。最喜欢昏黄灯光下，伴着梅林茂小提琴配乐Yumeji's Theme，穿着各色旗袍缓缓走着的张曼玉
         1966。香港。张曼玉问起隔壁现在住着谁。盈盈有泪。既而仰头。很出彩。
         两坨人演了四坨主角的故事，感情错综复杂，中国人的细腻感怀，欲前还休的心绪
         慢镜头+优雅的配乐在王家卫片子中总是有股暧昧的味道。
         暧昧在空气中蕴量， In the Mood for Love

         moodmood……（果然很纠结朝伟叔叔的身高= =）
         镜头的运用独具匠心，演员的表演几臻化境；只是影片基调有些局限。
         谁说王家卫的片子难懂，花样年华就不能算是难懂的片子，不能将文艺片和沉闷乏味费解的电影等同起来，王家卫的每一个镜头都像一幅画，配乐和台词同样精彩，讲一个爱情故事，就这样
         我一直在想他们是怎样开始的, 
原来很多事情都是在, 
还以为自己没什么..
         伴着音乐风情万种地走过下雨的小巷，昏黄的灯光见证了两人的每一次目光闪避。无论是否有多一张船票，他们都不会一同走吧？一个不那么正确的开始，要怎么期盼会生出一个完美的结局。
         每个人都有权利不和自己的过去和解，你们尽管朝着春天走去，就让我一个人在凛冬里丧，我就想呆在这里，仅此而已。
         直男蓝领太惨了，真的。
         这是一个有关回归的故事，这也是一个有关逃离的故事。当他回到那座城市，见到那些尝试远离的人，他想起了过去的自己。他对不起很多人，对不起最爱的人。转身的背影告诉我们他已经死了。I hate Manchester, but I hate myself more.
         很好看，畫面妥妥的美，讓我內心默默祈願以後去曼徹斯特。男主演技不錯，話不多，但讓人心裏一抽一抽的，很想衝進戲裏抱著他的頭說“it is ok.”而且他對侄子好包容啊！跟同期的lalaland真不是一個level。但也不是完美，所以四星半。
         凯西演得很到位，两个小时的片子都被一股悲伤蔓延着，就如同麻州那阴冷多云的冬天。（除了能不能不要老黑咱大明州！明州真的没那么远没那么村，可是美帝GDP排名前十的州呢，笑）
         当个成年人真难啊。
         这本是生活该有的样子。曾有过的伤痛，曾失望的人事，究竟多久才能愈合。
         一点说不清的好看，但是ost好莫名其妙
         片尾洶湧的海浪聲太好了，一直聽到字幕最後一秒，仿佛這樣廢柴到絕望的生活就可以被沖走。不過畢竟還是被夢魘中的小天使拯救了吧，will be good. PS高一小弟的性生活比我豐富太多了，幹！
         一把火之前的生活就是我梦寐以求的生活啊，还有哥哥虽然出镜不多但真的感觉很暖，当然主角对侄子也很暖。
         看完不知该怎么夸才好，一种名为生活的情绪慢慢滋长，苦痛会成为回忆，但它不会随风而逝。
         卡西阿弗莱克是美国姜武。
         咬字不清的卡西竟有如此爆发力，与推着婴儿车的米歇尔偶遇那场戏冲击力之强让我猝不及防，一下子把前半段积累的感情全释放了出来；最喜欢的是剧本主角是一个red-neck，也没故意摆姿态，文艺作品里太多中产之殇的无病呻吟，太难拍好，卡西演成这种很真实的样子是非常难得滴
         应该是这届奥斯卡最好的一部作品了，剧作中对男主角崩溃与挣扎的塑造尤为深刻，情绪太饱满，忧伤的调子都要溢出来了。Casey能拿影帝质量绝对货真价实，压抑中所挥出去的每一个拳头都是一次释放。
         这个结构可能是我以后拍电影时候要用的
                
                 4.5。人物情态和事件构成，以及冰冷刻骨的drama设定，都精准至极了。
         最讓自己感動的是Lee收拾小破屋時將三個僅有的相冊包裹好，沒有交代這三張照片到底是什麼，Lucas在看到相片之後也一夜長大。在泛數碼化的今天，記錄隨手可得，回憶也變得越來越廉價，還有誰會停留片刻去回憶、面對過去，保存心中那份情愫，你會嗎？
         疯狂的西班牙人... 别惹他们...
         人类的生活就是不断的迎战和斗争 风水总是轮流转 得饶人处且饶人 世界多么繁杂 每个人都穿插流转在别人的生命网络 别仗着自己一时处于上风或手握权利就把凌弱当成享受 给他人留条活路 小到个体对个体 中到群体对个体 大到国家机器对个体 最大的强是宽恕包容和给予
         《天注定》是悲天悯人的上帝视角，所有角色都在与社会对抗，水火不容势不两立；《荒蛮故事》则是伺机而动的猎物视角，所有角色唯有苟且生活，在死亡边缘挣扎，求生不得求死不能。两相对比高下立见，这便是符号与人的差别，所谓不破不立，想要鸣不平，得先把自己打碎。
         最后一个故事好棒
         阿根廷版《天注定》，新时代的《十日谈》。不仅是匹夫见辱拔剑而起的荒谬。复仇作为兽性的反抗，一旦实施，必将模糊掉众多理性思索的结果。无论因果纠葛谁对谁错，谁先举刀，谁便是在复仇，便会在戏剧效果下披上可怜巴巴的怜悯外衣。既然理性与逻辑尽失，既然已经如此操蛋，那我们又为什么不先举刀？！
         很好很好。唯一的不足是才五个故事，应该拍100个。
         太棒了！
         黑镜，九号秘事西班牙版，各种反转剧情，不过有几个结局略烂尾

                
                 导演已经相当克制了，第四和第六个故事明显缓和了气氛。从最开始成功的极端复仇（复仇者都不露面）到后面几个故事慢慢地相爱相杀，再到结尾野蛮和复仇的突然而至与突然被化解，果然成了喜剧。
         婚礼故事，细节虽夸张，内核准确
         4 暴力和犯罪没有和解 拼个你死我活才好看 在疯狂体制下疯狂的/认死理的人互相斗殴让我觉得阿根廷好迷人 这个短片集把内心蠢蠢欲动的报复欲都勾引出来啦 最后的婚礼直播太他妈好看！
         我怎么看怎么像西班牙版的《九号秘事》 （´∀｀*)  1、惹我的人都要下地狱；2、西班牙人有仇必报，你若不报我来帮你报；3、冤冤相报何时了，双双拥抱归西了；4、人生反转利器之爆裂吧收费站；5、我爸是李刚之黑吃黑；6、癫狂男女的狗血婚礼。
         这片儿太好玩啦。第三部两个司机斗气的故事印象深刻。
         瞠目结舌-畅快淋漓-道德审判-爱恨难分-善恶难辨-一片荒芜~6个故事串起来似乎不太那么明朗的主题~如果黑镜算冷眼旁观嘲讽现实带来绝望的话~这片就是热血喷洒的复仇盛宴带来狂欢~失控后一线之间的转变结果是炸裂~镜头语言特别棒~特别喜欢那个婚宴地下室透明门那场~OST满分~最后之啪和蛋糕小人值得回味
         每个复仇都是偏执狂+暴戾+冲动的故事，看着荒诞，细想却又合情合理，仿佛就身边故事。
         海报和内容都WILD得一塌糊涂…冲击有点强…
         12.27 电影节留低之调节口味牌托出。四星略减吧，毕竟作为短片集的结构整体性差了一些，主要胜在故事的凶猛和呈现的丧心病狂调性。看多国产温吞，耳目真是一新。尤其中意最后也是最长的婚礼故事，没故事的女同学会否同样心有戚戚？[喵喵]
         闹心。难得港版译名这么贴切一次…尤其心塞的是每每看到那些简直欲哭无泪的荒诞或神嘲讽情节时周围都发出阵阵笑声，左左的大妈笑得尤其欢畅响亮让我忍不住矫情地怀疑自己是不是已然神经衰弱…车战最难受，婚礼最喜欢，其余尚可。继CCB之后是ICBC…
         可以做教案。
         简单粗暴，荒诞有趣，高潮迭起，被高速的血案和最后的婚礼爽到了哈哈
         爸爸 別跟我說對不起 你不用說對不起 我已是最幸運的。
         意料之中地被煽中，虽然后来被本斯蒂勒和糖尼嘲笑演了个真白痴=。。=
         还记得纯真年代里的米歇尔吗 还记得我心狂野里的劳拉吗 怎么就不经老呢 达斯汀演傻子让我成了他的粉 李奥纳多演傻子让我成了他的粉 sean演傻子终于让我成了他的粉 我是傻子控啊
         范宁演得太绝了。。。。把西恩潘都盖过了。。。。
         哭死了....希望大家不要用有色眼镜去看待不一样的家庭
         每个孩子都需要听到爸妈说爱你。露西强烈发泄愤怒时，山姆笨拙地道歉，一次次安慰她，告诉她他爱她.小姑娘就默默地听着，安静下来。若干年后，当她听到男孩向她告白，她也会是这般娴静淡定骄傲.  这是每个人本应得到的第一份爱，听到的第一次告白，来自双亲。我能想到最接近的时刻，是妈妈咬我的手。
         忘了是不是25小时里面的台词：“汤姆汉克斯、达斯汀霍夫曼、西恩潘都演过白痴，但惟独后者没拿到小金人，知道为什么吗？因为阿甘会长跑雨人懂数学，只有西恩是个totally fucking idiot。”
         终于找到了能让我从头哭到尾的电影 @渊明亦是暴风城红灯区一淫游湿人
         相当感人，没给满分是因为剧情太狗血太追求大团圆了，没必要和女律师之间也纠结起来
         有时候觉得Fanning和宋祖英有点像呢=_,=
         真正煽情的片子是应该没有煽情点的,也就是说,这里处处都有让人动情的东西,这种不做作的煽情,在我看来,sam 做到了.
因了让我这种铁石心肠哭点极高的人类哭的眼红鼻酸,给五星

         床单的评论里提到李银河的一句话，“爱是一种能力，有些人有，有些人没有，有这种能力的人是幸福的，可以感受爱并给予爱。”这部电影里有一句对白是，“All you need is love. ”哦，对了，还需一提的是，Sam 很喜欢约翰列侬，海报贴了一墙。呵呵。
         “爱与智商无关”前部分被小萝莉萌得一脸血，中间山姆各种被逼着回答问题看得好憋屈，幸好结局皆大欢喜，演员的演技都没得说。p.s.：美丽的律师真是我欣赏的“先小人后君子”的类型榜样~！
         全片色彩阴冷的色调，依然改变不了山姆炽热的父爱，西恩潘的智障表演更超过了早他十几年的前辈雨人霍夫曼!
                
                 你知我生来愚钝，却不知我心有纯爱，你知我不谙世事，却不知我心藏慧窍，我不会伤害别人，我可以原谅别人伤害我，但是我绝对不允许别人剥夺我爱她的权利，请你们不要用你们大大的情操来摧毁我这小小的幸福，你说的我都不懂，但是我知道，我爱她，请把她，留在我身边~~~~~~除此之外，别无它求~~~~
         wonderful choice
小女孩很会演，惊到了。
         1.感动得一塌糊涂，稀里哗啦。
2.西恩潘，达科塔范宁，米歇尔菲佛，三个很棒的选角，Lucy Dimond太可爱了，超级喜欢Sam老爹。
3.后面没有前面那么好，算个小小的虎头蛇尾。
         Cozy. Key words: Beatles, Fanning, family, psycho, court. 看于到家后的第一晚.
         其实这么多年来父母与孩子之间的隔阂一直都是大家的话题，代沟，没有共同的语言，如果这件事情因父亲的智商问题而得到解决，是否孩子会成长得更加成熟呢？而父亲又要接受怎样的挑战呢？在这样的时间经历中，感情会历久弥新，人性会变得更加单纯和真实！！ 最后的圆满结局是大家所期待的，最催人泪下的
         怎么说呢...虽然萝莉时期的范宁很可爱，潘表演也很到位..可是总觉得故事讲得不够圆满..而且很没有节奏。
         初三,第一次去电影节,第一次看午夜场,第一次哭得稀里哗啦
         看到了那么多人的自私、不负责和残忍，原以为戴维会有一个好的结局，没想到他会选择跳水，更没想到他终于看到了童话中可以将木偶人变成真人的蓝仙女，注视着蓝仙女许愿，没想到一眼就是2000年。人类赋予戴维永恒的对人的爱，可是却不去想人类永远不会爱一个机器人，人是何其残忍。
         启蒙之初，人如何形成伦理认同。爱是最原初最宝贵最永久的价值取向。真正意义的儿童电影，多重伦理打回原色、零度解读。科幻表皮将人作为观察客体，又透过人化的主角探索对爱、身份、世界的认知，四段程冒险式的探索经历凝结了人性的真善美，回到人的自视之中。库神痕迹不少，惊惧又凄美。小主演太赞。
         看得时候感觉很奇怪，但是最后还是忍不住哭了QwQ
还以为是一般的爆米花片，不过被后半段震撼到了，一看库布里克，懂了。
         我的心底只有爱，我的世界只有你。
         大师库布里克的遗作，由斯皮尔伯格之手表达出了这部未来派的科幻史诗影片。 影片前半部细致生动地描述了智能机器对人类社会的冲击，令人深思惆怅，后半部变为灰色温情剧，两千年的孤独，一天的幸福。
         计划生育人类终结好莱坞电影版？人类找到了地球主人的延承者，但却没找带精神的继承者，这是斯皮尔伯格要和我们讨论的问题。
         恋童癖，如果是前导演会更好，斯皮尔伯格哀~~联想环球影视
         第六感让我认识了这个小男孩，人工智能里他的表演更是赞。等待2000的母爱却只有一朝但他也心满意足了，一触即碎的希望那么的残酷让人心痛，这么好的机器人小孩却终究只是替代品，有些人永远不知道真情的可贵
                
                 斯氏的温情与库氏的冷酷经合在一起，就是这一部杰作。冷致彻骨的温情。
         太虐人了，满脑子俄底浦斯情结。怒赞teddy和音画效果。我觉得库布里克是想拿它来讨论存在，也暗示了对人类未来的绝望。而斯皮尔伯格作了童话的东西在里面，我甚至怀疑blue fairy这个是斯皮尔伯格后加的。
         除了小男孩的表演有些做作，其他都很完美，尤其是序幕和结尾。
         “你要是用过我，你就再也看不上人类的男子”，这是机器情人讲的。“你养过我，为什么你还是只爱你真的儿子”？，这是机器儿子问的。。是因为人的感情叫随意，而机器的意义在程序。人类可以今天爱你照顾你，明天弃你屠宰你。而机器一旦设定你的程序为爱，就是为爱而存在。她是你母亲，你却不是她儿子。
         機器人養成計劃 = = 太邪惡了
         最感人的一部片子，关于人性，关于心灵，一部现代的童话，人工智能
         两位大师库布里克和斯皮尔伯格的交汇大成作品。5星
         我的眼泪啊，怎么禁得住你这样煽情！这是一个美好而残忍的童话，小男孩演得太好了，第一次觉得泰迪好萌好萌！人形机器人永远是个微妙的话题。。。
         故事是库布里克的，风格还是斯皮尔伯格的，所以不够冷酷啊
                
                 机器也是有人类感情的
         内容有些零碎，看得非常费力。

但拍这个题材，没有用血淋淋的方式，让它进院线，已经很值得5分。


         比只讲一个故事的《三十二》情感要淡一些，反正我不像看那部一样哭得那么惨。最后影片慰安妇的名字逐年少了下去，但众筹长长的名单又赶上来，像部佛经也像簿圣卷。
         没有拍摄者主观意见和旁白，整篇就是平平淡淡地由当事人讲述。片尾几个点能让情绪升华，一是一直有海南口音而且为她熟悉的逝去的当事人哭泣的志愿者原来她是个日本人。二就是片尾的字幕，当事人之一“居然”希望中日不要再战因为战争会死很多人。我不想看见又一部煽动极易煽动的民族主义的片，此片极佳
         时时出现的雨。无论是瓦当间滴落的，明堂间浇灌的，窗台上砸响的，养老院里落幕的，如隐形的线，只是一次、一次、又一次的沉吟着。无尽的黑暗与痛苦，被时间一锤，一锤，敲实在心底。山西，武汉，海南，广西，最后那葬礼。一切，尘归尘、土归土。唯有沉默中的呐喊，你听，我听，我们才听到。
         《二十二》的镜头非常冷静，克制，以至于显得有些内敛。片子中很多明明可以催泪和煽情的地方，几乎都被导演用漫长的慢镜头缓冲过去。
全片没有一句旁白，这是最好的态度，面对这样的题材，任何渲染和情感引导都显得多余。
片尾曲出来的时候，真的止不住啊
         这个世界那么好，吃野东西也要活下来好好看看。这句话出来的时候，如同被暴击般，哭的一塌糊涂。这些老人，也就比我大六十多岁而已。
         当镜头有意对焦一类人的痛苦时，人们很容易因为感性上的同情而忽略了“天地不仁，以万物为刍狗”的理性事实。以更加宏观、冷静的视角展开才是纪录片的任务。但是，这需要一个长远的过程。
         两个细节：毛奶奶从韩国逃难到中国后被抓去做慰安妇 她早已听不懂韩语然而她还能唱起小时候的朝鲜歌谣；一个小姑娘经常去看海南的慰安妇幸存者 她说有次给一个奶奶看日本军人的回忆录里的照片 奶奶笑着说原来日本兵老了就没胡子了 小姑娘说她们不论你是哪国人对你都是一样 小姑娘是日本人
         心如死灰，哀乐两忘，无处话凄凉
         节奏很慢，太压抑了！@虎头岩博纳
                
                 不足以承受这种题材，打个五星吧
         片尾老人说“希望中日永远友好，再也不要打仗。”
         在银幕前掉了好几滴泪。那些苦痛她们慢慢忘记，时间的功劳。可一旦提起，只能捂住难过的脸，颤抖着，不想说了，不想说了……记忆只能被掩盖，却无法抹去。
         阿里郎，阿里郎，阿啦里哟~~~
         只是一群平常不过的老奶奶 像我的奶奶 我的外婆 她们只是简简单单的人
         我认为没有其他短评里说的特别严重的剪辑失误和把握不好节奏，但整个电影价值远远超过暇疵，以及里面老人丈夫说，是日本人抓你去的又不是你愿意去的，真的比现在大多只要处女的直男真诚得多。
                
                 忘记过去就意味着背叛

没有投资没有更多的资料
却在认真拍出好电影
也许有一些细微叙事技巧还带斟酌
但是瑕不掩瑜

谢谢你们的记录
让那些疯狂去日本边游玩拍照边赞美
对日本各种崇拜和捧臭脚的麻木者
也能看到
         当你们消失在时间的长河里，会有人记得你们。记得你们年轻的样子，记得你们轻唱过的歌。希望你们记得的是这个世界的平静与美好。
         她们说，不说了，说了难受。接着转头面对生活。
         喜欢这种克制的表达，非常打动我。一切都刚刚好。想要看更explicit表达的观众，可以参考一部香港片《香港沦陷》（请找完整版）。这部片更让人感叹人性，女性可能是弱势的一方，但也可能是更强更有生命力的一方。愿剩下的8位奶奶有生活质量地活得长久些！
         看了这个片子你会认为极权主义是必须时刻严重提防的，但我们却已经深陷其中不可自拔。
         适合在电脑上闲时看看，很省人，刚刚开始我也觉得那种氛围不错，觉得自己在那种集体中也会充实。。。可是。。。结局。。。起初的思考，事物的真正的魅力在于其的渐变过程，如果没有开始的一步步融入，浪潮不可能成形~还有，原则很重要，不要对自己的理智自信过头了
         人们对于权力和群体性力量的向往促成了独裁，因此弱者往往更加极端；我们以为能够抗拒独裁的力量却最终深陷其中无法自拔，而对独裁清醒的认识往往需要以死亡来明证。前半部情节明显有赘余，高潮部分推进有力，一气呵成毫不费力。
         很久以前想看的片，今天才看。实在非常的好呀，推荐。我们只需五天就可以看见独裁。
         "它還遠沒有走開，你一不小心它就會回來"  团体的力量将我们灼热成恶魔。
         其实不是纳粹的阴影还在，而是人性的阴影永远无法根除。希特勒只是将“组织”和“洗脑”扩张到了全德国
         贵国随时都可能掀起自己的浪潮，恐惧无时无处不在。
         没错 ，想变成法西斯 一周的时间就够了。   德国的反思，美国的真实故事。      那个浪潮手势真的。。真的像上好佳广告
         死心眼的孩子应该是世界上最可怕的生物了，虽然也感觉到被独裁的我们情何以堪，但前部分仍让我看得很欢乐 - - 
         消除异端限制自由是泯灭人性的行为。蒂姆那一枪终于惊醒了所有人。
         米国人民的真人真事告诉大家我们离法西斯独裁只有五天的距尤其是对年轻人，日尔曼民族一看好题材，正好拿来拍了顺便当自我反省了……一边看一边哆嗦，觉得这么疯狂的洗脑其实在天朝比比皆是呀，咱们从小到大上的都是这样的学校，专制的摇篮是在咱们这~
         如同学潮时广场上的学生和文革时大街小巷的红卫兵。人要投入那洪流是多么自然。有趣的是电影是德国的。。。
         德国awesome片……独裁 权威 法西斯  milgram experiment obedience……
         学生真是容易被煽动~~但是里面那女的真是让人看着眼烦~
         大吃一惊，原来独裁具有如此强大的渗透能力
         狂热的信仰，接着被彻底摧毁 13.11.29二刷@资料馆 节奏紧凑，平淡中有惊心动魄
         小规模实验场。其实全片核心是苦逼雀斑脸男，是几十年前穿越过来的“热血精英”。还好导演在片尾给他贴了“危险请勿靠近”的标签
         纳粹是如何诞生的，人是如何走向邪恶的。这部电影告诉了我们，纳粹可能诞生在任何地方，任何民族。一切平民皆有罪，一切平民都无罪。
                
                 推荐所有和我一样受了16年“集体”教育的中国朋友们都来看看。因为我们身处其中，所以我们浑然不觉。
         不是一部好对付的电影，它要说的有很多，对当下…做了深思考，有大智慧，也有小细节，like.
         在日复一日年复一年的播种、耕种、采摘、料理的四季巡回中，回到心中的故乡。
         小清新的一逼，农村要是有这样的姑娘立马娶回家，食物也相当诱人
         霓虹特别喜欢传递这种"平凡人"的生活理念 其实很好呀 哪来那么多的英雄明星屌丝逆袭 大家都是平凡人很可能就这么平凡的度过一生 1080p的每一帧都想截图~
         画面和音乐美哭，细节大赞！
         小清新治愈系宣传片——《年轻人请到农村来！》
         比起夏秋，冬春能吃的东西少了不少啊。突然想起来，台湾这么小清新是不是由于日本的关系呢？？？
         去市里结婚了吗，都不给新郎一个镜头！不过很欣赏螺旋式人生的说法～
         在某个地方摔倒时，每次回头看之前的自己，发现每次都在同一个地方摔倒。尽管一直很努力，却总在同一个地方画圆圈，徘徊到最后不过是回到了原点，很让人失落。但是每次积累下了经验，所以不管是失败还是成功，都不再是原点，那么不应该叫“圆圈”，而应该是“螺旋”。
         桌面
         现代人的田园居
         真美！饮食男女、还是瓦尔登湖？深夜看这个真饿的够呛。Done，2016年9月24日
         毕竟是电影不是纪录片，四季变换，在哪里都是生活。
         内心中温暖的感觉
         简单得虚假。
                
                 太治愈了
         用心生活，总能寻找到归处。
         想到了自己，其实是一样的生活，孤独是为了不再孤独
         看过标记一下
         在Pro上看的第一部電影。躲在空調房 一邊吃西瓜一邊看純種的野生吃貨妹子講故事 兩個小時一點也不覺得長。小朋友們把煮熟的黃豆包裹在稻草 埋在泥土裡 等待著大自然的發酵。他們雙手合十祈願：“希望你們可以變得好吃~” 讓我想起我每次開始做飯的時候也會拍拍雞翅 蘆筍和玉米們說：“你們要爭氣呀~”
         制作美食
         从无到有，从有到无。/理念、逻辑、真实性、价值观这些对于一个故事的好坏无关紧要，只要成品够好闻，就能让你忘掉这些，就可以迷倒众生。
         著名小说《香水》改编，单纯的可怕的凶手与他征服世界的香水。打着惊悚的旗号，却完全感受不到对凶手的憎恶，或者说不忍心破坏“升华”的过程。匪夷所思的情节，油画般的光影场景，被调动起的嗅觉，十八世纪的巴黎街头，普罗旺斯的薰衣草田…推荐！
         是天才   但是也很变态   为了得到少女体香一直杀人   我不同情他   他应该死  最后那段也太扯了 扯到爆   影片制作很精致
         猜到结局所以有被震撼到，最后的结尾意味深长，看完后打算去看看小说。
         惊天神作！连看三部本·卫肖演的片子，瞬间对他评价高于囧瑟夫。此片top10以内，吐血推荐！！！！！！！！
         震撼的无以复加的好片 很有故事情节。虽然结果很虚幻 主人翁变态杀人。但你却并不恨他。反而认为只有他才理解最纯的爱 

         我感觉香水迷惑众人的的味道更多的来自杀手YY的情绪吧，怎么可能利用引子从人身上获取香味，能获取的只是花香拌着死者的独特味道吧，不过片子还不错
         天使和魔鬼，只是定义不同。。人们衡量的标准不是一个定量。。所以还是不要随便去评价别人，活好自己吧
         我在街角巷尾，嗅到爱情，追随，捕捉，调和，保藏，这就是爱慕
         最后字幕时如果打出某个香水品牌的标志，这就是一部相当文艺的广告了
         2011.01.09 @ Home
多么华丽的恐怖片
         一个人想要证明自己存在，专注而执着一件事，无非就是想要人们记住他。可是当人们都清醒的时候，看到的只是他的价值！只有靠香水的魅惑才能有的片刻主宰！也许他只要这片刻的存在就好！导演总是给出不同部位的特写这种影片常用的表现手法，就是想表现一种专注吧！太专注，别人看来即是天使也可能是魔鬼
         天才发现了自己的与众不同，自我实现后自我毁灭。看完之后越来越觉得经典。对天才的一种仰视情节？
         我好像给不止一人复述过这部电影，每个画面每种味道都能记得
         大赞！！十八世纪法国石砌的房屋，普罗旺斯长满薰衣草的田野，透过荧幕依稀可闻的各种香气，一切都美得动人心弦。他有能力征服世界，却只追求被爱，哪怕只是一次，哪怕来自巴黎最为污秽的街道。
         最后广场的那出戏真是太香艳了 女孩瀑布般的一头红发让人过目不忘 其实她就是小飞侠的windy 最后凶手的死法真惨
         看完觉得我的鼻子真是摆设啊，那么多味道基本都闻不到，无法想象主人公的缤纷世界。不枉费我看了俩半小时啊，决定哪天在把小说搞定了。红头发的女主角们都好美丽。
         他天生就是为了味道而活着的，当他得知不能保存香味的时候，差点死掉，他为了得到少女身上的体香，不惜把她们杀掉，为了调香师口中的传奇，他一再的贪婪索取，为了终极理想。可是当所有人都被他所做的香水迷惑的时候，他自己却是清醒的，一颗泪从他脸上滑下。最终他还是没有得到他想要的，所以他选择死
         再华丽的画面，再好的配乐，再美型的主演，也抹杀不了这是一个变态连环杀人狂的故事的事实
         最后的群P场面太震撼~喜欢这样的电影，一点传奇色彩一点惊悚一点悬疑再来点浪漫懵懂，刚刚好
         有时候很想揍那只树濑
         鼻祖吗 之前一直接受不了的原因是？看了只有笑点的3（现在完全忘了，只记得松鼠的小短片很喜欢） or 初始CG？是这样讲的吧★★★☆
         死死的抱著自己的松果不放，是不是很傻很可爱？
         当时看这个的时候，简直要爱死这只松鼠了。。
         配音版的很棒，李立群配蒂亚戈
         5星无理由推荐！
         其实冰河世纪的发生纯粹因为那个耗子（？）
         不错不错~小松鼠~一切都喜欢~
         高中美术课上老师放的。。。好看！！
         你真给大自然丢脸..集体唯一重要的不是组合不是能量而是信任。逐利时物种是野兽，动画里患难见真情。
         我所看过的最好的卡通片 那只史前松鼠虽然没有一句台词 却成为卡通片中经典形象之一 虽然画面并不算精良 但故事寓意十分深刻 总之是一部能让人捧腹，也能让人流泪的好片
         比2经典，扭屁股的海狸鼠。。
         只记得那个松鼠了
         [星星][星星][星星][星星]，关于史前生物精彩三维动画，放当年看技术上乘，cg细节比较精致，可圈可点处较多。充满幽默与乐趣，娱乐化程度高。值得一提是三人路过冰川博物馆中冻结有食人鱼恐龙树懒和飞碟，恰好对应系列后续四部作品，彩蛋埋太深远，这么早就安排好续作线索
         我太爱那只松鼠啦。
         喜欢那只小仓鼠 因为它有追求 因为它比我执着
         喜欢吃松果的那只东西。。。
         那个松鼠真实，哇哈哈，大爱啊——还有那个疏懒！！
         冰河世纪三只可爱的动物。
         个体孱弱的情感依赖何以面对集权主义机器的疯狂压迫？
                
                 谁能抗拒那么纯真的少年呢
         每個女演員都想要的劇本，Kate真是好幸運
         其实他爱她。刻骨铭心。
         始于一次冲动，止于最后的曚瞈。握不住的是回忆，抱得紧的是她。更多的时候，我们没有理由的活着，目标明确的死去。或许也不是在为寻找生命的意义而存在，而是在为找寻死亡的解释而挣扎。无所谓的生活，也这样渡过了几十年。无所谓的爱恋，也这样温热了一辈子。被否定了的这份爱，让人绝望，结束的风景。承认了这份爱的人，却自此抱着爱的信仰伴其与生。眷恋最终跨越了生死，成为了一座桥梁。
         一边拼命维护自己的尊严，一边看不起文盲的自己。凯特牺牲自己身材，有赘肉皱巴巴的呈现时，我就知道她要获奖了。
         识字真好
         面临抉择时，不够勇敢的逃避。最终都是转移给了别人的苦难
         跨度很长，生活的书，我们一辈子也读不完。
         服装考究
         Only one thing can make a soul complete...And that thing is love..你不自觉的罪，且用我一生的爱来弥补
         Heaven will take you back and lookat you and say only one thing can make a soul complete and that thing is love天堂会把你带走看着你对你说只有一件事可以让灵魂完整那就是爱
         对那段历史不太熟悉。Kate Winslet演技厉害之作。
           为什么伯格二十年后和汉娜见面会那么冷漠？
         对一件事物近乎可耻的狂热追求，而失掉其它的人生要义。
         都已经结束了，审判有什么意义？更像是罪过方的推卸责任来显示自己的改过自新。让他们重温痛苦回忆。有些什么的没有的环境里，给你什么都能学习到。
         从这儿开始喜欢费因斯的
         最后的幸福公式才是重点
         Rachel，为毛你总是爱上会穿越的男人。
         很赞的电影，女猪魅力四射，结局温馨浪漫
         周末宅在家看这个……
         多么正能量的一部电影，如何开心的过好每一天。海报上的瑞秋真的太美。
         穿越系力作,英国文艺片依然深入探讨人性社会等问题. 看之前我只知道对我的口味但是仅仅以为是爱情片, 没想到居然内容....要想不用穿越回去改变现状改变心态, 那么我们需要的是带着一种积极的心态过好每一天. 父子情真的戳中泪点啊!
         珍惜和爱人在一起的每一天。OST为电影加分不少
         后20min泪点集中，感悟也很多。＂我试着过好每一天，，就好像我已经穿越回去那一天一样，去享受它，就当它是我生命中最后一天＂正能量！
         小璇璇的推荐果然非常棒！！！可谓生活哲学
         爸爸好帅。。。
         穿越时空并不能拥有一切，我宁愿热烈地拥抱生活像凡人一样度过平凡的每一天。
         男主角的个性设定很新鲜 不是一般爱情剧里人生赢家的标签 些许可爱和木讷 很喜欢男主女主相遇时候的那段配乐 那种浪漫的氛围一下子就被烘托出来了 男主的家庭氛围也很喜欢 一周一次电影一次海边喝茶 虽然有几次Bug 但最后都被电影的情绪带掉了 特别喜欢男女主角在黑暗中交谈 然后见到面的场景
         开始会觉得把这样的超能力用在这些地方简直太浪费了，但看着看着就被剧情感染了。很舒服又让人心里多少有点起伏的电影，剧情平淡可不沉闷乏味。配乐和插曲都很好听，值得一看的表现亲情的片子。
                
                 Richard Curtis是少数的能够让我承认电影作为一个超链接，傻乎乎的向外释放温暖与正能量也是值得赞美的。尽管诸多细节经不起严肃的推敲，但如圣诞经典《真爱至上》一样，我们关闭掉怀疑，简单的投入，就能收获一个电影梦境。电影艺术被发明的最初娱乐就是第一要义，不是么。
         男温和。女亲切。
         骗子！我期待的是a sci-fi love story，你给我看an epic on life？？？？？？你害我关注在代价、悲剧、遗憾上面，让我错过了最美！！！！！！！（令，下次能找个看过电影的来翻译片名么）
         1，甜蜜得我都要融化了；2，瑞秋，我有多喜欢你啊；3，配乐大赞，有流行，有经典，深得我心；4，黑镜小哥呆萌的气质依旧；5，我稍微懂了一些英国人的幽默；6，这部叫做about time的电影不仅是about love，更是about life；7，如果你意识到你对初恋的女神都已毫无感觉的时候，那就是你该结婚的时候了
         中文片名...有点扯淡.和爱情无关.go back in time
         2.23 Cure一首歌必打五星了。柯蒂斯还是那样那样地懂生活，那样那样迷恋着这样的琐事。我们能做的不过是照看好彼此，陪伴好彼此，而不是时刻紧张失控高高在上。Rachel、Zooey、Hannah三女神之争Rachel扳回一程
         80第一部作品就能这么不做作。大家喜欢把诺兰和库布里克比，这部作品其实挺像库布里克的《杀手之吻》。一开头也是男性带诗化风格的旁白，都有一个骗人的性感女人，风格调调都极为类似。不同的是，库布里克除了在《杀戮》里玩过结构外，此外作品从不在形式上做太花哨，诺兰却一直对复杂叙事情有独钟
         短小、浓缩、机智，处女作已崭露头角。
         一个文艺青年被忽悠成2B青年的故事。同时告诫女人，不要随意欺骗耍弄那些真心爱你的男人，这事有报应的，早晚也会碰到一个你爱的男人，这样耍弄你。
         一个套接一个套，人人各怀目的，很好
         现在叫诺兰大师是早了还是晚了？
         朴素的Nolan很好地讲了一个希区柯克式的故事。没有华丽的背景音乐和技巧，依然有高潮部分的快速交替闪断。金基德的空房间原来是向这部片子致敬。四星半。
         导演用颠倒空间、时间的手法完美演绎了一起完美嫁祸。这场嫁祸未必没有破绽，但通过这样的拍摄手法让观众更加赞叹这起高智商局中局。片中没有了不起的明星、没有华丽的景色、甚至没有色彩，能得到如此赞许不得不敬佩故事和拍摄手法的精湛。PS：盗梦空间、记忆碎片、蝙蝠侠、致命魔术等都是这位导演作品
         不错。但缺了点什么。
         电影可以。你们说有政治隐喻?抱歉，俺没看出来
         前面的独白有种能引起观影者共鸣的庞大的寂寞感，但并不枯燥沉闷无聊~独特的剪辑手法在后来的《记忆碎片》中被大量表现，第一个入室的门上的蝙蝠侠标志也许是对后来拍《蝙蝠侠前传》的预示，二号男主角与《盗梦空间》男主角同名：Cobb；而整部影片所要表现的概念似乎被后来韩国电影《空房间》取材
         倒叙里又有时间错乱的事件有点让人晕，还是更喜欢非常嫌疑犯
         纯靠讲故事讲出来的电影。Nolan明摆着就是从小向好莱坞卖萌 —— 英国口音那么明显就是不告诉你在伦敦，姐想不通Metropolitan police啥时候那么FBI范儿了，Community watch的CCTV们都到哪儿去了。
         虽然短短60分钟，但是我始终还是猜中开头，没猜中结局！
         已经很不错了，手法新颖，悬念一直到最后。至于结局吗，最好更独特一点。
         CN的这部处女作，我觉得比让他大红的失忆要好，这部的剪辑太棒，又不会像失忆那么卖弄。
         精巧别致。诺兰的电影好原生态。
         画面很新浪潮，开头尤其文艺，跟情节相配有参差的美。28岁诺兰处女作已奠定了他的风格，讲故事的方式已相当纯熟，我终于认定自己喜欢上他了~
         包含二次逆转的纯正推理，复古的黑白影响和间断的配乐产生无以复加的疏离感。觉得这部的整体基调更像《记忆碎片》。一开始闯空房心理状态有点像卡佛的短篇《邻居》。果然一个人的处女作未必是最好的，但一定不是最差的。
         不是人格分裂，眼前一亮。这才是真正的诺兰大神。非线性叙事玩的异常漂亮。结尾赛高。我特喜欢海报。
         米道哈嗲，看的有些感官不适不然5星，一主一配也都超有味道
         笑喷了...
         太好笑了
         这个，我本身没什么意见，可是我男朋友百看不厌，我那个无语啊····
         陈百祥太搞笑了
         被watch了无数次~
         第一次在電影院看香港喜劇片，第一次看周星馳
         经典中的经典！
         陆港牵手啊
         看了千百遍在笑点依然会笑的电影
         这是小时候和爸爸一起抱着鱿鱼丝在电影院看的
         看过若干遍的电影
         我为秋香
         尽管有点侮辱伯虎,依然是成功的喜剧
         那一段快板真是6。
         又重温了一遍
         什么是颠覆，这个就是颠覆。听说周星驰拍《唐伯虎点秋香》不禁会冒冷汗，不知道名著怎么被他糟蹋，但是看过之后，发现其中不乏无厘头的亮点，他的颠覆性让人爱的发慌，所以只能力荐了。
         含笑半步颠 实在是居家旅行杀人灭口必备良药 大不了不笑不走路！
         哈哈哈
         周星驰的经典之一！！
         惊喜
         剧本写的很好，然后打乱时间顺序也恰到好处，很容易就能看懂，又将悬念环环相扣。不过凶手和死者都是出外务工者，这是隐喻什么呢？
         一具尸体，三段平行宇宙式的叙述，深度剖析人性内在需求，在尸体几经流转，又回到了本家，却因为认为不是本家人，导致不能进入祖坟。在我看来，这多么具有讽刺，一场荒诞的闹剧，引来了一些社会深度的思考。影片故事结构单一，剪辑水平也一般，结尾自首实在说不过去，但不能不说是一部好作品。
         虽然摄影、导演方面还很粗糙，但叙事的成熟与机巧领先于国内一大票编剧，国产犯罪悬疑片之光啊！好希望多一点悬疑、犯罪、科幻等类型佳作，国产片已经被傻逼喜剧与二笔青春爱情片填满了，烦人。
         缜密无暇
         ★★★★☆ 内地电影的希望。农村真的要完了，这几年爆出的儿童饿死老人自杀灭门复仇性侵残障都只是冰山一角，所谓邻里和睦的幻象早就是十几年前的事了，资本主义化拉开的城乡差距越来越大。说表演很生硬业余的不知道农村人很多都是这样麻木，做事不考虑后果全凭本能。剧本+★，鼓励+★，结尾字幕-★★
         黑色幽默。片段的拼接相当不错。低成本能拍成这样很厉害了，略有不足的是巧合太多。
         一场假怀孕引发的连环命案。剧本赞，多线叙事完成得真好。每个人心里都揣着那块石头，人生怎么能不沉重。更喜欢片子原名，更贴切精妙，心迷宫又空又大，可以套用几十部片子。
         白虎的尸体终于变成了白虎的尸体，所以说2015还真是有几部国产片是可以一看的，所以说凶手们又很自觉的去自首了，中国凶手都好自觉好自觉啊......话说《非常嫌疑犯》凯文史派西从海关出来，然后也是去警察局自首了吗？？？
         工工整整的作业
         2015年最好的大陆电影 （勺子 未上）剧本扎实 别的都挺一般的 btw：总觉得摄影有很大的撕裂感？处女作还没有定性？
         国产佳作
         蛮喜欢这个节奏的 细节也设置的不错
         国产非线性叙事杰作，如果说“疯狂的石头”是照搬“大烟枪”，那么此片绝对是一次升华。冰冷压抑的基调、紧凑流畅的叙事节奏、抓人的剧情和别具一格的叙事风格，让人看完心中不禁泛起一丝凉意，心迷宫即是人性的迷宫，一旦陷进去，就永远出不来。
         相当精彩，虽然是有点炫技，巧合也多了点（就是这么挑剔
         200万处女作，单一时间线多角度叙事，剧本工整，逻辑清晰。第一段故事开启，第二段串联人物营造悬念，第三段负责解释。农村题材少见地与悬疑类型结合，事件进展及人物动机都和封闭农村环境紧密相关，烧香拜佛等情节都铺陈了宿命感和荒谬感。取景河南农村，演员选用当地话剧团，表演和普通话台词有剥离
         剧情太牛逼了，神展开，几条线交叉都不乱，不容易。而且除了剧情其他方面都没什么好看的，还能让人一口气看完，大概剧情是真的吸引人。但中途几次觉得像在看《故事会》是怎么回事……
                
                 太有意思了，这电影简直绝妙！！场景对话接地气儿！！！人物性格真是鲜活鲜活的！！！期待导演后作！！！！！
         人心就是这样不透明，每个人的心遮挡着一块阴影，拼凑起一个看不清方向的迷宫。/剪辑是电影魅力之所在。/祝中国电影越来越好，希望带脑子的导演越来越多！
                
                 难得大陆叙事佳片，还要是处女长片...隐喻河南人骗功了得吗...暗怀鬼胎的村民，暗渡陈仓的男女关系，丰富的众生相...
         我们总是看不起棒子，但是人家拍的电影不知道比我们好多少倍。现在反而是在亚洲其它国家的电影里，能看到一些中国人也有的问题，一些我们的电影很久都没有呈现的东西。
         不得不说这部好评如潮的电影让我失望了，情节逻辑不通之处、节奏的超级玛丽式处理都让影片的精彩程度大打折扣。感人并不足以拯救整部电影，何况我自己并没有受到很大的触动。看到父女俩乘坐热气球想飞出牢房的时候，我想不如就把电影当作儿童片吧，阳关满屋的囚房、通情达理的狱警、脸谱化的反派局长。
         我们帮不到过去的自己，当时遭受的委屈和不公会永远定格在那儿。
         无泪点了我
         其实韩国电影要么就是无脑欢乐剧，要么就是无逻辑煽情剧。不过我还是推荐了，这相比国产大制作的电影好多了。
         这是悲剧！悲剧！又哭蠢了！
         韩式催泪弹，好猛。亲情是永远躲不过的泪点。我喜欢这个故事。
         小女孩很有灵性，演技超棒！好感人啊~~~疑点， 为什么像警察局老大这样有钱有势的人不想调查出真相而一味的想赶紧找一个人来替罪，死去的女儿会瞑目吗？
         我稀里哗啦了……
                
                 虽然还是那种刻意做作的韩式催泪 但是小女孩在床上说叔叔把我也抓进去吧的时候 我手都在抖
         典型的韩国喜剧套路、典型的韩国催泪套路。但两者完美的结合，真真的戳中了泪点，尤其是艺胜过生日那段，太虐心了。
         虽然没有想像中的那么出色，但是仍然能打动人，故事的三个父亲的设定很精妙，但是表演略微造作，故事也太简单了点
                
                 看到小姑娘谢爸爸的时候绷不住了。。。
         亲情总是泪点
         看哭了，算什么水平。。。
         每當我看完韓國電影都會不自主的罵一句：FUCK，廣電總局
         韩国的冤狱题材影片 回回看回回哭个半死 它是没什么逻辑 甚至漏洞百出 但是你一定能从里面看到某些人的影子 是那个道德沦丧的你 还是那个纯真如初的你 说它是在剥削人类的同情心吗 那就让它去吧
         看来人家还是很擅长拍监狱题材的  中国那么多萝莉都去哪了呢 主角真心没看出来是 和妻子有关的一切 的情圣
         年度催泪大作
         和尚和耶稣那段看得笑死我了~~然后几个好朋友住在一起特别有爱
         哈利波特结束了，我们是长大了还是老了？
         。终结啦~

　　如邓不利多所说，真正的死亡的主宰者是接受自己必死的现实，并相信现实世界上有许多更糟的事。生命的意义不在追求长生，而在接受死亡。 
。
         一直拖着没敢看今天去紫荆说下映了那种老天你干脆杀了我吧的赶脚...立马赶去世纪 还好~ 看到后面的时候一直哭 当看到莉莉与斯内普那段心酸死 伴随了自己十二年最烂漫灿烂的人生的你们，终于在书后作为视网膜上的画面步入终结，还记得初一在西南书城看见魔法石的DVD，想着等电影版全出了买一套收藏着留
         结束了啊~伴随我的童年到现在的作品~伏地魔你死的好惨~西弗勒斯你死的好惨~弗雷德你死的好惨~布莱克你死的好惨！喜欢的角色快死绝了~~留下2B哈利……
         确实，这片不管怎么都要打5星的。 更多的是一种怀念。相对剧情来说，感觉最后那个19年有点多余。。
         我觉得我和黄孙有必要合著一篇吐槽贴= =（WITH黄孙、喵、默、巴、奸、TREE）
         这一部，看的不是电影，是感情！
P.S. Alan!你那个回忆的眼泪都要把我心都揪碎了！
         我发现了一些囧点，音乐摄影啥的确实没治了，剧情减一分，最后打死伏地魔那段有点bug……
         各种哽咽抽泣，多好的故事，多好的十年～ 好吧，谢谢我爸妈在七夕陪我去看这个电影，不是我想当电灯泡嘛＝＝。
         @望京星美，首映午夜场。要再精彩一点才行啊混蛋！
         Albus Servus Potter怀着憧憬与忐忑登上列车，迈出他身为巫师的第一步；Harry Potter静静目送自己的子女，期待他们造就超越自己的传奇，Daniel Radcliffe在未来远多于过去的年纪，就注定留名影史。而在屏幕的另一边，我终于明白，自己那张Hogwarts的录取通知书不是耽搁了14年——它永远不会到来。
         我知道为啥我觉得哈七上部很好看了，因为就是交代情节，没太多大场面~~我觉着电影怎么拍都还是没有书好，哎怎么办~~不过斯内普的部分拍得满成功的
         从哈利回学校和斯内普对质开始眼睛就一直出汗啊......怎么说呢，从最初的相随到完结，一切都是那么不可思议。作为双开党，每次看书的时候都会自动带入角色，他们足够鲜活。最后一部台词还是忠于原著的，虽然蓄势太过以致结束时伏地魔的死略显苍白，但是却丝毫没有影响其精彩程度。HHR，十星都不够。
         看的過程中其實很多地方都觸人淚點，尤其在Snape教授死後Harry收下他的淚水從冥想盆中看到的一切，Snape才是犧牲最大的人！結尾Harry的兒子不錯看~當了父親的Draco也很標誌~Hermione漂亮的更是沒話說~不過在結尾火車開往霍格沃茨的時候，我哭了，十年的夢，該醒了。謝謝你Harry！謝謝你們每一個人！
         一個叫哈裡的男孩和大家聯合起來欺負一個名叫湯姆的男孩，最後將他虐待致死的故事。
         还是挺激动人心的。最后看着长大成人做父母的三个人感觉好怪，只有赫敏是越来越漂亮了
         Wonderful time with Tracy,Jessica在正大.感谢你们都那么优秀有钱口才又好, 不嫌弃我,三个看点吧在我看来,1修补式的婚姻,哈利和赫敏,两个像,那么blingbling的两个人分别跟一个更温情的人在一起 2正义与邪恶,正义会复活,邪恶死掉就像碎片散开,邪恶是人的恶的心思意念组成,3 我喜欢这个作者Kathleen,看
         IMAX3D in Vegas 斯内普让我热泪盈眶的说
         不管已经听过多少剧透，还是不能接受赫敏和罗恩接吻的画面
         十年歷程鍛造魔幻電影中的傳奇經典之作。還是應該讀讀原著再看，很多細節不讀原著會有很多不解。
         等看完《2046》才知道，周慕云的美好，全留给苏丽珍了
         里面很多场景被后来电影模仿，插曲也非常好听
          那是一种难堪的相对
　　她一直羞低着头
　　给他一个接近的机会
　　他没有勇气接近
　　她调转身，走了

         每个人都有失恋的时候，而每一次我失恋，我都会去跑步，因为跑步可以将你身体里的水分蒸发掉，而让我不那么容易流泪。
         情不知所起，情不知所已。暧昧的红，压抑的黄，绮丽的绿。王家卫的逼格太高了，每一祯都文艺到极致，杜可风张叔平王家卫是黄金组合。那个年代过去，属于那个年代的一切都不存在了。
         像一场游戏，只是达到了最初目的，达不到最终目的。
         看的过程中不自觉地笑，忍不住的暂停欣赏，剧中剧的表演。就觉得整个过程就在挠人痒痒。迷恋周慕云的眼神，陈太太走路的姿势。原来一个女人走路也可以风情万种却又那么不经意。两个成年人认认真真的写武侠小说的样子也让我着迷。后来找了影评，吓了一跳，整个过程的主轴原来是讲周慕云对陈太太的复仇，
         In the mood of love    应了译名所言，只是当时的情绪罢了
         时间与爱情，光与影，暧昧的极致。
         我因为这部片爱上了旗袍。他们的恋情也如旗袍，遮得密密实实，却优雅而性感，风韵十足。
         好想最后看接吻，结果是一片废墟。再多的秘密，再好的镜头，再好的演员，都是王家卫的废墟。

片尾字幕真的很好看。
         如果我有多一张船票,你会不会跟我走.
一张船票而已,没有必要要如果的...如果你拿出来了,当时我就跟你跟你走了,这是我所想的...
         “本来我也这么想，所以不怕别人说什么。我相信自己不会跟他们一样， 可是原来我会。 ”
         那些消逝了的岁月，仿佛隔着一块积着灰尘的玻璃，看得到，抓不着。他一直在怀念着过去的一切。如果他能冲破那块积着灰尘的玻璃，他会走回早已消逝的岁月。  然而，连这也只是自我安慰，没有人能逆转时间。那个时代已过去，属于那个时代的一切，也就都不存在了。
         介于N年前看的那边完全木有看懂 果断再看一遍 / 重复的镜头和结尾男女独白似乎真的看的明白 / 真是难得从导演到男女演员都是我的最爱
         曖昧的滋長,小心翼翼的压抑,至始至終的難過.而插曲逢聽必醉.讲给树洞听 为什么不能说给思念的人听
         最好的年华，最好的他和她却遇到最糟糕的爱情，或许真的是这样“有的人错过了，就会马不停蹄的错过。”
         我幻想了很久他们会不会真的在一起……果然也就如片中所演
         人有放不下的權利，有頹廢的權利，有再也擔負不起責任和愛的權利。
         放不下的过去，剪不断的哀愁。李与前妻在街头的短暂相遇太太太让人心碎了，这段十分钟的表演就值四星。难以名状的压抑，眼见着一个人将会在过往中度过漫长的余生。少年与成年对待死亡的不同方式，热闹的聚会与在陌生城市行尸走肉般地自我放逐，在无法痊愈的痛苦中自我消磨。我们有权利不与过去和解。
         崩塌的人爱也拯救不了，挺住意味着一切。换一份工作，对顾客客气一点，租一间大点的公寓就会好起来么？谁知道，也许什么也改变不了，但多少会和之前有些不一样了吧。
         I'm Beginning to See the Light, but still "I can't beat it." 角色豐滿，敘述平靜，配樂喧嘩。
         大多数人都活的这么平淡无奇而又操蛋可还是要活下去。记得当年去卢瓦尔河谷时，导游跟我们说，在这里住的人如果家里发生了什么不好的事情则全家只能都搬走，因为小城镇圈子很小，抬头不见低头见的，一点坏事就人人都知道了。另外，我觉得这片比爱乐之城有意思多了。
         虽然并不能因为一个男人的沉默与承受，就原谅了他的暴戾无常，但这种无法克服的自我失望又何其真实，触动人心。人物和情绪在后半段渐入佳境，摄影配乐剪辑都让人眼前一亮。可惜片子略长，有些剪辑强硬，可见导演的执拗，或是为塑造风格而为之，但如此题材不妨给风格化一点呼吸的空间。
         太丧了。好几处难过的差点哭出来。
         哀莫大于心死。生活无力又沉重，就好像什么都没发生过一样平淡如水，但又因为烟雾警报突然就想起了女儿防线一下子崩溃。情绪都揉在过去的剪辑与bgm里，一秒催泪。演技好到不敢看第二遍。
         看完闷闷的。有的事过不过得去，真的只有自己知道。用了很多办法伪装自己，只是因为过不去。
         海航飞机上看完的，这是一个不愿和自己和解的人。可是，这样的遭遇又怎么能和解
         年度消防教育片？吃一个叔侄٩( 'ω' )و 
         真是一部不能更“喪”的電影，悲涼的人生不能不在自說自話中捱下去，卻仍舊為一抹微茫的溫情所打動。請相信，everything will be fine……
         我被Arrival撕碎的伤还没好喂，又是一重击。
         我们可以选择不走出来啊，还TMD的不是照样得活
         人生如歌，皆似哀乐
                
                 心碎应该就是这样的把
         喜欢小本侄子，好美啊。
         感人，被治愈了
         你们不会想到男主是本阿弗莱克的亲弟弟吧！剧情非常非常平淡但异常真实，看哭了我！！！！！
         一段经历改变一个人的故事，恐怕在基友友邻们的身上最能体会到了，这种共鸣只能自己感受，不是所有人都可以放下过去，有些过去必然会永存心底。低沉的交响乐，阴冷的小镇，忧郁蓝的画面，平静的故事下面掩埋着脆弱的神经。I Can't beat it,I Can't beat it
         黑得这个爽！拖车那个价值观太解气了！律师伪证那个故事就像魔术师拆秘，让人心寒。。 中产全身中招，各种活该滋味~~ 从有点极端的角度讲了几个可能发生的小故事，潜伏在身边的阴暗面
         2017.2.1.998 对阿根廷的国情不清楚，所以这部反应人性和社会的很现实的电影共鸣不深，不过确实每个部分拍的都很爽，全世界观众都能看懂。不过这是豆瓣2015年电影榜单的外国电影第一名，不能理解
         每个都是真实的故事，说不定哪天就发生在我们身边
         国外版天注定，真不错
         哇，许久不见这么赞的电影了。
         亲人，仇人，陌生人，政府，爱人
         结局全都走向QNMLGB。
         婚礼>炸弹哥>司机斗殴  虽然冲动是魔鬼，但是狗急了也跳墙啊。总得干点过火的，别人才把你当回事。
         阿根廷人民也是战斗的种族啊！
         这些个神展开啊笑死我了尤其最后新郎新娘配一脸啊绝对会幸福一辈子的！！
         荒谬
                
                 妈妈我再也不敢撕逼啦[笑cry][笑cry][笑cry]
         拖车爆炸那场没什么出乎意料的。最后的结婚片段很出彩！再就是顶罪的可怜园丁一出门就被锤死了实在让我很震惊...
         最后一个提高了均分
         开着飞机找爸妈 看着不爽捅死他 一言不合就超车 炸弹狂人你爸爸 拉美温情七十码 婚礼绿帽啪啪啪
         阿根廷和西班牙版的六宗罪和天註定。最後一個故事太驚艷，收的太好以至於看到“圓滿結局”，前面五個片子鋪墊的氣質一下就變了。
         充满荒诞 人性的几个小故事 然后ICBC亮了！
                
                 好爱婚礼的故事哈哈哈哈哈哈，也喜欢开篇
         想起以前的欢乐树朋友，残酷也可能成为享受，用野蛮的力量瓦解日常生活，在他人痛苦中感到释放的快乐。最后一段关于“爱情”，深切的爱取决于共同经历的痛，领教了。
         真不错 好喜欢 小爆炸真是个温馨的短片
         “爱与智商无关”前部分被小萝莉萌得一脸血，中间山姆各种被逼着回答问题看得好憋屈，幸好结局皆大欢喜，演员的演技都没得说。p.s.：美丽的律师真是我欣赏的“先小人后君子”的类型榜样~！
         Dakota Fanning可爱死了；律师最好没真的跟Sam怎么着，不然太狗血了；真爱一个男人，就给他生女儿。
         你知我生来愚钝，却不知我心有纯爱，你知我不谙世事，却不知我心藏慧窍，我不会伤害别人，我可以原谅别人伤害我，但是我绝对不允许别人剥夺我爱她的权利，请你们不要用你们大大的情操来摧毁我这小小的幸福，你说的我都不懂，但是我知道，我爱她，请把她，留在我身边~~~~~~除此之外，别无它求~~~~
         wonderful choice
小女孩很会演，惊到了。
         sean penn 我给你跪下啦 影神啊！！！！
         Cozy. Key words: Beatles, Fanning, family, psycho, court. 看于到家后的第一晚.
         1.感动得一塌糊涂，稀里哗啦。
2.西恩潘，达科塔范宁，米歇尔菲佛，三个很棒的选角，Lucy Dimond太可爱了，超级喜欢Sam老爹。
3.后面没有前面那么好，算个小小的虎头蛇尾。
         其实这么多年来父母与孩子之间的隔阂一直都是大家的话题，代沟，没有共同的语言，如果这件事情因父亲的智商问题而得到解决，是否孩子会成长得更加成熟呢？而父亲又要接受怎样的挑战呢？在这样的时间经历中，感情会历久弥新，人性会变得更加单纯和真实！！ 最后的圆满结局是大家所期待的，最催人泪下的
         温情片|||整剧略显拖沓|||Dakota Fanning小小年纪油成人精|||飞花姐还是这么销魂加咗多一星
         爱会让人更强大，哪怕你的智力程度已被判死刑。都是催泪片，其实比《忠犬八公》细节更丰富。全程翻唱Beatles，十年前肯定读不出音乐和电影的教育功能这层内涵来。萨姆甚至会用“John要尝试新事物，这不是yoko的错”这种类比去说明他无法表达的道理。
         对西恩潘：如果我们不能不断超越自己，那人生还有什么意义？
         弱智儿童欢乐多，结局没有落俗套，虽然有些剧情挺扯。
         电影2个小时12分钟，从第12分开始我一直哭到最后一刻。无论是怎样的父爱，都足以让人感动，无论是谁，都可以成为一个能抚养孩子的父亲，只要他爱他的孩子
         感动到流泪的亲情，这样的父爱也许对子女更有益。
         飙泪了。为什么人家能把这种题材都拍的这么亲情感人呢？……不过，以我仅有的英语单词，看着了星巴克、耐克和必胜客的植入广告，哈哈~~
         2013最赞的一部没有之一  T T
         感觉山姆里面的造型和服装好像Rain Man中的达斯丁霍夫曼 不过带来的却是不一样的感动。。。Dakota Fanning 大爱～～～
         小女孩这么可爱算犯规啊！和七号房的礼物是同一题材，但感觉各方面都要好上一些。本片主题足够丰富，有家庭，有社会，也有法律。美国的法制精神是真的渗透到了骨子里，这在中国几乎是不可能发生的。
                
                 好的家长也许不需要很有钱 不需要很有地位 但是必须要有足够的耐心 需要倾听 需要爱。里面的loli简直是让人心醉！！！！天啊啊啊啊 女神级别的！！
                
                 小熊看的我特别难受 特别想哭T0T  想象力是最值得尊敬的东西。形象各异的机器人特别特别赞。剧本很紧凑，理由很充分。______还有许多哲学问题和道德问题。。。。
         麻辣個比的從頭哭到尾！！！！摔
         谁说电影不能有多个主题。 saddest love ever
         人类的心思易变，哪里比得上程序的永恒。而david的程序就是爱，很让人感动并且深思的一部电影。当你要求他们爱你的时候，你是否也会永恒不渝的love back？
         童话残酷物语。相信所有看过的人都会想如果是老库会拍成什么样子
         曾经因为前几分钟威廉赫特专业性术语的长篇大论差点放弃了这部电影 ….
为了看清研讨会上坐着的某人是不是科尔森来来回回了好多遍，果然就是….
裘德洛的表演大放异彩，小男孩惊为天人
一个自主意识丰满的机器人为了寻找“母爱”，渴望着匹诺曹一样的结局..
不过结局2000年后的有点太扯，强行煽情了点
         喜欢！往往这样的喜欢表达不出来
         0:25 机器人千里寻母，想说一百遍爱你T-T
儿时就曾在电影节目中看过介绍的名作，感谢导演安排这样一个温情的结局
         一家人在吃饭的时候，David为了融入他们往嘴里一口一口送着空勺子，泪奔~~o(>_<)o ~~。好想要一只泰迪
         这个多感人多经典听了太久，终于有一天拔草了反而不太为小男孩的所谓爱而感动了。。。反倒是泰迪和裘德洛的悲哀更入我心。总觉得分段有点太平均了，觉得可以是更好的片子。
         又一个小童星诞生了，演技令人咂舌。
         我要一只泰迪熊和一枚舞男乔。
         This movie should always be on the instant tear jerking list! Try really hard not to cry but damn it, I failed miserably. Sososo sad. 老爷子未参与拍摄的电影，一定是Spielberg加了这么多cheesy emotions进去，老爷子拍会sharp很多，I hate to say cheesy sometimes could be great! 

         音乐视觉之类的很好吖。。其实我最喜欢泰迪
         大导演对什么片子都能拿捏得恰到好处，人工智能里非凡的想象力真让人惊叹！不过，看过后觉得惭愧，身为真人的我们对妈妈的爱还远不及机器小孩大卫的万分之一……
         那只小熊很出彩。人类知识彻头彻尾的悲剧啊，只有机器人才能扭转乾坤！很有爱的小盆友，据说现在长残了。。。
         看哭了……最后David的愿望实现的时候觉得好心酸……
         人类最后能留下了来的是他们遗弃了的机器
         我单纯只觉得人类恶心了..虐杀机器人什么的.....很帅的机器牛郎和泰迪熊太可爱了！！真的有点像那个泰迪.......
         沉重，但又充满温暖和慈悲。
看的时候想了太多，关于历史，时代，迟暮，葬礼，农村生活，亲人等等。
最后片尾曲响起来，带着安宁的抚慰。
         时间太强大，人类太健忘。
         有些电影不是为了娱乐而去的。我们是为了记住过去曾经的苦痛，为了给我们以警醒。
9.1分虚高了一点。头尾的衔接，镜头的语言都非常漂亮。特别是很多的慢镜头切换到那些孤苦的老人的时候，特别是片段间切换的时候。但是缺乏故事的完整性是该纪录片的致命缺点，但同时也是它的特点。只是讲述几个片段就好
         天地不仁，以万物为刍狗。虽然电影拍的一般。17055
         作为纪录片来说，几乎不合格，线索散漫，节奏沉闷。但是能有这样的勇气与诚意实属不易，四星鼓励。
         人说片散架，可我不觉得--完美的记录模式，首先除片尾，你听不倒任何BGM，你感受不到收音师，你根本感受不到本片采访者（除了被记录的采访者），每一格画面，都是原始生活，忠实记录，连老人手上苍蝇，东西落地都一一记录，直到字幕出现，音乐响起，导演意识才开始散布。这种纯粹是导演的原则和坚持。
         没《三十二》那么撼动 但想来历史本就不该为了打动你我而存在。
         尊重历史的记录片非常棒👍🏻
         燕公子的片尾曲很惊喜。热评有几个怕是傻子吧，神特么结构松散缺点多，书么不读，逼么猛装，可拉倒吧。
         他们并没有打算让你哭，我也没什么想哭的感觉，反倒是看众筹名单时我哭了。无论是这些老人，老人的后代，老人生下的中日混血孩子，摄制组团队，大家都不容易
         友情提示:中文字幕不太懂的地方看看英文字幕很有助于理解
         3.5。拍得过于零散了，但历史不能遗忘。
         我想起了那句“我既盼着她记起 又盼着她永不再记起”……片尾黑底白字的两句话击中了我“谢谢你们”“你们来看阿婆 阿婆就很高兴了” 愿还在世的8位老人安康也愿她们不被过多打扰
         这题材，我不看就打五星。精日派可以把脸伸过来了！
                
                 希望历史不会随着时间的推移被遗忘。活着即是莫大的勇气，战争中妇孺是那样的渺小，无法想象他们经历了什么。但他们却又那么坚强，乐观。
         很写实，时过境迁，对于老人们来说，谢谢你们还记得我，不想回忆但总有人惦记，希望老人们晚年幸福，这是一种很好的角度，起码对于老人来说。
         历史就是冷巴巴的记录 而经历历史的人却是有感情有温度的 虽然电影放映过程有很多人中途离场 或许是因为太过于平淡 但是这一段历史我们不能忘记 
         说实话 从纪录片的角度并没有很好看 但是从导演去了那么多地方 找到这些老人还原历史的角度还是值得肯定 但是也正如片尾所说的 反复去揭露悲伤的过去 对于她们来说其实有些残酷 如果她们不想提及 又何必提醒她们回忆呢 从导演的角度来说也是件矛盾的事情 ps最后一个镜头 模仿自《殇城》 
         克制是一切的感受，没有悲伤和渲染，如果早一点拍就好了。其实我的另一个感受是，原来我们还有那么多贫穷的地方。
         平静的娓娓道来，没有刻意煽情和催泪，最后字幕里有一个阿婆说:你们能来看阿婆，阿婆就很开心了。瞬间想哭。还有，如果你对这个类型的电影没有兴趣请不要刻意跟风去装逼。说的就是成都大悦城星美八号厅2017年8月14日晚上19点15那场里大声讲话，翻爆米花桶，频繁抠手机的那两个女性。
         五天纳粹速成班，结合心理学的Milgram experiment一起想，很有启发。
         德影总喜欢用一种独特的视角将故事娓娓道来,始终保持着惊人的冷静与克制,力道刚好。不像某泱泱大国,浮躁至极,根本踏实不下心来雕琢故事，只懂得一味哗众取宠，悲哀。
         “这个实验之所以会产生这样的结果，是因为我们中的很多人孤独、缺乏家庭的温暖、集体的关心，缺乏对一个群体的归属感。即使把这个实验放在今天，也会得出同样的结果……”
         社会心理学、人格心理学可以给出各种各样解释的内容。可究竟要怎样面对这样一种始终跟随者人们的现象呢……
         虽然很发人深省，但是我很怀疑一个星期可以使人改变那么多么？
         精神力量的蔓延甚比传染病毒，每个人心中都有一个法西斯，激发出来并认识到，多少人却做不到，德国教育敢于尝试，即使失败，是种警示，而中国呢？深思吧！
         很久以前想看的片，今天才看。实在非常的好呀，推荐。我们只需五天就可以看见独裁。
         "它還遠沒有走開，你一不小心它就會回來"  团体的力量将我们灼热成恶魔。
         集体主义这一本该趋于中性的价值体系在电影中被扭曲和极端化，极权主义带来的可怕在很多时候甚至不是上面的“领袖”可以控制的，对纳粹的剧情了解不多，但文革的那些场景对比电影中狂热的少年们可以说是再熟悉不过的镜头了，社会在任何时候都会有不同的声音，我依然对所有高度一致的声音保持警惕
         只有德国才能拍出这么严肃现实题材的片子
         居然看了半小时才发现这片子我08年就看过了……
         谁说纳粹主义不会发生在现代民主社会里，难怪德国每年要拍那么多讲纳粹的电影，就是要不断提醒大家保持一种危机感
         死心眼的孩子应该是世界上最可怕的生物了，虽然也感觉到被独裁的我们情何以堪，但前部分仍让我看得很欢乐 - - 
         让小浪潮来拍醒国家社会主义是不够的。
         ！！！其实我都想实验！！
         如同学潮时广场上的学生和文革时大街小巷的红卫兵。人要投入那洪流是多么自然。有趣的是电影是德国的。。。
         德国awesome片……独裁 权威 法西斯  milgram experiment obedience……
         法西斯就是一群人的盲目崇拜和极端狂热 独裁主义一直在我们身边 从没有离去过
         五星力荐！这部戏剧张力十足的德国电影展现了撼人心魄的洞察力。极权主义是如何产生的？强大的集体如何吞噬和毁灭单薄的个人的独立与意志？人是如何陷入无意识的狂热？乌合之众具有多大的破坏力？也许这只是一次简单的社会学实验，然而直到最后一刻，其暴露出的人性弱点仍然令人心惊胆寒。
         大吃一惊，原来独裁具有如此强大的渗透能力
         论桥本汉子为此戏学习了多少种技能。。
         给懒得做家务的少女一记鸡血～昨天一边看一边把一个星期的便当准备工作做完了：胡萝卜花、蒸红薯和玉米、虾剥皮弃头沾面包糠冷冻、肉馅分小份冷冻、黄瓜胡萝卜泡菜…心里还想着：我也要烤戚风、蛋糕卷、麦芬、面包！！
         这就是所谓的“器物之心”吧。
                
                 满满都是小时候农村生活的回忆
         日本
         真美
         日出而作，日落而息，这份平静祥和的生活是我们这些在城里长大的孩子重未感受过的。谢谢小森林，让我在小森里生活了四个季节。
         好不容易犁好了地，但我今年决定不种土豆了，因为明年冬天，我不会在这里了。
         冬季的情调太棒了，但也太孤独了，是我觉得四部分里最好看的一段。
         留着当食谱啦。土豆面包的准备做起来。
         农妇山泉有点田，遍地都是食材，咔咔咔一顿吃，就是感觉没什么肉。
         就又没有夏秋篇好吃了
         返璞归真
         人生的螺旋和村上春树人生的沙漠的理论很像，我爱这样的螺旋和沙漠
         最喜欢冬的片尾曲啦~
         日本的青年看到这部电影会更想回到家乡吧，古老流传的东西自有一种魅力
         细腻的生活。
         喜欢的种田文。从夏秋到冬春，桥本爱的少女气蜕变得一丝不存……
         美食与自然之外，多了人物背景与自身命运的思考，更为厚重。
         开始以为只是一个简单的剧情片，所以对结尾感到无法理解。不过看过评论之后还是无法理解...
         丫根本就木有人性啊，要是艺术家都这副德性，那还是没有艺术家好了。
         "在他身上有成百上千种气味，他碰过的泥土味、青草味、苔藓味，甚至上礼拜吃过的香肠味，唯独差一种气味——他自己的气味”——《香水》
         有100个观众，就会从这部电影里闻到100种味道。我有权利认为自己闻到的味道是关于人性，你同样有权认为是关于爱，但你没有权利抹杀我的看法。—— 给豆瓣某些装逼犯们
         一群疯子观众，一个疯子的舞蹈。都是变态，他是为了让人们懂得爱，而其他的观众只是从他身上获取爱，虽然他的手段很卑劣，但是依然只是为爱而生，就像他极其赋有天分的鼻子一样，一样的自然.....
         绝对pure的理想~~ 意外结局··只是他从来没有爱或者被爱~结局他终于懂了~最终回归起点臭烘烘的鱼市场 
         对你深深崇拜　
深深迷恋　深深的沉醉
深深爱上一种　
奉献的哲学
献上快乐　献上伤悲　
献上自我　献上世界
对你深深崇拜　
深深迷恋　深深的沉醉
深深爱上一种　
香香的狂颠
对你深深崇拜　
深深迷恋　深深的沉醉
深深爱上一种　
奉献的哲学
献上快乐　献上伤悲　
献上自我　献上世界
         能缩成1个多小上帝就好了，没想象中的惊悚，反而有点拖沓，不够紧凑，不过这样更体现本本的演技。如果拿给美国人拍或许更好看。男主角没做错什么，连男人天性都不顾，知识纯纯的执着的追求自己得梦想！我要是有他那股劲，早就成功几万次了。。
         在丑恶到来之前扼杀美好 即便再淳真的处子之香混入人流也不过是肉欲的膨化剂 面对如此虚妄 生命的价值或许只在于香消玉殒的瞬间
         为什么都在讨论爱？尼玛这难道不是个恐怖片嘛！！！看的不断的头皮发麻好伐！
         第一次看原著还是十七班后面书架里不知道谁放进去的那本书，看完之后浑身毛骨悚然。今天四个人一起看了这部电影，感觉很震撼。仿佛前一个半小时阴沉的底格调完全是为了最后二十分钟的爆发。结尾真的是太赞了，不管是场面还是镜头，让人深深被这香水震撼，谁会对它质疑就是对天使的亵渎。
         一部不需要太多语言的电影，听着原声，闭上眼，跟着Jean Baptiste 的嗅觉，似乎也能闻到空气中弥漫的香气~
         天才和魔鬼往往只有一线之差~执著的主人公在打造他独有的香水帝国
         结局不意外，反而有点理所当然，很难评价他是天使or魔鬼
         疯狂的迷恋之情，所向披靡，然若失去了爱的能力，征服世界后也不过徒留一声叹息
         小说非常棒，但是改编成电影很难，怎么才能让人闻到气味呢？电影没有做到，不过导演把刑场一幕拍出来了，真大胆啊。还是看书好，想象力可以创造嗅觉。隐隐感觉，书和电影表达的主题不一致，书是中立的，而电影里的主角有“坏”的色彩。
         纠结着不知道该打几颗星 ，很久没看过这么长的电影了，虽然剧情并无跌宕起伏但是却有一种味道吸引着我跟随着电影娓娓道来。就如他人所说的，看完后感觉很安静。  
         五年磨一剑，电影中的每一个镜头都是精致的，华丽的展现出以前从未接触过的香水知识，还有最关键的人性的深度挖掘。。
         群众演员好给力！香水显示魔力那段演员们好敬业啊……
         冰河世纪三只可爱的动物。
         已经看过好几遍了，不过这次看还是那么的欢乐和感动，特别是那种倒霉的松鼠，简单执着的追求，可能也是一种幸福的生活，在冰洞里面滑冰的桥段，类似的特效总是在最近的3D片中不断出现，02年的本片就已相当前卫
         松鼠和松子。。
         让我想起 动画版《西游记》
         我的最爱uk dvd带回来
         真的是很好看的一部动画电影:)
         一个系列的开端，动物形象做的有些粗糙，小松鼠却做的挺精致。
                
                 挺有意思的动画片，不过我买了盘送同学了。可见当时不是很热衷。
         高中时候在一个破网吧看哭了的我
         哈哈，动物们好有爱啊。
         情节不够紧凑，BMG有时候也跟不上 但是为什么要苛求02年的卡通呢~
         也是必须看的 反正作为热爱动画的我是一定看的
         冰河世纪是少有的几部给我有好印象的电影，在剧情还是动漫人物的原型设计都是给我深刻的印象。看怪物史莱克和马达加斯加什么的总觉得动物的造型有点夸张，可能这是变相的黑色幽默，但我还是无法接受这样的动物造型。动漫原型还是应该尊重动物本来的造型，胡乱变更动物外貌估计动物们也要不开心的。
         还不错,蛮搞笑的
         一番舒畅纯真的视听洗礼
         怀念高中全班一起看的日子。
         关于友谊，关于忠诚，关于跨越物种和仇恨的爱。
         很真诚。
让人放松的一部片子。
         大二上英语课的时候，英语老师放的。当时觉得真好看，现在也是
         两年前读完原著的时候，并没有特别深的感触，尽管电影意料之中没有超越原著，但也深深地打动了我，尤其是当性的高潮不再出现之后，故事才进入了真正的高潮。
         什么才是最重要的。
         探讨人性的佳作，痛彻心扉的悲伤。
         还是  没看懂
         后半不错
         做演员真不容易．
         不想对这个电影做什么理性的分析，我只想说，这个男人在爱情里从来就是软弱的，他没有胆量。
         四年来唯一一部想再看第二遍的文艺片,唯一一部感动到欲哭的电影.
         知道的真相没有讲出来 仅仅是为了所伸张的正义 你背叛的不仅是汉娜 更是出卖了自己的良知
         很感人：~（
         一时的犹豫不决就可能。。。。。
         年龄还是个问题
         不管他帶着多么嫻熟的感情 他在她眼裏始終隻是一個孩子。她在選擇接受他之前就先拒絕了他。他重新赱進去 他不知道該說甚麼 但他也把這意思 對她說了。他告訴她「離開伱我根本無法繼續生活。光想一想我就覺得痛不慾生。」人因羞耻感而保有秘密 卻又因秘密而困鎖 但又因堅守秘密 留有一份尊嚴。
         最纯净的心灵才听得到上帝的声音。
         她为什么不能承认？他为什么不能拯救？这是电影的核。
         在天籁琴声中，生命流淌。
         又梦到你
         无法言喻的感动 看完演变成为无法言喻的心痛.................
         泪目3次……
         绝对的好片!但扣掉一颗星是因为结尾略显拙劣,导演实在忍不住还是跳出来说教了一把
         比时间旅行者的妻子要更加轻松一些，英伦清新风，瑞秋女神范，大爱
         结尾好治愈，很久没看过这么正能量的片了
         穿越片永远不要有太多bug，否则会很扎眼的。
         140429（4星）：本来以为是一部讲爱情的电影，然后发现只是一部讲爱的电影而已，就赚了我这么多的眼泪呢！亲情、友情、爱情，生活中的点滴都该珍惜！//原来穿越时空也能这么的平常又温馨//男主一般女主好美//英国电影也可以这么美么//小李子最新的女友看起来比甚至年龄更老成（后来的小丑女）
         婚后部分开始精彩 妄想去改变过去生活 不如当初就过好每一天
         剧情上种种解释不清的细节都不重要，因为那份动人的温情无比的浪漫和真实～ps 对男主那种呆板的英伦男无感，钟爱bill怪老头！
         我知道今天看《About Time》这部电影确实有点自扇巴掌的感觉，但这部电影确实好。穿越时空的噱头下是浓浓的温情，BGM也一如既往的好听，喜欢里面倾盆大雨中的婚礼，糟糕透顶但却不需要重来，一生只这一次就好。
         片名是什么破翻译啊 一开始以为穿越时空就是为了泡妞呢 后面好温馨啊 泡妞部分可以篇幅短一点的
         对的时间遇见对的人，别忘了你至亲。
         两种人生
                
                 5星，虽然这又是一部关于时空穿梭的电影，但5星不是给科幻，而是给电影想传达给我们所有人的简单道理：乐观开心积极地过好每一天，因为我们的人生不会像电影主人公一样，可以重新来过。
         尼玛最后二十分钟卡了一个小时艹艹艹艹艹
         和雅雅一起在飞往英国的飞机上看的 早就想看 好电影 我喜欢
         非常好，推荐！
         虽然不像《真爱至上》那么圆满，也不似《诺丁山》那么极致，但这次的主题和故事都是我们最爱的，可是我真的不喜欢这个中文名儿，怎么就那么狭隘！
         海报及中文译名的误导性太强了，理查德·柯蒂斯想拍的不仅仅是chick flick，他用散点叙事串联了爱情、亲情、选择、死亡等诸多命题，爱情只是这其中的一部分。加一星给蕾切尔·麦克亚当，这个能让每一部chick flick都光彩照人的女演员。
         那么不如每天睡前，再回想一下，如果今天再来一次，会怎样过呢。
         概念并不新鲜，因为鸡鸡的人生观，不对，积极的，逼格又升华了。简单粗暴的说，就是一部乐观版的蝴蝶效应。当然这片重点不是说蝴蝶效应。
         一个男孩成长为男人的故事，故事脉络从自私的为爱情追求到无私的为亲人付出。片名的意思是“时空恋上旅人”而不是“穿越时空的恋人”，旅人之所以为旅人是因为他居无定所没有家，家就相当于一份责任，男孩成长为男人便是要学会担责。精明之处是时间的流逝男女主角却容颜依旧，全片小亮点颇多
         片子一般，OST好听。
         看过《追随》，同样设计巧妙的情节，加上读书时候玩过的日本H游戏-尾行1.2.3，在简短的时间过后意犹未尽。影片中途有采用时间切换倒置的拍摄技巧，这是悬疑片必备的。女主很好看，才发现自己对这种成熟和风韵犹存的少妇把持不能。经典影片。看完才知，这又是一部诺兰的电影。
         米道哈嗲，看的有些感官不适不然5星，一主一配也都超有味道
         #影像碎片# 诺兰的处女作，体现了他一贯的风格，错乱的时间线索和骗局式的段落剪辑。我其实更爱这种纯粹的地现实故事，比如记忆碎片，比如这部。inception有点过于悬了，反而冲淡了叙事风格。
         惊的掉了下巴，这处女作拍的，诺兰太牛逼了。有兴趣的童鞋要仔细看了，想理清顺序的请看两遍。
         当年看完这片 就在叨比诺兰是个天才
         对比此片会觉得诺兰越来越平庸了，这种堕落很类似宫崎骏，为众捧杀。
         经过[记忆碎片]的催残之后这部就不算啥了，不过不能讲很惊喜……好我说了你打我啊（逃走）
         牛逼的家伙不是一瞬叫牛逼起来的，就像罗马不是一日建成。
         诺兰第一部长篇就已经超有诺兰范儿了，但相比他其他作品还是弱爆了。字幕翻译那位大哥我被您萌到了。（以及我发誓我在拍《小偷》之前没有看过诺兰这部追随！我绝壁是沾了诺兰的灵气的！）
         哎呦！劳伦斯·布洛克+陀思妥耶夫斯基？女主角好像梦露！
         我需要去了解下大师们剪辑的意图和手法。。。。
         颇具希区柯克遗风，关掉音效恍然之间会以为这是新浪潮。区区6000美元成本，诺兰才华的集大成之作：一人负责导演、编剧、摄影、剪辑，神妙的叙事结构和尺度把握初见端倪——你站在马路对面看别人，别人也在马路对面看你，为了探究隐藏的答案，不断追寻，你的梦想和野心都在里面了。
         诺兰28岁的处女长片就定义了自己基调么   记忆碎片就将这个手法继续夸大。。。P.S.我觉得男主是精神分裂，有木有赞同的？
         表示没看太懂
md看完了才发现又是诺兰的混乱逻辑片。。。
         诺兰的处女作，神一样的剪辑，还有cobb这个名字。。。
         剧情仔细推敲之下，的确有些牵强。但不要忘了，这部黑白片还是成功的营造了一种类似小说与摄影集的观影效果，总之：你以为它是一部装逼文艺片，但它不是，他是一部悬疑片；你以为它是一部悬疑片，它却在没有把故事说圆了的情况之下，让你相信了。最后跟着男主角一起有一种被设计了的感觉。
         黑白的……有些画面很美~。进展得好闷好闷~。但结局确实比较出人意料。所以呢，没事跟一个高智商“小偷”混做什么……而且还是一个没怎么搜刮金银专门偷私人物件的小偷~，结果就被天仙局了~。
         诺兰的故事就是这样，往往你以为“是这么回事啊”，然后“咦，是这样啊”，最后“靠，竟然是这样！”……第一部就已经这么风格鲜明了，叙事剪辑都这么牛X。只是不太喜欢这种DV式的拍摄方法……
                
                 查过豆瓣之后才知道这是诺兰大神的处女作，双重身份，游离在社会和人际交往的边缘，每个人的自以为是最终都很有可能把自己推向深渊。最吃惊的必定是金发女的结局，计中计，可惜的是被玩弄的棋子们不到最后一刻无法预知自己的结局。
         啦啦啦~啦啦啦~小笨蛋呀啦啦啦~
         太TM强悍了
         星爷力作
         好像看到的第一部周星星就是这个。至今记得含笑半步癫……
         星星经典
         巩俐咋就同意跟周爷合作了呢？


         哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
         看的第一部周的电影
         挺好看的，特别搞笑，推荐推荐推荐，
         小强~你不要死！！！
         又一个百看不厌。
         一不留神就俗了
         话说我喜欢周星星敲碗那段
         笑点密集，重温还是觉得很好笑；巩俐当年扮相竟如此清纯美丽
         夜香……
         有意思……
         经典！
         桥下一群鹅，嘘声赶落河。 落河提鹅医肚饿，吃完回家玩老婆。
         小学时看的
         百看不厌
         多綫敍事不稀罕，但是把它用在這種農村題材上倒是真的很新穎，雖說演員中相當一部分並沒有讓人覺出農村感……如果故事停在父子對視和歡歡埋東西那裡會更好。這荒誕悲情的父愛。哦以及結尾的字幕呵呵呵。
         剧本出彩，多线叙事，彷如《低俗小说》《追凶者也》，讽刺辛辣，虽粗糙但极其用心，乃国产少数良心之作，顿时把身边的辣鸡偶像片秒成渣渣。电视机三次播出猿猴细节有隐喻，基友说《黑社会》里也有类似处理。演员演技颜值虽业余，但反倒可以让观众把注意力更多地放在剧情上。
         剧情很屌
         整个故事悬疑设置得很好，剪辑也不错，就是剧本上，的确太多巧合了，假死变真死，假尸变真尸，总觉得有点太完美了
         村里太复杂了
                
                 年度最扎实国产剧本，高完成度，故事也讲得很明白，及格之上的处女作。但过于朴实的镜头语言提高了其商业观影门槛，在村长线展开前很难抓人。期待忻导下一部执行上的进步。
         谜之叙事
         结尾字幕有点zuo
         这是一部完成度非常高的电影，有头有尾没有累赘，老村长绝对老戏骨，其他演员也都不差。好电影的内核就是完整的好故事，再炫技装逼玩情怀烧银子都没用，没有好故事就是不尊重观众，培养一帮低水准电影观众，这帮观众再反过来影响电影制作，恶性循环。对了，心迷宫这名字起的太像样了~
         小成本能把故事做扎实已经算相当不错了
         低成本的B级片，初初以为是文艺线，口碑不错才动了看的心思，看完不禁后悔没有进影院支持。导演讲故事的能力很赞，环环相扣，悬而不决。因为低成本，镜头表达反而很真实。
         这么重要的故事开头没说圆，结构上感觉还能再精炼。另外，玩结构的现在在我看来不算啥，踏踏实实传统叙事搞得漂亮的我才佩服。
         农村社会生态写照
         叙事手法足够巧妙，故事讲的也非常清晰，全片最大的悲剧，是不能以更加乡村的口音来讲故事。
         中國難得的好作品 -- 透過出彩的環形敍事技巧 帶出一個多線索的犯罪事件 並藉此剖析人罪惡的一面 看得出導演很用心 也很有創意 演員表現出色 尤其村長 電影頗為緊湊 基本上沒有漏洞破綻 算是不錯; 可是由於成本問題 拍攝技術粗糙 需要改善 而且修飾成分過重 太多刻意提醒 結尾的字幕畫蛇添足 可惜了
         ~发生了大事，千万别急着应对，过段时间说不定就海阔天空咧...
         哎，不要得罪女人→→
         结构国外电影玩儿了很多次…不过这么一个发生在小山村里的故事讲得清晰明白真是10086个赞
                
                 故事讲得很好，尤其对于一部导演处女作来说。叙事结构也与众不同，虽然这种结构也被别的电影用过，但是能看出导演是花了心思的。
         剧情故事很不错，演员和拍摄确实糙了点，处女作来说很厉害
         艺胜啊，你是上帝派来的天使，你身边的人都拥有善良的美德。大叔们都很可爱呢~片头氢气球都没飞过去，后来看到他们要坐热气球越狱就知道会失败，开始痛哭流涕。
                
                 故事非常好，可惜导演水平欠佳 2014-8-6
         故事的发展有点夸张，但是瑕不掩瑜，确实是好电影，且一个聪明漂亮的小萝莉是多么重要
         韩版《我是山姆》，哭惨了。
         中国若能拍出如此强大的催泪电影，票房可达二十亿！
         小演員真好！
         爱不需要智商
         即便路数都明了，韩国电影的煽情指数还是居高不下
         典型的韩国催泪片  最后面的行刑前嚎啕大哭那一幕更是达到了巅峰   不过和《素媛》比起来感触没那个深一些  可能是那个更现实更残酷吧    为死者辩护最后的正名又有什么现实意义呢  哎  美少女战士引发的血案！ 另外推一下《我是山姆》  智障类作品的代表
         总觉得有点怪怪的逻辑，但是这个妹子实在是····太可爱了！！！！！哭成傻逼了
         让爱天天住心间。
最美的永远是纯真的心灵，与外貌无关。
要想维护自己最重要的东西&自己笃定的信仰，一定要由蓄积足够的力量。
         分了三次看完
         亮点都在艺胜上
         泪已成狗
         朴信惠演技....可能是和男主形成对比吧，感觉好捉急= = 感觉这部片子有点过誉了。
         我发现只有人和动物的生死相许能催到我的泪腺 那给大东的大鼻涕加一星
         法律上有BUG 瑕不掩瑜 戳中泪点的喜剧
         理想主义电影，硬煽情多了点。。。
         很伤心的那种。
         哭成傻叉。
         最后一缕蒸汽消失在秋天的空气中时，霍格沃兹的火车也带走了我们十年的时光。童年终结，时光流逝，但回忆依旧还在，我们会常常翻着那些被摩挲过无数次的书页，穿过字里行间，体会当时的那份心情，并以此纪念我们最美好的十年。 我们这一辈真的好幸运，因为有哈利陪我们一起长大。
         九又四分之三站台，我微笑送别，你缓缓离去，这是生命中不能避开的永别之痛，离歌一曲是火车的呼啸渐失，我挥手迷乱，你影踪淡无，也许是相伴十年，也许是萍水邂逅，相逢时微笑，别离后落寞。
         看哈七默默哭。。。看到斯内普会哭，看到弗雷德会哭，看破碎的霍格沃茨会哭，看最后的车站送别还是会哭。。。这份情怀该如何是好。。。 你还相信爱情么？不相信的话就去看看Severus Snape 吧~爱一个人可以是一辈子的事。
         情节过于跳跃，真该拍电视剧或者卡通片的。只能说，勉强能自圆其说的改动是基本可以忍受的。只有邓布利多是值得嘉奖的，动作终于有了老年人的优雅迟缓，关于"Where do they go?""On."的关于死亡的表述也没有让人失望。
         字幕时我和死党哭着拍手，坐着不愿意离开。虽然傻得要死，但是那是对我青春永远的缅怀。哎，期待了十年，伏地魔终于被哈利搞死了
         该死的都活不了，该当英雄的都当上了，抖了十年的包袱，一口气扔完，敢TM的说不好看
         一个系列的终结，陪伴着从初中到现在成长的回忆，最感人的不是别的什么，却是斯内普，当斯内普的回忆出来的死后，我眼角有泪滴，到底是多伟大的爱才能到这个地步，整部哈里波特都反转了，成了斯内普照顾爱的人的小孩的历史，呵呵，好样的，虽然想到它会这么搞，但是···你赢了···呵呵，不错
         几年后我终于知道了故事的结局，也明白了我当时猜测结局时她为什么是惊讶的表情……
         四点五星吧。守卫战太短。刚落几滴眼泪就完事了。旁边一对情侣一直像看傻逼一样的看着我
         2011.8.13@武汉销品茂金逸影城。带着激动与感动迎来希望的决战，七大魂器终于都摧毁了。对于死亡，真正的征服者绝不会试图逃离死神，他会欣然接受；对于活者，要有爱，要用言语和魔力治愈伤痛。影片当中多次催泪点，最深印象：哈利用瓶子接斯内普的眼泪时，哈利在冥想盆里看到斯内普的守护神牝鹿时…
         一切谜团解开的最终回，感觉还是精彩的。台词说的尤其清楚，我大部分竟然都听懂了。。。比上部好多了。。。看完零点的电影，纽卡天都快亮了。。。
         从香港回来忘记勾了。。。。最后看到小哈利来到火车站的一幕，才反应过来十年的时光就如同十九年后的一个字母一般这么快飞过了，我觉得不论电影拍的如何都应该起立鼓掌，但是香港观众还真是矜持啊。。。
         怎么能不去电影院！零点首映好多是哈利波特的粉丝，到关键处又尖叫又拍手，我不由得感叹真是一帮天真的少男少女。前半部分特效做得太好了！！鸡皮疙瘩一阵一阵的，后来校长出来全是白色嘟嘟囔囔说话我就睡着了，又开始打的时候我自动醒了，谁知道决战以两边互射魔法线结束了。
         为什么我永远对伏地魔充满同情。。。。为什么我觉得最有爱的是斯内普教授。。。。纳威隆巴顿真心很帅。我对为了找厕所而错过了斯内普教授的死感到万分遗憾（坑爹的是当时还没找到）。官配亲吻时美国盆友那句finally表达了广大淫民的心声。以上。
         一個叫哈裡的男孩和大家聯合起來欺負一個名叫湯姆的男孩，最後將他虐待致死的故事。
         可以算是比较完美的原作电影版，不过除此之外，也没有太多惊喜。尤其是3人遥望远方的镜头（2次），虽然明白是要期望未来，可还是觉得太2了。
         隔了很久才决定将这部片子看了，不知道为什么，两个小时的片子，想了两个小时的你，接着又听到你有新欢的消息...所有的开始都是有结束的，goodbye my dear Harry Potter....
         对比起那十年，这两小时显得太仓促。再一次感动于斯内普的“always”
         我幻想了很久他们会不会真的在一起……果然也就如片中所演
         下午的影院没来由地放映了这部电影，和中学时候第一次看的感触很不一样，曾经喜欢那些浮华美丽的画面，还有那些起色彩斑斓的旗袍和领带，记得当年看完还写了长长的影评。但今天再看只觉得是满屏的压抑，真想怒斥周慕云你们这么有爱为什么不在一起树洞有毛用啊！！原来我热爱王家卫的年代早就过去。
         以前我只是想知道，他们到底是怎么开始的。现在我知道了，很多事情不知不觉就来了。 
         ★★★★ 记忆最深的是烟雾迷漫
         In the mood of love, 出軌的愛情是最誘人的。
         贴着旗袍摇曳的腰身，maggie的韵在此片升华。
         君知妾有夫，赠妾双明珠。 
感君缠绵意，系在红罗襦。 
妾家高楼连苑起，良人执戟明光里。 
知君用心如日月，事夫誓拟同生死。 
还君明珠双泪垂，何不相逢未嫁时。 
         许多人一旦错过，接下来只能是马不停蹄地错过。他们也未能逃离这个定律。都是红尘中人，免不了俗。
         20130127 與第一次看得感覺完全不同／很多事情都是不知不覺就開始的。就像一開始只是想知道墨鏡有多厲害，不知不覺中他的台詞讓我上癮，畫面揮之不去，時間就這麼一直停留在那
         也被打动，但更喜欢王家卫前几部肆意的表达
         闷骚暧昧的极致。错过是必然。一切都回不去了。
         看着胶片，然后想着当年在电脑上看着不高清的《花样年华》，真有痛心疾首。
         那些消逝了的岁月，仿佛隔着一块积着灰尘的玻璃，看得到，抓不着。他一直在怀念着过去的一切。如果他能冲破，那块积着灰尘的玻璃，他会走回早已消逝的岁月。
         元素运用的最高境界，但其他的呢
         哎。。柬埔寨那段是什么意思？
多么讽刺，真正偷情的两个人走掉后就解脱了么。
这两个人，每天排练的结果，是相思，是压抑，还是流言蜚语？
如果有船票的话，你应该和他一起走。

         改篇自刘以鬯的《对倒》，一个关于迁徙的爱情的故事。婚外情落单的两个人，那是一种难堪的相对。她一直羞低著头，给他一个接近的机会。他没有勇气接近。她掉转身，走了。身处遥远的异国，两人仍无法忘记之间的种种。如果当天她真的答应跟他走，现在会不会还在一起？抑或注定分离，各分东西？ 
         冲着导演加主演就可以打到五星了
         不太喜欢这种风格的片子，不过配乐和色彩还不错
         唯美、含蓄、细腻、精致、伤感、暧昧、隐忍……一场苦乐参半的梦!
         还是觉得中后段才算入戏，第一遍完全被张曼玉的旗袍秀和表演吸引住，第二遍才发现梁朝伟的眼神一直在变化并严重推进剧情，戛纳的奖拿的不意外
                
                 4.5，看了大荧幕才有感触的我也是醉了。谴责自己很久以前看盗版资源后打三星的愚蠢举动！！！厦门首星巨幕影城华美空间店。
         如果是豆瓣来评奖，那这部才应该是本次的最佳影片，反戏剧性，反高潮。从迷你低潮到小低潮，从小低潮到大低潮，大低潮之后是持续的低潮，一直丧到底，特别适合豆友们。
         生活沉重的喘息，略直男癌。
         創傷之後的人生，是放下還是封閉自我，一念之差，截然兩途。剪輯和敘事出色，過去和現在交錯，情感節制。儘管主題如此陰鬱，仍有踏實細膩的質感和溫情細節，風格有點像《船訊》。
         万箭穿心、支离破碎，没有和解，没有光，依然要走下去。平常的痛苦，平常的日子，平常的你和我。好虐。
         剧本和演员……
         呆萌没演是好事
         米歇尔威廉姆斯爆发的一刻简直一击即中实在精彩 可惜月升王国一般的配乐太容易跳戏
         Dead Inside. 卡西我见犹怜。
         看的时候告诉自己不能哭。妥妥的人生苦难，除了当事人还有谁能理解谁能懂。看到生活中的小人物在大银幕里苦苦挣扎实在压抑难过。小本表演满分啊，撑你拿明年影帝。
         曼彻斯特冰冷的海和认真的雪，与故事主旨和意境渲染相互融合，基本满分。卡西和卢卡斯的角色塑造和演绎都近乎满分，准确细腻，角色与观众竟然有莫名的互动感，2d文艺片因情感的流淌拍出情感上的3d感，2个多小时如同遁入其中。忧伤不治愈，温暖不自持。分寸拿捏令人头皮发麻。小米几分钟的戏令人难忘。
         你是愿意巨大悲恸之后旁观者一般继续无奈的人生，还是懵懂无知磕磕绊绊地了解人生就是无奈的。然而你没有选择。
         没有救赎，估计到死李也无法原谅自己。生活就是这么丧不是么？还好有那一点点亲情小小地温暖一下。
         终于看到一部能称得上年度最佳的电影了，好的真平静啊。儿子看到爸爸尸体扭头就走无所谓的说可以了谢谢，看到冰箱里冰冻的鸡却又情绪崩溃“I don't want him in the freezer”，那一刻我觉得这才是人吧，自私又敏感的人。但对于生活，I can't beat it.
         干净，淡淡，隐忍的风格，竟然有种看日影的错觉。男主丧得很到位，原来是本阿弗莱克的弟弟。父亲去死时，侄子的表现让人想起了加缪的局外人。
         生活的真相
         一个carhartt品牌忠实消费者的自我救赎。
         新英格兰地区的抑郁症患病率是不是远高于其他州？遥远同样面朝大海阴冷肃静的奥丽芙……
         Closing credits的最后，黑幕下潮水起伏相击、海鸟轻声啼啭，整颗心缓缓沉稳下来，自然的声音是那么温柔又那么的漠不关心，既让人感到安慰，又让人深知有些痛无法抚平，甚至无法试图去抚平，它始终从过去沉沉地拽住你。可对我来说，哪怕是带着那份重量原地踏步的人就已经是无法企及的勇敢了。
         是海边的曼彻斯特，是不愿意与过去和解的自己，是没有向前看的生活，是沉默不语。
         太惊艳了，渐入佳境，一个故事比一个故事精彩，冲动是魔鬼，当理智都战胜不了冲动，人和猛兽又有什么区别，人生真的不要lost control
         除了最后一个不喜欢，其他都很棒
         特别喜欢，看得酣畅淋漓，对人性和制度都有拷问，让人哭笑不得，爆炸哥让我想起了杨佳。
         诶……各个火爆脾气呀……睚眦必报……作恶必报……最后一节，也是深深深意，编剧也是意淫高手，各种解恨。
         牛逼！牛逼！
         牛逼闪闪，只因为戳中了我的G点，关于人性失控，这种在社会上无时无刻都能发生的事情。
         最中意第3个
         一群特别不蛋定的人如何花样作死的故事。黑色幽默玩得很到位，故事也都很牛，只是都有点夸张和说不通的地方，尤其第四个故事的结局太假。整体有失完美，所以四星。
         与《天注定》确实相像，难免相比。个人更喜欢《荒》，没有着意刻画人物，暴力更直接，情绪更流畅，冲突的设计和控制相对精彩。
         导演肯定好神经 好喜欢！！
                
                 所谓黑色幽默：看人生仿佛在看笑话
         六个风格迥异的故事，诉说着同一个主题。爱与幸福的主题大多相似，恨与复仇的故事各不相同。
         同一个人导演不同短片之间差距竟也那么大，看着乐呵乐呵还是可以的
         各种生猛各种荒诞各种峰回路转 喜欢炸汽车管理局、黑色婚礼和飙车撕逼三段，真的是喜剧嘛，真的有戳到笑点呀
         看起来太带感了，人性中的暴力因子是无法压制的！！！！
         想不到今年看过最好看的电影在我盘里放了两年，导演还超帅！！
         为了报仇看电影，仅此而已。
         9/10，屌炸天的电影，编剧和导演对社会和人相当的了解。
         最后一个我一直惦记着蛋糕旁边那把刀......
         好妙，尤其是最后大闹婚礼那章。虽说各个民族不同，但闹起来，不作死就不会死和讹起来还是一样一样的。
         范宁还这么Q呢……看夏洛的时候不是很喜欢她 一小姑娘被拍得太成熟了但是这里面真的好Q 喜欢这个年龄的小朋友穿睡衣 哈哈 扎两个小辫 哈哈 为啥我看到中间就哭了呢 就是蛋糕摔碎的时候 哎呀 我那个心啊……最受不了 好爸爸了……
         小女孩这么可爱算犯规啊！和七号房的礼物是同一题材，但感觉各方面都要好上一些。本片主题足够丰富，有家庭，有社会，也有法律。美国的法制精神是真的渗透到了骨子里，这在中国几乎是不可能发生的。
                
                 达科塔·范宁Dakota Fanning，7岁;Sean Penn 演得真棒！无私的、发自内心的、伟大的父爱，令人动容。
人活着，其实，简单才快乐！
         好和谐的电影，没有一票差评

看了半个小时发现我很久以前看过……
         三星都给小范宁。再温情感人的故事都掩饰不了它的拖沓。
         西恩潘演的好，不亚于阿甘正传里面的汉克斯和雨人里面的霍夫曼，影片本身有点小气了，不能跟以上两部相比
         完全戳中泪点。感动的父爱。闪耀着人性的光辉，伟大的美帝啊。
         剧情很琐碎，也没有很感动到我~ 有些细节还是不错的，比如凑钱买鞋子，然后一人拿个气球；还比如小孩子晚上跑到爸爸那里再被一次次送回来==。法庭辩论也不是很精彩。总体还行吧，多一星给可爱的达科塔和肖恩的表演~
         西恩潘的演技,Dakota Fanning的可爱,小萝莉实在是迷死我了
         又温馨，又感人！范宁小时候真是太太太可爱了！演她小时候的是她妹妹吧！话说西恩潘在里面好像霍夫曼啊！~
         人生即是如此，有得必有失。她的父亲不聪明也不富有，甚至对外人有些难以启齿，可她的父亲善良而真诚，她得到了更多的爱与陪伴。不一样的爸爸，不一样的人生。
         非常感人的电影，弱智爸爸打官司求女儿抚养权。话说西恩潘真是演技派啊~
         极端版的克莱默夫妇。并不一定非得一方夺去另一方爱的权利，爱是可以分享的。
         前面部分泪奔了，后面有点小矫情。在这部电影里我终于明白为什么大家都觉得Dakota Fanning是个freak了。。。（她不是！！她只是比较成熟！！）
         看完感触很多，爱是不分智力高低的，爱胜过一切，中间没忍住湿了几次。山姆成为我心中最可爱和伟大的父亲。感谢西恩·潘和范宁共同演绎的最为感人的父女情。
         爱是一种能力与智商没有关系，。看这部电影一直觉得小女孩似乎在哪里看过，在豆瓣上查了下之后才发现，她有演过捉迷藏、怒火救援包括暮光之城等电影。
         每个家长都想给孩子最好的，可我们有时候是不是忘了什么才是最好的？
         有点煽过头，但是范宁好漂亮
         这是一部披了催泪弹外衣的电影
         又一个小童星诞生了，演技令人咂舌。
         This movie should always be on the instant tear jerking list! Try really hard not to cry but damn it, I failed miserably. Sososo sad. 老爷子未参与拍摄的电影，一定是Spielberg加了这么多cheesy emotions进去，老爷子拍会sharp很多，I hate to say cheesy sometimes could be great! 

         音乐视觉之类的很好吖。。其实我最喜欢泰迪
         大导演对什么片子都能拿捏得恰到好处，人工智能里非凡的想象力真让人惊叹！不过，看过后觉得惭愧，身为真人的我们对妈妈的爱还远不及机器小孩大卫的万分之一……
         那只小熊很出彩。人类知识彻头彻尾的悲剧啊，只有机器人才能扭转乾坤！很有爱的小盆友，据说现在长残了。。。
         看哭了……最后David的愿望实现的时候觉得好心酸……
         我单纯只觉得人类恶心了..虐杀机器人什么的.....很帅的机器牛郎和泰迪熊太可爱了！！真的有点像那个泰迪.......
         《人工智能》虽然机器机器人会不会做梦，会不会去追求虚幻的理想。斯皮尔伯格对于人工智能存在的终极问题所进行的尝试性解答。但整个电影太过于拖沓，很多剧情游离于主线之外，磨磨唧唧一个半小时能演完非要演两个半小时。对了，那个叫奥斯蒙的可爱正太主演貌似现在已经变成了一个猪头。(推荐评级 7分)
         后半段实在太拖拉加煽情，你要相信你是独一无二的。。。我们渴望妈妈的程度是一样，如果我一直坚持我会不会跟你一样等到奇迹呢。

         对未来场景的设计很有想象力，建筑的符号意义印象深刻，剧情，说不太好
         曾经年轻的时候就看的心里好难受好心痛啊······
         斯皮尔伯格 库布里克 联手成就的科幻大片，思考的深度绝对是不朽级的
         前一个小时绝对五星，后半部分斯皮尔伯格陷入了童话般的煽情中，不仅拖沓还无法感动人。真想看看库布里克拍出来是什么效果 。。。
         6星，刻画了孩子对母爱的那种渴望
         重看了一次，当年早已模糊的剧情变回了清晰。小男孩演技很好，泰迪熊萌爆，裘德洛的角色很好玩，这是一个机器人寻找爱的故事，就如小木偶想变成真正的小孩一样，超现实的童话故事~~
         哭.........
         挺感动的，这个小孩貌似是灵异第六感里面那个小孩，我想说他演技真好……
         100321@四教402with S，结尾很好，喜欢泰迪，小男孩演技惊艳。结论：人最坏了！
         机器坟场到屠场一段为最悚，精彩。末日大楼很有意境。
         3.5 主题意义大于其他，值得大家都去看看，但是纪录片本身中规中矩，平静得吓人
         不要对人性太失望 也不要对人性太有信心 生在友好的环境 每个人都可能是天使 生在极端年代 每个人都可能成为恶魔 不要试探人性 2017.8.15 with涛涛
         波士顿的影院竟然上映了，没想到！
         第一次遇到所有观众看完字幕才起身离场👍
         如果没有苦难，她们肯定是很幸福的老奶奶。【但是片子感情渲染一般，四星半。
         老奶奶们了不起！导演了不起！
         看的过程飞踢前排四个女生……… 整场电影都在聊天嬉笑还拿出手机自拍！！！！！
         过程中也一直在想片尾提到的说法：是不是不应该去打扰她们。能活到现在的她们，都是坚强挺过了苦难的，提起这一段，不管是会说出来的还是一点不提的还是不愿露面的，都是在撕裂。记住历史真的要打扰她们吗。
         世界慰安妇纪念日去观看的，她们受过的苦难是我们没有办法去体会的。愿她们至少有一位能看到日本的官方道歉
         “这世界真好，吃野东西也要留出这条命去看”，影片最后一句让我哭成狗，这句话是二战时被日本人掳去做慰安妇的老人，在生命最后的时间说出的话。她们经历了世间最大的苦难，却依然留恋这个人世。相比较《三十二》，感觉《二十二》没有那么煽情，老人们过着和普通人一样的晚年生活，心中倍感安慰。
         结尾那长长的字幕，真是印象深刻。电影到最后一刻，也没有几个人离开。
         眼因流多泪水而愈益清明 心因饱经忧患而愈益温厚 愿幸存者们的余生被时光温柔相待 20170816
         整部片朴实内敛，淡到风吹来一阵乌云又不知何时散了。直到片尾的受害者语录，酸了鼻。

“这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看。”
         电影院外面，和电影里，都在下雨。片尾发现一个拼错的单词，poverty 
         带着哭疼的眼睛来写感受。“不想提，不舒服”“这个世界很美好，吃野菜也要看这个世界”全程都在想我能做什么，对这些老人能做什么。她们真的不是非要道歉，她们只想吃饱饭安稳过日子，经历过的不是她们的错，该强的是国家！这片很赞，不是博眼球，是让你知道这些老人的现状，时刻提醒着历史的存在！
         有些片的意义已经大于内容本身了吧，虽然说立意和宣传都未免太过政治正确，可结尾看到20万人变成22人，到如今的9人，还是为之动容。等这一批老人都离开之后，这段过往也就随之风流云散了吧。为了被忘却的记忆，你饱经岁月摧残的容颜。摄影很美，喜欢导演有节制的拍摄方式，没有刻意煽情。
         喜欢导演处理这个题材的态度，没有刻意消费苦难，片中大部分老人生活得都很乐观，只有不得不聊到那段特殊历史时才显露出内心隐藏的伤疤。印象最深的是山西的李爱连老人，总是面带微笑，用食物去喂养跑到自己院子里的小猫仔，希望这些老人都能健康乐观的活着。
         大概还是拍摄困难和条件有限吧，内容太少而情绪太多，但纪录片本身存在的意义已经超越了内容。
         【2017.07.23/卢米埃合生店/No.134】纪录片，点映场。周末的晚上来回一个多小时车程就为了到卢米埃看今天唯一的这场点映。奶奶们的话我大多听不懂，只能合着字幕看。她们不愿回忆的过去和讲述过往时掉落的泪滴，还有纪录片最后的文字以及滚动了很久很久的众筹名单，★★★★★。
                
                 本以为占了题材优势
便像国内其他片子一般贩卖情绪

没成想
镜头不做作
节奏张弛有度
整体视听和谐自然

记录角度也不似其他片子
佯装凌然 犀利

处处细节也可见用心
实属难得

愿
该遗忘的遗忘
该记得的记得
         五星力荐！这部戏剧张力十足的德国电影展现了撼人心魄的洞察力。极权主义是如何产生的？强大的集体如何吞噬和毁灭单薄的个人的独立与意志？人是如何陷入无意识的狂热？乌合之众具有多大的破坏力？也许这只是一次简单的社会学实验，然而直到最后一刻，其暴露出的人性弱点仍然令人心惊胆寒。
         呀，这不是选修课上老师放给我们看的吗？那时候还没看明白，为什么大家就这样一步步狂热的陷进了“新浪潮”了。。。
         为什么这些学生会对浪潮这么痴迷？加入浪潮意味着找到了自己的小团体，人人平等，互助，关怀，自信，尊重，权力等。如果现实中有这么一个团体（除掉做坏事那部分）我都想加入。生活中的不如意,挫折,迷失感会让任何一个人沮丧孤独
         开始以为是老师的实验，谁知玩成真的了。只有德国人才有这种反思历史的责任感，才能拍出浪潮。
         开头的那些“纳粹”式课堂秩序不都是我们从小遵守的么
         烂番茄65%，IMDb7.5，《浪潮》的豆瓣评分高达8.7。神奇的电影，和《V字仇杀队》类似的主题，一部只有在中国才引起更广泛共鸣和思考的电影。
         大家都认为自己高人一等,认为法西斯主义不会复辟,严惩外邦人,利用浪潮的力量吞噬一切外界势力,这和独裁统治有何区别.电影只是快进了进程,也是独裁统治的最终结果.你现在享乐其中,安然无恙,其实那只是它的刚刚开始.独裁统治的核心方法就是利用人性弱点,以及人心深处的黑暗面,把它们掌控住即可利用.
         新纳粹光头党，中式教育独裁，纪律铸造力量，失业社会不公，融为一个集体，拆分日常团体，消除个人特征，鞋中狱里制造，本能排斥异类，互助加入组织，符号占地盘贴，懦夫勇退人渣，没家有归属感，威信怎样树立，并非出卖告密，老师黑化均富，叛徒批斗大会，高等优秀相左，保卫生命全部，枪打死反革命.
         跟原来的真实事件比起来，老师的结束手法过于突然，不过戏剧冲突更加强烈了~通篇看到两个字：吃人~
         在现代社会建立一个纳粹统治需要多久？电影告诉我们，只需要3天。独裁统治讲学的老师使用的是“独裁”假想的实验派的方法。学生们由最初的玩乐心态开始逐渐失控，他们不认同法西斯主义，但突然间，他们成为了这场运动的一部分。比起”人人生而平等“，反自由的种子更加源远流长，一触即发。
         真正要做到有自己的思想，有自己的判断力，那才真不容易。每个人都把自由挂在嘴边，那不是真正的自由。
         培育一个独裁政府要多久？一周。绝好的题材，只是导演的劲道还不狠
         发人深省的片子，法西斯的生成和扩张。就像《失控》里描述的，群体效应之上必然会“涌现”出失控的东西，比如独裁。上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂
         四星半,居然有蠢人看完这片还在感叹浪潮从未光顾过我们!或者并没有带来实质性的坏处..尤其是身为一个中国人，浪潮从来就发生在我们身上,我们的国家就是浪潮,清醒些,什么是独裁,什么是法西斯...我们之所以置身浪潮之中而无切肤之痛是因为我们连感受自由意志的机会都没有被赋予过...
         5天？不，68年。
         片子超棒。本来以为是什么说教片，没想到这么精彩。我们常常以为我们有集体和纪律，却不知和独裁有多近的距离，大概因为这样，我们的社会变成这样。配乐很棒，土耳其小哥很帅。
         wow，我在豆瓣上标的第一部片子居然是【浪潮】，的确是一部值得一看再看的片子，看完不久就读了【狂热分子】，好多当时不明白的道理现在看来变通透了。我们俗人的感情总是太直观，很难理性思考，但是我们的理性却能为我们的行为最后把关，注重对理性和独立思考的训练很是必要
         深刻隐晦的反法西斯主义电影，看到这个结局，再想到是改编自真实事件，我震惊了。
         看这个世界是怎样变得疯狂的。电影角度来说拍得比较无聊。最后两枪倒是惊醒了。
         好好好！忍到现在才看！
                
                 这就是典型的，虽然不知道想要表达什么，但好像很厉害的样子。。。
         妹子好吃，食物好看，嗷呜，我的终南山
         舌尖上的日本啊非常治愈
         等出了高清要再去补一遍。
         比深夜食堂少了一丝烟火气息，却多出了无比恬淡清爽的自然风情。
                
                 节奏快了反而没那么好看了，气韵散了
         用群里常用的表情就是……天呐 我真是看着你们一口一口长胖的啊……2333……做了一年菜圆润不少的桥本爱还是好喜欢好喜欢好想娶回家啊！相较于你们口中小时候的完美五官比例，我还是更爱汉子现在的大饼脸呢！！
         最后女主从小森中找到人生的真谛，看来很多智慧存在农人之中，亲近土地，感受四季轮回，了解人生
         神一样的简约清新的素食健康的极具美感的料理指南。小森林系列让人不仅想动手做美食，还想动手在自家院子种点菜。日本人对待食物一丝不苟保持干净整洁有条不紊的态度深得我心。以及，食物之外包含了太多东西，揉捏得很好，回味无穷。最后的春祭是对农人最大的致敬。
         简简单单生活才是最难的。
         慢慢在生活中找到平静
         值得细细品味的一部好电影，虽然我也是断断续续才看完的。大自然很神奇，万物生长奥妙无穷，在进退间迟疑的女孩最终选择勇敢得离开小森，五年后跳着神曲，带着爱人回归，很圆满的结局。用更纯朴的方式讲述人和食物的作品。每一盘菜，都有它和季节的故事，都有采摘烹调的秘诀。
         冬季最佳
         还是有那么些治愈的呢。麻麻好耐看啊。
         太适合给病人看了，增进食欲促消化，顺便告诉你一切都会好的。打开弹幕疗效更好，直接联通舌尖片场
         比夏秋篇更生动，出走的妈妈让我想起时时刻刻中的母亲
         没有上部那样清新脱俗了，不过还不错
         电影看似朴素，实则精雕细琢；不说教，却自动陷入思考。日本很多电影都会回溯到民族性的东西，或者是探寻到人生的本真。
         好看好吃，激发人做饭、收拾屋子、回归自然的向往。。。
         绝对推荐。
当一个人的某种感官特别灵敏时，他就会依靠这种感官去执著而盲目地追寻心灵的天堂。
         运用信息素都到了这么出神入化的地步呢。。。
         音乐与嗅觉的通感表达很神奇。有些东西就是这样，让人目瞪口呆不敢相信，没办法评论善恶。最后万人狂欢的场面令人叹为观止。
         我以激动得无以言表了。。。。这是一部无法用语言形容点电影，语言在他面前已经相形见绌。。。。一部神圣的电影，我能做的只有膜拜了
         其实是一个神吹的不行的故事，但导演和演员的神奇之力让庸俗的故事变成了精品。细节和气氛的处理，从一开始扑面而来的压力就将观众钉死在屏幕前，播放时空气中也弥漫着致命的毒素。只是刑场上那一幕由于过于夸张而有点滑稽。
         片子把死亡和偏执都描写得很美 一个凶手却并不让人痛恨 唯一不给力的是结局时主角毁掉自己的出发点是因为没有爱 其实从一开始对香味的追求已经远远超越其他东西了 他不懂“爱” 却在最后提出“爱” 这在影片的主题面前显得苍白无力 注定要灭亡 死得更义无反顾才更爽快 这样更符合人性
         很有点奇幻色彩，主角从生到死都很玄~ 超强的生命力神样的嗅觉无与伦比的香水~ 群X场面有点宏大~ 达斯汀霍夫曼那么老了啊…香水女13号相当美~呃…这片看起来感觉也很香…
         本以为主角会对那第十二个女人产生爱情，然后改过自新，没想到他彻头彻尾的将自己的理想进行到底，当那瓶圣水如春药原子弹般开始发威的时候，我彻底无语了……
结局没有一点是我可以猜到的，除了知道主角必死之外，对于导演到底想表达一个什么一个意思也不甚明了，不过无所谓了，毕竟是部奇特的好片。
         了解这部电影是在自然辩证法的课上，昏，大家的思维都是天马行空。
在我看来格雷诺的所作所为都归咎于没有接受过教育，无论是何种形式，以至他无法区分天赋与罪恶的关联，本能与体香的关系。是的，他成功了，让人们臣服于他的脚下，他的香水手绢下，但此时他也才明白，他缺少最基本的人性——爱。
         虽然本片有着另一层的深度，但我还是想吐槽，人体不可能产生体香的，人体分泌的固体 液体 气体都都臭的，女人是人，女神也是人，唯一在作祟的只是激素而已。
         那个万人做爱真是大场面 可从没看过 拍的时候可多少尴尬 一个变态人的一生
         没什么感觉，前边节奏太慢了，有点闷，后面看到他成功还是有些喜悦的，但结尾不喜欢。
         這麽棒的電影。就是被我拖壞了。擱那麽久才看。誘惑衆生的香。保存得如此瘋狂。如此血腥。
         结局震撼到我了 真的有一种气味能有如此大的威力 能让魔鬼瞬间变成天使吗？ 不可否认为梦想为目标而执着追求的精神值得敬佩 但不惜一切代价不计一切后果是否可行呢 也许天赋异禀的人会希望自己能创造出更与众不同的东西吧
         一直喜欢这样的背景的电影，可剧情不够严谨，到最后才达到高潮，而且为什么他一定要杀女人呀，纠结
         以后看电影能闻到气味就太棒了!
         没有了罗拉快跑的惊艳，但还是很值得一看
         剃光头，杀了她。就完了！这太不科学了
         也是必须看的 反正作为热爱动画的我是一定看的
         作为开篇之作，的却开了个好头，不过这部电影想起来还不是一个动画版的《宝贝计划》！真该让成龙来配音！
         从一到三都看过，不知是不是免疫力提高了，第一部那种惊艳的感觉没有了。最爱极为自尊的老虎，为他老去的命运哀叹甚至流泪。
         真不好打分呀。也许以后会觉得越来越不好
         我看过得最好的美国动画片。
         配角才是王道……不管它是否只是一只松鼠
         哈哈，很好玩的片子，松鼠与松子，永恒的追逐。三人行
         喜德~~~~~~~~~~~~~~~~~~
         呵呵,那只傻松鼠..
         骂我幼稚吧 我喜欢Ice age
         看海报就知道松鼠的地位了！！！
         大象在洞岩看见石壁上的刻画独自回忆的那段迷人极了，让人落泪。
         很好笑20100510
         福克斯公司于2002年推出的作品，各种夸张的动作和幽默的台词成为影片中不可或缺的润滑剂，画质感觉虽一般，整部看下来还是觉得很不错，其实这部电影，还是电脑技术取胜了。故事情节和人物安排设定都是好莱坞风格的。
         太喜欢执着于松果的这个生物了，完全的亮点啊亮点
         这样的故事都是开头有趣，后来回归温情，总拿奶爸说事，烦不烦啊！
         那只精灵的松鼠和它的栗子简直太有爱了！！！PS, l like Diego.
         确实很有爱~无论动画形象或是主题思想……
         得学学松鼠坚韧不拔的魄力，太坚强了，简直是励志鼠呀~~~
         树獭愿望成真，全球变暖。。 2011.6.5 
         印象最深是凯特进到教堂听到歌声后的样子，看似闲笔，但回想起带来很多思绪，比如一下理解了宗教对于这个残酷世界中人的意义。
         和演员相比，导演逊色了些
         电影节的票子～
看得欲哭无泪
         其实没看太明白
         这些裸露裸露的莫名其妙，为了商业需要？凯特的演技的确是挑了大梁，不明白麦克的所谓沉默为了什么？社会道德？职业道德？这配不上爱她
         民族的罪过是否应该由个体来承担？
         尽管没怎麽看懂~
         是我爱的故事
         好看
         Hanna独坐于教堂，面对唱诗孩子眼含热泪。
         影片最后二十分钟不知所云.不过前面的渲染已经足够五星.故事.演员.都是一流.
         那叫一个纠结，震撼
         因为删减，我看不到汉娜在书架前徘徊的一幕，看不到该死的“我”的内心挣扎。因为增加，我看到了汉娜慌忙地摁掉录音机，看到她数着手指学习读写。谢谢。
         又一部老女人和小男孩的故事
         哦，这么回事哦
         一年前没有看懂，如今懂了很想看看原著。人间最可怕的无非是恨屋及乌。另一种反思，以及，对文化本身的崇敬。我想，一定有中国人说：不就是文盲么，至于吗？那种不以为耻的洋洋自得啊！！所以你们革文化的命。但愿有一天让文化革了这自大国家的命。
         爱，恨，宽恕，纪念，所有情感静静压抑在血液里，连眼泪都只是默默流下。突然很喜欢Ralph的朗读声，流淌着岁月沉淀后的激情。
         我是说应该是可以的，但是我就是没被打动。
         有种说不出的感动，关于爱情关于人性
         除了拉尔夫范恩斯是我的菜，我才发现这本原著我买了4年了居然还来得及看。。。。我今天开始看
         开挂人生
         很温馨的电影
         化神奇为“腐朽”的英伦穿越清新剧，4.5星- -
         很好看 很温馨 很感人 {MOMA}
         若认真过好每一天，就不会想回到过去！！！
         修修补补颠簸路,上有老来下有小.一碗鸡汤下肚,暖和了继续上路.
         很久没看这种chick flick了，感觉很温馨，ost实在太好听！！！
         喜欢女主角而已..男主角不帅....
                
                 瑞秋超级甜！黑镜里面那个AI小哥也萌到爆！其实电影也没有严谨的不得了的时空概念也没有轰轰烈烈可歌可泣的爱情故事也没说什么了不得的人生奥义啊什么的 就萌萌的 让人忍不住喜欢 只能说男女主角找的刚刚好 画面小清新的刚刚好 感觉也是刚刚好
         女主角高贵朴实优雅，其实我们在生活中不会像主角那样可以让生活ng很多遍，我们只有一次机会，我们每一个人都是导演，珍惜眼前的生活，抓住该抓的机会，努力地让自己活得很精彩！晚安，世界
         终于能在观影会上看到此片了QAQ。大爱呆萌大暖男Domhnall和大长腿帅大叔Bill Nighy！！！Richard Curtis的电影一如既往地欢乐温暖美满鼓舞人心。If I went to the past,I would  spend all the days of my life again,or,I should cherish every new day,spend it as if I went back from the future.
         英国人总是能这么轻易的用点滴的温暖打动你。Harry Potter里的Bill都能当小清新男主角了…白驹过隙啊
         过好每一天，享受每一天的每个瞬间，就算有不顺心的事，要学会承受生活中的不如意。
         把每一天当作重新来过。
         正因为我们没有时空穿梭的能力，所以更要珍惜。时间它不为任何人停留，生命它总是有尽头。
                
                 “想回到过去，试着抱你在怀里，羞怯的脸带有一点稚气，想看你看的世界，想在你梦的画面，只要靠在一起就能感觉甜蜜。”
         “想回到过去，试着抱你在怀里，羞怯的脸带有一点稚气，想看你看的世界，想在你梦的画面，只要靠在一起就能感觉甜蜜。”都说想回到过去的人是自卑的人。要真有这样的超能力该多好。科幻+爱情肯定会漏洞百出，被各种小细节、小甜蜜所感动，体会爱情的美好才是最重要的。无论何时，总会遇见你。
         每一天都在时空旅行 和真爱至上一样很治愈温暖的片 镜头下的伦敦真美 原声不错
         幸福的秘诀就是平平凡凡度过每一天，珍惜一切感动的哪怕是细小瞬间.
                
                 啦啦啦~啦啦啦~小笨蛋呀啦啦啦~
         这个世界充满未知，仿若走在黑暗之中；尤其对那些寂寞刻骨的人，无穷的危险
         结局真的是亮点，虽然栽祸于一个陌生人，但理由并非是为了那人避嫌，而是预谋已久的杀死那个女的而栽赃到男主角身上。
                
                 初见记忆碎片的模架，影片风格很棒
         Momento的雏形，希区柯克风的计中计。可惜两个男主演后来怎么就没有作品了？
         前期节奏平缓 小抱怨。结局大亮 呃 五星 五星 五星！
         牛逼導演專拍牛逼片子；可見細心，計劃周密，會“演戲”是一個准特工的必備素質
         <Memento>里有<Following>的深刻烙印....Nolan处女作就开始建立了自己的风格, 膜拜
         我正渐入佳境时，影片就戛然而止。在高潮处结束，就像短命的歌者，我不觉遗憾，而是成全。无限遐想的空间取代冗长的细节与结果交代。69分钟的#骗中骗#，牛b导演的处女作。
         和Nolan之后的“记忆碎片”相比，算是小品级的吧。没有太多的时空拼贴，最后你总能看明白是怎么回事儿。当大家都在捧Nolan的时候，我忽然觉得，这种无非想让你最后恍然一下的兜圈子讲故事，也挺恶俗的。
         属于那种看完后要自己重新整理一下顺序的片子。剪得很乱交代得还是很清楚的。
         我发现诺兰就是喜欢颠来倒去啊，但是颠来倒去没让人混乱让人看懂了这也算他厉害吧，还有就是如果平铺直叙可能就没这么有趣了，不过我还是要说主要是因为这个短吧，像记忆碎片那么长还那么颠倒我实在是受不了啊！！！
         我怎么觉得记忆碎片的剪辑有追随的影子在。果然都是诺兰的东西。
         一个聪明的人背后隐藏着一个傻子。业余的终究是业余的，到处晃荡是成不了职业江洋大盗的
         拍摄是诺兰一贯的非线性处理手法，隐约能看出后期记忆碎片的雏形。69分钟的影片可谓短小精悍，男主一出场我就惊呼，长得好像James McAvoy！
         现代版的黑色电影—6000美金，双休日拍摄，业余演员，这些都不重要，充满爆点的剧本与魅力的导演成就了这部牛叉闪闪的长篇处女作。单就风骨而言，简直完胜诺兰到好莱坞之后的所有电影啊！
         三段时间线的运用简直是太什么，着完全打破了小成本只能拍文艺片作者电影的魔咒，即便是明晃晃的个人标签，却也让人由衷地陷入进入，获得愉悦感。本子好，摄影好，配音好，一部充满才气的电影。
         “我是克里斯托弗·诺兰，一个典型的英国人，像我的前辈希区柯克那样，不仅是一个导演，也是一个拥有奇想能力的人。” 比尔不知道的是，他已成了柯布和金发女郎嫁祸于人的牺牲品，而金发女郎不知道的是，要嫁祸给比尔的不是柯布的那次“意外”，而是柯布和黑帮老大要除掉她的事实。
         处女作就是一顿乱剪啊！为记忆碎片打好了基础吧~ 另外警告一无是处的文青们憋什么都信，憋闲得没事儿乱体验刺激生活
         哈哈哈哈
         那段RAP很有型
         不错。
         旺财小强 造就一代经典！！
         星爷！
         石榴姐！
         9527 -- 一个原本非常简单的数字，因此也变得不寻常...
         星爷的魅力就是：说不清哪里好，却谁都替代不了。以及这部电影是我唯一一部能get到巩皇颜值的电影。
         巩俐的表演气质还是没跟上周星星的喜剧风格。
         经典台词-9527谢谢你！不用客气秋香姐！
         还我漂漂拳！
         九三年在郑州错过上映场，父亲也许觉得此片太成人化了
         比比誰更慘！
         一个华安两只眼，三个姑娘六只奶...
         嘿嘿嘿...
         幸亏我拼命护住了脸，我英俊的相貌才得以保全。。。哈哈哈 
         总算学会了搞笑
         印象最深的就是那个还我漂漂拳……想不通巩俐当时怎么会接下这样一部戏……吴生，文征明……
         咏春拳的恶搞没?
         能在国内银幕上映的国产片，可以不只是讲西游记、玩撕逼、三流效仿、输出烂肉，人性的灰色地带、非积极阳光的结尾，这也是电影的一部分，而本片就是最好的开端。编剧很用心，虽然因为成本低至170万，导致制作上较粗糙，但瑕不掩瑜。PS：最后为了过审而加的字幕还是煞风景了。
         秘密促成巧合，巧合埋葬秘密。
         蛮好的了
         很有意思的电影，故事环环相扣，事情的发生是必然，但之前确实偶然的叠加。导演会成为下一个大卫芬奇吗？
         四星半四舍五入吧 可能是2015年大陆独立电影里最好的 不去挖掘到底这个片子里有多少谁谁谁的影子 单单看就是好的，非常好的。
         多线叙事也容易清晰明了，把一条小村的社会性表现了出来，角色情感也比较到位，意料之外，情理之中。
         难得的好故事，难得的会讲故事成就了一部难得的好电影！向处女作如此难得的导演致敬！如果能有更多的投资，导演能否带给我们更加精彩的电影呢——这是尤其让人期待的。
         如果邪念不谋而合，所有的人能够得到解脱，真相是不是就不重要了？也许只能靠良心发现了
         粗糙黑色幽默的不完美塑造，老村长真是操碎了心
         剧本超级赞！最后父子在棺材面前对视的一幕简直太棒！结局如果是父子默默地把棺材埋了就更好了。
         真好看。我国年轻导演里还有能正经拍戏的。没有废话，恰到好处，不卖弄技巧和智商，不媚俗，不用靠大量对话也能把故事讲的清楚，时间轴也很明确。国片之光。
         算是神作吧！
         毫不生硬的镇定
         贵村真乱。
         看的毛骨悚然，太牛了！
         不靠阵容不靠成本不靠宣传的单靠功力与剧本取胜的导演处女作，我表示五体投地佩服。
         多视角结构
         实在等不及了，看了TC版，发现好片子其实看什么版本都是好片子，完全不受清晰度影响！
         熟悉吗？熟悉，幼时故事会里的连环套连环，惊艳吗？惊艳，一种久违的本土叙事重现，土里长出来，不卑不亢，不浮夸，难得！
         很出彩的国产喜剧片
         韩国人对观众情绪掌握到了极致，催泪总是恰到好处，我本着绝对不哭的态度看到眼泪把不住。。。真心佩服编剧的功力！
         虚虚实实，笑中带泪。
         小姑娘萌爆了 哭惨了 泪点各种低
         柳承龙的演技 真实力。看过颇多韩国犯罪片，对这电影所表现的韩式温情和浪漫有点错愕，但真的很不错（小女孩演的也很棒！）
         情节漏洞略多，但不影响所想要传达的东西，和类似的《我是山姆》相比较还是更喜欢这个。
         亲情催泪弹是韩国导演的拿手好戏，但是次次必中招啊！
         从头哭到尾 哭到不能自已  多希望热气球可以带着父女俩飞到一个美好自由的地方安静生活  可能也是因为曾经有过遗憾所以才会更努力的过好一辈子吧  一部及温情细腻又感人至深的电影  一点一点的沁人心脾  
         太他妈讨厌煽情了。男版《和声》
         充满着阳光与温馨，害我都流泪了。。。
         很欢乐很温情。就是一些故事桥段设计的太刻意了。假了就没意思了。演员都很棒
         看哭了

         韩国好电影
         棒子国煽情一直都是一把好手……
         并不是所有冤案，都能沉冤得雪的。就为了这份期望，也该给个满分。
         哭惨了，拍的不能再赞
                
                 很难想象柳承龙可以把弱智的角色演的这么好，韩国电影可不可以不要这么感人啊5555555555
         韩国的煽情和搞笑真是到位，有了这个小姑娘的演出一切不合理的都是合理的，我的小心肝啊~~~~
         有些镜头刻意了点，尤其朴信惠的客串飙泪和各种仰视镜头显得很做作，动人的故事最怕这种，不少桥段非常不合现实逻辑，而且故事总体再简练些吧，但瑕不掩瑜，有笑点有泪点，也看到许多对经典致敬的影子，比如美丽人生虎口脱险等，值得称道的是，一对父女的演技趋向完美。
         我是山姆即视感。常见的催情路线，坏人都好的过分，转变也快的过分。局长真是，看面相就知，啧。成年女主好漂亮。loli演技卖萌都赞。监狱的人太不符合常理。执行死刑想起绿里奇迹。某国能拍类似的么，想想就觉得深深地无助，没什么可辩驳的。萌爸萌女，现实催熟剂。飞不走的热气球，预示着宿命2013#221
         看完和声和七号房间真的让我对韩国监狱产生了莫名的好奇，同样是监狱怎么prison break里面的那么黑暗而这里这么阳光明媚啊？
         可以算是比较完美的原作电影版，不过除此之外，也没有太多惊喜。尤其是3人遥望远方的镜头（2次），虽然明白是要期望未来，可还是觉得太2了。
         隔了很久才决定将这部片子看了，不知道为什么，两个小时的片子，想了两个小时的你，接着又听到你有新欢的消息...所有的开始都是有结束的，goodbye my dear Harry Potter....
         总算有个还算精彩的结尾，是4、5、6、7（上）中最好的一部~
         对比起那十年，这两小时显得太仓促。再一次感动于斯内普的“always”
         再见，哈利波特！很庆幸当你告别时，我已经一把年纪，纵然看你长大十年，从孩提可爱到胡须满腮，从单纯宝贝到复杂艰辛，我有幸一直没啥代入感。即便如此，离别之际还是有些不舍，《哈7下》的9又四分之三是你我之间的永恒。
         十年，意味着我的青春年少一去不返。无论哈利是否长残，罗恩是否发福，最终章都最值得纪念。电影院里观众很少，有点包场的味道，我一个人又哭又笑。看的是戏里的情节，念想的是戏外的情愫。PS：三个好伙伴从湖里上来换衣服的时候，真的被两个又白又胖的身影shock到了。。。拜托你俩减减肥吧~在越长越正
         20110808，MBOX，倪庆燊。Harry,it's good to see u.
         这种完结篇绝对应该用六个小时的长度来慢慢渲染，一点一点的让人进入“即将与这一经典系列诀别”的悲伤状态中，然后他爆米花也吃完了，可乐也喝完了，越来越感到绝望，越来越憋不住尿，就在他走出放映厅奔向卫生间的一瞬间，剧情达到最后的高潮！太短了，真可惜。
         3d效果太棒！高潮一波接一波，前几天还有个狗日的跟我说剧情很烂的来着，我去你妈个大脚丫子的！斯内普大叔太棒了！我带个赌他70%是摩羯座的！
         十年。。。从憨溜溜的惊奇傻笑到阴谋复仇长大爱情责任。。。陪我们成长，在毕业工作之际，结束是新的开始！
         美少年：“为什么不看？”“因为，因为如果一直不看的话，就可以一直不和童年告别呀。”呐，我决定告别童年了，连带着告别你吧，我爱你，以童年的信仰。
         哈1我看得是盗版碟那时候初一我才刚认识你 看哈7我们晚了进场后座的小朋友一直在问为什么我们持续嘻皮笑脸说小话默默用丹田嘲笑冯地魔的狗嗓索命咒 我们的十年跟哈利的十年相比简直平淡无奇得可以用屏幕上一行“十年后”一带而过 可我最大的愿望却是能和你一起再多过几个平淡无奇不足挂齿的十年呢
         想看而完全不敢看。一個london premiere已經大泣而不可抑。叫獸 疤頭 萬事通小姐 馬份 韋崽 坩堝殺手。任何一個人都全然熱愛 任何一個人都不捨不棄。七本書 八部電影 我們最好的十年。仿佛看過就是永遠地說了再見。
         最后战役还是很大气磅礴，哈利和伏地魔的对决也比原著丰满许多。基本从后半部就开始间歇性狂哭，斯内普抱着莉莉哭的时候我心也碎了。3D效果甩了什么加勒比啊机器人啊好几条街，最后伏地魔碎成飞片时候感觉伸手就能抓住一片。十年梦醒，难说再见。
         今天总算是给我的魔法情缘画上了圆满的句号，无论是书籍还是电影，一路从小学陪伴我走完大学，我们曾经玩笑说，没有哈利波特的暑假是不完整的。现今，最后的暑假伴随着最后的哈利波特，有点惊心动魄，有悲伤离别，但是从今天起，我们的世界都该有新的开始了！
         小时候只看过前四部，还没看全。多希望我能早点开始追这个系列，让霍格沃兹陪伴我成长。如果时光可以倒流，我一定不会再错过这个魔法之梦。
         从高中就开始看（书和电影都算）的“连续剧”。不知道为什么，总是觉得电影没有书好看。之前的7部电影评分分别是3334433，这部决定给打4分。制作一如既往的精良，但是总觉得气氛烘托稍显不足，部分情节设计过于草率，结构也有点混乱。不过又一个必追的系列终结，还是小有惆怅和不舍的。
         看得坑爹的3D，基本上除了字母没看出来什么是立体的！故事没说的，一定不脱离原著但是单薄于原著。反正我是了结心愿的，所以还算圆满。
         唯美、含蓄、细腻、精致、伤感、暧昧、隐忍……一场苦乐参半的梦!
         我想要的东西总能在王家卫的电影里找到。张曼玉的旗袍太有味道了，这不是一般女人能驾驭得了的。我喜欢这种生活中充满苦逼，却又不矫情，略带伤感与遗憾，却无能为力。
         一直记忆深刻的是，张曼玉切牛排的样子好美。
         也还不错啊
不过我还是最喜欢看他的重庆森林
         梁朝伟帅死！张曼玉美死！近两小时的电影，剧情用一句话就可以说完，谁让他是王家卫呢？喜欢的没话说，只是结尾那些汉字实在有点显得猥琐… 不过红底白字很美丽~配乐也赞
         谎言的世界。“自己一个人，想干什么就干什么，结了婚就不一样，很多事情，一个人做不了主。”“-如果多一张船票，你会不会跟我一起走？-如果多一张船票，你会不会带我一起走？”
         如果多一张船票，你会跟我走么？一种颓废的神秘，令人醉心。
         爱情不过是一种心态吧，和某人之间共享一种心情的感受吧。不过周先生和陈太太在做一种背叛之背叛的反抗。“我们不会和他们一样。”一样的么？
         软软的港腔和着暗黄的灯光、略显压抑的音乐，很怀旧
         张曼玉美美美
         那个孩子是谁的？或许是之前看色戒看的？总觉得梁朝伟这个男人很腹黑很滑头很阴冷，没有太多的好感，假正经的样子？
                
                 配樂幫忙加了分，杜可風的鏡頭用在這裡面特別適合，但故事結局這樣就夠了。不會太多，剛剛好。助理攝影一欄看到“黎耀輝”這個名字，讓人想起布宜諾斯艾利斯。
         隐忍的中年激情。＂我一开始只是想知道他们是怎么开始的，后来我发现原来一切都是在不知不觉中发生的。＂
         在这种身份环境下产生的感情好像宿命论的结果，可是经历的人总不免为自己辩护，他们是不一样的。
         如果多一张船票，你会不会和我一起走？ 
老上海滩的婚外恋
         氛围，足见氛围与情绪。只为感受对方存在的气息。
         里面的故事，歌声，人物的表情，举止，甚至是狭窄的玄关，陈旧的保温桶，都透着一种真切。一些情怀，真实的存在在一些善男信女的故事里，氤氲或是散发着腐朽的气味。因些暧昧的空气，让人窒息～
         一个字形容此片——美。
          虽然标记了时间， 时空背景模糊，  老梁的西装和张曼玉的各种眼花缭乱的旗袍充满着饱和的时尚感， 有时候电影似乎来到了黄金时代的好莱坞，但香港老房子那里的市井生活，又让人回到现实，这种现实和梦幻之间的分裂，估计老让我觉得墨镜王的电影看过但又没看完的感觉。
         终于看完了。原来这些年，王导一直在拍一部电影。
         那笑声不是我的
那歌声不是我的
那忧愁是我的
那苦闷是我的
那海风吹过的小镇，小镇上的房屋
房屋内的主人，主人的小船
小船发出的水声
水声里的热爱，不是我的
葬礼上哄孩子的男人不是我
能相濡以沫的不是我
和昨天拥抱的不是我
在今天把酒言欢的不是我
心比海水更冷的是我
余生随着海水飘荡的是我
         除了最佳影片，其他都有戏。
         ……我又被暖到了。喜欢主创悲悯的视角。带着再巨大的伤口也有办法接着生存的，也有办法得到那该得的一点点慰藉的不是吗。所以这对我简直是励志片。
         你老是一個 alcoholic，anti-social，sinner，但只要還沒被上帝取走性命，就得繼續活著，為了能看到侄子長大成人也好。（不得不說，還是挺喜歡新英格蘭的陰鬱氣息的）
         好像用日影的方式讲了美式故事和人物，除了不太喜欢的配乐。
一个巨大的悲剧，没有特写撕碎，也没有特写缝合，只留下波澜不惊的一段回乡时日，日常、自然又刻骨的伤痛；这电影的好，甚至不用过多聚焦在男主的演技上，虽然是必要条件。
Can't beat. Can't move on. Live with it. Live a little.
         直视悲伤比忘却昨天更需要勇气。
         他扣下扳机的那一刻，他就已经死了。
         一次无心之失招致的愧疚与悔恨，破碎的心沉淖在随时间也无法消融的冰雪中，接受对自己无能的无能为力，与自己的和解也只能慢慢学会留一间空房给无处安放的自己。
         多年前租车下山，和司机闲聊到得失，他平静地提起参军后莫名死去的儿子，说没了才知道什么是没了。深爱的人中间横陈着生死只能隔海相望，李无法原谅自己只能麻木地活着——为什么人间要有这么多的悲伤故事？快乐从来都是吉光片羽，心碎过的都知道它会一直那么碎着，只所幸他们留下了那艘船。2016.1.30
         情绪是层层叠叠交替累积，躲不过过去，戒不了惩罚自己，无法和曾经和解，也放不下心里的疙瘩，整部电影冰冷，结局却是温暖的。
         生活依旧很糟，生活也还得继续。let it be～
         纯粹的心碎，上一次是Reign Over Me，一晃已十年。好难过，好难过
         我看到了生活。
超级喜欢整部电影的色调！
(可能是受国产片蜜汁滤镜的影响)
         有些伤痛是一辈子的，你既无法走出阴影，彻底摆脱，也不会就此发疯，忘了一切，更可能的是带着它，走过一生，也许这才是真实人生。
         谁说最后没和自己和解？都要租两居室了还不是和解
         Lee 和 Randy 路上偶遇那场戏看哭了……
         呈现生活视角的单一和封闭不知道是不是导演刻意为之，因为影片的克制和自然太动人了。它更多的是一种状态，被过往与生活的悲伤一点一点填充压抑，到最后无法摆脱，冰冷而萧肃。很久没有看过这么不dramatic的戏了，这种把控我太喜欢了。
         给2016最后一天
         之前单看片名我还想当然以为是英国片＝＝发现是美国片之后感觉的确可以降低标准打个五星。。。以及海报为什么不是侄子而是前妻。。
         充满混沌野性的叙事，很爽
         我说这最后一个绝对是真爱
         六个因仇生恨的小故事，紧凑而又深刻的刻画人性，讽刺戏谑，让人大呼过瘾。
         ICBC是怎么混进去的？#天注定#
         好看，出乎意料地好看。尤其是最后一个故事，这才是我们人生本来的模样，所有对错终将一去不复返。
         太猛了
         用炸弹炸了拖车公司扣押车的地方、用钱收买园丁 检察官和律师帮儿子脱罪、发现丈夫出轨对象出现在婚礼上  发飙的妻子到顶楼和厨师ML 又怒摔小三 大闹婚礼现场  崩溃的丈夫和她在婚礼上亲热，这三个故事都挺有趣的。 最后一个故事真是最荒诞离谱的婚礼现场~~
         西班牙版本世界奇妙物语
         过瘾
         超级生猛撕逼大电影
         不断反转，堆叠的高潮。作为处女作，真是太精彩。
         六个寓言小故事..大赞公路互殴那一段
         啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我怎么这么喜欢这种狗咬狗的片子！
         跟现实一模一样，这世界就这么多恶心的人
         拉丁民族的电影真是“好看”！镜头设计非常成熟，比如接在门上的镜头。有两个声音处理的很好。总得来说情感放大地不错，道出了当代社会的种种恶心...四星鼓励
         这是我在和她结束那天看的电影，我一人
         牛逼。
         赞！南美黑镜！短小精悍！讽刺又幽默！最喜欢第三个故事，警察最后定性为殉情，补刀又点睛。第一个故事也不错，篇幅最短，但故事完整又讽刺有趣，其实细思极恐。
         公路怒斗那个故事不错
         爱的能力，亲密的关系，耐心的陪伴，付出，
故事里有一个赤诚的傻傻的父亲，一个精得像老太太的小孩。
你看这海报多么的明媚，可是我却是从头到尾掉眼泪看完的。
         这是值得反复回味的片。感人，感触。记得sam对lucy说,u‘ve grown. 'cause ur ears are bigger and ur eyes are older. 这句台词 一直在我耳边徘徊。如果说sam只有7岁的智力，可是他拥有爱人的能力，这是超越他自身年龄的一种能力，是其他成人都未必能够达到的那种理解力。lucy知道，而且她懂得真切。
         当那个小女孩清亮亮的眸子凝视他爹，我在反思，很多时候 我也会埋汰父母没有给我这个给我那个，毫无疑问我错了。他们给了我们永远无法回报的 爱。很感动。很温情。
         Dakota Fanning最可爱的时候 有着不输成人的演技 可惜戏份不够多
         一看到Lucy和Sam在一起，我就泪奔了。这部片子被满满的爱占据着，父爱，母爱，律师的爱，朋友的爱，寄养家庭的爱，所有的小爱都让人为之动容，最后汇聚成Lucy对Sam说的一句话：我需要的就是爱。
         Lucy is Sam's diamond.小范宁喊的每一句“Daddy”都那么好听。
         我也最爱lucy in the sky with diamonds。叫我想起阿甘。近来极度排斥煽情，但还是被煽到落泪了。Sam智力只得7岁，但他有爱的能力。女不嫌父笨，精灵的lucy只感受到爱。有一阵子真是怕美国片，这么向上这么乐观，叫我这种冷静的悲观主义者怎么活。但偶尔心灵鸡汤一下，权当抚摸一下日益羸弱的心脏。
         爱是一种能力，有些人有，有些人没有，有这种能力的人是幸福的，可以感受爱并给予爱。 

         没有使劲煽的煽情电影。不过还是觉得少点火候。小女主不错啊，看Friends的时候就超喜欢这个小姑娘。
         给你别人不可能给你的满满的爱。ps：原声很好听。美中不足，缺乏人物塑造的脸谱化形象。
         完美的电影，肖恩完美的演出，怎么晚才看实在有点过意不去
         开头才5分钟，我就决定给5星了，影片处处是泪点，哭疯了有木有
         很简单的故事，却拍的荡气回肠~以父之名，以爱之名！
         《我是山姆》爱真的是一件不需要条件超脱于一切的东西。作为<7号房的礼物>的模版,这个故事更平实更简单。但开头有点莫名其妙,中间叙事略显拖沓,到了最后结尾也处理的有点草率。不过西恩·潘的演技的确让人叫绝,能把傻子演好的演员才是好演员。而且四个智障朋友给人留下了太深的印象。
         牵着气球溜街的场面简直就是专辑封面的重现 I love you beatles!
         替别人做决定永远都不会是正确的，你不是企鹅，你怎么知道生活在南极不是快乐的 呢？
         6星（在看到17分钟sam和他的朋友帮lucy买鞋开始，我就知道这定时一部六星电影）。每一帧都是感动。sam和他的朋友简直就是the big bang theory的高阶版，每个演员的表现都如此惊艳，记忆犹新那个寄养家庭的母亲说，我本想说我可以给lucy从未有过的爱，但是现在我说不出口...lucy离不开sam，反之亦然。
         面对着纷繁复杂的世界，SAM只想用最真挚、最直接的方式与世人沟通，他一直坚信着自己对女儿的爱。会有误解，会有间隙，会有阻碍，但爱与金钱、权利、荣誉无关，想要的只是那最简单的幸福。
         抱歉，我掉泪了……

ps:上网查了一下资料，奥斯卡大叔居然连一个奖项都没有给这部电影，ORZ
         每次只要一看到那个小男孩的眼睛就被深深的迷住...
         看完以后心里闷了一个星期，喘不过气来。斯皮尔伯格太深刻了！主题曲是Josh Groban唱的！
         室友看哭了 推荐给我 然后我就跟着也看哭了
         DAVID的LOVE。。如同新生儿一般单纯没有杂质。。对那只泰迪熊和屠宰场印象非常的深刻啊…… 
         不得不感叹斯皮尔伯格的伟大，他给我们提前呈现了一幅未来世界的景象，也预见了一个人类早晚要面对的话题。
         他的爱比人类这个种族还要长，最后，是他帮人类记住了爱。也许不是帮，他的爱是属于他的。天才的儿童演员～！
         结尾稍嫌拖沓煽情，就是外星人那段。制造会爱的机器人本身是疯狂恐怖的想法，温情结尾削弱了悲剧性。
         孩子对于母亲的执着，是天性，无法解释，穿越时间，无论你的心脏中流动的是血液还是电流
         囧娃看得我真心酸。。。裘德洛的塑料脸笑死人啊，大背头的机器牛郎~哈哈
         看一次哭一次，对妈妈的爱一直到地老天荒……
         我草，当初我怎么就把结局给先看了呢... | Lizzie的弟弟小Matt也在里面啊，好像是先演这个的吧。。
         科幻片也可以拍的这样感人~
         很多人说沉闷，我却觉得相当感人的一部片子。
         小时候喜欢的片子，以现在的眼光看有些假了
         泰迪熊卖萌记←重点错完...
         机器人有人性的话是人么？

机器人真的能当个人么？


         两位大师共同缔造的经典...不过煽情过度。
         错过了会感动的最佳年龄，Monica醒来的最后一天早上，突然觉得David很像她的情人。
20100520
         所有的历史都应该被铭记，因为苦难从来就不能感同身受，因为唯有记得曾经的过去，才不会重蹈覆辙。
         中国不会遗忘
         题材深刻情节拖沓，只给四星
         喜欢电影里的空镜头，每一滴雨，每一朵云，都是有情绪的。
         温和克制 静默的力量工作日 外环以外的影院 九成的上座率「感谢众筹的32099各位」三万多众筹名单滚动 有些看到灯光亮准备退场的人坐回了位置 「这个世界真好，吃野东西都要留着这条命来看。」愿世界和平
         好片子，不多说了
         足够温和，足够冷静。不是要去拉近镜头把人拍得悲惨，而是要把镜头拉远，细细地看。她们是有故事的平凡人，过得是和别人一样的人生。悲悲喜喜，时间可能会带走一部分她们的痛苦，但是这一部分，是我们，是历史所不应该忘记的。
         很沉闷，有点看不下去。但这类题材确实不好拍。没有煽情渲染，也很诚实诚恳，也有一定现实意义。加一星值得鼓励。
         泪流满面
         从来没在影院看过如此严肃的纪录片 冗长的节奏和空镜头娓娓道来 非常压抑 在平淡轻松的谈话中 痛苦真的太真实
         受过那么大苦难的老人 笑着对镜头唱歌 说 这世界真好 我要多看几眼 怀着巨大的勇气藏住痛苦 并平静地活下去 这种感动 到现在我还是没有办法找到很好的文字去形容 老人会死去 但历史永远不会 珍惜和平 致敬生命
         作为纪录片很多方面都不合格
         希望更多人关注一下这个群体
         群里一个小男生看完一天之后跟我们说，想想阿婆们还是想哭，昨天电影院里上座率很高，虽然是个小厅，很想抱抱阿婆们，我也还是很想哭
         哎南朝鲜奶奶唱歌和混乱的回忆真的是哭死我。片中出现的几位了解奶奶们生活现状的人们，我一开始以为他们是不是法律工作者或者政府志愿者，影片最后以他们的角度结尾，原来都只是最最普通人，有中国人，也有日本人韩国人。希望世界和平，无战止争。
         “希望中国和日本一直友好 不要再打战了 一打战就有好多人死”
         天上落雨路又滑，自己跌倒自己爬，自己忧愁自己解，自流眼泪自抹干。
         这部片更像她们的葬礼。对于她们的生活来说，已经到了要结束的时候，不要追究痛苦的往事。看看她们平和的现在，和马上要归于黄土的生活。年轻的战士，年轻的农村姑娘，年轻的逃难者，感谢她们活到了现在。
         诚如结尾定格的那座山，她们把苦难吞咽，消解，又抽出绿芽。
         当然是选择原谅？假的！不存在的！The north remembers！！！
         跟原来的真实事件比起来，老师的结束手法过于突然，不过戏剧冲突更加强烈了~通篇看到两个字：吃人~
         真正要做到有自己的思想，有自己的判断力，那才真不容易。每个人都把自由挂在嘴边，那不是真正的自由。
         四星半,居然有蠢人看完这片还在感叹浪潮从未光顾过我们!或者并没有带来实质性的坏处..尤其是身为一个中国人，浪潮从来就发生在我们身上,我们的国家就是浪潮,清醒些,什么是独裁,什么是法西斯...我们之所以置身浪潮之中而无切肤之痛是因为我们连感受自由意志的机会都没有被赋予过...
         超五星的表现 实在是极其出色的一部片子...题材如此厚重 主要角色极其丰满 到高潮段简直神作...此外 里面的角色和表现值得细细品味 很多事情想起来略可怕
         当你在参加“浪潮”这个激进组织时，你完全不会意识到你已经被她所控制。这就完成了集权的转变。
         学生们在街头撒布标志，看的我热血沸腾，结局一定要这么悲哀吗。
         看这个世界是怎样变得疯狂的。电影角度来说拍得比较无聊。最后两枪倒是惊醒了。
         所谓独裁的纪律国人看着多么亲切，在中国亘古不变的教育方式却让鬼佬的孩子扭曲了现实中的自我。。。。
         中国人的小算盘可以完美的抵挡Die Welle这样的组织。如今这个喧嚣社会所诠释的貌合神离，就是毛主席诈尸也无法力挽狂澜。
         “这样的独裁统治现今是否可能再现？”
......有文革，却没拍出这样的电影
         令人感慨颇多的影片。独裁政治在当今的民主时代真的不复重现么？一个礼拜。只需要一个礼拜，德国的类法西斯就可以再度复燃。纪实的电影语言让人冷汗涔涔。反乌托邦电影的杰出之作。
         少年总是最易受感染受蛊惑受鼓舞的群体，厌世恐惧的世界会让他们垮掉，偏激集权的社会又会让他们癫狂，不加干预的纵容会让他们恐怖的骇人，一切都可能重演，法西斯、红卫兵
         虽然影片稍欠说服力的剧本使主题的表达打了折扣，但电影还是全面而浅显地说明了法西斯诞生的过程。故事原型发生在美国，这更加让我们思考自由主义和极权主义两者相互转化的关系。现实中，符号式的事物每天都在通过表象影响人的精神，我们也时刻都处在狂热的边缘，只是我们不自知而已。
         不管在什么时代人类还是群居动物，任何人都不能脱离别人而存在
         这部电影讲的是事实，这正是它的魅力所在，不能不说，看了后心发凉，因为我们确实生活在这样一个世界上
         一星期太短，使剧情有些牵强，但作为个预言够了。
         由个人魅力领导、不平等社会因素推动的独裁主义遏制除领袖外一切个人主义，妄图以集体的力量去对抗所有不平等，逃避现实，忽视个体的重要性。只要还有贫富不均，那么法西斯主义的民众基础永远都会有的 

         只需一个带劲的leader，一些蒂姆那样的狂热者，一个注定不可能公正的社会，一群没有归属感的人，世界离极权只差五天。在此类集体至上的大环境下，精英主义一无是处，这才是卡萝“保持清醒”的原因吧。之前会觉得很多事情匪夷所思，现在才懂事件外的人永远会站在道德的制高点，所有事情都不是非黑即白。
         外国人都是 没过过集体生活吗？从小我们就是这样被教育的呀，个人要服从集体要有集体荣誉感。这些在这都成了稀罕物。最后如果那孩子没有银弹自尽的话，文格尔先生的罪过还没有那么大，毕竟他及时制止了浪潮，他意识到了事态会失控。我认为他作为一个教师没做错什么但是那孩子自杀了所有的罪过都是他
         所谓的民主和集权，似乎没有想象中的那么美好和邪恶啊。。。
         结庐在人境，而无车马喧。
         每当吃饭时翻出来看。
         暖糯的冬，新鲜的春。
         必看啊，翻译等好久
         文艺小清新
         今天是吃饱了饭看的，感觉好多了。
         恬淡，自有其味。
         拜托请一定去看好嘛，就是冬天裹在被窝里无所事事的时候去看看！！
         最简单的蔬菜也能拍成是美味极了的菜肴。诶 女主她们都不吃肉…
         要面对真实，自我救赎啊。
         慢慢生活，炊煙裊裊的日子～～～
         比上一部有更多的母女，友情，鄉村的描寫，橋本愛臉也大了
         幸福之一种。反正我信了……
         当时看的时候父亲还在，在医院床头看别人春夏秋冬的生活觉得没什么特别，现在回想起来却觉得如果父亲还能继续过那种春夏秋冬的生活该多好呀。
         突然想起了小时候在奶奶家的雪地里玩雪橇，在姥姥家附近的山里躺在雪地上，在放学的路上捡起被风吹硬的雪块在门上磨出各种形状，好怀念家乡的大雪！
         啊OST真好听
         一直想到<<一个人的好天气>>里面的一句话：“世界不分内外的呀。这世界只有一个。“ 归根究底是要学会与自己的心平和相处，否则表面过得再宁静也是不安。
         人与自然的关系，社会和城市的发展成了影片的主要背景，从享受逃避的生活到直面现实的生活，以自然四季的变化映衬着人生的变化，美食点缀其中，从品尝味道至于品味生活，自然地自然。
         沉静地述说人们与土地，季节，食物...却渗透着人生...是，螺旋...也许看似总在同一处跌倒，却上升或下降了......如果你所靠近的喜欢，是为了逃避，其实是一种不尊重...还有与人相处种种...以及，事业并没有尊贵，诚实而认真的付出才是可贵~桥本爱的诠释给满分~（爱茉优~~
         绝对治愈系，这是桃花源吧。
         在爱上的一瞬间，便亲手扼杀了，多少年后，才发现那一瞬间的美好与残忍。天赋令人仰止，罪恶让人发指，这个少年为谁制这转瞬即逝的迷香？
         这片的主要意义应该是一个尝试利用通感以画面表现气味的实验。查实几年前看过的。这次看到末尾大家崇拜香水的表现时居然很不厚道地笑场了，果然有些片不能看第二次。
         皇帝的新装般讽刺。拍摄手法，演员演技不错，配乐不错，才让电影和原著相比，不会逊色太多。
         完全震撼，老师说他不是疯子，只是有些人跟我们看到得世界不一样而已，我想，的确是不一样的吧，但给我的是一种相当疯狂的感觉
         第一次看的时候，后面没看完，听说有群交，就又看了一遍。场面忒震撼
         在对行刑前，对于主角还谈不上讨厌、厌恶。但他用香水来获取“崇拜”和逃避责任很不爽。同时，他将魔手伸向萝拉时多么希望都是假的，多么希望不是萝拉。原谅我无法理解那些装B的，把电影“剖析”得那么彻底。在我看来主角不过是没有气味，自己认为得不到承认，寻找认同。生命是自己的，没人有权利剥夺
         这应该算是我最喜欢的电影类型吧。压抑扭曲的人物性格，紧凑冷静的剧情，幻想奇特的成分，出乎意料的结局。
         执着于某物者往往也丧生于此物。（人与爱俱来，人，人人有爱，但为什么我们还是会怕分手，怕失去，原来不是怕爱失去，而是怕曾拥有的爱找不到之后存在的证明。）
         用视觉和听觉讲述最难以传达的嗅觉，但从这点来讲这部片子已经堪称经典。没有气味宛如没有存在。和被人称为神相比，他更想拥有简单的爱与被爱。
         太传奇,太罪恶,太艺术...很唯美很残忍的一部片子,很喜欢.
         这几天回顾电影，又回顾五月天的专辑，觉得那首歌写得很符合我心里面对这部电影的感觉“为了彻底表现你的美，壮烈牺牲一万朵玫瑰”
         忘不了主人公喷上制成的香水后备顶礼膜拜的那一段，很意外很奇幻。结局很完美。
         应该是大众眼里的成功男人了吧。不靠出身，天赋异禀，很早就知道自己人生的目标，努力奋斗，不顾世人眼光坚持不懈，最终站在自己职业领域的顶峰，并且突破职业成为神一样的存在~~~除此之外，还有段自以为是的深埋心底的刻骨铭心的初恋，还在自己开始的地方了断自己，这些调调全齐了~~~~~
         很接近原著的一部电影。读这本书时，我还在想：哪个导演要是能把这些文字变成影像，他一定会把原著扭曲。结果。。。佩服！
         我觉得拍得很好，但是评论都说不够好~
         主人公甚至像是婴儿一般纯洁,即使他的双手沾满了鲜血.可是,为了在自由的心灵中,那似乎并不罪恶,却有些无奈...而很好的展现了人性...
         原著读后观影，忠实原著，切中核心精神，忏悔多余，结尾改的不错，整体把握很到位
         ——|||mama說妳看甚莫電影啊...我跟妳一道看... | 於是我們一邊吐槽一邊很扶地看完嘞...總結:我們眞是膚淺兩母女啊!.OS...全世界都是愛啊是愛啊是愛啊...ORZ。膜拜之~ 近期不敢多摸香水嘞...
         18世纪的法国，一个没有爱和被爱能力的天才，唤醒嗅觉，灵肉统一。
         充满了小温情。动物也有爱。
         我是要做海贼王的男人，怎么会死在这里。
         为了食物的可爱松鼠
         现在看起来，CP有点像抄袭狮子王的...不过总算走出了自己的特色，可喜可贺可喜可贺。
         很早了吧，第一次看是初二外教课，挤在一起看Time笔记本(天我还记得他名字），光线原因其实根本没看清，但是不重要。一群小P孩傻笑着，真好......
         有一种感情 我们了然于心
         喜欢seed和那只执着的松鼠
         為了一只果果，它可以冒任何的危險，付任何的代價，任何。可它僅僅是一只松果，或者別的什么果果，松鼠不管，為了得到這只果果，跟它死磕了兩億年。兩億年的堅冰融化的海島，松鼠還是跟它的果果凍在一起，你以為這樣，它要到了那只果果麼，沒有。可又有什么關係呢，還有更多其它的果果。松鼠只是要一只果果，而已。
         松鼠。。绝对的主角！
         电影院看完4再在电脑上看1，把这十年间动画效果的进步夸大了好多。贯穿始终的松鼠不错，故事简单但时刻有小包袱很吸引人。不错。
         毛象不死真是天大的奇迹，被冲了上来。狼也知道感恩。没有了孩子和女人，男人们愁死了。对小孩蒙上眼睛装消失。永远吃不到坚果的松鼠。
         親愛的冬冬哥哥總是能給我找到好電影(*^__^*) 
         树懒！！果然傻瓜是无敌的！！
         毛象的发型不错啊
         人类猎杀动物，动物们却在保护人类的孩子。
         冰川时代倒是保留着一直以来的高品质。从第一部起，就一直以幽默的对白作为卖点。夸张的表现形式充满了想象力。第一部结尾的配乐很华丽

         那只老虎Diego长得不好看……Sid的声音是怎么做到的呀？
         一对奇怪的组合。
         臺灣版的配音很搞笑的
         松果引发的血案
         有点迷失于故事，却不失为一本好片
         她很厉害
         个人认为，无冕之王
         另一面 另一性
         听。泪流满面
         蒙太奇漂亮，音乐精致，我明白他为什么没举证，剧本还欠火候。
         就是这种距离感【我觉得你已经可以打败the hours了】
         kate很棒啊
         前三分之一伦理，中间爱情，后面正义与邪恶。总得来说，就是令人心疼的爱情
         81届，Actress in a Leading Role
         很奇妙的故事。看到Kid给女主角寄磁带那段的时候。我哭了。。
         不知道奥斯卡还会无视多少次温丝莱特精彩的表演 这是属于她的电影
         美丽的Kate Winslet   喜欢小男孩读书的样子
          Kate Winslet把汉娜演绎的非常到位！很感人的好片子！
         一半给原著，一半给电影
         15岁的偶遇，直到白首相见，情何以堪那~~~~
         关于尊严。
         并不是每个人天生都是刽子手，更多的人都是不知不觉就参与到了罪恶之中，像汉娜一样。


         有些心理上的困惑，只有自己能够战胜
         片名翻译有误导，其实讲的更多的是家庭，最后和父亲一同穿越的片段感人至深。不过对于时空的逻辑着实不能理解，必须坚定只能回到过去不能回到未来啊，否则就成了平行世界了。
         女主的戏路真是万年不变，男主是黑镜201里的机器人好萌啊！电影和时间旅行者的妻子一样，也是用科幻讲爱情。原声好多大热单曲，但很感人，现在一直循环那首how long will i love you，超甜蜜~
         黑镜小哥略萌 绵羊那首how long will I love you也是大爱 虚高就虚高吧
         好好看
         不需要穿越，把每一天都当作生命的最后一天，都当做最平凡的一天去爱，去快乐，去好好生活，就算真的发明了时空机，也有无数个值得回味的日子再好好活一遍。
         挺棒的，也很温馨，发现生活里的美好
         1.当和喜欢的人在一起时，觉得自己说的每句话都特别傻。2.life is detail~3.family is priority！4.女神肿么胖了这么多……5.这种无限开挂各种作弊的人生实在是太令人艳羡了！！6.演珀西的小萝莉太萌了~！
         最后二十分钟，我就一直哭一直哭。
         配乐太赞了！！使整部片子感觉像注入血液一样，一下子鲜活起来，如果给你一次时光倒退的机会，你会选择找回什么
         真棒
         有泪点的喜剧
         男主越看越可爱，还算清新可爱的电影
         英国终于有一部继承《诺丁山》衣钵又能在形式上独辟蹊径的喜剧佳作。女主颇有梅格瑞恩的甜姐风范，男主喜感又迷人，又有亲情催泪戏码加持，用个科幻的壳，演绎了亲情爱情的温馨柔软内核。原声赞。
         算是《时间旅行者的妻子》续篇不？女主角都是同一人
         很美好。为男主的穿着加一星。
         惦记了好多天终于看了，好看！我要是能穿越时空该多好啊
         在那个风雨交加的美梦里，你笑得格外的甜，我的目光亲吻着你留长的刘海和温柔的嘴角眉梢，然后告诉自己，这就是最美的生活了吧。一步一个脚印，送走那些挽留不了的须臾，埋下镌刻着永恒的花。一路朝着大海，就这样走下去吧。在这样温暖的童话里，雕刻生老病死的每一张面孔，一路陪伴，繁华相送。
         前面挺好玩，后半段有点跑偏了，不过看在OST这么好听的份上加一星吧！
         Rachel太甜了 ww
         文艺的温情
         美国烂片没什么好看的了，又正巧被BEC听力鄙视了。从此以后找到归宿了~~~ 果然字幕都有水准多了！不看字幕看不下来这一片，这就是差距。
         导演对不对味，看处女作就知道了。
         虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相。每个人都有个小盒子，里面装着大秘密。把一样东西从你身边拿走后，你才会发现自己拥有过什么。
         生活当中有太多习以为常，但是有更多的未知和不安，你以为你高高在上，其实早已被人玩弄于鼓掌。欲望是个无底洞，别以为你会全身而退。
         你站在马路对面看别人，别人在马路对面看你...
         深夜看这部电影的时候，我就在想才华这回事儿跟需要花多少钱才能拍出好电影没什么关系。牛逼就是牛逼，天才就是天才，有些事情，你不甘心，也得承认。
         虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，也不必摆出一副鸡鸣狗盗之相
         很希区柯克，但是花样更多啊~开头那几个镜头迷shi人啦~
         他可能是这个时代脑子动的最多的导演了
         原来诺兰的长片处女作已经这么牛
         精妙的叙述结构，意外的逆转结局，而且还是小成本独立制作。诺兰让人惊艳的处女作，个人感觉要胜过后来的《记忆碎片》和《致命魔术》。
         实在叹为观止，不到结局，根本不知道脑洞是被什么砸开的。
         我还以为cobb是chet baker演的
         没想到诺兰的处女作就这么赞 尽管剧情略有点哗众取宠 但瑕不掩瑜 短小精悍！
         豆瓣第1000部给了《追随》，值得！伪影迷向资深影迷跨越的路还长着呢！！！
         骗中骗，局中局啊。诺兰有才。
         小成本的黑白片...克里斯多芬诺兰的这部影片比《致命魔术》更惊艳
         我原本以为是屌丝的逆袭来着，不过和杨宝一起看这个我仿佛站在了智商上的制高点。
         低成本电影，虽然人物不多，但全靠演技和剧情就能将观众引入进去
         我发现我评价电影越来越注重投入产出比了：人物场景如破衣般简陋，但仍透射着如美女般吸引人的光芒。想拍一个牛X的电影，先在纸上画出人物框图，再简洁而深刻的描绘人物关系，设置合情合理的巧妙细节《女人犯贱矫情，死了活该；男人犯贱痴情，死了可惜。一个人失去了什么，才会意识到曾经拥有过什么
         印象中电视台深夜总是会播，经典啊经典
         补标，看了好几遍了，蛮好看的
         好经典的
         亮点好多
         经典。
         不知道看过几遍了~~后来看第10放映室，讲到周星星几个段子都是融合了很多种元素，某某剧啦，厉害厉害！那个时候的巩俐依然蛮丑的- -
         “一只青蛙兩條腿，三個姑娘六只奶。”
         经典...
         给星爷五星，评价标准是不同的
         很经典的周星驰电影 不是吗
         看过不止一遍了
         看多少遍都不烦~
         佩服佩服
         最早的蓝光电影：http://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1767547164/
         巩俐与我心目中的秋香形象相去甚远
         周星驰情结。
         这一部在剧情和梗上都是周星驰喜剧作品的高峰，于是我继续厚道。
         经典就是经典，看一次笑一次我会乱说？看了不下20次我会乱说？旺财石榴姐龟波气功还我漂漂拳含笑半步癫张口就来我会乱说？
         就是最近才明白夕爷为什么那么喜欢周星驰的电影
         我的第一张碟呀。。。
         父子之间非得以这种方式来放低姿态坦诚相对，信仰其实谁也救赎不了。好看！！
         解构玩的挺溜，好评
         天衣无缝环环相扣的剧情让人不得不赞叹剧本的牛逼，小成本制作多线叙事的国产犯罪悬疑电影，每个人物都心怀鬼胎。让人笑场的黑色幽默也是亮点。结尾字幕一看就是为了过审做的妥协
                
                 你们屯不大 故事挺多啊 说实话看的时候一直在笑 觉得比看过的很大部分国内喜剧都更好笑 叙事跟剧本都挺好 其实就是儿子狗屁不懂 当爹的操心操细碎
         演得真好！
                
                 这电影要是早些年就更经典了，这种结构和叙事虽然说用得很多了，但依然讲得够巧，而且演得好，表现得到位
         礼崩乐坏的乡镇图景啊。一个谎言产生更多的谎言。亏得这不是部纪录片，不然，真得为电影鼓掌的同时也为现实悲哀了。
         叙事镜头语言剪辑精准不拖沓，父子隔棺对望那个场景五星。当然细节和表演有瑕疵，巧合太多。有些巧合要碰不上或许更有意思。中华田园科恩兄弟里，每个人都有无法说出的石头，多棒啊，各种瑕也不掩瑜。
         中国好电影，黑暗的农村，惨白的写实
         一百七十多万整成这个样子很不错了。多线故事+时空平行叙事做得很纯熟，导演也说自己是诺兰粉。
                
                 故事牛逼 独立电影范
         烧死异性恋
         就是舆论，如果不是舆论，无论如何也不要犯罪。
         最后没有那段话，我给五星。剧本写的太好，以至于我觉得这是真人真事，前几天看的，法医密档，里面案件不可思议程度高过这个这个案子，所以地方越大事情在蹊跷也没啥不可能。期待导演的下一部。
         九分，虽然粗糙的像电视电影，但好故事，好剪辑以及真实感都达到了近年来国产电影的最好水平。让人发笑的戏剧性中隐藏了人性的折磨，如果到父子相视的一刻或者黄欢埋掉奖章后就结束会是最好的结局，去掉字幕以及多余的最后一幕。不过仅仅有字幕已经算大恩大德了。
         看过后发现很多人和我有一样的想法：如果最后的画面定格在父子相视无语在棺材前可能会更震撼，但瑕不掩瑜，据说本片只有170万的成本，拍出成熟度如此高的作品已着实不易。并且能上威尼斯其实已经是其实力的佐证，国产电影还是有希望的！
         故事其实非常简单，然而期间非常多互相呼应的小细节特别精致。
         题材毫无吸引力，成本所限拍的也很粗糙，前十多分钟的铺垫很无聊，从儿子要自首却发现尸体已经出殡开始，渐入佳境，一层层揭开了一起极荒诞极黑色的“三尸案”，剧本的编织、将故事的方式、前后时间线的跳跃，反复的巧合，确实像剥洋葱一样。导演有前途，至少在编剧方面。
         虽然我很讨厌棒子国，但是不得不说他们拍的电影确实很上档次，这部电影又欢笑又催泪，弄得我又哭又笑，真的很不错。往往韩国都会用低成本拍出高水准的电影，为什么我们中国那么多大导演大制作拍出来的电影都是那么肤浅的东西！
         童话般的催泪大片.在这部影片里,编导用最善良的角度去诠释影片所有的角色,甚至连监狱、牢房都充满了活泼的暖色调.监狱中的每个人面对天使一样的孩子都无不放大了自己心底的善,甚至不惜让其泛滥.其实影片中很多处情节的硬伤,但影片的一切包括情节、人物,无不围绕呵护小天使展开,令人选择性无视.配乐赞。
         美少女战士引发的冤案。。。又是一颗泪弹，准备好纸巾。最近连看几部对幼女下狠手的电影，对韩国小朋友的人身安全表示非常担忧。
         欢笑与泪水并存的正能量，牢房比这个任何地方都单纯美好。条子不去破的案子犯人却可以推理出真相，人们拼命揭示着现实中的黑暗与丑陋却义无反顾的相信世界的美好。结局之于精彩开头相形见绌，宣告那无罪太突兀，转机来的莫名其妙简直将故事推往极致的YY让影片大打折扣减一星。有sb条子的韩片定是好片~
         七号房间孕育温情友情、有义兄弟有家人有彼此的人生导师
七号房间的人们 彼此成就了彼此的新生 
彼此都是彼此人生宝贵的礼物
         哭死我了。比当年的《婚纱》还哭得厉害……
         已泪崩。
         虐！！！赞！！！
                
                 说不上是一部伟大的电影，但贯穿全片的真挚情感却能打动每一个观众。韩国电影未来必将在世界电影史上留下浓重一笔，近些年来不断涌现出的佳作和牛逼青年导演，让大陆电影汗颜。
                
                 泪奔！！！！！！！
         对这种催泪弹最没抵抗力了。
         哭湿了好几张纸，唯一不足是最后的重新审判没有处理好，太遗憾。
         3星电影 柳承龙加分 反制度加分。
煽情略过，不过主题摆在那，还行。
         以喜剧的方式演绎了这么一个悲伤的故事，印象深刻
         哭哭笑笑的让人感动，法理也不能外乎人情（正反两方都是）
         笑中带泪，搞笑、温情、感人，可爱的小姑娘演的真好。韩国的监狱好人性化，电视、餐桌、书柜一应俱全。为什么觉得警察局长长得有点像王护士长呢？
         一只浪漫主义的气球！
                
                 抛开所有“这怎么可能”的问号，这片子实在温情！感人！小女孩艺胜真是可爱额，朴信惠的哭戏演得越来越好了。。。
         又是韩国催泪电影。我承认催泪煽情，但确实感人，亲情永远是躲不开的点。不知道是否是真事，实在是难以置信。片子拍得特别美好温馨，有时候也感人虐心。可贵的是并没有童话一样美好的结局，更加悲戚，也让父女之间的爱更弥足珍贵和伟大。
         哭爆了擦！
         系列电影里的巅峰之作，无论是战争的火爆方面还是情感的酝酿方面，都深入人心。伴随我们青春的东西一件件结束。此刻，电影已化成情怀萦绕心头。Anyway.ciao anh ciao.HP
         斯内普从头到尾就是个悲剧。女人被抢了还养着人家的娃。emma越来越惊艳了有木有，咋看咋舒服啊。还是斯内普对邓不利多那句给力：你把他当猪一样养大就是为了让他去死。
                
                 从霍格沃茨被攻占开始哭到最后,从十一岁开始看完的第一本哈利波特,到现在20岁. 感谢那是你,陪我过十年. 末尾看到9又3/4站台,是终点,也是起点. 你怎么会结束,因为青春不死. cuz you live in my heart. 
         十年一觉魔法梦，这是一代人的青春休止符。施了复制咒的银行金库、火苗肆虐的有求必应屋、漂浮着摄魂怪的霍格沃兹，依然是充满想象力的魔法世界。暗黑哥特风格延续上一集的紧张与紧凑，阿利安娜的油画入口、海莲娜的幽灵对话、斯内普的临终冥想幻像，都在九又四分之三站台，完美地向一代人的青春作别。
         8.6/2011 @河西中影 。七夕这天看哈7，觉得哈7伟大的谢幕应该让我俩共同见证。结果迟到二十分钟，狂奔至电影院。的确，向我过去的十年致敬，向当年只要看哈利波特就能忘记一切烦恼的我致敬。
         作為HP的死忠，居然這麼晚才去看真是不應該啊，1159期待好戲上演
         看到哭  斯教授才是心头好  哈利波特和伏地魔才是真爱。看到哈利波特跟伏地魔伸魔杖的时候就开始想哈利波特要结束了又开始哭  阿  哈利波特这么多年终于要结束了。
         要拍摄《哈里波特》这样的电影对于导演来说绝对是莫大的挑战...原因很简单，毕竟原著的粉丝成千上万，正所谓众口难调。难能可贵的是该系列8部作品的创作质量一直保持在一个不错的水准。而《哈利波特》最终章只要能达到这个“不错”的水准就势必会成为经典！
         众人一起保护霍格沃茨和纳威挥剑的两个瞬间真的是太震撼了。前者是众志成城虽死而往的勇气，而后者，则是无名者也是英雄的最好诠释。无论如何，感谢罗琳，感谢哈利波特，感谢这10年。
         记得在小说里看到斯内普邪恶的反派形象颠覆成痴情善良用心良苦的绝对正派那段文字时，不禁泪流满面。看电影那段剧情却没有那么感动了，但是这样的HP7.2，我已经心满意足了。
         感动观众的永远是观众自己！胜利之后那么的平静。即使想表现得平静但是还是有点短促。
         十年，一个轮回一种记忆，一个老朋友离你而去，你永远不会忘记，但也可能不再提及！这个才是我梦想中的魔法世界，这个才是真正的魔法大比拼，高潮果然还是需要酝酿啊！作为哈利波特的老朋友，你给我个不去看的理由先！
         最后一部让前面的混血王子的滥情都没有白费，最后一部没有让哈迷的十年迷影浪费。有我预料中的哥特和洛可可，也有我预料中的史诗感，正是波特系列十年间带给我们的视觉 感情 甚至是理智和身体上的触动足以产生的强大共鸣，才足以称为我们童年的写照。这才是真正做到了娱乐，而不是娱乐的幻影
         那毫不遮掩的明晃晃的凝视是你11年来再次对你此生挚爱双眸的渴望。那时的你，带着死也不要别人了解的别扭性格，在这般那般复杂心情下，对上了哈利的眸，这一刻你有丝好奇，有点期待，有种迫切，虽然你假装沉稳不动 - 摘自某粉对斯内普的点评，爱可以这样及屋
         如果还有不足，那也无所谓了，铺陈了10年，我们所期望的远远超出了小说与电影。再见哈利波特！
         3D效果完胜变形金刚3。剧情高潮迭起。只能说十九年后真的是狗尾续貂，太过粗糙。扣一分。
         岁月是把杀猪刀，那些个狂迷斯内普版余则成的萝莉御姐，你们真应该看看1988年第一部『虎胆龙威』里的汉斯·格鲁伯。
         各种纠结终于最后看成了，三天把所有harry serious看完感觉特别劳累，电影本身已经不是问题了，这是一个完美的句点~
         我爱你，哈利波特。我爱你，霍格沃茨。我爱你，赫敏罗恩。我爱你，麦格教授。我爱你，西弗勒斯。让我们在开始的地方说再见。Hogwarts will always be there to welcome you home.

         后悔没去看首映，尼玛一起看的都是什么人啊：交头接耳的，大嚼爆米花的，扑哧吮吸管的，以为看《变3》呢；后悔没看IMAX，西单大悦城破3D连个环绕立体声也木有，红蓝眼镜还可以更袖珍咩；更后悔看之前喝了太多水，泪点都被尿意击退，杯具啊！真希望自己有家电影院，那样就可以哈1到哈7滚动联播……
         终于看完了。原来这些年，王导一直在拍一部电影。
         高度简化的情节、对白，依旧是和《春光乍泄》里相似的昏暗灯光、泥墙、爵士乐，和爱情的不可得。缓而不平的节奏，无法抓住的感情。
         他对着另一个国度的城墙喃喃自语。
         有种在看悬疑片的感觉。电影的整个色调，氛围都极好。每一帧都美如画！
         第一遍没有看太懂, 闲置了一阵子回看, 再难忘记
         挑不到任何毛病的一部完美文艺片。【2013.1.12，与张先生重看。
         原来我一直忘给这部片打分，看过无数遍，两个人戏内戏外该玩味该琢磨该回想该痛苦的都被大家琢磨得足够细碎了。还能说些什么呐？
         无法抗拒而又绮丽无比的东方之美一个有关人生的命题、一段互为交织的爱情一种紧张、神秘、情欲的调子，一场苦乐参半的梦。
         生命中有些人，注定与你打出一个死结，然后顺着线的那头，越滑越远。
         60年代香港潮湿街巷 周慕云和苏丽珍 两颗寂寥的彼此吸引的心 配合主题曲的旋律节奏 在潮湿的弄堂里一次次擦肩 他们注定要相知相许 也注定要遗憾的别离 像王家卫怀念的那个一去不返的时代
         爱是折磨人的东西，却又舍不得这样放弃，不停偳测你的心里，可有我姓名
         只有五个人的电影院，其中两个是我和我爸~~
         继蓝莓之夜之后又看了一部王家卫的电影，文艺的镜头，寥寥无几的对白。不得不说张曼玉好有气质啊，一身旗袍更能显出女神范。片中尤其让我向往的的两个人没有怎么向对方表达感情但是又心照不宣。“只是试试而已，不要当真么”但是两人早已经陷入了爱河，谁先开口，谁认真，谁就输了
         昏黄的路灯 柔和的雨丝 摇曳的旗袍 墙上早已泛黄的海报纸 挣扎又欲说还休的苦恋 一切都是那么的含蓄 折射出内敛的东方情怀

一个在烟雾缭绕的空房间流泪 一个把秘密藏在无人知晓的树洞

如果多一张船票 你会不会和我一起走？
如果多一张船票 你会不会带我一起走？

         再看一次，忽然觉得支离破碎。
倒不如听电影原声那么顺畅。
         又看了一遍，真的是因为成长有了不同的感触…
         看了一遍，婚姻和爱情一个先来，一个后到。
         西方式的浪漫邂逅，东方式的现实结尾。影片用了大量的静态画面和爵士乐，给人以无尽的遐想。城市中小市民的欲望，人物的名字都无从晓得，只简单的用周先生和陈太太替代。即便如此影片却能够以小说般优雅细腻的手法，刻画是人物内心错杂纠结的复杂感情。十多年过去了，张曼玉不见身影，梁朝伟依旧如故。
                
                 我永远忘不了香烟缭绕下梁朝伟那郁闷和纠结的背影。。。
         闷骚大片啊！！！明明两人都有意，却总是错过，结尾看的我沉闷啊！！Maggie穿旗袍太入味了
         ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，自然不做作，情不自禁打满分，小Affleck比他哥强。另外配乐很有品位，Albinoni都用上了。
         很像托马斯温特伯格的《潜水艇》，兄弟情，逃避过往，北欧风格，看完却和《狩猎》一样如鲠在喉。很多看似连贯的剧情其实是闪回过去，电影语言丰富的情况下还有线性叙事，利用弯曲的线条追溯原因，表演无懈可击。
         It's always going to be broken.原来最恐怖的事不是下地狱，而是被卡在了抵达地狱的路途中。书里说：对付不听话的俄耳甫斯的最好方法是抹去他身后的一切，这样才能阻止忍不住不停回望的混蛋。
         下雪天，推荐看…炫技剪辑，剪出意识流…拼接时间线，过程如同解谜，不觉便被带进男主的伤痛过往…表演强大，再为原创剧本＋⭐…
         我一直恨恨的想，为什么他不过回自己的人生呢。沉默的人成了混蛋，留下的人继续生活。殊不知心碎故事与你的难过居多，而我的痛苦也不差分毫。
         我羡慕那些吞下螺丝钉也能写出诗的人，也同情那些被生活打倒被吞噬的人，你们都很伟大都很厉害都没有错。我还是希望你能好起来，但是好不起来也没关系。（PS：配合这部片子，推荐一本书，布里吉特·吉罗的《爱情没那么美好》，推荐一首歌，万芳的《知道不知道》
         不如意事常八九，可与人言无二三。
         男人的悲伤大抵如此，说不出道不明，一个人硬撑。看得我都以为这对叔侄要在一起了啊。
         7.7 就是圣丹斯的风格，尽管依然不能beat it，结尾还是给人一种这样就好的感觉，是传说中的不鸡汤，却不是传说中的反鸡汤，不管走出阴影还是没走出，其实慢慢地也都成为俗套了吧。
         阴郁贯穿全片，曼彻斯特海边的风轻抚却又冷冽，就像冰冷的心再也找不回温暖，对未来没有期待，对自己莫过于心死，整部电影都拿捏着淡淡的悲伤，冷静克制，一如生活被剥夺了鲜活，远方不再有诗意，只有无尽的灰色在笼罩，越是轻描淡写的叙事，越是积累着汹涌的情绪，酝酿着无穷的苦痛，生活真实又压抑。
                
                 生活就那样一而再的支离破碎，不是不勇敢，而是那句好真实的话，I can't beat it  
         那些过不去的就不过了，努力也忘不掉的就让它痛着。蜷缩在阴冷苦丧的寒冬里，难道不是一种活下去么。
         总算把这片给看了，不错的一次观影体验，本以为他会留下的。看着男主好像看到了inner me
         沉默的神傷
         所有演员的表现都太棒了，凯西尤甚，没有大团圆的结局但生活就是残酷的，总有那些不堪回首无法跨过的坎，非常值得回味的一部影片。
         心碎了就是碎了。
         剧本夯实，情节设计的很合理，演员的状态一以贯之的丧，很难得的，让人陷入沉思的电影。哥哥的决定看似执拗，实际上用心良苦，女儿托梦实在的神来之笔，最后的结局让人明白，与其使劲忘掉一些不好的回忆，不如重新开始。值得推荐观看。最后，这片是美国拍的，不是英国的曼彻斯特。
         你的一生读起来是一首诗，我有幸做你的朗读者。暖灯下孩子们围坐一团回忆起乔，说说笑笑也显得温暖。婴儿在墓地上一声嚎啕，生和死交织轮回，或是更迭不休。我们终将逝去，我们终将遗忘。
         剧情痛苦深沉，人物无望苟活，除有个配乐过满的毛病，呈现手法相对克制，克制中不乏叙事变化，而那如属死囚般心如死寂的氛围始终在。人物关系被打成死扣，破碎凄楚无奈，无法破局无任何回暖的希望。早在07年《刺杀神枪侠》中就展现过不凡演技的卡西，内敛又颇具张力地饰演了陷入地狱般痛苦绝境的男人
         真实的让人可怕，想来即使人生充满了救护车担架抬不上去的喜剧，也免不了捡球都提不起精神的无奈和遗憾，年度看的最心酸的电影
         人间喜剧。
         复仇六部曲，一个比一个过瘾！
         看得超爽的黑色幽默电影。看起来大家都是文明人，但解决问题的方式却几千年来没啥变化。8
         果然荒蛮！个个精彩。开始就震惊了，如此暴力野蛮，大概就是人内心被教养道德掩盖下的原始欲望。第三个故事真的让我笑出了声。
                
                 各种撕逼大战笑尿
         一点儿都不荒诞，太现实了
         冷暴力，黑色幽默，不过故事质量有点参差不齐
         每个故事都有触动，这些社会不公、司法不健全、国民素质低下与各种人性黑暗面在我国更甚，应该放到中国电影院好好给群众打打脸。
         确实这种分段的形式也没多高级，几个故事的立意也不统一。但是电影唤起了观众由恨意四起到目瞪口呆到去你妈逼什么也不能阻止老子做爱先的情绪转折，这就足够了。有些逼撕了你会后悔一时，但不撕你会后悔一辈子。
         可能是看殇了吧
         冲动是魔鬼，但是当走投无路的时候，人人都渴望魔鬼附体，才能有勇气反抗。
         冲动是魔鬼微电影合集
         生活，要么原谅，要么崩坏。
         第一个故事让我想起了德国之翼空难
                
                 牛逼！
         阿根廷版天注定？哈哈，也不完全是，反正挺带劲。【2015.12.30】
         棒棒哒
         人生即是如此，有得必有失。她的父亲不聪明也不富有，甚至对外人有些难以启齿，可她的父亲善良而真诚，她得到了更多的爱与陪伴。不一样的爸爸，不一样的人生。
         我们需要用心去关爱~~~
         非常感人的电影，弱智爸爸打官司求女儿抚养权。话说西恩潘真是演技派啊~
         前面部分泪奔了，后面有点小矫情。在这部电影里我终于明白为什么大家都觉得Dakota Fanning是个freak了。。。（她不是！！她只是比较成熟！！）
         爱是一种能力与智商没有关系，。看这部电影一直觉得小女孩似乎在哪里看过，在豆瓣上查了下之后才发现，她有演过捉迷藏、怒火救援包括暮光之城等电影。
         讲述亲情的片子，西恩潘不愧为影帝的演技，雨人做爸爸了
         有点煽过头，但是范宁好漂亮
         好父母需要始终如一，需要耐心，需要聆听，即使听不进也要假装听。。。
所有的爱，都需要这样吧。。。。
学习如何去爱这条道路，美好却修长。。。。
对于这种温情的片子，我是永远没有抵抗力的。。。。。
         萌死人的小萝莉比感人至深的亲情更吸引我，我该被鄙视吗？
         小女孩是天使，父爱和母爱是伟大的。
         西恩潘....难道我七岁的时候就那么傻？....七岁的时候上一年级了...呵呵..
         beatles贯穿始终！！！
         我和朋友曾经彻底讨论生儿育女的问题，当然，我们两个都没有小孩。只是，现代人对生孩子的担忧和焦虑，因为这个过于复杂和刁难人的社会，而越发让人不知所措。但是，我一直相信，爱这种能力与你拥有的物质和学识无关，而人，尤其是孩子，恰恰最需要它。
         很感人的一部电影，主演是米尔克里的那个，配角里有绿里奇迹的那个坏看守，不得不提的是，他俩的演技真好，都演的是智障人，停留在7岁智力孩子阶段的父亲争取与女儿露西生活在一起。非常感人的细节和对话。
         sean penn。。大爱这个不高的男人。。虽然我觉得这片里表演的稍微有点过叻。。
         Michelle Pfeiffer阿姨美
         Sean Penn的演技很到位，不论是眼神，肢体语言，还是台词，好几次都让我忍不住流泪。Fanning充满灵气，真叫人喜欢的不得了。
         太多的执着值什么？2000只是转眼间，2000后会是什么？我该如何活在当下，寻求生命的真理？
         科幻片也可以拍的这样感人~
         很多人说沉闷，我却觉得相当感人的一部片子。
         小时候喜欢的片子，以现在的眼光看有些假了
         人类怎么配拥有你的爱，你琥珀般冰封了两千年的心，你的那句I found you.
         泰迪熊卖萌记←重点错完...
         错过了会感动的最佳年龄，Monica醒来的最后一天早上，突然觉得David很像她的情人。
20100520
         机器人有人性的话是人么？

机器人真的能当个人么？


         斯皮尔伯格的电影中总有一个孤单的小男孩
         两位大师共同缔造的经典...不过煽情过度。
         镜头语言极丰富。好几个ショット单独拿出来都充满美感和寓意。最爱深海鱼群接住Ai，旋转，逆流而上。还有最后笨熊爬上床，坐看着熟睡的妈妈和Ai。纯白的床单，阳光满满，那像天堂，那是永恒。
         经典的标签似乎总与Steven相伴，就如同这次一样，他成了一个老小孩，但这不是拍给小孩看的电影。什么是孩子？什么是血脉？一个爱你的孩子，亲生，就这么重要吗？没人能回答这个问题，唯有小孩对“母亲”的“爱”……
         一定要陪孩子看一次。
         男孩的演技啊   赤裸裸的演技啊 
         各段落用了最适合的视觉手段、叙事方式，完美的问题和不完美答案。
         以前幻想神仙，现在幻想机器
         《人工智能》虽然机器机器人会不会做梦，会不会去追求虚幻的理想。斯皮尔伯格对于人工智能存在的终极问题所进行的尝试性解答。但整个电影太过于拖沓，很多剧情游离于主线之外，磨磨唧唧一个半小时能演完非要演两个半小时。对了，那个叫奥斯蒙的可爱正太主演貌似现在已经变成了一个猪头。(推荐评级 7分)
         后半段实在太拖拉加煽情，你要相信你是独一无二的。。。我们渴望妈妈的程度是一样，如果我一直坚持我会不会跟你一样等到奇迹呢。

         Like a dream...
ps. 这小孩别再神童吧，演技也太好了。。。
         妈妈，你离开了我，不再需要我。
可是我走遍整个星球，直到找到你。
斯皮尔伯格给库布里克加了一件会哭的衣服。
         海南人告诉大家一件事情，影片里有一位黄姓老人就在公映前两天遗憾离开。印象最深的，其实是那个来照顾海南阿婆的日本留学生，和最后那几句阿婆的话。她们很淳朴，不希望引导大家增加对日本的仇恨，只愿世界和平
         没有渲染痛苦，而是关注生命本身的坚强和每一个个体的善良，这样铭记历史的方式才算一个健康的国家应该有的。另外，国内的纪录片近些年真的出了很多佳作，能在电影院看到也是极大的进步了，希望以后能看到更多吧。
         题材出发点满分！拍摄时二十二位，上映时只剩八位，很心酸，所以即便群像会显得有点散，导演还是坚持把每位历经苦难的耄耋老人都拍下来了，无论是只言片语、默默垂泪、欲言又止、情绪激动，这些口述都将留作记忆证明，这是最重要的。仍健在的八位，还有一座座孤独的坟头，只在等待一声郑重的道歉。
         作为一部纪录片，拍的太过松散了，但是意义大于内容。
         为了忘却的纪念
         “慰安妇”当然是电影最显著的标签，但是看完之后更让人思考的是这一个个历经过难以想象的苦难的生命。对生命抱有敬意。
         以人物为单元，区域划分排序，穿插相关人员访谈，剪辑表达重点，空镜头缓冲过渡，制作水平较《三十二》升了很多，不但让观众了解现状，视听传递感情真切，优秀级别的纪录制作。
         影片的意义大过于影片内容，相信阿里郎和桔梗谣让很多人泪崩，包括我。
         平静的叙述着过往，现如今的生活，只是偶尔还是觉得难过还是会哽咽。历史不该被无声埋葬，请给自己凝视这些阿婆的机会，她们值得我们更爱！
         旁边一个初中生模样的妹子，从开场一直默默擦眼泪，直到结束。
         题材本身值得关注，拍得较为零散，喜欢拍的雨和天空，特别感动于那个日本留学生和已去世的老奶奶之间的那一段，一个在努力帮助和理解，一个已包容地接受。战争之后好像受关注的是那些英雄和加害者，而被害者却被遗忘，甚至变成耻辱，这是我们必须要正视的问题。
         从《三十二》到《二十二》，由个体到群像，从特写到速写，多了些纪念意义，少了点意味深长。谈到战争，我们从来不缺高喊“虽远必诛”的热血者，却鲜有踏踏实实做事的务实者。家国情怀要有，人性关爱更不可或缺。比起某些消费爱国热情的投机者，用镜头抢救那段历史的人显然更值得尊敬
         谢谢导演 让我们可以深情凝视
         抢救式记录，3星半。没必要过分夸赞，也没必要过分挑刺，在深刻的历史面前，人人都是渺小的。
         2017-8-12在国贸天阶参加电影包场看的，还与市场宣传的团队进行了互动答疑。很不错的片子，不过分煽情，但却丝丝入骨，让人从心底里重新思考这个问题，借鉴历史，思考自己的人生意义。
         喜欢平静叙述事实 没有过多主观判断的记录感
         看的第一部院线电影全场观众自发地看完全部字幕才离场，没有一个人发声。散场的时候同事问我好不好看，我说已经不能用好不好看来衡量了，他特别同意的点头说对。回到电影，印象最深的是那个阿婆用日语说的几句话，还佝偻着身子的样子。她们经历了巨大的苦难和伤痛，还乐观坚强的面对生活。抢救式纪录。
         你看啊，白雪覆盖的树桩和枯草，来年又是郁郁葱葱的山林。
没有想象中的残酷和怨恨，只有那些默默活着的老人的乐观和善良。
真心地希望所有人都能去看。
                
                 请活下去，即使曾经遭受屈辱也坚强地活下去。
         本来想给四星，因为觉得没有给我腕骨的痛。可是，转念一想，慢性的毒药总是让人不知不觉却深入体肤的，不疼不痒，最后却无药可救。
         当你在参加“浪潮”这个激进组织时，你完全不会意识到你已经被她所控制。这就完成了集权的转变。
         对政治感兴趣的人一定不要错过：法西斯的重生
         学生们在街头撒布标志，看的我热血沸腾，结局一定要这么悲哀吗。
         闹了半天，原来我从小生活在一个法西斯国家。难怪我们这里什么民主、自由、尊严、公平、正义、普世价值、人道主义啥都敢批判，就是不批饿死几千万人的罪魁祸首，至今还挺尸供人瞻仰膜拜哩。
         总觉得学生对赖纳的认同和赖纳对课程的沉迷和各种建设性意见不太够说服力，不知道真实事件是怎么发生发展的
         星期一到星期五，法西斯复活了。

         每个历史老师都可以尝试的社会学实验，但要注意分寸哦。经常有学生问我为何德国人会如此崇敬希特勒和纳粹，我却无法回答，这片子给了很好的解释。集权主义和集体盲从以及个人崇拜是人类的本性之一。需要继续研究
         总感觉某些地方处理得有些粗糙，但也具体说不上哪里。//题材真是太好了……虽然我觉得老师很无辜，同学自high过了头；说白了，就是装逼风太盛。//我觉得片子还是极力让人看到了很多好的地方，大家更团结了是集体的功劳，但建立在排除异己之上还是略恐怖。虽然我一直觉得那少数极端分子，去哪里都一样。
         一堂关于“独裁”的课堂实验引发的纳粹血案。集体主义的好，是所谓集中力量办大事，在集体荣誉的感召下积极而高效；而集体主义的坏呢，很显然，团体狂热被煽动起来之后，后果恐怕就不可掌控了。散漫固然不可取，但更可怕的，是所有人都相信同一件事。
         “这样的独裁统治现今是否可能再现？”
......有文革，却没拍出这样的电影
         1.一个组织的创始者往往把握不住事情的进展方向和尺度,文格尔和马克思都是如此.独裁是纪律的兄弟. 2.共惨主义和法西斯主义的目的不同,手段却相似. 3.缺失信仰和梦想的人最易被煽动起来. 4.任何组织和团体都要提防激进派和怀疑派. 5.我国的游行集会示威法很好地消灭了一切反动派.disk8
         看的我毛骨悚然，德意志真是滋生专制的温床
         洗脑只要五天!我想起有朋友去参加销售培训，只有三天，回来之后激动异常，干劲十足，所以鼓吹者真强大！但是热情只持续了半个月，因为鼓吹者不在了。
                
                 剧情跳跃的太快，如果再加长一个小时故事可能会更精彩。
         改变人生观世界观的片子。怎么就选了HARD模式生在了中国……
         这部电影讲的是事实，这正是它的魅力所在，不能不说，看了后心发凉，因为我们确实生活在这样一个世界上
         4.05
深刻的主题，可惜导演火候欠佳
         很震撼 照影片中说的 当今的中国也是孕育法西斯的理想环境 鼓动性极强
         创意太牛逼了！看得我毛骨悚然浑身发冷。
         敬意与岁月流转
         舌尖上的日本
         原以为会大讲特讲逃离城市回归乡野，但电影主要篇幅却是讲做饭。小森清新自然闲适安逸与世无争亲近自然的生活，融入到女主回忆中和自己制作的美食中。播种下农作物采摘野果烹制饭菜，认真对待平淡如水的生活。很多事情好像只是在重复，但其实都会有些改变。五年后再回到小森，就不再是逃避而是追求。
         情感要素相比夏秋篇多了些。可是不能因为这个电影就多向往隐居乡村，最重要的是人要勤劳独立，又馋又懒的给你世外桃源一样嚷嚷生不如死。
         可以循环播放的影片。
         不能因为在大城市混不下去了就回到家乡，这是对家乡的不尊重。无法真正享受就是无用的逃避了吧
         记住最多的是いただきます（我开动了）。不爱做饭的都去看小森林！！！另一个问题来了：共鸣于这种朴素无争的乡野生活的现代人会否多少也有逃避型人格的一面？
         非常纯净的片子，平淡却让人停不下来。
                
                 觉得还会重看不少遍所以还是祭出五星……大概是我给出的最难以定义的一个五星，化骨绵掌的感觉，莫名其妙就被征服了 ps.两位女主都是《海女》熟脸，拍摄地又是在岩手，现在对岩手县大农村好感倍增
         安静的生活，躺床上看，一下午睡过去两次 = = 喜欢松冈茉优~
         本以为结局会是又一个轮回，没想到以女主角突然离去，五年后携夫归乡戛然而止。有点仙气的森女突然成了熟女，让我心脏都有点受不了。
         好喜欢田园生活
         拍完这部电影桥本爱胖了10斤
         晴耕雨读不就是这样
         努力上进，然后过自己想要的生活!
         妹子几乎不吃荤的，对我来说有点不能接受...能干勤劳自给自足，这些都是我敬佩喜欢而自己有时却很容易就遗失的品质...
         不认为这是部文艺小清新片，反而是让你懂得如何脚踏实地及敬天爱人。尊敬他人，尊敬你生活的这片土地，明白孤独是人生的常态。
         曾经的逃离在最后被一笔带过，无声的转变，平淡却自然，一如小森的夏秋冬春。
         可能是夏秋风景姣好，我更喜欢夏秋篇
         喜欢！简直就是舌尖上的日本，夏秋篇求大大们给个下载地址~~
         老婆，不是特别的明白，嗯，就是感觉不出来，知道这部片子很不一样，但是感觉还是会觉得这是部好电影，嗯，不过我理解力不够呜呜，老婆，你帮我分析吧，老婆，我总是依赖你……抱抱……
         格雷诺耶和他的气味王国
         救赎爱与被爱是双方的事情，爱与被爱也许有天会迁移，我不担心那些爱走远，我害怕是再证明不了她曾存在过，从这点来讲，我也成了葛奴乙。人虽然能够做他所想的，但不能要他所想的，这电影因此不是惊悚而是出悲剧。 

         呵呵  很B级片的电影   
对香味上瘾...很有趣的主题
         很古怪但是很美妙的一个故事，终于得到了自己一直追求的永恒之物，却开始想念瞬时和世俗之物的美好。
         我是有多纠结这片子的评价！［ 为了追求极致的纯粹究竟能做到哪一步。2017.7.6］
                
                 如果完成自己的愿望算是个目标的话 他达到了  此片要看第二遍
         他只不过是在寻找美，只不过是在寻求认同
         最唯美的凶杀案 最偏执的杀人狂 最极端的艺术家 最血腥的芳香 最芳香的血腥。。。牛逼闪闪的片子 结局的群交场面把我雷伤了。。。
         真心精彩啊，最后二十分钟爽歪了
         MLGB的 恶心死我了  诶 各种帮我骂脏话的都不在，只能自己来了，放假这事真是。。。

         1.霍夫曼演中世纪欧洲人真是太有穿越感了。2.男主好像陈坤。3.这么美丽的女孩也好意思下手？4.被洗脑的人群真是恐怖。5.不得不感叹国外群众演员真是太敬业，太靠谱了！
                
                 野蛮操作！他都不知到要盖上盖子。
         老子还就烦这个男主角，我TM还就低俗了，整天装逼李子当杏子的人才些
         "主宰味道的人就主宰了人的内心"虽未看过原著,但电影的拍摄手法以及配乐就足够引人入胜,油画一样浓重的色彩加上描述也有各种味道身临其境的感觉.就,群P场面还蛮震惊的= =
         此片告诉我们，搞技术的不可以走火入魔
         把爱情作为主题是电影对原著最大的解读错误——所有人都充满了欲望，只有他没有。
         第一次看时，被刚开始时肮脏的画面给恶心到了，放弃；几个月后再看，不得不说，这是一个好故事，我喜欢
         据称 这是史上最大的集体ooxx场面...
         近期看过最喜欢的电影 演员传神 画面有质感 结尾很震撼
         这个系列从一开始就好看，到3的时候有点力不从心，但是因为起点高，整体质量还是很棒！
         松果引发的血案
         此剧的精彩尽在松鼠与松果!
         臺灣版的配音很搞笑的
         友情是这样建立的～
         我想玩3的x360！！！！！！！
         我怎么会那么爱你么滑稽的小松鼠。
         单纯的小鱼历险记～看得心情愉悦又过瘾～
         真感人，树瀬也太搞笑了，龅牙，哈哈
         迪亚戈发现自我与友谊的过程伴随着人与自然的和谐，其间穿插的大量幽默的“坚果的故事”令人捧腹；这些古生物的人情味儿颇浓，让我有种在现世间久违的感觉~~ 
         ice age1真的是太经典了！看看那个松鼠【or something?】真的是太可爱了~~好好笑~奋斗的过程和最后的结局都很感动呢~~
         人类真是贪婪残酷冷漠，连几个素不相识的动物都能为了曾经伤害过他们的人类而和谐相处、齐心协力归还婴孩。但人类看到这三个活宝的组合时第一时间都拿出了长矛放出了猎犬准备进攻。对比啊对比，多么可怕的人性，灭绝一切占有世界的人性！
         搞笑 中文配音不错！
         我喜欢那只小松鼠和它的小松果~
         总是喜欢看动画，里面的真善美会让人学到很多，居然看到某些情节哭了，看完后觉得意犹未尽。
         松鼠君，我爱你！萌死了啊~
         我只是在想 见证一个婴儿会走路是不是很感动
         好看！我喜欢那只老虎。。
         可爱的小松鼠其实是主角好么，萌死了
         上英文电影课的时候老师放的，全英文字幕看的，所以有一些片段没太看懂
         而我总想了解让你满面泪流的原因。
         凯特演绎得很好，是真正的好片子
         丝毫不输原著。凯特你真棒
         德国人都说英国英语.
         不错的剧情片，另一个角度看二战
         经典，经典，经典。
必须看的好片子。不同角度的深思！
         当爱情遇上真理

         　09开年以来最好的电影　　
　　先是人性然后带有历史反思然后是爱情
　　
　　
         后半部分八错~~
         跟集中营沾边的片子总是那么有感染力
         原来中年michael是演伏地魔的！！
         感觉稍微差点什么～
         文字能给一一个人慰籍与解脱，也能赋予一个人思想与精神。Kate不愧是我的女神。能演活Hannah的，当今又有几人？
         不同视角下的二战。普通人。the banality of evil。平静流泪的爱情
          文盲，为了爱的人，不值得感觉
         他本可以救她，她也可以选择继续生活下去，可是两个人都放弃了。她因不识字感到羞耻而选择终身监禁，他因为害怕公开他们之间的关系而放弃他爱的人。她在监狱里听到他的声音，她是多么高兴。他不断地通过录音机给她阅读，她慢慢学会了写字。可当他们再次见面，恍如隔世，她结束了自己的生命。
         感觉主题的表达有些乏力，着重点把握的不是很妥帖，常常感觉有点跑题
         原来David是因为内心的羞耻才不愿提供Hanna是文盲的证词.
         并不是我的信念有多崇高，我只是想在你面前保持美貌。
         不需要穿越时空去改变什么，珍惜过好每一天就够了
         好片！温暖！
                
                 从酱油到主演，一个一个任熟脸真是乐趣……
         拥有这样子穿越时空的能力，骚年你这泡妞技能也太BUG了吧。爱情+亲情，过好每一天才最要紧。配乐也很好听啊
         正能量满满
         既然我给了时间旅行者的妻子四星 那这部片子也不能比这少。 life‘s a mixed bag， no matter who you are。lookk at jesus。he was son of god, fo gods sake, and lokk how that turned out.
         蝴蝶效应暖心版
         最吃着一套，理智是三小。9.8
         难得我也给小清新的片子打回五星。
         太特么好看了~有点小BUG，瑕不掩瑜~感觉好久没看这么好看的电影了~！
         看着好暖心啊~OST大赞
                
                 关于时间，关于生活，再加一个瑞秋麦克亚当斯，这就够了。顺便吐槽下译名。
         電影院
         温馨而甜蜜的电影，平淡却轻快的节奏中有着浓浓的生活味道。印象最深的就是男女主角第一次相见的那一刻，很简单很羞涩，又很真实很美好。。。
         原来是真爱至上的导演。难怪看得我又傻笑了。。
         如果不较真时空穿越的一些bug，作为一部温情轻喜剧，我想它是值得力荐的。另外，假如你和我一样也喜欢这部电影，千万别去看短评，免得影响心情。★★★★☆
         Bill Nighy喜欢得不得了...男主是黑镜S2E1的...Rachel也太正点了吧...相当不错的温情清新爱情小品...属于我余生的每一天那一类...很喜欢这种悲伤和欢乐都安静地呈现出来的感觉...最后带出享受人生每一天的正能量主题...太暖和治愈了...
         比起爱情戏，我更喜欢这部电影里面的亲情戏，尤其是穿越回去对父亲告别的那段，永别父亲是为了迎接一个新的生命，或许这就是About Time。配乐真好听
         在午夜巴黎里海明威说 没有过时的题材 只要感情是真挚的 我们珍惜的人太多 珍惜的时光也太多 可人生却总是在不断得到不断失去 我们所能做的是尽全力品味这个过程 过好每一天 就当它是非凡有普通人生中的最后一天~
         人生橡皮擦
         诺兰教你如何在69分钟讲好一个结构精妙的故事
         我发现我评价电影越来越注重投入产出比了：人物场景如破衣般简陋，但仍透射着如美女般吸引人的光芒。想拍一个牛X的电影，先在纸上画出人物框图，再简洁而深刻的描绘人物关系，设置合情合理的巧妙细节《女人犯贱矫情，死了活该；男人犯贱痴情，死了可惜。一个人失去了什么，才会意识到曾经拥有过什么
         人们总是对别人的生活感到好奇。。。
         《追随》98年有个叫诺兰的学生用超低成本黑白胶片只花了69分钟就讲了这么一个牛逼到骨子里的故事。你需要不断地思考和分析,不断的回拖时间轴,甚至看完马上就重头看第二遍,这种独特的混合叙事法简直让人脑细胞烧尽却还欲罢不能!所以当他后来能拍出<盗梦空间>这样的神作便也是情理之中了
         真惊悚，按照伦理片的想法去看结果到最后才发觉是悬疑片。
         诺兰有向他偶像希区柯克致敬的意味，十分惊艳，不可思议。但请注意：这是诺兰的处女作，成本只有6千美元。
         虽然说总体上还是很青涩的，非线性剪辑个人认为是不如昆汀的《落水狗》的，但是，这逻辑处理实在强悍。
         Nolan的處女作，典型的風格——用非線性敘事耗盡觀眾的腦細胞，用深沉的悲哀耗盡觀眾的情感和心力。只發現一個破綻——警察不應該對信用卡的事情感到吃驚，因為Bill之前已經告訴過他了。然後就是，一個人如果因為智商問題那麼容易就心甘情願地被人操控還樂此不疲了，那我對他也沒什麼同情心了。兩個男
         Nolan7000块的电影作品远胜现在的大投资无脑片。
         诺兰的处女作，依然那么的悬疑，有时间的人应该看看。
         对16mm黑白片总是无法抵抗。。何况是诺兰的。。
         97年诺兰拍了部蚁岭，这部的开头和其风格非常像，相当有实验电影的性质。也处处可以看出日后诺兰的风格。但是这时的诺兰风格还没形成，很少用技巧，更多的是故事本身。剪辑和编剧堪称大神，四星半。
         纯女作 棒极了！！可以理解为两个结局嘛，一直觉得cobb这个人根本不存在，完全是男主臆想出来的！
         碉堡了 找1080p的版本去 
         这样的叙事两者果然混淆了= =
         叫你游手好闲，叫你长了对什么都好奇的心没长对什么都警惕的聪明脑子。坏事不是人人都能干的！这片为什么不拍续集，非常看好西装男。
         你要不把东西拿走　他们就不会意识到曾经拥有过什么----来自小偷的自白 另外 好故事不分年代
         71分钟的影片，每当我认为故事讲完了的时候，总是意外地展开一段新的情节，颠覆之前的铺垫，导演在反复挑战我的智力，并且他成功了。
         私人物品指证着伪造的真相 又短又统一的电影儿 特别好看
         郑佩佩 戏骨！
         禀夫人，小人本住在苏州的城边~哈哈哈
         这部电影是常年保持在电脑硬盘上的，没事看看调节心情。
         所谓无哩头，一定要有泪在里面。
         星爷经典中的经典，无须解释。
         经典><
         历历在目。。。
         2001 哈哈哈哈哈
         如果秋香不是巩俐就好了
         每次心情不好都会拿出来看看
         非常好笑。
         再也不会有第二个星爷
                
                 就是这时候开始注意宣萱的
         没有巩俐我肯定还多看几遍
         经典
         鸡翅膀，我也很爱吃。
         周星驰最好的纯喜剧
         风吹鸡蛋壳，财去人安乐．．．
         尼玛之前每次都是看半截现在终于知道秋香最后问唐伯虎会不会赌的时候唐伯虎的反应为什么是这样的了哈哈哈哈哈哈哈哈！
         心情不好就看这个  
         闷热易燃易爆炸
         导演处女作，好作品！1开头几分钟的手持晃得有点难受，后面就稳了，不过人脸特写时打镜头总是很碎，表演中规中矩。2剪辑很有风格，就像图层结构不断变换视角呈现故事，不断丰满时间线揭开真相，细节到位。3猜到加字幕这事肯定是应付过审，最后又巧妙地留个起头的尾巴，有余味。4片子刻画的人性挺黑暗的
         绝对惊艳啊！
         剧本不错。每个人各怀心事。就是摄影和剪辑还可以更好。
         惊艳！
         环环相扣的中国农村塔伦迪诺。PS：生活不易，当爹不易，突如其来的坑爹真是防不胜防。
         希望再过几年，片尾就没有字幕了
         这个故事，简直绝了！
         好电影跟好史学论文一样，环环相扣，还有揣摩的余味。
         作为处女作已经很好了，但是巧合应该在一开始就出现，否则就会像本片一样看上去不自然。也许事实是农村人都比较胆小怕事，但是我觉得唯唯诺诺的性格撑不起这样强的压力和选择，这方面《白丝带》就好太多了。这个不算多线，只是把顺叙的故事剪成倒叙而已。
         的确是模仿之作。但是一部这么简陋的片子。却能拍出这么黑色幽默的路线。比起那些烂商业大片来说，真是良心之作。
         一开始觉得较拖沓，倒叙插叙打破时间线，进戏很慢，但是线索捋到后面就发现其实每场戏自有它的意义，值得玩味。这场由意外和偶然渐渐延展开的荒诞戏码凿开了人性本质，也因为人性的复杂，使得分支线不断蔓延。当一切“回正”，讽刺达到巅峰，无人认领的棺材从真相变为了工具，最后，什么都不是了。
         厉害了
         环环相扣
         故事真好。拍得一般，镜头语言太平庸，讲故事的框架也不够精巧，感觉是能把它讲清楚已经费尽了全身的力气。幸好故事本身的精彩掩盖了所有的不足。这个导演运气不错。
         各种巧合  每个人都各怀鬼胎   每个人都有自己的秘密
         绝对中国最好的编剧，烧脑的电影叙事结构
         导演表现农村人情世故太犀利！
         西化的结构与叙事，镜头语言成熟，光影出乎意料的好，更难得的是对现实的凝练。扎实，细致，excited！
         与其说心迷宫倒不如说心拼图 每人手上掌握着一块线索 却看不清全局 知道掌握首尾两块最关键的人物相遇 拼出故事全貌 一个错综复杂的圆就拼出来了 PS. 广电字幕出现的时候建议合眼5秒 不碍观感
         好看得一塌糊涂！
         重磅泪弹，在温暖的亲情面前，冰冷的司法显得那么的操蛋~
         一贯很典型的集喜怒哀乐为一体的亲情友情人情味儿泛滥滴韩国电影。不同地是看的时候恰好与电影里的日子很接近 还有佳人相伴。木哈哈。
         超赞。。笑点泪点满满
         這只是一個美麗的童話故事 科長長得很像向華強啊
         甩中国几条街
         傻人冤假错案，浪子回头行善，警察明辨是非，父女亲情羁绊……这大概是电影催泪感人的几大要素吧。
         由<和声>做五星代表好了。。。
         混蛋为什么这么欺负人！！！！！！！！！！！！真正让人感动的永远都不是爱情 而是亲情
         虽然哭得很痛快，但是这个片子完全是和声+我是山姆+听声+肖申克的救赎嘛
         哭得我肝肠寸断
         哭笑，你要相信这个世界上到处有都爱的力量，即便已经失去了最重要的人。
         我们永远会和冤假错案作斗争，让我们一起把权力关进笼子。
         最后的辩护是我对您最后的尽孝。其实不够五星，剧情并无新奇，只是最近正好缺这么一部煽情作品哭一下。
         很有爱
         再一次被韩国电影击中，在感情处理上韩国电影太厉害，抓住人的泪穴不放，一戳在戳，让你止也止不住的哭！即便有些细节不是那么尽如人意，即便有刻意煽情之嫌，但只要还有感情的人，我相信都会被故事感动到一塌糊涂的。
         很容易想到孙红雷主演的《全民目击》，和前半段极力渲染富豪身份及与执法者的积怨不同，影片《七号房的礼物》对于身份地位的介绍和案发过程的再现都巧妙地避开了正常叙述所带来的枯燥乏味感，转以大量篇幅描绘父女间爱的默契动作，以及艺胜的善良带给“罪犯”的感染作用。在情感铺陈方面，韩国电影完胜
         哭的不可自已！虽然催泪的手段很明显...
         忠犬八公之后哭得最猛的电影
         比变形金刚强不少，起码剧情前后有逻辑性，对hp没特殊感情，也就冲着大片去看的，3d还可以。但是观影中没有特别激动或者感动或者什么样的高昂的情绪，只是看而已。对于混血王子的爱情，稍稍感触了一下，哎，这里面的爱情情节铺开太少
         小时候只看过前四部，还没看全。多希望我能早点开始追这个系列，让霍格沃兹陪伴我成长。如果时光可以倒流，我一定不会再错过这个魔法之梦。
         敢情James是小三啊!!!斯内普的爱好深沉好迷人啊（太恶心 19年后什么的没必要了吧。。罗恩脚酸不酸一直站着。。
         结束了 每年的一个期盼没了 华丽丽的战斗 震人的场面 饱满的情绪 都预告着我的学生时代快要结束了 人能有多少个十年 可以在这种洋洋洒洒的青春伴礼中成长呢 有过的不再回来 留下的只剩满满的怀念
         完结版，已经完全不同于第一部了
愈加阴暗和晦涩，已经完全改变了风格。

可能拍片的人都厌了，总算拍完了。
很多地方不够尽善尽美，很多细节也交待不清楚，就这么过了

反正情节大家都知道了，所以没啥悬念感了。

最后20年不如不拍，可能算是忠实原著吧。
         少年时代结束了，临行只好用伦敦腔说一句Brilliant然后热泪盈眶地去等动车! 谢谢你Harry！谢谢你更多Hermione!我们走Nagini！
         大片啊，果然没白等啊，从初中开始看的系列，终究蜕变了，不再是只给小朋友看的电影了！！！
         不错不错！我从斯内普死的那一刻开始连续哭了半小时。看着火车开出去，正式告别一个时代了。喜欢这部的重要原因是，终于一切又回到了霍格沃茨！ 
         哈利波特系列至此结束，来个小总结。我最喜欢的男1，斯内普，2，纳威，3，马尔福。女，卢娜。
         无论如何也要五颗星，这已经不是一部电影，而是一份情结的终止符，尽管我有点不满意演员造型的设计，为什么魔法三人组里俩男生，都要胡子拉碴的，。。而当19年后，又一趟开往霍格沃茨的列车驶出九又四分之三站台时，你想不感动都难~
         霍格沃兹危在旦及时，麦格教授的一句 [这是我这一辈子怎么样都想试一次的咒语] ，简直是贴着我的灵魂讲出来的。电影海报上的「これが　最後」，怎么看怎么舍不得。斯内普打了个最完美的翻身战。三分之二的人坐在位子上等到黑底白字消失，离场灯光亮起，电影散场。十年，到今天才是，哈利波特，看过。
         相比上半部逻辑更清晰节奏更紧凑有序，应该是牺牲了上半部换来了这部的悬念一展无疑。它是一代青春记忆的终结，也是十年魔法梦的苏醒，但无论如何，我最喜欢斯内普那一句“Always”，9又4分之3站台霍格沃茨专列永远为我们这一代青春开放
         调整到了第600以纪念。的确这已经远不止一个电影而已了。这是一个时代的终结。十年之路就这样结束了，我似乎觉得童年中的一大部分也随之而去。在电影院里面就泪奔了，刚开始感觉自己是个大老爷们儿没好意思擦眼泪，转头才发现旁边坐的哥们已经泪水泛滥得摘下眼镜了。9·3/4车站永存心中，盼有天到达。
         哎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！爽啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         终于完结了这个冗长的系列...陪伴了众多所谓哈迷的成长...见证了Emma Watson的亭亭玉立...最终篇的大乱斗还是挺抓眼球的，剧情什么的从来就不入法眼...可惜啊Harry你还是死不了...
         完美的收尾。故事与场面皆精彩，以及跌宕起伏。他们都长大了，我们也一样。
                
                 感动观众的永远是观众自己！胜利之后那么的平静。即使想表现得平静但是还是有点短促。
         十年，一个轮回一种记忆，一个老朋友离你而去，你永远不会忘记，但也可能不再提及！这个才是我梦想中的魔法世界，这个才是真正的魔法大比拼，高潮果然还是需要酝酿啊！作为哈利波特的老朋友，你给我个不去看的理由先！
         如果还有不足，那也无所谓了，铺陈了10年，我们所期望的远远超出了小说与电影。再见哈利波特！
         终于结束。。。全系列中最精彩的一部。。。谜题都揭开了。。
         小时候看不懂，现在再来看觉得特有韵味，男人，女人，旗袍，旧香港，王家卫，张曼玉，梁朝伟，文艺暧昧却不矫情的台词，这些都是我的心头好，真的很喜欢，勾起了我截图的欲望，我要为花样年华建个相册，嗯。
         超喜欢里面的歌曲，现在还记得。。。。。。。渴望一个笑容，你就刚刚好经过。。。。。。。。
         产于中国的闷骚。绝无仅有。他们终究没有让自己越过最后的界限。
         这个时期的梁朝伟，是最好的梁朝伟...
         最终最终，两个人还是错过了彼此。里面的戏中戏有点意思。
         曼玉翩翩风度 云吞面小巷 湿湿的六十年代香港
         张曼玉的旗袍已经成为一种符号，全片给人感觉很压抑，中年人的压抑，想的很多能做到的却很少。
         我不懂的年华，旗袍。。。
         錯身與巧合。狹窄潮濕的空間。顏色。慢鏡頭。眼神。手。衣料。壁癌。框。時鐘。煙霧。字卡。黑幕。時間的持續推進。「花樣的年華」作為後半段轉折。省略。純粹的舞台化，烏托邦式愛情。戴高樂訪柬埔寨的影片？洞。吳哥窟的空鏡頭。後面是怎麼了？
         这样经典的片子，任何言语的概括都是无力的。
         超级喜欢的梁朝伟，张曼玉赋予了旗袍新的生命
         没有了配乐和慢镜头就什么都不是的片子
         仅仅是为了那些旗袍，我也要打5星
         仔细数了张曼玉的旗袍 真美 也许没有2046我会更喜欢这电影
         琐碎的生活，缓慢的调调，恣意滋生的情愫，加上美人美服，是部好电影。人生多愁苦，喜乐自领会。
         里面的旗袍兼职美得不像话了。/还有眼神眼神交流也很棒。/ps无关紧要的人不用露面也没有必要露面。/里面有一个镜头张曼玉他boss自己乱搞，在接到梁朝伟的电话之后的那个嫌弃的眼神，明明自己才是那样的人。想到一句话，渐渐地我们开始变成最初我们所讨厌的样子= =
         梁朝伟在吴哥窟的自我倾诉，张曼玉在胡同的旗袍袅袅婷婷……
         真尼玛小资神作！！有情有调！有伤有痛有等待！
         苏丽珍优雅而柔美的背影，周暮云温暖而深情的眼神。还剩下多少这样的深情，只怕是被嘲笑成固执的痴情罢。
         每次bgm一响起就差点泪奔。。然而也只是差点 上了年纪泪点与日俱增
         我最起码得找个能多放下一张沙发床的房子…为什么？…你想来找我的时候能有个地方住。
         如果结尾是Lee把侄子安排妥当后自杀，这是一部满分片。可惜最后还是小温情了一把，改变了全片的主基调。
         你說的我都知道，但是我就是沒辦法
         前两天丧到只能卧床睁眼流泪的时候把这片下下来看了，本来希望能被虐到痛苦一场这样也算个释放。结果我看到男主失手把自己的孩子烧死了的情节居然觉得自己还没惨到这个地步还不可以放弃，在某种意义上被治愈到了_(:з」∠)_是个好片子嗯。。。
         卡西演的可以，警局一场戏很厉害。琐碎的生活，闪回和现实的连接，人这一生，有太多无可奈何的事情，选择妥协还是坚持。
         没有什么好讨论的丧片。准5星。
         好看死
         哀莫大于心死，与自己所痛恨的那个自己和解，恐怕是这世上最难的事情了吧。想要摆脱的过去，总会在夜深人静时来蚕食你的心。清冷的调子，内敛的表演，没有煽情，明明是个悲剧但却能做到哀而不伤。从大雪到初霁，从封锁内心到释放真情，戛然而止的剧情亦避免了成为鸡汤的说教，一切都刚刚好。
         果然是等到電影院看感覺更喪了 這五星全給卡西和米歇尔的表演 卡西的表演完全告訴你當年小李子拿影帝的時候演得有多差 小李子是：我就演給你看我有多喪 卡西：我不想讓你知道我有多喪 所以誰更喪你們自己說吧
         不光是技巧娴熟和感人（没看出技巧娴熟在哪里的影评你们特么是在逗我？），主人公最后并没有放下自己该死的罪孽重新开始该死的新人生，这就美国电影来说简直是奇迹、奇迹、奇迹
         2017年2月16日，GV Suntec，哭的一抽一抽的，年纪越大果然对这种讲人生中无法释怀无法走出的伤痛的故事越多共鸣了。这部对年青人和中年人面对人生之殇的苦痛的表现都特别的到位。
         听说所有坎坷都是可以被克服的,听说what doesn't kill u makes u stronger,但是亲爱的上帝,我还相信你,我只是不能再相信自己了.（想起一期奇葩说,生活的暴击不值得被感谢,要对穿过风雨的自己说声你辛苦了
         卡西的表演出色，不留痕迹且入骨的伤痛。
         用无限适用于明天的方法，热爱聚合又离散的鸟群
         克制背后的心碎
         平平淡淡的讲述了一个悲伤的故事，还有因为变故无法回到从前的人。不知道为什么，很能理解李的心情。
         非常生活化的电影 男主的演技让人惊艳 无法忘记过去才是真实的人生 PS 看之前完全不知道这是大本的弟弟 演技比大本好太多了
         海边真是优美，人竟然可以承担如此多的苦痛并活下去，靠的大概是许多模式化的对话和理念。觉得Randi很好看，人们确实多专注于自身的苦痛而不抬眼看他人承担什么。
         这是一部很高级，也很古典的电影。他高级的地方在于他对于男主角情感的波动都写得非常隐忍，并且在情感到达顶点的时候没有一点点刻意，没有一点点煽情，这种火候处理得非常高明，让观众代入感反而极强
         第一个故事就很震撼啊。
         棒呆了
         蛮荒故事:第一个就异常的诡异，早晚还是会来的，最后一个片子简直就是各种狗血剧情接连上演，最后还是要相信爱情。这个电影很早就看过，只是忘记了名字。
         勉强四星，我还是喜欢贾樟柯的荒诞
         燃，带感，笑到炸裂。
         可以再看一遍的好电影
                
                 6个不同的故事真是不同的精彩，最后一个简直让人大跌眼镜
         每一则故事都很戳中我的点，开放式结局不能更棒。尤爱婚礼一则，最后运镜下热吻吻的癫狂新人双双压在餐刀上，地上的蜡像与破碎的蛋糕遥相呼应呼应，开放给我们婚姻的无数种可能性。太喜欢。
         轉：《恨我的人都去死》《姑娘，让我喂你的仇人老鼠药吧》《古有泼妇骂街，今有壮士斗街》《该死的收费站，炸裂》《黑吃黑谈判》《相爱相杀的婚礼直播》
         so intresting，我最喜欢最后一个。婚礼上男女主角的对抗
         真是用生命在生气啊
         哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
         毫不吝惜地打个满分！
荒蛮故事有意思！
         退一步，海阔天空，大师水准
                
                 每个故事都很值得回味！
         我来试一下给六个故事命名：1.飞机：不要随便得罪人，说不定将来你就上了ta的船(飞机) 2.老鼠药: 3.奥迪：一定要学会自己修车换胎，不然就是车毁人亡 4.爆破：前一半是你斗不过政府，后一半是你惹错了人 5.车祸：不会谈判就会吃亏  6.婚礼：天生一对
         喜欢路怒症的那个
         六个关于revenge的小故事，每个小故事都精妙有趣，看完有一段时间，但是印象深刻，值得反复回味的电影
         我和朋友曾经彻底讨论生儿育女的问题，当然，我们两个都没有小孩。只是，现代人对生孩子的担忧和焦虑，因为这个过于复杂和刁难人的社会，而越发让人不知所措。但是，我一直相信，爱这种能力与你拥有的物质和学识无关，而人，尤其是孩子，恰恰最需要它。
         好父母 需要一贯（CONSTANCY） 耐性（PATIENCE） 需要聆听（LISTENING） 
即使听不进也要假装听 需要爱心（LOVE） 。。。
All we need is LOVE
         山姆是个好爸爸。那些手握权力自以为公正的人，去他妈的。
         缅怀披头士加美国主流家庭价值观，西恩潘很卖力，范宁虽然太可爱了，但她本人的成熟赋予了lucy这个角色好多乱七八糟的东西。剧情有点散乱，星巴克植入广告非常嚣张。
         很感人的一部电影，主演是米尔克里的那个，配角里有绿里奇迹的那个坏看守，不得不提的是，他俩的演技真好，都演的是智障人，停留在7岁智力孩子阶段的父亲争取与女儿露西生活在一起。非常感人的细节和对话。
         sean penn。。大爱这个不高的男人。。虽然我觉得这片里表演的稍微有点过叻。。
         Michelle Pfeiffer阿姨美
         主演都太棒了！爱，可以战胜一切。
         Sean Penn的演技很到位，不论是眼神，肢体语言，还是台词，好几次都让我忍不住流泪。Fanning充满灵气，真叫人喜欢的不得了。
         就像那个养母说的：我可以给她漂亮的屋子却给不了她最想要的爱
         Sam 的智商虽是很低，但情商绝对远高于常人！
         这个男人，有个漂亮的女儿，他像哄情人那样哄她。
         Dakota Fanning前途不可限量。。。sean pan的弱智明顯不像。最後居然搞到米歇爾要對他動情了，masaka!
         Sean Penn那一丝不易察觉的表演痕迹让他和Dustin Hoffman还是有一段距离的，老套的好莱坞剧情和刻意的升华都让Sam变得不再那么特别。但还是像我们永远拍不出的电影致敬。
         从头泪到尾。。。我在泪什么呢，即使只有7岁智商，即使在咖啡馆打小时工，也能有房子住，也能养活自己，也能有谈得来的好朋友。我泪这个向往的社会，每一个弱势群体的一分子都能被关注，都能活得有尊严。
         Love is all we need. 最喜欢的一个镜头：模仿披头士的专辑封面 一排人牵着气球过马路 非常有爱 
         小女孩的演技太厉害了，喜欢那段每晚抱着兔子爬窗户找爸爸又被抱回的片段。西恩潘更不用说了，他在法庭上的表演尤其好。这个片子体现的就是“简单爱，而且简单的只有爱”
         情节有些拖沓，小女孩非常萌。
         一开头你会以为这是一个关于强迫症患者的故事，很多地方都满满的温馨和泪点。特别是买鞋子那一幕，每个人一只红气球，真是戳人泪点啊。小姑娘标志的五官精灵一样的气质，即使我觉得她没有演技，可是可爱成这样，谁忍心责怪呀~~~
         在遥远的未来人类朽木不在，最美的“种子”大卫被留下……人类渴望“极致的忠诚”，与此同时人类也缺乏这种忠诚，不必说人类被自己的发明打脸云云，也不必阐述人性中的悖论等等。总之，美丑善恶自然运行，可能是天地间最伟大的“程序”。
         6年前，裘德·洛，帅哥一枚
         我就觉得这小孩儿长得忒邪门儿！
         机器人是一个很值得讨论的话题，尤其是结合了人类智慧与情感之后，面临的道德以及生存危机值得挖掘
         很奇怪，看斯皮尔伯格的电影，即使有些场景拍摄得十分感人，但总是不能让我从心里感动。
         人类永远做不到大卫这般纯洁永恒的爱，虽然是机器人，但他是纯粹的，为爱而生，屠宰场很没人性啊，那只泰迪熊好可爱
         即使，生老病死，都不在乎，只要一直能爱你，跟你在一起。可是，为什么，最终只剩我，这么孤独...
         老婆，很久之前就听说过这部电影，今天刚看完，感觉这个风格不是很吸引我，不过结局倒是我意料之外的，有好几次以为就是结局了，可进度条告诉我还不是，噗……探讨的是机器人与人类的关系，小男孩一直想变成人，结果2000年后，人类全部灭亡，他变成了最像人类的“人类”，有点讽刺的说
         人类创造一种文明，摧毁一种文明，最终灭绝。

爱超越一切。
         科幻+亲情的童话故事 


         斯皮尔伯格经典的温情科幻片。小男孩的演技真是太好啦。列入以后要给我儿子看的影片之一，其他两部是博物馆奇妙夜系列和ET——爱和英雄主义。
         我喜欢节奏紧凑粗犷的电影。但即使这部电影节奏缓慢细腻，却一样精彩绝伦
         如果拉康能够看到这部电影不知会做何反应。这就是活脱脱的男孩主体成长记。从被母亲激活那一刻开始正式踏入主体认知过程，包括像镜像阶段，俄狄浦斯情结等。整个电影就像一次恋母情结演绎的英雄之旅。不过最先我以为电影的核心是讨论机器人拥有爱人的能力，但人类是否会给予机器人同样的爱的问题。
         想不到隔了这么久重温，发现裘德洛才是亮点，真受不了后面的煽情，我是冷血么我
         有点拖沓，但是瑕不掩瑜。据说本来是库布里克要拍的，那样的话一定会是完全不同的样子。斯皮尔伯格赋予了电影非常温暖的力量。非常感人。小演员太棒了，有些人生来就是会演戏的。
         有内容的片，当年的天才哪去了？
         说不出话来，给不出评论，实在是···好片子···
         恩，棚景很假。但故事及表演不错，值得一看。
         不知最后用外星人来帮大卫实现两千年前的心愿获得快乐诠释“爱”的剧本是斯坦利想的还是老斯想的，实在。。11岁的奥斯蒙在被妈咪激活和被妈咪抛弃的那两出哭戏简直只要叔的老命！他就是至今最会演无奈、悲伤、哭戏的童星，他脸上刻着仨字——“求安慰”
                
                 看了评价给4星，似乎电影还没有评价写得好！还有很多的bug!
         “不说了，不说了”。这样的纪录片，能在主流院线上映被大众看到便是最大的意义。
         真的拍得非常克制，看完却只有一声叹息
         社会意义重大。且不用上升到历史与民族的层面，单看这些奶奶们个人的经历已让人深有感触了，她们那么苦，还能以一颗温柔而坚强的心地面对人生，我们这些温室里的小花朵还有什么脸一天到晚丧来丧去呢？这部影片中只看到个人和民间的力量，想知道官方在这件事情上做了些什么。
         比基于特定立场的煽动更为伟大的，是秉持始终的节制。仅仅呈现，因此抵达了控诉之外更复杂的意义。冷静标记着生卒年，却不说在被蹂躏的时候她们只有十三四岁；不加评断地提问，却不质问除当初罪恶之外，究竟是什么把她们推到身为受害者却不敢为自己发声的境地。砸在心上，连声闷响。
         第一次在影院看纪录片，而且还是点映，并没有无聊的感觉，像听故事一样，各个老人的特点都很好地表现出来了，有些细节也很用心。就是里面有个拍雨的慢镜头有点奇怪，不知道有什么意义。总体是一部应该看一看的电影，能引发很多思考，评分不应该才这么点。
         寥表敬意 
         这件事，在当下的社会有人做，便是有意义。不煽情，不过分渲染，不赚观众眼泪，导演难得地保持克制，尤为可贵。
         影院里只有零零散散的四五个人 跟着她们的思绪回到战争年代。
         时间不能抚平伤口，不要想时间久了我们就会忘记渣国给我们祖辈带来的痛苦。
         删了又删，不知道说什么
         第一次看到大多数观众是在看完所有字幕后才离场。片尾的名单出来的时候感觉只有震撼两字。节奏近乎完美的纪录片，牛逼得不行，了不起的导演[ThumbsUp]
                
                 女人自然懂得这些女人所忍受的是多大的隐伤，而岁月是怎么覆盖这一切的，我还不大懂，所以来看看来学习来致敬。
         这世界真好，吃野东西也要留着这命来看 
         中国真的应该多拍些反应人性，尊重观众的片子。这些远比导演们想象的简单得多。
         “脸皮很厚”地被猫奴奶奶的笑容治愈了。曾经的“日本娘”，今天安静生活的奶奶们——“30多年的努力，日本政府没有任何道歉和赔偿，她们却被所有人知道，早知道会这样，我不会打扰她们。” 记住她们，不打扰，且不断地思考究竟怎样是为她们好，唯此而已了吧。最后慢慢介绍的志愿者们也让人动容。
         买了票，让素不相识的豆友去取票观看。自己不敢看，但有些历史一定要记得。
         8月14日 国际慰安妇日 隔了2年才上映 现在只剩下8位了
         是一种义气上的支持，所以4星。
里面的老人家逐渐的离开了，还健在的也只能在家附近活动了，偷偷往外运子弹的老人家好传奇啊
日本政府就在等着大家遗忘  等着老人离世。留一些影像，让我们看到她们的生活
         陪伴，才是最好的爱，最温柔的事
         怎么还有人质疑导演的能力不足 我看是这些人观影能力不足吧 这么多平实的活着的人 她们被尊重的方式不是因为受到过屈辱 而是她们真实的活着 活过 这不是那些拿着护照意淫或者让非洲人叫爹的玩意可比的
         很震撼 照影片中说的 当今的中国也是孕育法西斯的理想环境 鼓动性极强
         独裁抑或无政府都是极度不健康的体制。物极必反是永恒的真理。
         每个人都想有归属感 我觉得说到每天都要为穿什么意思烦恼 大家都有小群体 一个人的衣着外表决定了你属于那个团体 但是如果有一个团体能让大家都有归属管 为了一个目标前进 那么大家肯定都会兴奋 甚至为了保护这个团体做出一些激进的事情 我能理解
         这样的极端如果有一个好的领导者，那么浪潮会让共产主义加速！
         创意太牛逼了！看得我毛骨悚然浑身发冷。
         专制拥有高度的信仰，同时也意味着高度的残暴。
         很好的题材，但是有些情节展开缺乏说服力
         当一个老师不容易，当一个给学生洗脑受学生仰目的老师更不容易，能做到这个地步，无论结果好与坏，这个老师都堪称是一个牛逼的人，这个实验也堪称是一个牛逼的点，更牛逼的是这部电影居然根据真实事件改编而成。人心被唤醒，人性被泯灭，就这样一堂创新的讲课掀起了一股致命的《浪潮》。
         片子没那么牛逼，事件用极端的例子来说明“独裁专制”只要五天即能形成雏形，事实远没那么简单。这片无关制度，关乎人性。
         美國高中的實驗，最後可以讓大家穿回便服，平和落幕，但故事若發生在德國呢？甘塞爾和他的團隊顯然認為，在德國重演納粹的故事，無論如何都只能是悲劇……全文：http://hou26.org/zeta/golden2004b.htm#napola
         故事持续六天，影片在时间结构上不那么完美，少了一种“轰轰烈烈开始然后转瞬即逝”的感觉。题材极佳，极端意识形态无处不在，你我都可能被煽动。
         其实看不大懂，反正就是相当震撼！
         非常非常喜欢的电影。如果说这个世上什么国家最懂得反思最知道自省，那现在的中国已远不及德国。而或许就是因为这样的性格加上这个国家人民的简单和严谨，使得德国可以成为真正意义上进步最快的国家。校园题材电影少有的角度以及少有的深度，这部电影值得每个人深思和观看。
         原来是真实故事 德国电影果然没什么创造力  但仍给人深刻思考 纳粹并不只是集权主义 更多的可能是他给人一种平等感 每个人都可以不论出身成绩家庭 而共同投身于一个组织 造成这种归属感的来源 才是令人深思的
         以自己创办的浪潮社团一步步向法西斯发展向学生们说明当今社会法西斯完全有可能崛起。以小见大，能看到当年法西斯形成的影子。故事发展到宣布浪潮结束，学生们认识到什么是独裁是不是就可以了？学生一旦尝到独裁的滋味不肯轻易放弃，硬生生被演成悲剧，深刻地提醒人们不要重蹈历史。
         人性有恶的一面，完美的制度可以抑制人性的恶，而不好的制度则反之，德国一直在反思，我们呢？
         一个教师进行的一场为期一周的专制集权实验，以此来让学生体验纳粹是否会在新时代复活。没想到学生和教师都渐渐无法自控，忘了这是场实验而都开始拥护独裁政策。
         可以解释很多事件，包括文革和纳粹，感觉导演还是有所收敛没有完全抻开。。另外，德国木有美女啊
         意念是生命力最强的病毒，具高度感染性。享受《浪潮》带来的精神洗脑，当所有人在不知不觉地被浪潮吞噬时，总有些人依旧清醒，但可惜悲剧还是不可避免地发生。“浪潮”是一种思想，一种信念，一种病毒，它可以拯救一群人，也可以摧毁一群人。下一个被浪潮席卷的人，会是你我么？
         那么~有所追寻的时候~被集体所紧抱的时候~是甜美和愉悦的~~

顺便应该也看看max

本质上人是憎恨思考的 u think more u suffer more

         真好看。干干净净的，淡淡的。
         没有抓人的情节 没有夸张的走向 却也是可以一杯茶 盘腿看下去不瞌睡的片子 #桥本真汉子#
         小森林的完结篇，让人意犹未尽啊
         细腻地想哭！画面太美，每一个镜头都像120胶片相机的味道！女主越来越耐看了，心疼女主，羡慕女主。
         四季过完了，想把圈子画大一点吗？
         作为小森林的后半部，经过了最严寒的季节和最美丽的季节，经过一年的流转后女主角终于迈开步伐向明天前进，看着最后的回忆，配合美好的配乐，竟然深深为这样的故事所打动，这正是一个人前进的原因。   20150820
         不如去种田
         雖然也沒搞明白市子最後到底嫁給了誰，不過這個似乎不重要了，重要的是她有了更明確的目標，更充實了。其實市子也是挺堅強的女生。
         最后的结尾好，5年之后，大家都结婚了，而且是没有出现过的人，这才是真实的生活。而不是男女主终成眷属。
         小森的纬度和我家差不多。连山菜都一样。但是生活却很艰辛。
         冬天一结束要做的第一件事就是准备下个冬天的食材，在小森的生活就是如此周而复始
         结尾很突兀
         尊重食物，尊重自己的内心，尊重生活。
         最恨自己下厨手艺不精，否则就能做出这么美丽的料理了耶。
         我喜歡小森素淨的生活，但不怎麼喜歡市子平日的菜譜，看著沒什麼胃口，我喜歡吃肉。人與所處的自然環境，正應如此相互給養，相互融入，相互繁榮。
         宁静、简单、美好的田园生活，回归自然，回归纯真。
         土豆后来不再种了，看到这里心情变得很复杂
         “人本身就是陀螺。”喜欢这部电影的安静，恬淡，画面很美。
         难以描述看这部电影时的心情。安静、平静。最喜欢这种女生的自白式电影。可能是，自己也长长在心里这样和自己打交道吧。
         文艺村姑三八红旗手森女料理孤独的美食家教你一人食奥义
         精致的片子。用另类的方式讲述爱的主题。
         电影小说都很赞，但小说对嗅觉的描写更具体点。
         旁白太给力了,用的都是小说里的原话啊!
         近期看过最喜欢的电影 演员传神 画面有质感 结尾很震撼
         只是觉得没有原著那么华丽，电影版倒是增加了一些诡异气息
         ！！！！！！！！！是斯殿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊斯殿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！斯殿演的爹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好囧啊。。。
         殺人是不好滴..可是還是覺得很漂亮..
         终究也没有找到最渴望的爱情的味道。
         1.1h4min的女声美哇2.德国人善写执着的故事，就像《朗读者》。3.Alan Rickman，mark一下~
         追求卓越成癫狂，黑天鹅里是折腾自己，香水是一种披上优雅外皮的无意识谋杀。片子拍得太美，以至于虽然用油脂分离法折磨美丽少女，但却看不到残忍，刮皮的瞬间都拍得那么优雅，最后的群体果趴比较震撼。
         剧本过硬，中世纪老欧洲的时代色彩非常棒！几个女性角色不仅打扮漂亮，胴体更是极佳。男主没有正常的道德观念，但与社会各阶层的互动很有趣。
         大学时看过的，mark下，一个香水天才一步步走向灭亡
         在看完众多高分影评后，我还是不能理解这部只有嗅觉能体会的电影。都说原小说很神很神，好吧，读完小说再来评述。这是之前看完后的评论。后来自己翻来覆去的想，觉得越来越理解主人公了，那些没有被污染的玫瑰花，那些纯洁的少女，一一对应。这是一部关于少女的美的电影！
         真的很好看，很有新意的一部电影。一直很想看，现在终于看了。
         他或许并没有罪恶的念头,因为这么做 是出于爱
         致命的浪漫。不要探讨道德与美的关系，这男人和王尔德不一样，他对世间的所谓文化是无知的，只依赖本能生存。
         能用味道捕获所有人的灵魂，却发现自己的灵魂没有属于自己的味道。
         人类嗅觉的极致体验。。。。
         我喜欢前半部分，结局有点乱来了……他其实是个挺执着的单纯的天才，缺乏教育罢了
         男主角那眼神。。。看到最后才发现，这原来TM是丧尸片啊！。。
         可爱的小松鼠其实是主角好么，萌死了
         我喜欢那只小松鼠和它的小松果~
         松鼠才是最出彩的
         上英文电影课的时候老师放的，全英文字幕看的，所以有一些片段没太看懂
         那份美丽的善良
         为什么看了还是会掉眼泪
         最开始哪个小剑齿虎追松果的镜头画面印象太深~ 想想就想笑~
         ★★★☆ 老片补课。开头和结尾好玩，中间一般吧。
         竟是在商场卖电视的地方看的，而且还被感动哭了
         刚开始看觉得没有些搞笑,可是看到后来树懒、剑虎、猛玛象它们3个人之间的友谊打动了我，它们都愿意为了救对方而牺牲自己，真的是太感人了！这也许就是它们所说的“团队精神”吧！！
         打酱油的松鼠才是最好玩的笑点啊···
         谁再说那只老鼠像我！！！
         哈哈哈哈哈...2是最好看的一部
         永远不会再看的电影，放在这里，记录自己看过，也提醒自己忘记。
         当年在EF看的。。。似乎那时老区还没拆。。。
         光是那只松鼠还是什么来着就够抢眼了~
         其实我最喜欢的是那个一直追求松果的小松鼠（应该是吧= =）
         ICE AGE是近年来比较钟爱的一部3D动画电影.自我感觉这片挺成功的,从头到尾都很有乐趣,而且当时是和爸爸一起看完了这片的DVD,要知道他是对动画不屑一顾的，所以说这种又好看,又快乐，又轻松,小孩喜欢又能取悦成人同时寓教于乐的电影真的很适合一家人去看．
         好莱坞进入3D时代的一部优秀系列作品第一弹！
         里面的那些大鸟好可爱啊，哈哈
         在从赫尔辛基回上海的路上，就是这部电影陪着我
         太精彩了！Kate！
         潛意識中莫名的深省.
         飞机上看的，叫我想起了小时侯反复听的那盘丑小鸭的磁单（点全错）
         哭了。羞耻感、自尊心、爱浪漫、有点一根筋、孤独的汉娜。
         人性啊
         可怜的螺丝，下垂了
         一个死抗的女人
         趋于感情它就是应该5星的，终于等到。
         这个故事告诉我多学习没太大坏处
         肥温的身材啊……。。
         特意找了原著读
         还不错的二战后题材电影
         拖沓的结尾和最终没有守住得秘密。
         2008最佳影片
         宽恕有多难
         照我EX的说法是,就在做爱好吧。
         情节颇为老套，为了爱情在时空穿梭。但是英国电影就有那么一种不一样的调调：温暖洋溢，清新，配乐也是恰到好处的赞！
         珍惜生命中的每一天.把每天都当做最后一天来过.或许就能少很多抱怨.发现很多美好的细节.男主最后不再用超能力了一样过得幸福美满.而我们虽然没有超能力.但未知也许才是人生最精彩的部分.
         哭花了都。最近看的最好看的温情电影，
                
                 真正值得珍惜的是当下，而不是过去。
         小清新~
         有些东西是穿越时间的
         很温情很暖和，时空穿梭在这部电影里彻底成了一种噱头，或者说是一种点缀，本片还是在温情、家庭、亲人之间多做了些功夫在其中，总是看完之后很享受！2月新年里的第一部五星片！PS：主角这技能真是神技啊！比时间旅行者的妻子/蝴蝶效应/等片的技能都霸道！另外OST真赞！
         有些事，在你做选择的那一刻，就已注定，没有矫枉过正的昨天，只有无限期待和美好的今天
         我有特别的穿越技巧\(^o^)/~太温情了~跟暖暖内含光似的，拿科幻当噱头，但是表现的还是感情的美好，不能喜欢更多
         年轻的时候，时间只有现在，和不断被现在吞噬的未来；年老的时候，时间只有过去，和不断被过去吞噬的现在。倘若人生可以随意修改，倘若人生世事尽如人意，倘若人生留给你的都是美好回忆，可惜时间是个伪命题，请珍惜每个无法重来的当下。
         通过一部电影想表达一件事情
         在london的时候大街小巷巴士上全是电影的海报。最爱的一天其实就是最平凡的在一起的每一天。而best day也会因为时间的流逝变成最难企及的worst day。 say yes to my future, or say goodbye to my dad
         我爱你没有时间限制
         太快太温情
         普普通通，但我就是想给五星怎么办
         一个人喝着酒看完这部电影，哭到差点断气。最打动我的是在给完最后一个吻的时候，他说“My son”，他说“My dad”。我们无法活在永恒里，但爱可以。最后我想到金三顺距离出现过的那句话：去爱吧，就像没有明天一样。就像他们，可以穿越过去，却无法穿越未来，因为我们不知道是否有明天。
                
                 美！
         不仅仅是爱情 还有父爱 穿越逻辑虽然不严谨 但怎么温馨谁又在乎呢
         海航上牺牲睡眠时间看完的，主人公们都很可爱~
         Lovely!真是很吃理查德·柯蒂斯这一套啊。
         有点微电影的感觉。。。 
          “在很长时间里，我都是一个人生活。这种生活变得越来越孤单，并且乏味。一整天无事可做，就那么呆着。从那时起，我开始尾随别人”
         70分钟！！牛逼死了！！！
         虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相。牛逼啊！！！
         全片弥漫的紧张感到底是哪里来的，每一个镜头都好似有人在镜头外正冷冷旁观或默默逼近
         谁尾随谁？整篇叙事结格上为倒叙，即向警察自首坦白之前所发生的案情。向警察自首坦白的内容部分为正叙；坦白的过程穿插有记忆闪回，从时间上看则又是倒叙，两个时间于结尾部分重合，揭示迷底......
         零成本都能玩出这样的电影来 挺牛逼的 画面很有新浪潮的感觉
         诺兰第一部电影长片就奠定了其以叙事为根基的整体风格，《追随》和《记忆碎片》通过把故事打乱和重新组合对多重时间线进行了充分的演练和实验，以其为后来拍摄类型片的成功提供了有力的支撑。即便是在《蝙蝠侠》中依然能看到些许早期电影的影子。
         完全靠结构取胜，故事无新意

         作为处女作，叙事却非常熟练。作为6000美刀成本的小制作，效果却十分惊艳。
         还是很不错的 很有悬念 确实是诺兰风格的前兆啊 黑白风格 更加有味道 简短但故事却讲得很完美 最终坏人赢了
         希区柯克式意外结局，黑白色彩更是多增一层希式韵味。故意打散的时间轴算是诺兰个人风格，某种意义上削弱了希式的悬疑惊悚，而多了一份诺兰更擅长的“逻辑烧脑游戏”风格。其他见影评。
         一个叫做“悲剧”的男人。这竟然是诺兰的处女作，太他妈的牛逼了。
         看之前对这片子没有任何认知，看开头以为是心理的片子，可以后来又觉得是悬疑，随着叙述顺利的颠倒混乱却慢慢开始摸出头绪，然后答案揭晓，最后看评论居然有一大群人认为是精神分裂，看来有争议的结局才是好结局，我们都被耍了。
         我以为结尾还会有一次反转
         诺兰处女作，非线性叙事，神一样的剪辑。
         影片的最后十分钟信息量很大 很好的故事 很有意思的剧情 刚开始看以为只是文艺片 这样的结尾确是悬疑片的节奏
                
                 这处女作还真惊艳，看诺兰怎么玩儿死你，死了都还百口莫辩
         诺兰的处女作短小精悍，极具个人风格， 乱序的空间时间错位叙事风格奠定了之后的“记忆碎片” ， 非常赞的电影
         好经典哟
         哈哈！现在的人也未必能做到这么搞笑。
         那么好的片子，怎么才8分
         相当经典啊，当众人回头那一瞬间，你就能发现巩俐的美了
         9527. 小強. 
         周星驰标准的神话
         星爷的经典。
         那时觉得，巩俐和周星驰，这种搭配，真是，谁想出来的啊，投资人是谁
         秋菊和秋香，真的差好远。
         小人本住在苏州城河边，家中有屋又有田，生活乐无边
         N遍。
         对于这部电影，谁没看过四五六七八九遍啊…周星驰立此为证，装逼也是一种高超的艺术。秋香你太冲动了，这也难怪，你还年轻，可是我喜欢。那时的周确实具有脱口成金，化普通为神奇的超能力…
                
                 这次的合作还是挺经典
         又名: Flirting Scholar

导演: 李力持 (Lik-Chi Lee)
主演: 周星驰 / 巩俐 / 郑佩佩 / 刘家辉 / 朱咪咪

上映年度: 1993
制片国家/地区: 中国 /　香港
语言: 粤语
imdb链接: tt0108289


         如花和石榴姐。。

         巩俐简直是唯一一个弱点。。
         《求神》。。。哪位大大有这个完整版
         星爷经典
         我喜欢你呀！周！星！星！我妹问我为啥，我说，因为他长得太帅了！我妹妹说没觉得= =
         干！秋香，真挫
         三星半。自有不成熟的地方，但敢于拿好莱坞式迷宫讲法，来认真做一场中国乡村题材的悬疑故事，诚意可嘉。这样的导演，给他钱，给他空间，可能会倒腾出震惊四座的佳作。老天爷给这碗饭吃，得服。
         挺有意思的这故事。
         罗生门式叙事结构 流畅的剧本 国产小成本电影中的佳作
         惊艳。展现了我们的民间是怎样复杂的迷宫。
         好看，故事好拍得好演得也好，但并不“烧脑”，该交待铺垫的都有，也不啰嗦。点开页面看见那些人提的问题，我总算知道所谓的“烧脑”到底烧着谁了。
         看到希望。
         勋章，拐杖，棺材，卫生间，手镯，身份证，猪圈……环环相扣的叙事手法，丰富的人物关系都属上乘，不把观众当傻逼电影才能不傻逼。最后一段实属多余，画面就该停在父子在棺材前的对视。
                
                 认真推荐，年度最满意华语片。希式悬念，科式冷峻，紧张感和复杂度让我几次想起《血色清晨》。诚意易得，才华难求，处女作如此，才是行业正确的进入方式。#好好过了把上帝视角的瘾#
         以农村题材为视角展开的犯罪电影，可以说还是基本不错的。小到一个农村，每个普通的人都有着自己的心魔，小算盘，可谁知人在做天在看，不信抬头看，苍天饶过谁！
         剧本写的好，导演拍的好（都是一个人）这导演以后作品我都跟了~
         结尾要是去掉那行字幕换为开放式结局就好了。。。
         剧本不错，节奏略慢
         好复杂的故事线剪辑，不到最后一刻都看不见全景。
         狗日的广电，这结局一看就知道被强行改过了。
         一口棺材换了三个主家，这个圆画的很棒
         剧情激赞，巧，有些表演僵了点
         这才是真正的电影！
         想起田里导演说的：中国编剧写不出好故事，不要老是怪审查制度。有很多人平淡一生没有经历过风风浪浪也能写出好故事的，夜晚你打开窗户看着万家灯火，你心里会发毛的，茫茫人海里怎么会没有故事呢？
         太多的好故事在民间，在黑夜里，在视线范围以外
         眼睛都哭肿了，小妹子演得太好老T^T
         哭的跟看了十部泰坦尼克号一样。。。。
         最单纯最执着的爱献给你，我的亲人
         说这是傻瓜韩式催泪弹的人  你们的心真是常人无法理解之臭硬
         看完非常地想侄子……非常
         泪点较高，直到小娃在过生日的时候给他爹跪下，深深地磕了一头，爸爸 感谢你生下了我，这句话我hold不住了。
         起码，这也是他人特有的一种体系
         感谢某人的推荐。
         真的是边哭边笑啊   又是一部正面说有权势的人滥用职权
                
                 越看越感动
         老大叔叔读心那段笑死了2333TT^TT
         至今看过最感人的一部片子
         虽然冤屈洗刷了还是很不解气，所以在这社会上一个看似正义却内心扭曲的人可以压制一群面相邪恶但内心善良的人吗
         我是真的要哭死了。
         之前很多人推荐去看，我在凌晨看完。牢房里的父爱，虽然不符现实，但是很真，有看哭。同时揭示的社会现状，也值得深思。还有最后的镜头，朴信惠在雪里，很美。
                
                 抛开情节上的个别瑕疵以及结尾的刻意煽情，这真的是个好故事。（P.S.“喜剧”是哪个归的类？还有，导演是在向《美少女战士》二十周年致敬吧。
         棒子的电影和电视剧完全是两个档次。虽然李焕庆的执导功力还有待提高，但是这部片子虐心又精彩。戳中泪点。
         韩国超1/5人口观看.. 
艺胜对着爸爸，行了一个“大礼”（韩国人庆祝节日向长辈行的仪式），说：“谢谢爸爸，让我能成为爸爸的女儿。”而龙九，也向女儿行礼，说：“谢谢你，能作为爸爸的女儿出生在这世界上。” 
看哭了 http://www.le.com/ptv/vplay/2170
         童话故事
         案虽然翻了，但人已经不在。又一重磅催泪弹。
         这样又是十年了。十年前我每天上那个九又四分之三网站，好像是当时国内最大的哈利波特粉丝网，看着第一部的演员照，心里一边吐槽（当时没有吐槽一词），一边却也期待。第四部跟老妈在电影院睡着了，第七部上集被英音折磨得云里雾里，这一部虽不像旁边和前排那几位女士哭个不停，可也感慨万分。十年了。
         终于完结了这个冗长的系列...陪伴了众多所谓哈迷的成长...见证了Emma Watson的亭亭玉立...最终篇的大乱斗还是挺抓眼球的，剧情什么的从来就不入法眼...可惜啊Harry你还是死不了...
         完美的收尾。故事与场面皆精彩，以及跌宕起伏。他们都长大了，我们也一样。
                
                 全片都是高潮。。。保卫霍格沃茨那段很震撼很感动。。。马尔福他妈改写历史！
         终于结束。。。全系列中最精彩的一部。。。谜题都揭开了。。
         勾起了无数童年的回忆，哈利波特的书每本都会看个好几遍，每次看，都会沉浸在那神奇的魔幻世界里，那个世界完整、神秘，充满了变数、挑战和各种新鲜事物，书就像冥想盆一样把我带入到生动而真实的魔法世界里~！这部终结篇是拍的最好的一部，剧情完整，场面壮观，3D效果很赞~所有的哈利波特的忠实粉丝都
         在漆黑的电影院里，看着儿时玩伴的侧脸，泪流满面。哈利波特的结束带走了我们人生中最无所忧虑的时光，演员和看客各自长大，未来有多远就有多痛，幸好，哈利、罗恩、赫敏不会分开，而我们也将微笑着，一起变老。
         全片情节紧凑，跌宕起伏，张弛有力，高潮迭起！！！为哈利波特系列划上了堪称完美的句号。这是最后一部哈利波特了，以后再也没有了，再也不会有了。让人伤感的，不仅是难以割舍的哈利波特情节，更是逝去的青春岁月。十年一觉魔法梦，而我不愿醒来。
         David Yates 终于拍了一部能看的HP电影了，sigh …… 不过，就这素质，要去冲击明年奥斯卡最佳影片，R U kidding me？Alan Rickman 戏份真少。PS：真的在幻想如果是Tim Burton来导这最后一集，会是什么样子
         八月四号电影院见。在家里都要快哭瞎了。前面还说自己已经做好准备，可是天知道我到时候会怎么样。我舍不得舍不得舍不得！！！
         作为唯一一部在影院看得《哈利波特》，感受有几点：1.伏地魔很悲情！2.斯内普很痴情！3.邓不利多也很阴险！4.不知道伏地魔怎么变丑的？5.不明白赫敏为啥不喜欢哈利！
         很好的结尾，但是我仍旧要说的是HBC最是我看下去的原动力
         从麦格教授爆发开始哭，被斯内普虐得内伤！管他什么专业影评，十年守候终于结束，这个ending还是让我很happy。p.s.伏地魔笑的时候大家都笑场了，颇有功亏一篑的感觉……
          就第一次听到you ，bitch会哭啊。麦格教授使用石墩和最后对孩子说你的名字是有西弗勒斯啊，就教授啊，我们爱你啊！！！！被广电截了吧又，奶奶的！！！
         每个对手都会在自己的身体里根植一个灵魂，然后永无结束的相互寻找，在打败对方的路上夜以继日的奋进，在失去对方的瞬间寂寞，于是哈里波特便结束了。
         没有我想象中的惊心动魄，依然没有小说中的详细。可能是希望很多，所以有点小失望吧。3D除了字幕基本没效果。斯内普的回忆和路平等人的死都比较略过。话说19年以后的主角们的样子真的都好成熟啊，佩服好莱坞的化妆技术。可以说是和哈利一起长大，这系列的完结也意味着我的童年离我很远了。
         从教授说look at me的时候就忍不住一直哭到凤凰社的人死掉。。。绝对是整个系列最好看的一部了，教授是个大笨蛋 T_______________T
         姐看的不是电影是童年的回忆！PS斯内普亮爆了！
         曼玉的旗袍秀，伟伟哥的纠结
         错过才知错过,岁月蹉跎,到最后总是想得太多。那块积着灰尘的玻璃，恐怕你终究是没有勇气，打破。
         电影里包含了王家卫对美学别样的研究，寂寞男女主角之间的相互慰藉，各式各样旗袍的惊艳，以及张曼玉和梁朝伟的花样年华，所以它注定是与众不同的。
         配乐好西式...有一点点出戏？那段楼梯又想起日影。贴身旗袍不会引人犯罪吗？大概十多分钟那里大家聚在一起打牌好...多肉体。她好瘦
         从来没觉得张曼玉会如此的美。要说寂寞是王家卫的标签，那么距离则是王家卫的情感哲学。华丽的色彩、精炼的台词，由着强大的文艺场景的渲染，像是在作一幅现代的国画。只是，这画里的是雍容高雅的女人和发型鲜亮器宇轩昂的男人谱写的一首后现代版的感情之歌。王家卫的情感美学再次赤裸裸的触人心扉。
         “是我，如果有多一张船票，你会不会跟我走？”
“是我，如果有多一张船票，你会不会带我走？”
         第一次看是在零一年，十六七岁的年纪对于看这部电影来讲太过浮躁。而今觉得英文名更匹配此片的韵味：In the mood of love
         为什么我不喜欢汤唯?因为张曼玉穿旗袍太美了
         迷离的爱情，流逝在曾经的过去，那个难于找寻到的年代~
         那树洞那树洞那树洞。。。堵的好心慌啊。。
         那一套套的旗袍在张曼玉身上美死了， 背景音乐赞！ 
         爱惨了这种色调和气氛，唯一有些不习惯故事的节奏。
         即使充斥著60年代的視覺符號，這部片之所以打動人無關乎世情流轉，而在於濃得化不開的失意。
         那是一種難堪的相對 他一直低著頭給他一個接近的機會 他沒有勇氣接近  她調轉身走了
         看完上映版看导演版，看完粤语版看国语版，看完一遍又看一遍，吗的大爱墨镜男的片儿。。。
         爱情被束缚的太多，你先背叛的，为何我不能？
         算是王家卫的扛鼎之作，之前之后的电影都是这部电影的奠基与延续，镜头音乐氤氲迷离，梁朝伟与张曼玉的表演让人动容。现在发现越来越喜欢王家卫的电影了，逝去的时代、偶然的相遇让人难忘，而自己在这样一个尴尬的年纪也开始不停地流连于自己的过去，悲哀的是，一个人如此怀念过去也说明你正在变老~
         从《阿飞正传》到《2046》的中转站…墨镜不用镜面不会拍片了大概…和《一代宗师》调调多貌似……张曼玉的旗袍秀…
         张曼玉摇曳的旗袍裙摆，梁朝伟深邃的眼神。。是刻在心上难以磨灭的记忆
         为别人的错误买单，断送自己的爱情 
这份欲说还休的情，只是当时已惘然 
第一次发现张小姐这么的美，可以把旗袍穿的那么醉生梦死
         17年以来第一部如此喜欢的外语片。实在太偏爱平缓的基调，虽是较为阴郁的主线，更多的认为是另一类温暖之必经。阴冷慢慢被琐碎充斥，痛苦不会消失隐藏，生活也不会停止，就像再冷的海，也总会有温暖之时。
         前段时间接受了高晓松专访的比尔.盖茨，谈起上一次流泪，盖茨说，最近有部电影让他哭了好一阵子，这部电影是《海边的曼彻斯特》。看了这部电影让我想到杭州纵火案的林先生。然而现实永远比戏剧还要荒诞，苦难并不都会成就一个人，绝大多数时候，苦难只会摧毁人。
         人生没有过不去的坎，最重要的是懂得逃避。
         人可能都会有的问题就是，把曾经发生的事变成一个个的藩篱，最后圈住自己。与其说忘不了、走不出，不如说，其实是放不下、不想忘。禁锢越深，回忆就越强烈。这种情况，往往“毁”掉了自己。
         极美的自然景观之下，阴霾难断；表达伤痛记忆的影像语言极度克制，然而沉郁的氛围却挥之不去；男主角对于劳工阶层生活的出色演绎，让人印象深刻；种种美式的戏剧冲突与生活幽默，形成很好的张力调节。难得的在大银幕观看的经历，值得纪念。
         “我活够了”
         同场似乎只我一人偷抹五把泪。。更加不觉得配乐满大概因为之前不大天然欣赏巴洛克吧，小米才是最佳女配！进去毛毛雨出来大雨|1.26the absolute BP 第一次感慨完本子好编导就出现了，基本上心碎了刚马虎粘好就又被撕开，配乐也是帮凶，眼睛花着看完，还想重看you can count on me（至今记得用了巴赫大无
         安静的电影，却不宁静。从Life sucks到Life totally fucked up. 生活就像冰冷潮湿的新英格兰的冬天的冻土，虽偶尔会松动，但极难消融，他人的心再暖也没用。用自己的拳头硬砸，只会遍体鳞伤。叙事非常有技巧，把封冻的过去一点一点揭开。卡西阿弗莱克影帝在望。
         阿弗莱克家的人都长得就和生活过不去一脸忧伤的样子，但是卡西比他哥看起来有灵魂。一直觉得要放下要忘记旧事才能move on，但是生活也不会因为你忘不了的悲伤样子停下来。及其细腻克制的镜头加上偶尔突然出现的戏剧化配乐有点扎心。
         过去，过不去。|侧面证明帽衫男好不好看主要取决于颜值。
         我预测影帝没跑，最佳影片赢面很小
         对卡西的这个角色产生了强烈的情感共鸣，看完后只想好好拥抱他一下。编剧很残忍啊，遭受重大打击后都不给角色生存的机会，只能遭受冷眼和鄙视。个人猜测那三张照片，一张是弟弟的全家福，一张是兄弟两的合影，一张是兄弟侄三人出海捕鱼的照片。
         對生無可戀放棄治療的人需要下猛藥。一定要謝謝哥哥。
         非常丧的一部电影，海边的曼彻斯特，弥漫着寒冷与忧伤。
         太压抑了
         一场有限的和解。
         丧的人生也是人生，有什么不好吗。嗯，连挣扎也不要有
         人生充满浪掷 但仍要诗意地栖息在这片大地上 无关和解 只因为风景
         #2015上海电影节 4#惊喜
         ❤️6段荒诞，失控的黑色幽默故事。。个人最爱1，3，6。。
         头一个似曾相识 中间略平 最后一个略屌
         过于黑色，最近有点接受无能。
         只喜欢第一个故事。干一票大的。
         最喜欢两个人死在车里被以为殉情那个故事
                
                 在这个地球的球体上，一根线穿过中国和阿根廷。真好。
         六个复仇的独立故事，相爱相杀到最后还是死在在一起，黑色幽默而又讽刺的意指，对社会的腐败不平等，滋生出暴力的土壤，权利钱财之间的幕后交易，大多数人看到真相只是人为制造的谎言，唯有反抗才不会被任人宰割，满满的负能量，人与人之间的不信任，两个人都体会到了被报复的绝望才会更加珍惜对方吧～
         就像书一样，电影也是向读者叙事的基本工具。也像书一样，电影也有散文小说，也有诗集科幻。来自拉美，笔触泼辣，讽刺犀利，天马行空里透着和现实的千丝万缕，这是一本影像化的马尔克斯。
         张力十足，不知不觉看完了！简直是魔性！！~论出门看黄历的重要性，园丁出门被秒他的五十万就这么飞了，又或者给律警两人分掉╮(￣▽￣)╭最后一个故事新郎新娘都扯平了，他们艹过和被艹过的人都在婚礼上23333【中指引发的血案和最后的婚礼真是太赞了！！
         酷!
         用黑色幽默的方式揭了整个社会的伤疤，六个负能量满满的小故事就像多面体般呈现出了价值观的崩塌，虽然情节过于刻意，不过这种荒诞的叙事形式在一定程度上也消解了这份刻意。
         果然是各国人民喜闻乐见的故事会格局。
         每一个复仇的结局都有点意外，幸好最后让新人和好了。
         怎么愤怒才算机智
         为什么中间那段这么像无人区..
         谈不上经典，但确实神片。最喜欢第三个，结构完整。前五个故事因为过于荒诞，大家都只是乐乐，结果到了婚礼，好了，妖魔鬼怪都觉得自己有底气评价一番了，有的女人跪久了，总以为老婆等于女奴。三观没有高下之分，却有你我之别。
         失控，理想化的正邪善恶与打而不散的恋人。好看好玩。
         最后一个没有保持队形啊，打啊杀啊
         公路上的那个故事也真够荒蛮的。。
         一开头你会以为这是一个关于强迫症患者的故事，很多地方都满满的温馨和泪点。特别是买鞋子那一幕，每个人一只红气球，真是戳人泪点啊。小姑娘标志的五官精灵一样的气质，即使我觉得她没有演技，可是可爱成这样，谁忍心责怪呀~~~
         "I want no other daddy but you."西恩潘将一个低能的父亲刻画的动人心弦，那种浓浓的父爱弥漫在every moments.
         很羡慕做山姆女儿的小女孩
         LOVE（有点缺陷，不过还是给5星）
         哪怕我只有七岁的智商，我也能证明我足够爱你，我的女儿
         在爱面前，智商显得那么微不足道
         好疼。。。尤其看到Sam筑的那座墙。。。Dakota真是可爱啊！！！
         哭得淅沥哗啦的 太好看了 太爱dakota fanning了 并不是只有爱情才能感动人~~
         大早上的淚奔……親情永遠是個催淚彈啊，被penn的用心出神入化的演技感動，為fanning一副成熟的樣子感動小的時候真是可愛極了……還有很多小細節都催人淚下啊。一群祇懂得愛的傢伙抓著氣球過街。攢錢為sam買留聲機……大部份都是披頭士的配樂很讚。還有Sarah McLachlan的片尾曲……讓我再去哭一會
         爱是一种能力，这并不需要智力、健康这一类太过具象而又空泛的东西来佐证或做积淀，其实爱有时很简单
         此类型电影无一例外皆为五星，不仅有生理歧视，还有家庭温情，非常适合跟家人或者情侣观看。任何人都给隔一段时间看一部温情感人的电影，对于缓解中二有良好的治愈作用。我说怎么这小姑娘看着这么眼熟呢，是小美女达科塔范宁呐。这姑娘长大之后必成气候。
         看披头士的音乐如何影响美国。You don't know what it is when you try, and you try and you try and you never get there! -----love is all you need
         我觉得每个人都该看一下这部电影。我在pps看到的翻译第一句是《他不笨，他是我爸爸》，带着温热的泪看到了最后。我记得刚上大学结识到新的室友，她们有次告诉我，我总是提起我的母亲，很少提起我的爸爸，还以为我是单亲家庭。不是的，我的家庭很完美。是我忽略了我的父亲。妈妈也说爸爸疼我胜于疼她。
         当看到白鸽从草地飞起，sam和lucy在秋千上欢笑，我就知道，注定是五星
         当年那个不算萌的萝莉如今已是荷里活一线童星
         一个弱智的人是怎么养大一个孩子的？养孩子那么容易吗呵呵~
         她爸爸一点也不笨, 整个儿一文艺青年啊...
         范宁小时候………………咬~T^T
         其实刚生出来小脑缺氧，差一点儿就变成了山姆，格外有感触
         科幻+亲情的童话故事 


         斯皮尔伯格经典的温情科幻片。小男孩的演技真是太好啦。列入以后要给我儿子看的影片之一，其他两部是博物馆奇妙夜系列和ET——爱和英雄主义。
         我喜欢节奏紧凑粗犷的电影。但即使这部电影节奏缓慢细腻，却一样精彩绝伦
         想不到隔了这么久重温，发现裘德洛才是亮点，真受不了后面的煽情，我是冷血么我
         如果拉康能够看到这部电影不知会做何反应。这就是活脱脱的男孩主体成长记。从被母亲激活那一刻开始正式踏入主体认知过程，包括像镜像阶段，俄狄浦斯情结等。整个电影就像一次恋母情结演绎的英雄之旅。不过最先我以为电影的核心是讨论机器人拥有爱人的能力，但人类是否会给予机器人同样的爱的问题。
         原来机器也有感情，而且它将继承人类的情感。
         小男孩演得不错~如果想享受永恒的真爱~就试着先用它对别人。。。
         由人造机器人最终演变成了机器人造人。。。那只玩具熊实在太可爱了！
         很感人的一部片子，但是稍微有点长，十分惭愧，这部电影才认识裘德洛，当时还不知道他叫啥名，只记得，好英俊啊~~~
         不愧为大导演，画面显得非常整洁，富有感染力。
         说不出话来，给不出评论，实在是···好片子···
         虽然拍的画面有点怪怪的 但剧情很感人啊~~~我都在黑暗中默默地抹眼泪了...
         恩，棚景很假。但故事及表演不错，值得一看。
         不知最后用外星人来帮大卫实现两千年前的心愿获得快乐诠释“爱”的剧本是斯坦利想的还是老斯想的，实在。。11岁的奥斯蒙在被妈咪激活和被妈咪抛弃的那两出哭戏简直只要叔的老命！他就是至今最会演无奈、悲伤、哭戏的童星，他脸上刻着仨字——“求安慰”
                
                 前半段太煽情哭死我了。并且也觉得好。后面就略显拖沓。。
         看了评价给4星，似乎电影还没有评价写得好！还有很多的bug!
         海利的眼神怎么可以如此怜人??2000年以后人类就没了,最后剩下唯一有人类记忆的东西居然是只supertoy tidy.
         这电影是告诉我们地球最后会被机器人统治么，一个只会爱的机器人
         那只熊可真可怜····他们都睡了 熊怎么办？

         终于看了传说中的神作，真不错。话说我发现斯皮尔伯格就喜欢整科幻啊，话说裘德劳演的真不错~
         根本没来得及去影院看，几天就被大片挤下线了，每天只有一场都赶上我丧班。中国人可以选择原谅，但是不能遗忘。
         岁月无声，片尾曲泣不成声
         看过，记得。
         影片很克制，对那段历史没有太多渲染，所以看得不是很压抑。更多的是讲述老人们后来的生活，有人儿孙绕膝，有人孤苦伶仃，但是都坚强的活下去。人生只愁命短不愁穷，这世界真好，吃野东西也得留条命下来看。
         旁边的女生从头哭到尾，全场观众安安静静看完影片，直到22个老人名字隐去和32099个众筹者的字幕结束，这不是一部电影，这是一次集体仪式。
         这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看。- 韦绍兰老人
                
                 印象最深刻的是那位逗猫的老奶奶，眼神充满温柔。
         很客观…不煽情…我想这是我们现在面对历史应该有的态度…战争给人类带来的痛苦…难以磨灭…安排日本留学生去帮助海南慰安妇的桥段…让人觉得很温暖…两国人民都受到了战争的伤害…都是受害者…铭记历史…继往开来
         『这世界红红火火的，吃野东西也要留着这条命来看。』
         我以为我会压抑会狂哭，结果没有，尽管几次红了眼眶。谢谢导演没有刻意煽情，只是平静地叙述。战争的受害者如同历史本身，自带一种力量，透过大银幕，我感受到了。片尾字幕老奶奶说“希望中日永远友好下去，不要打仗。因为有战争就有人死亡。”真是最大的善意，也是我们的期望。2017.8.15
         看完电影有观众议论，猝不及防与旁人表达自己的观点，说是剪辑生拼硬凑，空景全是过度，无实际意义。我在想可能是社会与法节目看得多了，凡是纪录非得大字幕大旁白，不然没逻辑没事件。电影视角冷静克制，几处转场蒙太奇上帝之笔，珍贵的意义在于弥留之际的时代记录，将体会与反思留给未来。
         特别平淡的一个纪录片，说多么感情基调，情绪激昂都是假的。就是很平静的描述一群人的晚年生活，也没有想象里那么糟糕，有点像桃姐那种温情路线。如果是普通的纪录片拍成这个水平也就两星吧，没什么好看的。不过这片子拍了还是值五星的。
                
                 淡淡的 平静的去描述往事，没有过度渲染，没有视觉冲击，却震撼人心。
         我喜欢这种复调式的叙述方式，少了三十二的大放大收，出乎意料的克制、隐忍和平淡，当阿婆们说“不说了不说了”，导演就真的只静静拍几个镜头就走了，是个温柔的人儿啊。这部记录片上映的意义大于一切，今天刚好也是日本投降纪念日，愿永远永远也不再有战争。
         “慰安妇是我们强加给她们的，走不出历史的是我们。”就像来看电影的很多人，他们是不是抱着“慰安妇”这个敏感且异议话题的猎奇心态来的？影片揭了历史的痛，却没有刻意去揭每位奶奶的伤疤，通过拍摄奶奶们现在的生活，更给人一种没有战争的宁静美好。
         看的时候非常难受。整个影院应该都坐满了，居然没有一个人说闲话，大家都特别安静。片尾老太太说“这世界真美好啊，即使吃野食也要活下去”的时候特别戳。。其实挺感激导演的，至少让我这个生活在和平年代的人，能记住这段快要被遗忘的历史……
         前后出殡呼应着。终会想到爸爸，泪已滑落在衣服上。老人们无疑是多难的，到入土，色彩标签还挂着。但是他们比我们现在年轻人还乐观。抗压能力面前，我们如同蚂蚁一样，还喋喋不休抱怨社会压力大。影片中，雨天比晴天要多，想到雨天的脚腕会更加隐隐作痛，心疼了。感恩于每每遇到阿婆们掩面哭泣时，镜头
                
                 电影最后记录了一位老人的葬礼，白雪皑皑的土堆上渐渐长出青草，她们忘记了很多，二十二正在归零
         当我们要求侵略者负责时，我们自己是否有勇气正视淋漓的鲜血，是否有勇气唾弃一切“受害者有罪”的逻辑？
         不纠缠拍摄手法，毕竟这部片子的现实意义远超过影片本身。
         我知道，从小到大，我一直在站队，或者被站队，这每一个队伍，都是一种主义？，，，
         那么~有所追寻的时候~被集体所紧抱的时候~是甜美和愉悦的~~

顺便应该也看看max

本质上人是憎恨思考的 u think more u suffer more

         可以解释很多事件，包括文革和纳粹，感觉导演还是有所收敛没有完全抻开。。另外，德国木有美女啊
         一个老师可以通过教育影响学生，从而改变社会。老师才是真正不好惹的人。那一枪打得我到现在都惊魂未定。
         意念是生命力最强的病毒，具高度感染性。享受《浪潮》带来的精神洗脑，当所有人在不知不觉地被浪潮吞噬时，总有些人依旧清醒，但可惜悲剧还是不可避免地发生。“浪潮”是一种思想，一种信念，一种病毒，它可以拯救一群人，也可以摧毁一群人。下一个被浪潮席卷的人，会是你我么？
         群体意识，类似在游行中的亢奋，同时联想到了宗教狂热。服从是一种帮凶，启蒙也可成为借口操纵。Cina，多数极端行为大概被扼杀在摇篮里了哈哈，不同的民族个性不同的管理方式造就不同的人，但本质不过是名为‘人’的动物，人性的弱点终究改变不了。为什么我要背负上辈子的罪孽嗯哼？
         意识形态是怎么样操纵青少年的，或者是是青少年们是怎样集体无意识的。
         作为电影本身来讲可以拍的更好 不过题材足够加分。奴性可怕的一点决不在于个人自主意识的丧失，而是对事物极端的自我理解与表达。对于极权分子来说，他得到的不仅是绝对服从与崇拜，而是超越与此的丧心病狂式的自我膨胀。
         你以为纳粹不会发生，以为只是一场希特勒领导的群体无意识运动，其实是历史的必然，他只是挖掘了每个人内心最原始的恶。
         想来可笑。如此谨慎的日耳曼人，更多的时候都是充当撒旦意识的傀儡。
         和文革时那些灭绝人性的举动，如出一辙，信仰若由某个人掌控，就成邪教了。
         什么样的民族流着什么样的血液，德意志的纪律，造就了德国的现在，也造就了纳粹...
         小型的法西斯集团就是如此诞生的吗？总有一两个激进份子会让事情变得更糟，他们生活在自己所期待的世界中，期盼引领一番浪潮~
         因为强迫症始终觉得不够完美。依旧觉得前戏不够，铺垫稍欠，高潮太短。虽然我很喜欢丹尼斯但是觉得还是需要多做点功课。不是说极权主义似乎没有被提到，但表现得反而比独裁主义更浓烈点。无政府主义拿来做对立这么好的细节后程不用来做文章，小人物的笔触不够细腻浪费了前面的铺垫啊（还是说被剪成这样
         看完wiki了真实的历史事件，感觉本片戏剧化的方面做得还不错，都是真正的青少年会做的事情。
         　　高潮细分有些不够。那个“叛徒”被押上来后，应该有更激烈的冲突。可惜，因为是学校，因为老师的形象太正太温吞太不敢（毕竟是后现代的德国人拍），所以给弱掉了。少了种戏剧性。 
　　 
　　还有，反浪潮的一帮人基本形同虚设，成了小两口打架，没有任何作用。 
　　 
　　这两点是影片的
         所以我们看什么事情都不该片面，任何人任何事都是有两面的，而许多人喜欢选择性忽略另外一面。
         前面真的很牛逼，结尾弱了点。非常可以理解该片在豆瓣比在IMDB高很多！
         終於有人控制不住的呐喊：他想控制你們！！
         看到激动的地方，却戛然而止，题材很好，没有拍到应有的位置。唉
         冬季虽然万物萧条，有秋季的丰收做保障，猫在家里过冬了的挖空心思想出的各种美食着实让额垂涎，搭配清新淳朴的乡村美景，仿佛天堂一样
         非常棒。一是敬佩能够在仿若于与世隔绝的乡村里悠然自得过日子的人们；二是垂涎市子一手好棒的手艺。即便几乎都是清淡菜系，都看着好想吃；三是接受不了吉子跟佑太成婚。。(⊙﹏⊙)b
         如此美好，真希望能永远陷进去这样的螺旋人生。
         虽然没有第一部好看，而且有点意犹未尽的感觉，但还是给了三分，其实觉得每部电影电视剧动画片里主角都会想太多，是不是日本人都会想这么多，想就去做呗，无所谓负罪、愧疚。
         春夏秋冬又一春，便是人生，看完也想归隐田园，只怕耐不住这样的寂寞和辛苦。里面有句台词，“有些食物也真的只能在冬天制作啊，寒冷啊也是一味调料。”茫茫白雪的小森让人心安。
         里面的空镜都好美。恬淡的乡村生活，一饭一蔬都是记忆里童年的香气。最近简直“有毛病”，看啥全想哭，可能是因为渐渐知道人只要活着，不管是入世还是出世都需要历经艰辛，所以每一点快乐都值得“喜极而泣”。
         可能因为观看时节刚好和现在天气对上号，所以比夏秋篇更深得我心。 觉得冬春篇的吃的也比夏秋有分量有内容一些（那个蒜面包土豆我天，好想现在冲出去买）。本集加了更多人情、情节方面的关系，没有特别特别的喜欢，但是可以接受它在里面的位置。
         日本力量，简单至极
         三时三餐，一个人的舌尖上的日本。
         最后跳神舞的时候，心里升起一团朦朦胧胧的感动
                
                 食物的牵引下，白雪覆盖的小森也是生机盎然，小萝莉对着埋土里的纳豆说：“你一定要变得好吃啊”。
         “也许，人本身就是“螺旋”，在同一个地方兜兜转转，每次却又不同，或上或下或横着延展出去，我画的圆每次在不断变大，所以，螺旋每次也在不断变大，想到这里，觉得自己还是应该再努力一把”
         很好
         看着挺好，真让你自己种自己养自己收自己做，呵呵……
         要知道松冈茉优，比桥本爱不知可爱到哪里去了
         饿着肚子看真是。。
                
                 这一集开始走心了 多了些人生感悟和人物关系的发展 我还想再吐槽一下 女主都不用吃肉的吗 一碗饭加一大勺味增酱就算一顿饭了 就好似自己在家蛋炒饭配上老干妈一样吧
         还是喜欢夏季的时候，桥本爱那个长长的刘海发型。晚上看的都把口水都勾引出来了，吃货什么的太容易满足了，要是老是拿来对比什么就太傻逼了吧，地球人都是人，都是吃才能活着的，只是我们有很多没了解没吃过罢了。
         日本好会拍这种安安静静的东西
         每一帧都像油画一样美！最喜欢的电影之一，老实说，我完全可以理解让巴蒂斯特的一切所作所为，因为那只是出于本能。
         他只有保存香味的IQ，没有处理尸体残留的IQ。他只有蛊惑众人的IQ，没有懂得爱的IQ。
         一个开了挂的道士炼了13瓶药水，然后升级了！！
         他出生在最肮脏的地方，也带着世界上最完美的香水回到了这里。本能掩盖了理智，欲望遮住了思想，在恍然大悟的那一刻，他选择了最极端的方法融入这个世界。我想，原著应该很值得拜读。
         非常适合女生看的杀人片，拍得很有深意。即使再有才的人，只要他违背道德伦理，他就是废物
         从主角身上看到了自己的影子，看似疯狂而不被认可的行为却是追寻真理的真谛。
         一切物质的欲望终究敌不过情感精神上的欲望，可悲的是，人类所骄傲的"爱"，本质还是物质决定的… 对气味的表现很有创造力，男主角表演很赞
         比书来的更生动，可能是因为电影版的男主人公多了一些感性的部分，书上描述的太难接近了。红发少女真是漂亮啊，眼睛就像玻璃球₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎
         此片证明……嗅觉是一种可怕的超能力！超！能！力！
         为人唾弃的岁月里，他梦想复制自己嗅觉内的所有气味，使它们在自己的身上得以再现。变态的让其实也很悲哀，中世纪的压迫阿。

         好想闻闻那香水的味道....有那么神奇吗....最后的场面太让人震惊了....
         一个黑色童话。前调，中调，尾调，香水的味道确实很神奇。但真能留住世间一切的香味吗？怕只是一个美好的奢望吧。
         一个人一辈子为一件事情痴迷。痴迷到失去自我控制。为了一个香水，为了一种香味，竟然无视生命的存在。好比我们教育小朋友，花朵很漂亮，但是你不能把它采下来，采下来这个生命就从世间消失了。他怎么可以这样呢，喜欢少女的体香，仅仅这就杀害那么多的生命。最后结局我不喜欢导演的处理，但无可挑剔！
         渴望被爱，却不懂得爱的悲哀，欲望与爱的纠结。
         最后是大场面啊。天使香飘，世界光光
         找了很久的片子。。。没有人知道是否存在过，只为了那绝世的味道而生存死亡
         不是香水让你成为杀手，而是欲望
         那詭異的結局~~~萬人大做愛場面啊~~~
         天才極致，不是殺人就是自殘
         结局太雷了  从群P那开始  简直意想不到....汗
         好看！动物们和谐相处，没有为了温情强行加泪点
         好莱坞进入3D时代的一部优秀系列作品第一弹！
         里面的那些大鸟好可爱啊，哈哈
         又是一场最亮的配角~
         松鼠引发的搞笑故事
         第一部最好
         很久很久以前，有个剑齿虎攻和树赖受相遇了……最后他们和宠物长毛象幸福的生活在了一起。THE END~
         很有趣的动画片~感人~
         长毛象，老虎和树赖因为拣到一个小孩子，要把他送回人类那里而相遇。最后变成一个Team我小时候还没看懂！
         松鼠跟它的榛子实乃点睛之笔~~
         老觉得Sid特别像田乐
                
                 官方吐槽笑死我。。you cant have your own so you wanna adopt!
         很可爱的电影，老美的动画技术不错，动物身上的毛很有动感。养狗狗的我童心回归了
         适合语言学习 
         还是小松鼠最搞笑。★★★☆
         很可爱的初中记忆^^
当时笑得多开心
         虽然主题永远是老套的,但是就是很感人~
         好故事，生涩的技术，但是很喜欢，很有想象力的开端。
         很久很久以前，有个剑齿虎攻和树赖受相遇了……最后他们和宠物长毛象幸福的生活在了一起。非常温暖，非常感动。我们一起去南方，不离不弃。THE END~ 
.
         终究还是看了，刚看完辛德勒的名单，然后是朗读者……唉。
         叫你用英文，三星伺候
                
                 因无知而悲剧 监狱里那场戏能看出Hanna和M的隔阂已经很大了，就算她不自杀俩人也无法再沟通 H在法庭上理直气壮的说it was my job it was my responsibility的样子让人好心寒啊。。。文盲难道就可以没有道德心么 
         好久没有看过这样的电影了。
         爱情这个标签感觉不太合适...
         Kate的眼神让人不寒而栗。
         其实这个片子整体上拍得很乱的，我不喜欢这样的风格。我不明白他们之间究竟建立了什么样的感情，我不知道他们感情的基础是什么，我更不知道这个阅读对他们的感情起了什么样的作用。这时候再穿插一点关于大屠杀的事情，我就更加不理解了。人们只是需要感情上的抚慰，我们不可能把所有有错的人都拉上刑场，但是我们需要看到有人代表罪恶被惩罚。如果你告诉他们全世界都是罪恶，他们不会满意的。人是本质上残忍的动物。
         没文化真可怕！
         我不知道我为什么一下子爱上了剧情片...但是我那么那么爱这部片子..汉娜实在是太棒了..但是其实真的没什么..你应该告诉他的..至少只告诉他.
         无数不那么必要的床戏。男孩的细领带俘获我心：）
         大半夜里哭成狗就是我，而且这是最近看过最好的爱情片了。“15岁的那个夏天，遇到了你，改变了我的一生。”“如果得不到你的爱与谅解，世间之事对我便再无意义。”而爱情中映照的人性，也许是一面看清自己的最好的镜子。
         我们为什么不能有爱一点呢？！
         英国病人 续集
         说不出什么感觉，冷冷的。
         凯特温斯莱特这次演技是炉火纯青 
         一流的演员，二流的剧本，三流的原著……
         没有书好看
         演的还可以
         少年纯真的爱让人砰然心动
         好片，一点英式恶搞，几个人生小起落，很多平淡生活。
         当娱乐片还不错，很温情，不过讲穿越时空的电影没有哪个编剧能编的圆满，本片也是，BUG实在太多，只能穿越回过去这一基本设置就总是自己打破，结婚前还算讲的通，结婚后的穿越就开始乱了
         出乎意料的温馨
         伟大的父亲，伟大的儿子。父亲为了不改变儿子的轨迹，不做自己的人生修改，真的很感动。PS：瑞秋长的有木有像文艺版的米拉。。
         1、爱情小品，清新，不俗。2、亲情散文，温暖，安心。
         对于我们最爱的人，不说永远，只说珍惜。这部电影给了我们一个幻想来过过瘾，发生什么不好的事都可以穿越回去改变，但现实了没有这样的好事。最难过的是爸爸离世那儿，第三个孩子即将出生，父子两一起去穿越时空，“散散步”，直接泪崩。把握当下吧，珍惜身边的一切。
         会纠结阵儿逻辑的问题，不过男女主实在好讨人喜欢，慢慢也就融进去了。隔一天后回忆起会想到很多有趣、感动的点会发现，有能力让别人感到幸福的话自己一定也是幸福的。
         瑞秋还是那么美
         亲情，爱情，友情，很多东西我们都想兼顾，可是事实告诉我们是不可能的，就算你有回到过去的本领。。。又被温暖了一次，tim的父亲，最后的那个吻，他的瞬间会意与道别
         太美好了，每次看都感动到不行
         rebecca hall 在我心目中才是最佳女主角人選阿
         好美的一个片子。是love actually和海盗电台的导演。是可以说剧情有漏洞，可以说生活远比片子里要艰难，但这50%爱情50%亲情还是被排得那么直抵人心。感觉，细节，配乐全是对的。雨中但婚礼，海边的散步，英国人比美国人在小清新上高级多了。
                
                 三观很正，因为这个翻译一直以为是爱情电影，其实是各种人间情吧，矮油自己被自己酸到。虽然这电影就情节上说硬伤太多，不过就意义上来说，不说去纠正什么，能有这样的回忆方式是多么美好的事，也算是一种正能量吧，一个很特别的方式阐述发现生活之美，其实美的地方都藏起来了。
         最近看的最治愈最温暖的片子了。当我不想再回去改变任何，也不再重过每一天的时候，日子就是最美好的样子。好爱那不完美的婚礼，好爱最后和爸爸过的那一日。做出新生活的决定告别舍不得的人，生活本就是不完美组成的。
                
                 比瑞秋上一部穿越电影强多了，音乐也好。超喜欢这家子的海边清新大宅！结尾男主回到孩童时分与父亲相处那段很感人。珍惜每一天、好好体会每一个当下吧！英国电影真爱！
         跳跃时空也罢，生儿育女也罢，只有文艺和浪漫一路到底。对于这样的电影我只想说一句，女主角你的衣服到底是谁赞助的？！
         窃贼也是叫COBB啊喂！男主家的牌居然是BATMAN的标志！！！牛逼的导演处女作也总是一鸣惊人，黑白胶卷的浓浓魅力啊。诺兰和昆汀都酷爱环形结构，不同的是诺兰的总是驱使观众一起去思考
         大学时候也想过找一天啥事不干，就专门跟着一个陌生人，看他去哪儿，做什么，可惜后来没有实施。
诺兰，天才
         追随希区柯克大师的现代派
         诺兰的处女作，那时候就那么牛逼了！！！
         逻辑。牛X之处在于时间变成拼贴碎片，而观众却能理解的轻而易举！
         诺兰首部长片，已经大有感觉
         诺兰的处女长片。必须五星。一切导演和拍摄技巧的生疏青涩粗糙在碉堡的故事情节和伟大的叙事手法面前都是浮云，都是渣渣。不仅仅是《记忆碎片》的雏形。也是《致命魔术》和《盗梦空间》一脉相承下来的手法。不仅仅是毫无意义的打乱顺序。他的剪辑对整个影片的节奏和故事的情节都相衬合。
         高明的栽赃陷害手段。【其实这部电影改成黑色幽默剧也会很不错呢
         诺兰桑的第一个长篇就已经牛叉闪闪了~
         cobb好像周华健×贾婷婷啊哈哈哈哈 这是一个好故事
         诺兰还是早期两部最值得看，也最经得起重复看
         麻雀虽小，五脏俱全。诺兰的剧本总能出其不意
         Memento的影子已经有了，头尾双线最后融合，打通任督二脉时才注意到前篇各细节分明埋下重重线索。
         不拿走，他们就不晓得自己曾经拥有什么。闯入别人的世界，中断他们的生活 ，发现人们的真正目的。这种布道思辨式的强盗理论还颇迷人呢。诺兰还是要多想着替广大小文青服务啊 不要乱搅好莱坞那摊子浑水
         牛B导演都是从年轻时候就牛B起来的。 +1
         这种6000刀的片子的坏处在于OST也没有音轨想必没办法找到。Cobb你12年后开始盗梦了吧！
         风格形成，但是应用起来明显生硬。
         看了以后你还想拍悬疑片吗？想都别想了！
         想不笑都不可以,不过有点色色的
         那是第一次接触到周星驰，那时巩俐还是美女，无厘头的对白也颇有深度，很多桥段现在还一直萦绕在我脑海里。那时星爷真辉煌，难以想象我们这一代的童年没了他会失去多少乐趣，没有他我们长大后甚至不知道怎么面对这个需要我们戴着面具生存的社会。
         真挺好的一部。。笑料特多。
         搞笑鼻祖。。。嗯~星爷是这么让人笑滴
         周星驰经典代表作之一！！！
         不得不说星爷的电影我百看不厌= =
         有了周星驰，生活好滋味。
         《唐伯虎点秋香》的经典在中国近乎是人尽皆知的，那句“别人笑我太疯颠，我看他人看不穿”在二十多年后的今天仍能脍炙人口，周星驰的无厘头喜剧风格，在电影中既将现代打击配乐与古代诗词歌赋予以结合，亦将唐伯虎这个本自高雅的人物以最通俗的方式深入人心。
         看了很多遍
         算是周星驰电影里的经典了
         能立刻让我想起周星星的一个角色
         比较喜欢的一部周氏电影。巩俐那个时候的放不开，虽然看似有些违和和不融入，但学院派的正规表演法撞上周星驰的无厘头，个人觉得也许在视觉上更有戏剧冲突，严肃与搞笑的不完美契合。配角的表现令人印象深刻，尤其是郑佩佩和苑琼丹，给影片增色太多。
         印象最深的居然是那个吐血不止的镜头。。
         实在是太疯狂了,人生大起大落得太快,实是在太刺激了。
         秋香^^
         谁没看过……
         看过多次的电影！
         喜剧就应该这样嘛~
         神作，周系列中最好的一部
         现在真是难以想象会是巩俐和周星驰的组合，当年看的一点都不违和呢，小时候看热闹，大了以后再看就是怀念，好多情节经典的不行，那时候的港片真是又好笑又让人记忆深刻
         优质的小成本作 处女作 值得支持
         如果硬要挑毛病的话，那就是模仿《低俗小说》模仿地过于忠实了
         今年覺得除了老炮兒就是這部片很不錯了！
         很独特。同样的剧本，稍微处理不好就会沦为电视法制剧，极低成本拍成这样不容易。见缝插针地还搞了些政治和宗教隐喻，有想法。
         太黑了，广袤到中华大地上，四处游荡着震颤的灵魂，在豫北山村漆黑的夜里，火光闪过化作一堆浓烟，散不尽散不去。
         片子还不错，看的时候一直在想，如果把村长和那几户村民替换成国王领主和骑士啥的，手机是通讯魔法，是不是就是一出冰火风格的奇幻宫斗故事了……
         78/100 中国最好的展现当代题材的电影都发生在农村，这句话不是没有道理，中国农村是一个神奇的群落，如果你能把农村众生相刻画到位，电影就成功一半。对于这部电影来说，农村又是一个完美的案发现场。忻钰坤，也是可以进一步期待的新生导演！
         好厉害
         故事有趣在我是以上帝视角来看他们的人生片段
         电影里的每一个人都是懵逼状态 剪辑这么乱的情况下故事线却拎的清 农村乡土封闭小环境特别适合写彼此牵绊的题材 没想到叶县政府全面参与了影片 我还以为本省基层对这种事件和题材的文艺创作会回避的。。
         打乱时间顺序后事件性的叙事，不仅清楚的交代了事件的前因后果，更强调了事件之间的联系，最后营造出强烈的戏剧效果同时又显得格外真实，而故事中的纠恩结怨也让人不寒而栗。及其难得一见的国产悬疑电影。
         可以说是中国农村黑色电影吧，结构很迷人，下了功夫琢磨剧本的，各方面都很完整很好，有几处忍不住鼓掌了。
         心迷宫叫得太文绉绉，其实就是连环套。故事很有意思，不过曝光过度的摄影有点让人受不了。
         好片，电影叙述形式有趣，这导致剧情有些雷人，但叙事有些缓慢，挺过瘾的片子，变得有些平缓，不过这也算是国产电影的特点
         编剧和故事属于良心的，其他还有很多粗糙的地方，值得鼓励。
         剧情演技很棒
         天意冥冥
         最后出来的字母真是把气氛都给破坏了，就像夺命金结尾的字幕一样扫兴。。
         剧本有点儿厉害，最后加的警方逮捕相关人员估计是为了过审吧……
         今年华语片最佳~~~
         《断背山》因你与奥斯卡失之交臂。
         在美国生活后对片中的情节感受更深。我们知道种族歧视不好，知道自己也是所谓的“弱势群体”，但当我们看到街上成群结队的黑人，我们还是会感到害怕厌恶。我们明明做人都恪守准则，但还是有人对黄种人有偏见。当我们在努力为自己这个种族证明时，我们总会有同胞在拖后腿。生活就像撞车，有因不一定有果
         多走线接近完美的剧本在美国其实并不少见.但仍旧不理解为什么断背山会输给它.
         小孩子那幕。
         這個奧斯卡贏得值而且贏得漂亮！我愛隱形斗篷那個故事，太棒了！
         CRASH，不仅是撞车，更是种族、人性的冲撞。沉重地我只能一再一再叹息。
         非常好。小女孩那段我掉泪了都。
         伟大的作品。重看一遍的时候仍旧感动，冲入汽车中的男人，女人烟火中的回头而落泪。为小女孩抱住父亲，父亲绝望的哭喊。这城市的华灯初上，雨中车灯，滚落的黑人男孩手中的木头雕像。向一切的怀疑、争吵、怯弱、爱。致敬。
         奇迹、正义和爱皆无处不在..先说缺点：收尾相对较一般，加入中国人稍有做作感，父亲是糖尿病的警察的那条线，主轴上稍微有些交待不清，奥康纳那条线也有些不够力度..除开这些以外，通过各种犯罪来探讨种族与隔膜并非新鲜事，但仅仅那双隐形的天使的翅膀，仅仅那一组镜头和铺垫就已经值得五星的评价
         处处是隐喻，段段有线索
         喜欢这种看似毫无关联却关联紧密的小电影儿。
         其实这部电影挺成功的。只是可惜了米国人眼中的“老外”李安演绎了那么地道而又唯美的《断背山》，所以它拜在了“物以稀为贵”之上。
后一年邀请布拉德皮特参演的《通天塔》就是模仿《撞车》的垃圾。撞车……从一个小城市反映美国的文化，寻找人类在城市中一度迷失的心灵。
         一部让人深思的社会伦理,道德片,剧情紧凑感人.好片
         节奏真好
         有点太假的感觉。
         每个人都觉得自己是社会不公的受害者，有的消极待世，有的怨天尤人，有的冷漠对待身边之人，有的则欺凌弱小，殊不知自己也成为了制造社会的不公的轮回的一分子，幸而每个人都有良知，今天的坏人明天也可以是好人，所以，还要怀有希望，五星 
                
                 表面上是在探讨种族间的偏见与冲突(crash)，本质上是在讲人性的和解与救赎(touch)。
         网状结构电影.
         剧本是殿堂级的，表演是忘本式的，《断线》原来只是一部失败的模仿作。电影客观地把每个人的善恶均匀表现出来，于是当我们不再以非黑即白的心态去看待时，才发现这些人就是自己的影子。所有纠缠不清的痛楚真正迸发的时候，便能辉映人性中残余的温暖。
                
                 种族 救赎 参考babel
         故事不新鲜，但角色有新意。几处萌点和泪点全部来自大白，大白的陪伴，让人想起的不仅仅是：大熊身边的哆啦A梦、教授帕克的忠犬八公、坚守地球的WALL·E、邻家的多多龙、维克多的科学怪狗、小嗝嗝身边的无牙、库珀身边的机器人Case、山姆身边的Gerty、Wallace身边的Gromit...
         好想戳爆胖子看会发生什么……
         大胖胖终于将瓦力拱下了机器人萌货的头名宝座，日漫元素和迪斯尼风格合体开出了一朵大奇葩！故事其实就是“蜘蛛侠”1+2，但想象力和细节太挠人心窝子了…
         白馒头的专场 剧情弱 但做得真是帅 小细节眼花缭乱 倘若那SF旧金山是真的 我愿意在那儿呆到死 Baymax小碎步慢慢倒腾&各种卡门蠢cry Stan Lee老爷子真土豪 有绚烂的飞行的场面(估计是眼红隔壁棚驯龙记) 其他人尚好 唯独熊孩子那身基佬紫不能忍 哥哥实在太完美了...
         又是一个故事平平只靠细节讨巧的动画，但是没办法，就是超级吃这套啊！！
         迪士尼最新的Hyperion渲染器，渲染旧金山全景，几千个光源，无数的precedural shading...碉堡... 剧情的话Hero's journy，感情带动很好。动画感觉比Dragon2有看头~ 忘了说一句，记得看彩蛋~ Stan Lee的哏儿~
         现在的动画都以卖萌为主题了，比如这里的大白，大概是一个萌熊的体验，或者是会移动的超大棉花糖，这也成为本片主要卖点。影片将迪士尼与漫威结合，人物设定与动作场面确实很漫威，很美漫超级英雄。而主题却还是迪士尼的亲情与成长之类的东西。斯坦李仍有客串，果然不放过每部漫威。
         3.5 气球人真是很可爱，比那个贴胶布条的片段还要可爱！感觉短腿要开始流行了。但故事整个太模式化了，情感简单粗暴，感觉自己是婴儿，被喂了一套营养均衡的婴儿餐似的... 整个城市设定让人有点想看日语吹替版...
         三番和东京，动画和机器人，樱花和Caltech，我们的城市我们的大学我们的专业，这部片子对我的意义不一样，我真的惊。呆。了。对最近在想皮肤材质和场景建模和粒子特效的我也格外有教科书的意义。再见Monster Co，你现在排第二了！（DC在这个我所看过的最彩的彩蛋里被Marvel黑出翔~~~！！！！
         【大白，卖的一手好萌】一波三折，妙趣横生。悬疑和温情，搞笑与动作，即使拍成真人版也绝对是一部好题材和好故事。大白呆萌可爱一逗比，细节刻画真实有趣，放气如放屁，警察局撕扯胶带还有低电量时如同宿醉一样。最后，“I will always with you ！”绝对催泪。开年最佳动画！
         漫威大法终于烧到了迪斯尼动画！全程钢铁侠x战警变形金刚瓦力等超级大片附身，虽然2.28才在大陆上映，不过资源已经出了，本片可比肩乐高大电影成为我心中的2014年动画电影最佳，另，大白终于撼动了瓦力的影史最萌机器人的地位，在此立帖为证，要是三月份不火你打我（片尾彩蛋亮了）
         又萌又燃有内涵，给大白五星满分！本片美指晚餐可以加个鸡腿，不过私心以为赛博和风的城市设计应该找帝国少年来做的。看完也想在飘满涡轮驱动风船的城市里找个呆萌呆萌的大白，一起坐在鱼风船上看夕阳……等等，大白和hiro酱好像都是男的？#不腐不是迪士尼#
         有点看了机器人版How To Train Your Dragon的感觉。
         【B】剧情套路化，但人物很饱满！故事推动机械潦草，但美术和动作设计赏心悦目！汽车追逐戏非常像艾默里奇版哥斯拉。就算是流水线的动画，至少还没有迎合到小黄人的地步，看的还是很开心，I am satisfied with my care(◕——◕)
         史上最萌胖子诞生！要抱抱！彩蛋里的斯坦·李也是蛮拼的！
         中二少年用自己的一个发明打败了另一个发明。
         集合全世界的萌于一身的大白，让机器人的暖心地位达到了新高度，超级英雄携手人工智能更集合了时下最热的观感体验：飙车、飞行与触手的魔性侵入。当然最棒的还是日本与旧金山的融合，做梦都希望它是真的存在~彩蛋某老爷子又怒刷存在感。最后我想喊一万句，大白嫁我！五星全给大白！细节要戳死了！
         轻松完爆什么企鹅小黄人之流
         光这个萌系机器人就值四星
         想起史铁生的一句话：“历史在发生时未被发现，在发现时已被重组”，没有绝对的真实能在叙述中被还原。很赞同看过的一个说法“谎言的对立面是宽容”，听者的理解力与接受度影响着叙述者对真相还原的保留度，你若能对他的懦弱退让和罪恶表示宽容，兴许由着这份信任就能更贴近真相了。
         强盗是个2B 女人是狡猾的狐狸 它老公是个自私鬼 讲故事的是个伪君子 鉴定完毕
         看于复旦三教的一个夜晚。走出教室，但走不出黑泽明。
         如果不是那一阵风
         倒没见着大的恶，只见到了人的软弱以及在他人面前掩饰这软弱。。或许软弱就是恶？片头还以为是中国片呢，林中那段光影很不错。里面的笑声有些做作。。。
         「人对于自己的事不会实话实说，谈他自己的事的时候，不可能不加虚饰。这个剧本描写的就是不加虚饰就活不下去的人的本性。甚至可以这样说：人就算死了也不会放弃虚饰，可见人的罪孽如何之深。这是一幅描绘人与生俱来的罪孽和人难以更改的本性、展示人的利己心的奇妙画卷。诸位说仍然不懂这个剧本，因为
         开创一种电影题材：罗生门式
         谎言是人性的救命稻草
         摄影机第一次进入了森林的内在，三船敏郎奉献了自己不断变化，放浪形骸、富有层次感的高超演技。
         人，不需要任何理由就要说谎
         在某处电锯装修声音中看了最恐怖的那段。很惊神。受不了日本女人没眉毛。。。
         如果早看便会早明白一些事,但有些错仍需不可避免地犯.所以不必费劲脑子想那些没亲眼见到的事.见到都未必与对方达成共识,何况只是听说只是异想.
         “住在罗生门这儿的鬼因为害怕人类的凶残而逃走了。”此类电影的开山鼻祖，但相对而言弱于原著不少，但毫无疑问，在50年代能拍出这样的一部电影，带来的震撼可想而知。人性中赤裸裸的谎言、软弱、猜忌和不信任，影片作为一面明镜，直入人心。★★★☆
         人类生来就是自私的，在这个故事里没有谁对谁错。谎言＋推翻，即使在近几年这种形式仍旧很时兴。
         1950年，震撼！
         再次认真观看时才发现摄影剪辑精妙之处。
         “我听说罗生门里的鬼因为害怕这里人的残忍而逃走。”比起四段论的谎言，乞丐对恶一脸了然于胸与凛然直视的狰狞表情让我浑身发冷，最后那场雨中的逼问竟然把我逼哭了。贫穷逼得善良变成了罪孽，谎言逼得人一步步审问自己无地自容，对错的底线都不再有资格坚守。黑泽续了个光明的尾巴，实在是不得不续。
         人只是以为自己诚实，有软弱的地方就有谎言。但是每个人内心都会有软弱，并且构筑了每个人利用谎言企图展现的幻像，而每个人心里面的那道阴暗的罗生门又是多久才放晴一次？
         世影史：该片是根据日本名作家芥川龙之介的短篇小说《筱竹丛中》改编而成，是黑泽明的惊世之作，被誉为“有史以来最有价值的10部影片”之一。影片以一宗案件为背景，描写了人性中丑恶的一面，揭示了人的不可信赖性和不可知性，然而其结尾的转折又将原有的对整个世界的绝望一改成为最终强调人的可信。
         第一部黑泽明。这就是为什么，从终极意义上讲，人们或许无法相互理解与沟通的原因。意图到语言是一层折损，说出到听见又是一层折损，人的背景、能力、心理都影响其讲话与倾听的重点。没有看到恶，看到的是人的胆怯、虚荣及局限。审判者藏于镜头后，象征着全知者/真相的缺席。认知上的敞开带来结尾光明
         Anne Hathaway美得足以把全世界的基佬都掰直，但刚被掰直的基佬们马上又会被囧瑟夫萌弯。
         三部曲，都是关于一次又一次的选择。庞大的人物线索和故事，诺兰已经构造出自己的世界观——我觉得，他是相信黑暗的。Gotham doesn't deserve a hero like this, but he'll still give everything to them. 另，小丑有且只有一个。（用打一星来表达对脑残粉的蔑视的人可以省省了，你们配吗？
         孤立地看，这是一部无可争议的五星电影；但和第二部《黑暗骑士》比起来，它只能拿四颗星。
         好看。但这么多明星都盖不住上一集中希思莱杰的光芒。部分场景令人联想到文革，并很明显的隐射了社会主义者与资本主义社会的矛盾。
         超过TDK不敢说,但永垂影史是扛扛的.
         英雄挥别，正气永存；史诗落幕，传奇不朽。漫长黑暗过后，终迎黎明曙光。
         难道我是第一个看的吗？墨尔本crown village cinema， 所有人都鼓掌了，绝对是今年最伟大的电影！
         雙手合十，十指緊扣，我和一場的毒撚淚流滿面，如此蒼白的心，既視之溫柔，只有真心愛過的人，會照單全收，It really doesn't matter，燃燒有時，道成灰燼也有時，在話語把我們逮住之前，我知道我已轟轟烈烈的，真心愛過。★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
         拍出了黑暗英雄的铁血丹心，但没能超越《黑暗骑士》。配乐超赞！
         我绝逼无法忍受四十天的剧透所以果断去小破岛看掉了！OH MY GOD！Kneel before the Nolans！之前不看trailer采访TV花絮什么的果然是对的，不然惊喜都没了！I just can't find even one appropriate word to describe it. The epic ending of the Batman trilogy！！！这么一比较妇联好幼稚≧▽≦
         疯，诺兰究竟把蝙蝠侠系列拍到了怎样一个高度啊，弥漫始终的黑暗感几乎将人吞没，我甚至觉得其它英雄电影可以不要再拍下去了，复仇者联盟二剧组也赶紧解散吧，即使你搞来一万个超级英雄乱斗，也不比高谭市大楼顶上熊熊燃烧着的巨型蝙蝠那般凄美孤傲。四年的等待值了。
         贝恩真的太可怜了。。。。知道真相的瞬间我原谅了他做的所有坏事！老湿的眼睛真的会演戏！不戴面具的一秒镜头好帅 好虐 好凄美 好想哭！本以为这次我会改邪归正彻底爱上大蝙蝠，搞了半天我还是个悲催的反派控 。。。Goodbye, My Friend. 此去便是永别。（轻微吐槽：马良挂掉的那一下有点囧）
         解释了英雄以及英雄精神，蝙蝠侠终于找到了他的答案，无论是伤感或是其他情绪，这个黑暗系列终于结束了。汉斯·季默的配乐很棒，激昂或忧伤，很好的推动了情绪，很大一段时间都是被配乐震得热血沸腾的。合格的大片，场面、气势以及紧张感都有。最喜欢的还是猫女，Bane的发挥空间太有限了。三星半
         当然不及第二部的无与伦比，但这一部说是非常完美也无可厚非，极其强大的卡司是基础，紧锣密鼓的情节全无走神之处。老爷是神，哥谭和我，都需要这样一个英雄，结尾时差点就哭了出来。PS：这部让我完全颠覆了对安妮海瑟薇的印象，要是她的戏份再多点就好了，老湿和囧子非常抢戏啊，反派也迷人。
         四星半。鸡蛋里挑骨头：配角形象不够丰满，转折欠缺说服力，三个月的时间没有拍出维度，感情戏有点进展太快，井底戏有点抽象。虽不是诺兰最好的电影，但比起其他电影仍甩N条街。英雄故事结尾虽然有点老套，可当尘埃落定之后，所有人缅怀过去、继续生活时，仍落下泪来：传说终会终结，英雄永远不死。
         完美的终章。这是一部可以让我回忆起当初我是怎么喜欢上电影的电影。
         虽然我木有看之前的，但是不失为一部好片，剧情嘛倒是很一般，赶紧恶补一下前两部~~~
         经典啊
         诺兰功力有所下降
         2012年9月4日 最近好忙，抽时间看了下，太困了，明天看评论
         向古兰经发誓，不进电影院观影会后悔。
         格局无需大，笔触只要深。
         太强，所有的设置都似乎经过精心设计，没有任何冗余；用一件事的始末折射一个社会的纷繁甚至全体人类共有的本性，绵里藏针，扎人。最喜欢瑞茨女儿和纳德父亲的角色定位，尚不知成人世界为何物的儿童和已经失去了判断能力的痴呆症老人恰好完美地充当了间离的旁观者。
         2011年外语片我的top1就是它了
         有信仰是件多么幸福的事！平淡中建构的冲突，其引发的力量让人动容，真实才是戏剧的最大元素。
         一场分居引发的人物关系风暴。简洁有力，通俗流畅，道出一个可以发生在每个人与人身上看似平常又矛盾复杂的故事。2个小时紧紧抓住人不放。比crach更直接，比babel更实在。影史又多一部GREAT DRAMA，伟大的通俗剧！
         不到大师级，不过确实是部好电影~~真实，纠结，有克制，细节琐碎但真诚而有说服力，并且难得地一直保持着一定的悬念点~人物塑造上都挺典型的，没有特坏的人，也没有彻底的好人~~以及，loli巨萌，最后还有个怨念的小眼神，真有杀伤力~~又，这部女人们都挺漂亮的~
         电影后三分之二对戏剧冲突的营造已经达到了神级，矛盾不断，每隔几分钟就是一次小高潮，厉害
         多处手持镜头的拍摄以及流畅的拍摄手法.用这样一种真实的方式将我们带入了伊朗普通老百姓的生活.信仰.法律.阶级地位.刻画的淋漓尽致..
         艾玛这电影看的我好难受，想哭又哭不出来的憋屈，到结尾时几乎快要窒息。在生活的泥潭里挣扎的每一个人都太真实，太卑微了，用尽全力只是想和亲人一起过平凡的生活啊，谁能告诉我们到底做错了什么？
         的确是杰作，比大片更惊心动魄、波澜壮阔。如果有兴趣，你不妨到电影院里去搞一个“《一次别离》+《万箭穿心》两片连看”，因为这两部电影，残酷但恰如其分地展示了有信仰的国家和没有信仰的国家的显著区别。
         好一场巨大的别离！宗教、阶级、性别、年龄细密交织，情绪之克制，现实之冷峻，丝丝入扣又无言以对，又怎能指望结尾的小姑娘给出答案呢？这是伊朗的故事，也是人类的绝境。我一直觉得我们从来没有学会怎样群居，却还要假装相亲相爱。要排进个人观影前三才对得起这种揪心。
         十四年，倔強一個人。缺席的字詞，都投給失語的老人。你都不曾叫我留低。當女兒說，「我看到母親已帶了行李來，都放在車上。」我已經喊到。與男人一齊睇，散場佢仲話，妻子的角色很冰冷。我話，你地真係，永遠都唔明。一個人其實要有幾癲先會帶埋所有行李黎搵你？
         这个故事可贵之处在于它越过了两种可能的解决方案，法律以及人情智慧，却直接上升到信仰的困境。
         某些感觉类似杨德昌的《一一》，将戏剧冲突矛盾蕴于日常流水生活中。
         借用独行狼的话就是：“很轻的电影和很重的人生”。见微知著，没有十全十美的人生。
         很少看见这个国家的片子
         本来无任何期待的但越看越觉得太他奶奶的好了。柏林金熊奖真不是白拿的。
         家庭剧？社会剧？在好导演那里，这从来就不是个问题。
         实至名归的金熊 两个不同阶级家庭间的冲突体现得太完美了 片尾的长镜头意味深长 这次所有人都没有提前离座 导演没有交代女儿的选择 就像他同样也没有很明确离别的含义 这是留给观众思考的部分吧
         我就喜欢美国文化。瞧瞧人家，黑心事做了就做了，你爱说随你说，拍成电影全世界播都无所谓……哎……在中国？看什么看，去唱你的红歌去。
         电影做到这个深度很不容易,可见美国才是民主之国。中国一百年之内都无法做出同等深度之电影。
         世界上每十二个人就有一个在做俯卧撑,我们的任务是让剩下的十一个人也做俯卧撑.
         我爱这部电影～它太人文精神了…………
特别是中间能把飞机在一夜拆掉，哎天，太摆了实在是……
         做你擅长做的事，而不仅仅是活着。
         如果有六星，我会打的
         从影帝蜕变到烂片王也是需要一定的气度，就如同影片最后他被家人抛弃被抓到监狱却十分镇定一样。这片子政治隐喻很多。
         好想也有一把纯金的AK47收藏...
         喜欢Nicholas Cage片中的表演，影片立意很高，最后的对现实的讽刺稍有些直白。
         真是很不错的片子，这个世界就是这样。无法埋怨任何一个人。
         记得罗德岛战记动画版最后一段是这样的..."有一个梦想成为英雄的少年...他以光明为目标...坚信通过战斗可以驱除黑暗...但有光明的地方也必有黑暗存在...两者的斗争将永远不会停歇...当认识到这一事实之后...少年踏上了成为神之英雄的道路..."
         记得住的几部片子之一~很羡慕主角~并不觉得他失去了什么~
         和政府比起来军火商确实不算什么
         看多少遍都可以找到新的感觉
         他弟死得毫不合理
         记起深夜独自观看这部片子，巨大的投影幕前..一个关于俄国移民铤而走险，爱上人，走大运，终于离开心爱的孩子，变得无比冷酷，被抓却又被体制放生的故事——尤里特地将生意和生活分得很开，但无论是弟弟还是妻子、家庭，一次又一次地卷进去.最后不得不丧人性.孩子拿着铁丝弯成的枪射击，暗示颇深远
         战争硝烟中摇摆不定的人性，枪支买卖背后的黑暗势力。最黑暗的永远是国家最高权利拥有者。
         美国政府才是最大的军火商。
         世界的正常运作内在地需要邪恶，对善与恶关系的探讨令人忆及沙马兰的反超级英雄电影[不死劫]。影片整体立意甚高，但节奏控制有待加强。结尾的自白过于直白了一点。PS：凯奇演技没话说，可惜沉沦于烂片的泥沼无法自拔。杰瑞德·莱托真可谓瘾君子专业户。伊桑·霍克在片中倒是颠覆了文艺形象。（8.0/10）
         凯奇叔牛逼在于，想赚快钱的时候是批片之王，想飚演技的时候就是气场之王。真正有本事又不矫情做作的纯爷们就是如此。Lord of War，Lord of Movie。四星半送给男人都会爱的电影。戏如人生，当你决定了要做下去，遇到任何事只能move on。逃避只会让你意识自己的渺小和真实的可怕。
         在中国最傻逼的问题就是：“县里不给你们解决经费吗？”。最耐人寻味的回答的是：“我们没有编制”。众所周知的是，有编制的从来不管这些事情，因为组织没安排。
         分不是给你陆川的，是给那些人
         “你看过磕长头的人吗？他们的脸和手特别脏，但他们的心特别干净。” 

         看了陆川近年的作品...觉得这片绝壁不是他拍的
         陆川的寻枪之前看过  没啥感觉 但是这部可可西里 应该向他致敬
         只能说陆川选对了题材~~
         见过磕长头的人吗？他们的手和脸脏得很，可他们的心特别干净。我卖过皮子，可我没办法。
         看着藏羚羊的眼睛，你的内心会怎样？
         当和你一起出生入死的兄弟死在你的面前，可你什么也做不了，甚至连安葬的能力也没有……
         震撼的天堂
         拍得有些粗糙，但强烈。
         不能承受之重
         中影史：这是一部反映生命历险的故事片，它通过猎杀藏羚羊和阻止猎杀藏羚羊这个载体，讲述了人在绝境中的生存挣扎和人与自然的相互抗争，讲述了可可西里巡山队从诞生到被解散的悲剧命运。这本质上是一部关于存在的电影，是一群人为了活着和另一群为了活着的人存在的故事。
         这次真不是因为陆川成功抢占道德制高点。看得我口干舌燥。
         带给我的震撼远远超过电影本身
         题材很好，令人深思
         一群非专业演员演绎了一场感人的护羊行动。这种偷猎者就应该抓了就毙，政府应该尽到自己的职责。
         那是一种对那片土地以及生灵的情感。
         大漠荒原的悲歌。可可西里，美丽的青山美丽的少女。进入可可西里每留下的一个脚印可能是人类第一次的涉足。寻山队员惨死在盗猎者枪下为开幕。
         选材和切入点看，无疑是部好作品。青藏高原给予的是生存的试炼，更是人性的试炼，确实相当震撼。嘛，让我这个不怎么爱旅行的人都有‘希望能去一次西藏’这样的想法了。。。
         说实话我看完有点想吐。这还是第一次。最后每个人都回到母体里的状态。剪辑，音乐逼得人无路可走。后面看的难受死了，张力太大，我快受不了了。。。。。
         我操 真他吗黑色……不论你有多开心 看完这片你就感同身受了……
         看完这电影就跟死了一回似的。我的top10之一。秒杀级的镜头语言和剪辑配乐。
         一部极好的反吸毒电影……
         孤独和绝望，不能想象没有电视巧克力糖分的生活。世界上没有光或者它们统统被绝望的黑暗浇熄了。欲望上瘾如同被魔鬼引诱。一次又一次的站在精神濒临崩溃的边缘上。世界只剩下自己一人，一张床或者沙发前昏暗的电视光速，亢奋后的瞳孔缩小又放大扩散，世界如此空虚迷幻。
         所有欲望都消失了。只有两部片子让我如此悲伤，悲伤到呕吐：一部是《幸福》，另一部就是《梦之安魂曲》。
         最绝望的观影经历！绝望到耳不敢闻，目不敢视，心灵战栗！
         一场没有春天的噩梦
         憨憨说看了这片你就不想吸毒了，恩，真不想了
         其实人和人的生活是很脆弱的，很容易分崩离析。欲望是快速的，惩罚却来日方长。
         镜头、剪辑、原声……我觉得完全没有必要回头看新浪潮之类的。。
         生活都是谎言，只有梦能带来安稳；爱 健康 快乐 都去死吧。
         黑色的，意识流的，充满绝望的，字幕的最后几分钟却是平静的海浪声。（FOR　BETTY　WITH　LOVE
1908－1999）
         高速切转的画面让我精神紧绷，是佳作但不是我的味儿。
         牛逼的嗑药大片，剪接和音效极赞
         由光明坠入黑暗的逆行过程，把外壳剥去，把他人屏蔽，把世界上的光线统统浇灭，一个人在床上蜷成胎儿在子宫里的姿势。黑暗是光明的一部分，更隐匿更深层，却也更难以割舍。孤独迷惘的时候最难抵抗魔鬼的邀约，单纯乐观的时候需要直面沉重来推动成长，并由衷相信那是好事。我是阳光少女所以我爱这神作。
         我看到每个人都在挣扎
         让我很久不能轻松
         我想如果写一篇影评的话，题目叫做“吸毒的人没有春天”，当然从电影史论的角度讲，指出阿罗诺夫斯基和杨·斯凡克梅耶、汤姆·提克威之间的关系会是很有趣的一件事。
         今敏说，《梦之安魂曲》是抄袭了他的《未麻之部屋》。
         达伦，你到底从今敏那里偷了多少灵感，这和《黑天鹅》的设定有很多相似之处啊！镜子的割裂，心理暗示，散碎的剪辑，真他妈牛逼。
         “好片子，但不想再看第二遍”
         好的剧本就是就算你猜到了结局也猜不到全部
         想想看这才是1997年的动画电影！今时今日很多真人电影仍然无法比拟它的用心良苦、诚意、和所达到的效果。为了扑朔迷离，今敏用尽心思。
         谁说今敏不牛b我跟谁急
         强奸戏可以理解，拍裸体写真就绝对是败笔（虽然是留美发疯的关键），这样一来未麻的演员定位就有问题了，到底是实力派呢？还是三级片明星呢？
         这绝逼不是给小孩子看的动画
         1小时20多分钟的片子, 却感觉像2个小时的片, 不是因为无聊难耐, 因为涉及几个人的人格分裂和精神错乱等, 情节复杂而且引人入胜, 给人一种内容满满的感觉, 同时故事的节奏处理得相当好, 讲述得干净利落, 一步到位, 点到辄止. 不过真想不到, 今敏也会有这么残忍的作品...
         片子结尾将一切坐实为留美所为不能不说有丝遗憾，其实我个人更赞赏影片60多分钟时的那个剧情构思和说法，即，之前所发生的一切只是一个名叫高仓阳子的平凡女子的人格分裂，把自己幻想为偶像歌女雾越未麻，把自己不堪回首的遭遇幻想成在演戏，藉此得以解脱。
         边看边起鸡皮疙瘩，但看到结尾为什么觉得很励志……电影海报是神作
         梦境 现实 虚幻 穆赫兰道的感觉
         看今敏解读，他自己提到《梦之安魂曲》里浴室镜头的模仿：“什么致敬，明明就是抄袭！那个坐在浴缸里的女主角就是詹妮弗·康纳利。后来我还和她坐过同一架飞机，结果她在头等舱，我在经济舱。”哈哈哈哈哈哈
         够黄够暴力的高智商电影，97的电影，今敏的确牛逼。
         惊艳，这片子夏天看可以降温。
         080331 今敏的片子比宫崎骏的假大空好太多，110分钟分分钟无法释怀，越到后来越奇妙
         惊悚得头发梢都立起来了，今敏就是动画界的大卫·林奇啊！虚实切换得让人叹为观止～
         又是一个精神病,ME-mania长得吓人啊,恐怖..动画不是给孩子看的.,,
         日本人真会扯，日本偶像文化之变态写照。虽然今敏这部动画各方面还算可圈可点，但由于悬疑类书籍阅览过剩，这个结局在片子中段就被我猜透了。
         高度写实，心惊肉跳！
         我很喜欢这个片子，看了很多遍。
         为什么一定要成为全才，为什么一定要有出息，不会拼写有什么关系，不会系鞋带又有什么关系，你懂得什么是想象，你能画出美丽的池塘夜色吗。要相信每个人都有别人无法超越的那一面，可悲的不是有其他方面表现的比别人差，而是有些人一辈子都发现不了自己最闪光的那一面。喜欢最后一幕ishaan奔向nikumbh，脸上泛着喜悦与自信的光芒。
         每一个镜头都寓意很深，他的才华有目共睹。看这部电影的时候，我想很多人都会有强烈的代入感想到自己的童年吧？小时候，在家长的压力下，不得已放弃那些看似幼稚却是我们心中真正渴望表达的东西。在既定的规则下，我们失去了儿时的那份纯真，逐渐沦为社会规则的牺牲品。★★★★★
         没有坏学生，只有差老师
         将来我儿子要是不爱上学，那就不上，在家歇着，爹下班回家陪你玩！瞧瞧把孩子给逼成什么样了？中国哪有那么多像阿米尔汗那样的好老师啊！
         与《三个傻瓜》的理念同出一辙，视觉创意细节令人惊艳。大框架未能免俗，但对待更广大的社会问题态度自信从容。另：印度电影可真长！
         我们中间一直都有那样的人,,想要改变世界运行的规律,,因为世界在他们眼中是另外一个样子.他们想法很独特,并不是所有人都能理解他们,他们被孤立了,但他们可能是最后的赢家那时世界将会被震动。
                
                 主演就是导演啊...真有才
         内美术老师能少哭两回我们就给5颗星了
         相比起如此优秀的电影好莱坞现在的大部分片简直是biggest joke ever
         看了三个白痴以后很喜欢 Aamir Khan，为了看他才看的这部电影，结果没想到看到他之前先得忍受50分钟的死孩子。。。虽然这个孩子有阅读障碍，其实叛逆只是一种反抗，但是死孩子就是死孩子。孩子他哥美好到有点儿假。PS：配乐不错
         太感人了，泪水哗哗的，歌太好听了，印度电影真牛！
         天才和白痴只有一个伯乐的距离！
         应试作文材料必备片！①极强的细节代入感。②童年印象：街犬、风筝、水坑、棉花糖、蜘蛛、小丑。③希特勒万岁：秩序、纪律、用功。④歌舞传统虽屡遭外世诟病，实而却予影片节奏以强化。⑤水彩如流动盛宴，泼染于画端。PS：想起我幼儿园时爱用彩色水笔写拼音。
         情节很俗套，小朋友的门牙很囧，但是音乐做得加分
         谢谢阿米尔汗，赐予这个夜晚温柔的力量。它有成长的欢欣，兼得教育的鼓舞。五彩斑斓的童真，透过顽皮的镜头闪过，值得再三回味。
          同龄小孩能轻松完成的，他却做不了。他是怎么熬过来的？他的自信肯定全被摧毁了，只好用逆反掩盖无能……与其承认“我不会”，还不如说“我不想”。大人不也常这么做？
         每一个小朋友都是一个天使，我们要好好呵护
         很有意义的一部片子，有笑点又有泪点，好看～
         电影到一半，阿米尔·汗才登场，印度电影果然是又唱又跳。没有差学生，只有差老师，感谢我成长路上给我诸多关注和提携的老师们，提醒自己也要更耐心、更差异化对待孩纸们一点。
         竞争，一切都源自丛林法则。如果为了生存和效率，这和培养机器何异？在看似残酷的生存法则之下，渐渐磨灭原本的人性纯真。其实这和我们又有什么区别？想想我们周围从小到大又有多少人从被抛弃到自曝自弃的？关键是，有多少像尼克这样的老师的？没有差学生，只有坏老师。8.5
         我在同样变态的师傅手下呆了三年，祖宗十八代被骂了个遍，没空吃饭上厕所睡觉交朋友谈恋爱，脊椎侧弯，颈椎强直，严重慢性疲劳，什么都没干，就是学敲键盘写文章。而我的极限在我妈看来不过是纸上吹牛皮而已。这个世界从不善待努力的人，努力了也不一定会成功，但是知道自己在努力，就是活下去的动力
         燃！爆！了！相信每个练过乐器，或者在艺术表演方面付出过汗水的人都能找到深刻的共鸣，那种对严师又敬又怕，想汲取他们的能量却感受被逼至悬崖的窒息感，想在技术上完美再完美一点却发现音乐远不止这些的惊喜与恐惧... 片子就像里面的爵士乐，是肾上腺素爆发的血汗结晶，它不完美却无可取代
         操你爹，特理解那些打一星的人。看得高潮迭起，又想竖起中指。SM的世界就是这样难懂——扛住折磨，本身便成为一种征服。而美好优雅的事物，往往却成就于狰狞的人。一个走火入魔，一个毁人不倦，师生两人互相操得难解难分、不能自已，真分不清是爱音乐、爱梦想，还是爱痛苦。今年的最佳男配就此出炉了。
         如果你还有空去琢磨片子里的不人道行为和思考扭曲的人物关系，那么你也许错过了其中最美妙的部分：节奏。整个电影的剪辑踩着每一个最扣人心弦的镜头行云流水的推进，两个主演的表演也是每一帧都没有跑调，片中所有的轻重缓急都似乎是浑然天成的组合，推着人随节奏进入到只属于艺术人生的不疯魔不成活。
                
                 是赞美还是颤抖，面对反社会人格的怒放？师徒俩用极限来磨淬才华、恨不得扼杀对方的疯狂：这个世界有太多优秀，但只有承受过系千钧于一发而不断的才能成就伟大。我的年度最佳，J·K·西蒙斯奥斯卡男配有戏了…
         4.5。1.极速黑暗励志，不偏执不疯狂永远难成大师。2.节奏太燃，入戏太疯，逼功一流，捏着把汗直到落定最后一个鼓点。3.每场演奏都仿佛冒着伟大的硝烟，令我对弗莱彻背后的神秘暗流充满好奇心。4.爵士酒吧夜谈戏：英语里再没有哪两个字比“不错”更害人的了。5.少壮不努力，长大玩摇滚，哈哈哈哈！
         导演对音乐的掌控可说是登峰造极（参考前年导演编剧的Grand Piano，虽剧情极糟但钢琴演奏段落也与本片如出一辙地血脉喷张），高速剪辑全面追赶大卫芬奇，几近变态的师生角力让主角数次被逼上绝路时给观众带来一种惊悚片般的窒息快感，最后控制地位逆转的大爆发只能用三个字形容：狠！准！爽！
         J.k.西蒙斯应该能拿下男配！这片子的节奏感实在太棒了，爵士乐和剪辑简直融为一体了，还有西蒙斯机关枪版恶毒的台词，脏字就像鼓点一样密集且激烈，几场打鼓的重头戏在镜头上都是细碎古怪，靠剪辑重新赋予整体戏一气呵成且不断加速的节奏，可惜整部电影还是碎的，否则就真成大卫·芬奇了。★★★★
         励志你妹，鸡汤你娘，努力就好是废话，干得不错是毒药，人们只看结果
         清晰果断。……另外这部电影真是不错的试金石，看看短评就知道了。只从中看到痛苦，而看不到痛苦之中挟裹着快乐的人，大概从没认真追求过什么。
         流畅明快鬼斧神工的剪辑给这影片增色不少，让本来可能流于乏味的地方变得有声有色让人热血沸腾。剧本功底很不错，两个主角，最普通不过的师生关系写出了让人意外的层次推进。从事故那段之后人物关系就开始变得惊喜重重，接连好几次反高潮都让人想拍案叫绝。剧本最体现基本功的地方，就是层次感。
         看完许久心跳还在加速，并觉得绳命的心跳从此都会加速下去。Simmons脸上的皱纹变化比鲜血四溅还有戏。各方面都水准极高的处女座（导演真是nice到爆，聊天聊的老开心，祝福前途满满<3
         在各种好评的情况下看也未失望，很棒的独立片。入戏快，节奏流畅紧凑。导师的角色实在是写得太好了！J·K·西蒙斯的表演太精彩！全片最亮点，抢去所有风采。魔鬼教练，气场强大，暴力腹黑，又有丰富层次。两位主角之间亦敌亦友亦正亦邪的微妙关系表现的很好。犀利的剪辑把爵士鼓也拍的如此带感吸引人。
         他得到了世界，他失去了灵魂。
         “英语里再没有哪两个字，比‘不错’更害人的了”！WTF！！！打鼓部分全程酥麻，身临其境般体验被训话，居然也有胆颤的反应。《全金属外壳》敲响爵士乐，魔鬼师徒鼓动《芝加哥》，真正逼到绝境的《死亡诗社》。那个查理·帕克的故事一度以为是《少年派》里的那只老虎……
         观影体验太棒了，从头至尾都很紧，剪辑干脆利索自有节奏（尤其对音乐表演的处理），不带感情牌的好。有坎坷青春的孤注一掷，也有人生的复杂无解。这一部是编剧导演同一人才能达到的效果。映后一位观众说影片真正抓住了爵士音乐中鼓的精气神，phenomenal.
         不能不与《醉乡民谣》放到一起对照观看，它们是同一个问题的两个对立层面。影片的节奏推进如同其主题的爵士鼓一样疯狂不羁，一路狂high到底，中间有好几部分都紧张得人手心捏汗。讲述音乐的电影有很多，真正用视觉观察并展示音乐的则凤毛麟角，这一部绝对是不可多得的精品，可拉片。
         真是太庆幸自己没有愿意为之全力以赴的梦想了。
         拍得好暧昧，它旁若无人地搭建角落，供魔鬼和基督共眠。魔鬼诱惑基督，从石头变成面包。肉体的修为，精神的厮磨，师生之间近乎病态的关系互动，无论从剧作和剪辑，均紧迫地咬合节奏，以此达到双重共振，观之酣畅。高手间的对决莫不如此，真正的反励志，从不暗流涌动，始终刀锋毕露。
         短评最有用的那位一星哥，你大概已经忘了，导演从来也没有说过Fletcher这样做是对的
         "也许人来到这个世界都有一种使命感，关于生命和情感都有自己的归属，于是就一定会有放弃，即使不舍。生命只是一个过程，最大限度地遵从自己的内心也是一种活法。""人经常会感受到内心的召唤，如果不去回应它，人就始终不能平静下来，如果去回应它，就意味着必须放弃很多心爱的人和物。"
         我看过的最美的电影。那个如海般纯洁无瑕的男孩，他看海的样子，仿佛与眼前的大海是有着爱情。那一抹令人心醉的蓝色，诱惑你无限的下潜，终于，你看到了梦中的美人鱼，而洁白的海豚只为你歌唱~ 在那片深蓝中，你感受来自大海的忧伤寂寞，还有曾向往的美丽自由。人经常会感受到内心的召唤，如果不去回应它，就始终不能平静，如果去回应，就意味着放弃很多人和物。“我想，如果我的精神世界里也有这么一个人在对我召唤的话我也会义无返顾的去寻找，去那个在召唤我的地方，去生活那样的生活。不过没有，没有那样的召唤，所以我安于现在。”
         你知道怎么才会遇见美人鱼吗？要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，躺在寂静中，你决定留在那里，抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……” 
看了很难受。你无法进入他的世界，他是你的世界，他的世界里没有你。到最后，you did it alone.
         海很美 但这男的确实病的不轻啊 

         “男人追求的是他的理想世界，女人的理想世界就是她的男人 ”

         他是你的世界，可是他的世界却没有你。
Ps.小日本潜水那一段真是好。
         木木竟然说是人兽恋——！！！
         我想我可以回答那个最爱的电影的问题了．．．
         这是一个关于梦想的故事。做一个理想主义者，是一种幸福，还是一种悲哀？吕克贝松曾说这是他最好的片子，因为那个时候他还没有去到好莱坞，他只是简单地写自己的梦想，然后给我们瞬间的空白，正如他所说，电影，不过是一片阿司匹林。

         我小时候看它一直好奇为啥那个大胡子对男主角那么好。长大一点后再看才发现原来男主角的思维完全超脱人类。现在看终于发现，原来这片是有女主角的！
         骗到十万块钱，寻人下战书，还真漫画。但是为什么LB拍的电影都这么的惊艳且兼具幽默。尤其配乐画面节奏出色。水与香槟的比重如何？如何在水中喝香槟。
         现在再看，感觉还是有点装的 ：）
         六星。。。真的太美了 在杰克吻她的那一刻，又在她放开绳索的那一刻……“Go, go and see, my love."...这真的是我看过的最美的电影
         非常唯美的片子
         人生来孤独，一切争斗、家庭和爱情都是在衬托这种孤独。就像杰克最终离开了深爱自己的女人投入大海一样。他们都无法成全自己在人群中的寂寞，宁愿投入漆黑的海底享受片刻的安静。在海底如此美妙，却也是艰难的。因为每一次都需要找个理由上来。可有时却找不到那个理由。海底=窒息却贪恋的生活。
         那时候的人多单纯，原来我们都病得不轻。
                
                 杰克，he is from another world!
         人类永远向往无忧无虑，就如同大海和蓝天
         我看过的最好的悬疑片，为了严谨，加上之一。。。
一个循环的世界，西西弗斯的世界。。。
看完给人以警醒，我们总是在说，如果给我再来一次的机会，我一定会怎么怎么样，但是真的是这样么，电影给了我们一个很好的答案。。。
最后再说一句，看懂了这部电影的人，会毫不犹豫的给5星。。。
         知道自己命运的人最恐怖
         不要企图在重复中寻找已经失去的爱
         首尾衔接的太完美了
         好吧，Triangle，多好的名字，谁TM给译成《恐怖游轮》这个标准的B级片片名的！？
         大家都知道了片尾即是开头，终点便是起点。而女主早已死，死在那个阳光明媚，驾车带儿子一起前往港口的路上。也就是车祸，是结尾处躺在地上连衣裙的她，这个她才是真正意义上开车然后撞车死去的她。而站在路旁茫然看着眼前景象的她，完好无损的她，实则是灵魂。女主因为难以接受至爱的离去而想扭转这样
         一点细节都不浪费多余的精巧结构型电影～把循环轮回的结构发挥到一个及至～女主的美腿穿梭在N次的命运交汇过程中～层层推进又把细节先后安排滴水不露～导演功力真的很厉害～为结构型命运电影又增加了一个辉煌～
         在叙事上真是一个奇迹。自《蝴蝶效应》以来，看到过最好的叙事逻辑。
         4星，看过两遍以下者不要随便说有BUG，拜托您先多看几遍再说！又是“从前有座山，山里有座庙，庙里有个和尚讲故事的”的死循环的穿越片，很牛X。解析看http://www.douban.com/review/2820200/
         开头太像无聊恐怖片了，很容易让人中途放弃。一定要坚持到影片一半左右，那个时候开始形成闭合循环，开始成为一道让人欲罢不能的谜题。想起当时看穆赫兰道的感觉，非常畅快。
         所谓心魔往往就是一念之迷。其实只需在任一环节小小改变，循环即可终止。有话说：人生大部分痛苦，都來自于该离场时，不愿离场的执著。不过，西西弗斯式的轮回，看似一个惩罚，一个永远沉沦、万劫不复的诅咒，同时却也是我们籍由“一再面对相同的境况”，而学会和弄懂生命课题，并由之毕业的唯一方式。
         stay+穆赫兰道+希腊神话+蝴蝶效应
         太好看了太好看了！！！我要哭了！！！！看得我鸡皮疙瘩乱起！！！六颗星在哪里！！！！在哪里！！！！我要打六颗星！！！！
         无限循环。衔接点是个漏洞。洞不大。
         西西弗斯之爱的亡魂。恐怖的三角死循环，几无Bug。（停留+蝴蝶效应+死路）
         影评有时候可以比影片本身更牛逼
         这个237究竟是种么个情况……Jess家门牌号也是它，游轮上恐怖屋房号也是它；最奇怪的是……《闪灵》里面的神秘房间号码还是它……求解释……
         西西弗神话故事之游轮版——死神的诅咒
         从前有片海，海中有艘船……
         最近就喜欢这种穿越类的……绝对的佳片啊
         马修麦康纳和杰瑞德·莱托，他们两不拿小金人真是没天理。现在打赌，2014金球奖和奥斯卡，最佳男主或最佳男配，他们至少一个，若没得奖我吃键盘，上图。立此为据！！8.6（PS：键盘君终于舒了一口气，2014-3-3。= =！）
         男主、男配演技都破表了。上次见马修.麦康纳还是<林肯律师>里那个拉轰的帅叔，又屌又骚包，这部就眼窝眍䁖、腮帮塌陷、瘦到脱形的战艾斗士了。最诗意，是万千黄蝶绕身飞舞那一幕，如幻似真。对有些人来说，活着就是紧紧攥住意志力的缰绳，制服那头蹦跶公牛，尽量不从牛背颠下，能待多久，就待多久。
         用最轻松的态度拍出了最沉重的题材，完全不加煽情的感染人心。男演员们演技都大发了，今年Jared Leto不拿最佳男配我特么就撕逼！！！！
         Jared Leto的腿比女人还美！！！Jared Leto的腿比女人还美！！！Jared Leto的腿比女人还美！！！Jared Leto的腿比女人还美！！！【说正事，这热血抗艾片真是百年难遇地好啊，仔细想想，能把life outweighs money这种俗道理包在热血的外衣下讲得这么动情深刻。fuck yea cowboy!!!!
         满眼都是演技的片子，编导的功力都放在了两位戏霸身上了，一个皮包骨，一个异装癖，不是剧本给了他们多少戏肉，剧本多么偏袒他们，真的是这俩戏霸在用生命来演戏。其实这个从非法走私药物逐步到为人权抗争的故事本就很精彩，如今在两位戏霸面前，能让人印象深刻的也就是他俩的神演技了。★★★★
         杰瑞德莱托必须最佳男配！演技好到发指！好到让人挠墙发指！马修麦康纳演技也好到爆，尤其是去墨西哥之前趴在方向盘上干嚎那一段，跪求两人冲击奥斯卡。一个沉重题材的电影却毫不伤感，最具震撼力量的是人性的真实，很难讨人喜欢的角色却让人充满敬意。PS：影片中段叙事节奏欠功力，五星是私心
         剧情很平淡，几位演员奉献了他们人生最精彩的表演，不知道马修是怎么样把自己那张帅脸变成电影里那副纵欲过度的屌丝样的，再让我感慨一下演员这个职业太不容易了…我家少爷今年不得奥斯卡最佳男配我就自宫！我就自！宫！我话放在这儿了学院不举的老头们你们看着办吧！【谁管你﹁_﹁
         本片最打动我的地方是杰瑞德·莱托的那一句：“I don't wanna die”那种在垂死边缘挣扎的痛苦蔓延了整个电影，原来再堕落的人也有求生的欲望，而且他们比我们更痛苦，因为他们用玩世不恭来伪装自己。马修·麦康纳和杰瑞德·莱托的表演让人潸然泪下，他们值得一尊奥斯卡，直接五星送上！
         一流的表演，除口音尚可辨识，麦康纳已经完全成为了剧中人，Leto的表现也非常惊人，值得敬佩。平凡人在不平凡的状态下做出了超凡的选择，一个混混到民权斗士的转变之路，人终于超越了疾病。
         《瘟疫求生指南》的剧情版延伸，配合那个纪录片，将会了解他们的更多困难。这种正邪分明的片子虽然简单，但看起来很过瘾，两位男演员的努力让这部片子更有魅力。有几处细节很棒。比如超市遭遇旧同事，一场戏就把男主的立场和两位演员的关系转变都带出来了。杰瑞德·莱托比很多女演员都有魅力
         很不错的艾滋题材电影，同时涉及大量LGBT话题，本以为马修·麦康纳瘦成柴骨的奥斯卡级演技才是重点，但却是杰瑞德·莱托妖娆迷人的易装表演抢走风头惊艳全场。
         一个瘾君子，一个吸毒者，同时还是一个艾滋患者，以自己极端的方式完成了一次自我救赎。从开始为利，到后来为权利，他逐渐升华为一个斗士，一个为80年代LGBT谋取正义与公平的斗士。马修麦康纳奉上了一次奥斯卡级别的表演，会不会得奖就要看评委们忌不忌讳敏感话题了
         在某国的话早就挂了 而且还是倾家荡产
         根据真实事件改编的纯剧情拍到这份上值了 男主男配的演技真心狂赞！
         “药贩子的故事”只是个吸引人的题材，其实这部电影和去年的《瘟疫求生指南》一样，描绘了80年代的美国，多数治疗艾滋病的药品还未合法的时候，病人的生存状态，尤其是，LGBT群体的状态（还是用一个非常直的直男的故事来说的）。电影的开头非常好（后面再主次分明点就更好了），演员们非常勇敢。
         jared太屌了 T.T
         三个主要演员都超好。我甚至觉得变形异装癖Rayon演的更出色。詹妮弗·加纳也超好看在这片里。能把一个本来沉重的故事拍的苦中作乐既有重量又举重若轻，导演和演员都展现了很高的才华。让-马克·瓦雷把一个美国南方的故事拍出了魁北克电影的味道，不容易。
         根据真人真事改编，生动再现了80年代艾滋病患者的生活状态和维权运动。从患者到药贩子本身就很励志，更何况他们对内不放弃生命、消除内部偏见；对外利大于弊的走私药与弊大于利的药监局之间相抗衡，温暖有力。两位演员真是用生命在演戏啊，用演技撑满全片！
         纯演技片。光看表演你都会很投入的那种。马修和杰瑞德，简直是用生命在演戏，不仅是他们自身的好演技，最重要的是为角色付出的那种精神，一个节食减肥瘦骨嶙峋，一个颠覆造型自毁形象。这样的演员看着心疼，但也让人敬重，已经不仅仅是欣赏了。Oscar最佳男主男配，请带走。
         没有特别的惊喜，但耐看啊。演员没得说，大卫·O·拉塞尔应该好好观摩。看到杰瑞德·莱托投向马修·麦康纳的蓝眼睛，才想起来就是《梦之安魂曲》海报上的那双眼睛。
         在张国荣面前
所有的大牌都黯然失色
         杜琪峰曾说，王家卫实际上只拍了这一部电影：后来影片中的人物都能在其中找到原型，而主题永远是人与人之间的沟通——疏离与亲近，拒绝与接纳，追求与失落，忘却与铭记，逃离故土与寻找自由。
         物是人非，你是否还记得那一秒，你到底最爱哪一个。刘德华在张国荣面前暗淡无光。
         总有一些人以为自己是鸟。
         妈的,四大天王登场了三个.风华正茂,你以为自己他妈很特别啊.梁朝伟在阿飞正传中的登场令人匪夷所思.这也使得王家卫超越了一般的闷骚.
         一九六零年四月十六号下午三点之前的一分钟你和我在一起，因为你我会记住这一分钟。从现在开始我们就是一分钟的朋友，这是事实，你改变不了，因为已经过去了。我明天会再来。 　　 我不知道他有没有因为我而记住那一分钟，但我一直都记住这个人。
         Being Wild的阿飞旭仔，背影也是戏，发梢也是戏。
         “我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死的时候。”  “以前我以为有一种鸟从一开始飞就可以飞到死的一天才落地，其实他什么地方都没有去过，这只鸟从一开始就已经死了。” 
         虽然看不太懂，但片中张国荣实在太让人着迷了~~
         像旭仔这种男人大概没有女人会不爱吧 每一个都以为自己能够改变他 其实都是做梦
         张国荣怎么那么帅
         你 风华绝代
         一群人的经典
         这座城市的雨水真是绵长啊，显得所有情意都变得稀薄。
         好湿的电影！比花样年华更湿。。。有些人就是没有根的，任谁都无法把他留下。本来有续集所以梁朝伟最后出现了一下，可惜影片因为拍了太多用了太少严重超支把制片人气到进了医院所以续集胎死腹中了 = =
         从现在起，我们是一分钟的朋友
         浓郁的怀旧和王家卫风格。
         我是一只无脚的鸟，等到落地的那天，就是我的死期。
         这一秒属于你和我。
         王家卫的电影里面最喜欢的就是阿飞正传了，阿飞里面最喜欢的片段就是旭仔打完那个拿他养母项链的男人之后对镜梳头发的镜头，张国荣真是把旭仔的嚣张自大演绝了，连发梢都是戏，这部电影真的是看多少次都看不腻。
         近四个小时的长片，我一直不入戏，张震也青涩得让我无感，直到Honey的出现，我才静了下来。这个小混混里的前老大，竟然穿着海军服，又温和又帅气，席地而坐说起他看过的最厚的一本武侠书《战争与和平》，把英雄主义浪漫到了极致的悲壮。
         很多电影里都会杀人。只有在杨德昌的电影里，那不是杀人，那是整个世界的崩毁。他要你眼睁睁的看着，他用两个多小时创造的世界，在少年捅下去的那一刀里，灰飞烟灭。
         海那边六十年代的生活跟海这边八、九十年代差不太多，但tmd海南边的学生凭什么人手一双converse？凭tm什么？
         弱者送给弱者的一刀
         四小时冒油。五十年代台北群像。十四岁的张震。发力的杨德昌。成长编年史。黑暗中闪光。再回首，青春的轨迹依然明晰到深深嵌入地表，但那种鲜明和深刻是根本由不得人再走一遍。每一个时代都有各自的悲哀和伟大，卑微的人弯着脊背，聆听风雷，勇敢而纯洁的人拿身体和理想叩问苍天，从内部上升或陨落。
         杨德昌最好的作品，长镜与叙事完美相结合的力作。
         威权压制平民，富人压制穷人，年长压制年幼，男人压制女人。被压制者又将对无可奈何自我的愤怒投射、发泄到食物链的更下端。坦克轰隆隆碾过，夏天要结束了，身后留下少男少女的尸体。
         那一霎那我什么也没做，只是捅了你一刀。“原来你跟他们一样，对我好就是想改变我。你好可笑啊，你以为你是谁啊？我和这个世界一样是不可改变的…”
         外国人一定觉得中国人长得都差不多。
         张震小时候好萌...小明同学你好丑
         如果小四最后听从姐姐而去了教堂，也许结局不是那么悲怆……
         我怎么都不会想到杀的人是她
         从那一刻起，我爱上所有类似张震的男子。
         釜山修复重看。关于权利与欲望，人物线索庞而不杂，将个人经验扩张为国族寓言。夜景昏灯构成疏离冷静的批判性隐喻，废除父权、互信共治成为时代呼喊。一部根据真实事件改编的集杨德昌大成之作，将镜头对准人人都是恐怖分子的黑暗60年代，以及数以百万的大陆反共移民和在美国文化支配下垮掉的一代人。
         哈尼在国歌中缓缓穿过僵硬不动的人群，让人感到这是一个氛围诡异的政治时代寓言。黑帮冲突下是本土与外省的尖锐对立，面对“不要脸”的权力存在他只身求死成为本土命运的先知，无奈彼时无人理解他的行为，只有小四在环境的钳制下逐渐堕入没有出路的深渊。杨德昌超越自己水平的发挥。
         【A+】杨德昌把这个世界看得太透了，透的可怕。
         太讲究了，红楼梦式的电影，巨细无遗，每一个人每一个细节都照顾到了，真是天才
         可能是影史最佳coming-of-age电影。成长中变与不变的巨大张力被拉扯到了极致，最终的爆炸是无可挽回的宿命。悲剧史诗。人生之最深刻苦闷莫过于此。
         二刷。无比悲怆与残酷的青春，无比悲怆与残酷的时代。华语十佳《花样年华》、《颐和园》、《牯岭街少年杀人事件》、《悲情城市》、《一一》、《海上花》、《春光乍泄》、《春风沉醉的夜晚》、《霸王别姬》、《爱情万岁》里，前4部超五星。
         再看牯岭街少年，237分钟CC修复版，画质明亮到几乎看清了每一个人的脸，然而小四依然不可避免的走入黑暗，我想我应该不会看第三次了，这个世界不会被改变，睡一觉，太阳出来就好了。
         拍摄利落。全片大量采用了近景跟随拍摄，追逐逃亡场景用极短的镜头剪接连缀，没有用近几年时髦的慢动作、子弹时间、镜头满天转等特效。但是一样达到了让人屏住呼吸、目瞪口呆的效果。汽车追逐片断中近距离车内拍摄的碰撞场面尤其惊心动魄，远比其他动作片中动辄撞坏十几辆车来的惊险刺激。 
         俄罗斯出租质量真好
         伯恩在水下亲吻玛丽的那段，真是又美丽，又悲伤，唉。
         我发觉叫JB的都很厉害，是不是？James Bond, Jason Bourne
         整个片子干净利落，扣人心弦。对自我身份的确认与对过去的救赎又让影片多一份厚重。
         手提摄影，快速剪辑，身体力行，暗藏杀机。间谍动作片由此洗牌
         拍摄手法牛哄哄的！无论镜头、配乐、节奏都无敌的!!!!!
         Matt Damon纯爷们，纯的
         情节步步紧逼，咄咄逼人，丝毫不敢走神。飙车戏份也让观众看的紧张刺激，目不暇接。作为承上启下比较尴尬的第二部，虽然更换了导演，但仍然很好的保留了前作的风格，还加入了一些新的东西。★★★★
         谍影重重就是最好看的间谍片，不服去吃屎
         环游欧洲风情片..
         专业谍战片就是不一样，各种细节都非常精彩，悬疑揭秘也扣人心弦，却没有靠复杂的要命的剧情
         看第一部就发现，片尾曲是Moby《18》里面的哟~大赞！！！
         强大的剧本和手持。出租车还是战斗民族的靠谱。马特达蒙靠这个系列可以帅一辈子。
         伯恩可能注定是孤单寂寞冷的，虽然没有华丽的服饰，超酷的装备，美女勾引，但是飙车，搏斗，杀害，也都很精彩。
         马特达蒙最喜欢的动作影星。
         讨厌Jason Bourne的女朋友，他就注定孤独一人。
         依旧精彩！（这个系列片的音乐非常无敌，为影片大大的加分！）
         仇恨不知缘起，总有因果业障，于是只好道一声抱歉，原谅我前尘的孽债。节奏惊心动魄，剪辑狠绝凛厉，欲加之罪的亡命特工正面反击，辗转果阿那不勒斯柏林伦敦莫斯科，连环复仇与自证清白，却难以全身而退。两张相片，分别是刻骨铭心的爱和悔。也许非要失去后才会懂，虚惊一场，乃是生活中最美好的词汇。
         《谍影重重》1~3是我看过的最棒的动作惊悚片了！这三部比碟中谍、007什么的更刺激、更真实。没有美女帮忙和高科技道具，全靠观察力、DIY和身手~ 导演和编剧功力不浅，马特·达蒙把动作戏和感情戏都演得宁静自然。毫无多余的煽情或莫名其妙的拖延，代入感极佳。（9.5/10）
         【中国电影资料馆展映】胶片版。没想到会如此有深度，有内涵。CRASH除了撞车之意，更有不同种族人群之间的碰撞意味。多线叙事表现的多位不同种族人群之间碰撞磨合，发人深省，被深深震撼，让人无比动容，落泪。几位黑人及少数族裔演员都是老戏骨老配角，演技太赞！奥斯卡最佳影片实至名归！
         保罗·哈吉斯想把对故事的掌控力表现到极致，所以精心设计了小世界中种族对立冲突的捆绑，关系紧密的虽显刻意，但意图明显直白。看后觉得说教过重也确实如此，升格镜头和音乐的大量使用在节奏上给予观众一丝消化和喘息。野心勃勃的电影而没有保留《百万美元宝贝》里的平和，留给电影之外的思考不多矣
         多线叙事，出色的故事交织。了解美国社会应该看看。
         没有真正意义上的主角。结局太过完美。遮住真实世界苦涩味道的心灵鸡汤
         很喜欢这种明明可以做成季度的电视剧却压缩成电影的剧情，紧张和压迫感会迫使我百分钟内不得分心的去观摩整个制作。演员很棒配乐很棒小细节和线头都堪称出众反复看也不会腻。再加上个人特别的喜欢从种族角度透视人性完全值得五星推荐，看完去FM听了几遍原声不知怎么就落下泪。
         剧情错综复杂，致力于展示人性深处的非理性暴力宣泄和民族仇恨，素昧平生的人物毫无关联却环环相扣互相影响，陷入了一个多米诺式的伤害怪圈。每个人在遭到其他民族人群的伤害后，会变得冲动、偏执甚至恶毒，将痛苦转嫁到另一个毫无关系的弱者，使愤怒就像撞车一样引起连锁反应。部分情节设计较为生硬
         洛杉矶街头几个看上去毫无关联的琐事却紧密的联系在一起，通过短短2小时的电影，看的不是剧情，场面，而是电影移步换影的拍摄艺术，和美国社会反映的种族关系而独有的市井风情。
         这部片子有点像木兰花，但桥段连接完美程度完胜木兰花，但片子后半段里几乎每个角色都被不同程度的加入复杂的另一面，导致故意安排的痕迹似乎更加重了，还有亚裔货车那个桥段不太好，车子停一天在街上竟然没人管，更加显露出刻意为情节服务的感觉，不过片子反映的社会现实和人文精神相当精彩
         在去农庄的短途车上用MP4看了这部片子。故事很好，也很深刻，演员表演也很自然流畅。之所以没有引起广泛关注与好评，与其较强烈的狭义的现实背景有很大关系，且较同样政治性、时代性背景更强的影片《窃听风暴》比，远未有其对人性的触及深刻，因而和者自然比《窃》片要少很多。
         三星半。说到底是关于一部宽容、沟通、理解的片子，主题以小见大，惯穿片子的种族矛盾容易误入那种狭隘了主题的赶脚，其实人与人间的撞车到处有。主题并不难懂，只不过片子引起的话题颇多，争议也多。
         06奥斯卡最佳影片(击败断背山)。保罗·哈吉斯的剧本太精巧了，尽管人物繁多、多线叙事情节复杂，但观感十分爽快。让人眼花缭乱的交叉剪辑配上忧伤平缓的音乐，节奏掌控极佳！本片不仅关涉种族歧视，还是一幅当代都市人的全景画。愿世间少一点碰撞，多一分遇见，愿人人都披上小女孩的隐形衣。（9.0/10）
         通过多个人物及多条线索，很好的反应了在美国这个大环境下种族歧视问题的严重性。影片用一种反讽的姿态告诉你，人无论高低贵贱，每个人的内心都有善的一面。在这个繁杂的社会里，人们是不会轻易将真实的自己展现给他人的。当影片呈现出现实中的种种冲撞，观众的心灵也同样经受了相同的撞击。

         要看巧合和蝴蝶效应可以看《撞车》，还有《阅后即焚》。哈吉斯说：“我想，我拍电影的题材是困扰我自己的问题，并不怎么考虑到观众的想法。但如果我觉得困扰，也许别人也会。”
         表面上说再说种族问题，但其实底子里还是说的人性，责任，人生，救赎等paul haggis最擅长的一些话题，情节虽然略显刻意但情绪铺垫的可以，节奏也把握的很不错！
         与其翻译成「撞车」，不如翻译成「碰撞」。不同肤色、不同民族、不同信仰的人碰撞在一起，造就了美国。每个种族都有好人，每个种族都有坏人。好人可以变坏，坏人也可以变好。最惊叹的不是小孩儿那一幕，而是小帅哥警察那一幕，他转身之后，天空下起了雪。
         应该是07年看的，印象很深。“撞车”也应该理解成冲突，其实这就是一部描写冲突的电影。种族、文化、信仰、生活.....在一个复杂的国度、一个复杂的城市，特别是在当今这个大融合的世界，各种冲突每天都在上演。可是人们都生活在同一个地球家园里，生活都彼此牵系，为什么就不能多些和平呢？
         好电影出乎意料的好OscarBestPicture。。种族歧视在美国在LA人种肤色贫富阶级的熔炉里上演着各种crash。。看似无关的人群因为撞车相互联系起来每个结尾都在意料之外又在情理之中当音乐想起也是对人性的反思。。细节处理很好N次被感动。。演员平分秋色编剧最出色。。
         搜你的身子查你的车子摸你的老婆，这就是整个人类进步的绊脚石，Racial Discrimination FUCK！洗
         放大种族问题不是个明智之举。它在生活中是什么样就应该是什么样，电影应该是还原非说教。可以看出导演在细节处的用心，但可能太过于用心。
         没想到有IMAX版，各种即视感，钢铁侠+美队+驯龙记+彩蛋隔壁DC的内裤梗都出来了(老爷子你也是蛮拼的!)但好喜欢好喜欢好喜欢BAYMAX，真架不住大白白好萌好萌啊萌cry了啊！！！又萌又苏男友力爆表，剧情安排递进反转埋了太多泪点了，真的萌哭在影院嘤嘤嘤，连贴片短片也是迷之泪点，回来一定要二刷原声
                
                 终于轮到漫威反哺老旧公主病的迪士尼了，加上精细的日式动漫元素，电影拥有了堪称迪士尼近年最复杂的设定与故事。
         日风和美式快餐完美结合，场景细节漂亮得目不暇接。故事还是模式化那一套，看到了少许小蜘蛛驯龙记铁人的影子，主要萌点都集中在白胖子上。还有怪兽宅男富二代加分！气球气球我也要抱抱(づ｡◕‿‿◕｡)づ还有阿福管家侠，最后竟然是李老爷教你穿内裤哈哈哈哈哈哈不要这样黑嘛
         3.5。我想，打高分的人都是被大白暖暖的熊抱给萌化了，我也是。
         萌萌哒是全球流行词么
         我可以抱你吗 大白，让我在你肩膀哭泣.....
         真替失去好哥哥的弟弟难过，还好有了大白！好喜欢大白，胖胖肉肉很温暖！
         这部片子故事情节比较平庸，不过大白的设定和萌点会捕获一大波人的喜爱的，还有剧中各种穿插漫威其他的角色形象有种彩蛋遍布全剧的感觉，总体来说看完还是很欢乐的。
         胖甲钢拳
         从充好气的白白大胖仔一出场就觉得萌到不行，各种小动作，连放气的声音都笑绝！！！而穿越时空地域创造出来的什么鬼San Fransokyo都显得那么可爱！又欢乐又煽情到位！最后，stan lee今年是连动画都不放过要客串一把→_→
         旧京山真是个猫咪友好城市啊...好幸福。白馒头降落姿势太像铁罐，整个设定都好像铁罐，最后还放手了，哼。不过...就算芯片在记忆也不在的吧，因为并不是真的智能QwQ又在自己感动自己，人类
         我温暖的大白，好可爱呦！
         死妈狂魔迪斯尼这次过分了！居然恁死了尼桑！！！散场后发挥钉子精神坐等彩蛋，好不容易等到了彩蛋……只想说：这是什么鬼wwwwwww
         挺感人的，超级暖的大白
         跟我室友一起看的，看完后我说大白就是暖男吧？室友摇摇头，说暖男就是男人中的绿茶婊。
         还好最后大白回来了
         淘宝会出大白1:1仿真实物吗
         奥斯卡拿的当之无愧！剧情紧凑劲爆，视觉感和幽默感都不错，结局也很感人，大白太萌了！
         他哥真棒，连名字都叫“正”tadashi~造的机器人和他一样正直。
这个世界需要的就是哥哥那种人，但是为啥这类人总是成炮灰？地球人的价值观该改一改了。
让曾经的“好人”教授杀掉那么多人夺机器人太奇怪了，连学生都是你的了，偷偷搞到小机器人有何难，犯得着放火烧死那么多人么。。。
         #重看#创造了一个经典的多角度叙事模式，「罗生门」从此成为影史最重要的专有名词；没有真相的结尾，多方位侧面叙述交织出的重重语言迷宫，依然能还原出人性的黑暗；简洁利落的剪辑，急促紧凑的鼓点，黑泽明壮阔雄浑的气象格局，天光云影，风动雨声，东方式美学意蕴。
         揭发人性的黑暗面，谎言、私欲、虚荣、软弱。
         1950年的电影，已是如此成熟，真是让人震惊啊。当然如果这个故事放到现在或许会被讲得隐晦很多。不过我一直被那个半裸的男的长得如此像锤哥这件事困扰。。。
         故事本身没有多复杂，个人视角衍生出多个或自私或可怜的版本，多重平行叙事使真相在被揭开的同时增添悬疑。黑白丝毫没有限制到故事的精彩，志村乔和三船敏郎两位演员令人印象深刻。 黑泽明大师厉害了！
         第一次看到鬼上身的样子。居然也懂了所谓的镜头语言。
         一直到樵夫颠覆旧说辞之前，故事都像在讲男女关系与女权觉醒。最后转移焦点到旁观者上，谎言与人性劣根的揭露，却成众生相。即使一时半会难道其中奥妙，也毫不妨碍它的直击人心，好像在经过大脑的理性思虑之前，黑泽明早已借电影，往心口、向人性，奏响一曲赞斥交加的歌了。
                
                 人的n种可能性。非常令人沉思的日本电影。
         没看过原著。为三船的演技加分。
         于大雨磅礴的罗生门下，黑泽明打了这个谎言遍地自私丛生的冰冷世界狠狠一个耳光；看完此片后，我整个人都肖申克了，这种感受和当初看《乡村牧师日记》如出一辙
         由罗生门电影衍生出的罗生门现象，告诉我们主观片面又自私的话语是永远也无法反应事实真相的。语言不仅仅只是沟通的工具了，它可以被用来掩盖会体现个人的无能，卑劣，肮脏等等自我无法面对的真相
         徐浩峰：「《羅生門》與《大國民》都是人類精神的巔峰之作。偉大藝術家都是追求空間感的，影視表演是神態，戲劇表演是型態，黑澤明拍古裝戲，要求演員作戲劇化表演，甚至直接搬用能樂演技。日本的能樂就是中國宋代的戲劇，只不過不知道甚麼原因沒有演進，而是永遠得停留在了中國宋代。」
         黑泽明做编剧兼导演的果然不一样，很厉害的！
         看到剧情简介你基本就可以有个心理分数了，然后看完电影，你看那个分数和真正的分数有没有差别。
         日本真的是一个可以把人性之恶表现得淋漓尽致的国家。罗生门探讨的是何为真，何为假。这也是我看的第一部黑泽明电影。在我看来，一部好电影，就是让我的心受到震动，能让人深深思考一些从未注意的问题。而罗生门，就是一部这样的电影。
                
                 每个人心底都有一道罗生门，多年后重看，那门依然在
         本片的精华集中在后半部，但如果没有前半部的铺垫，这部作品就无法成为经典。
         武士道精神男性风格，偏爱大自然异常力量，东西方文化交融，对传统能乐美术的借鉴；信任危机与历史客观性怀疑，多视点多空间主客观叙述交错的嵌套结构，影像与背景具有抒情性，改变古装历史片的武打形式，第一部以性构成戏的日本影片。同一事件不同说法电影语言新时代开端
         N年后巨幕重看，人生list继续划掉一部片，现在看来亲切感更足啊，我们志村乔老师不愧是黑泽天皇真爱，演樵夫像樵夫演武士像武士演公务猿像公务猿，他一抱人家娃都不哭了233；戏剧感很浓，在人不如狗的时代，人性缺陷与疯狂丑态毕露，也无所谓贬的是男人还是女人了，终究是乱世里人的不可理喻
         人生有n种可能
         案件本身放到如今看完全不是什么值得研究的事，但这种拍摄手法在当年想必很是新鲜。值得深思的是一个客观事件经过不同的人演绎得到的不一样的经过，这背后是人人都会有的护己心理。大家总会选择性的隐藏对自己不利的事情来左右故事的发展，所以历史是人的历史，而这正是它值得研究和遐想的地方。
         效果不错。至于正义与人性与邪恶的深层不考虑。
         很精彩的终章，诺兰大神前传三部曲总算完美谢幕了! 掌声....  
         当初给五星的期待值，如今观影之后平心而论只能给三星半。千言万语真心不知说些什么好了。作为终章此片力度实在不足
         帅爆了
         牛
         哈迪你脸被挤歪了
         各种被打BOSS虐+剧情反转
         效果不错，大爱摩托
         真的不错，还见到了好朋友那天。
         安妮美爆了
         IMAX蛮爽的
         富人靠科技制胜！
         觉得最帅的还是那个摩托和飞机
         所以，是在向狄更斯致敬喽。
         看得爽就算好电影
         当高谭市被恐怖分子笼罩的时候真应该响起一首恰到好处的背景乐 比如说'RunThisTown'
         1、两天看了三部，坐在电影院看到第一个镜头，发现跟下午看的第二部结尾街上了，感觉甚好。2、三部蝙蝠侠，一部比一部拖沓，这部时间真长，中间那段太长了，我对蝙蝠侠能否再次出山都快没信心了，不过最后还是轻松干掉了坏蛋。3、看电影之前和之后吃了太多东西，很满足，可是丢了车，桑心~~
         这集感觉没蝙蝠侠什么事嘛~都是局长和小警察的戏份~虽然开始就猜到了，但其实不喜欢女盆友最后变坏蛋的设定...
         原来蝙蝠侠是只有打架功夫和高科技没有超能力的啊闹哪样!!我看的第一部蝙蝠侠啊蝙蝠侠就已经这么老了啊情何以堪!!猫女海瑟薇好美啊我去!!片长165分钟打仗一样吃晚饭看完回家就已经可以洗洗睡了略长啊!!
         四星半
         一次别离~
         看完值得站起来鼓掌三十分钟！怎么会把家庭题材拍得这么伟大！！
         道德作祟，法律空隙，信仰评判。“老人摔倒你要扶”也完全可以拍成这类影片，可惜我们的宗教信仰远不及伊朗。
         事件的起承转合，都来自生活和信仰。开头的长镜头法庭争论就很正，全片也很好地分配了几个矛盾点，每个线索都连了起来，基本可以称为悬疑推理片。而两家人的无奈，还真是，⋯⋯无可奈何啊。我们也绝不缺乏这种生活素材，为什么别人拍得那么好呐
         生活源与艺术，本片子对细节的刻画很细腻，很多地方都能引以共鸣。

         人与人之间的隔阂，阶层和阶层之间的隔阂~~~这电影真心不错
         信仰的力量
         耐人寻味的真理。
         分居風暴中讓人難忘的伊朗。
         打动人心
         开头看似冗杂无聊，实际每一处都是有用的，都在为后面做铺垫…普通真实但绝不平淡，越到后面越能感觉到编剧的功力！一次离别，一段碰撞，这一切都折射到一个女孩的眼里，内心如何选择？一部片子可以窥见一个国家现实的人们，真真正正、有血有肉，情感的纠结，善恶的取舍，人人都不容易…卡司们都很棒！
         在伊朗，宗教是一种信仰。在中国，宗教是一种工具。8.7
         让我想起 我在伊朗长大，被战争和宗教包围着的国家
         有了信仰，一切都不一样了。
         虽说对此类电影较少关注，但必须承认本片是一部佳作。宗教与道德的基础上，深刻的剖析了伊朗社会的各个层面，电影朴实无华，后半部分平缓中渗透着尖锐的矛盾，结尾令人回味，无关对错，却令人沉思于信仰与现实
         这种社会生活和婚姻生活都是中国人很熟悉的，但我还没看到哪个中国导演可以把这种题材拍得这样冷静丰富细腻。不是光拍男人女人破口大骂就完了，要拍出一个比悬疑片更难解的谜比爱情片更深的情意，让一个外人可以深深理解这里面每一个人物但打破头想不出他们怎样可以有更好的生活，功夫。
         真实。
         高悬的古兰经，让生活中最琐碎的事情酿成极具张力的道德风暴。伊朗人天生的双眼皮大眼睛尤其适合表现这种彷徨和深邃。伊朗不是一个不开化的原教旨国家，这是一个良心时刻被拷问，随时可以拨打宗教机构电话询问道德正确性的地方，是一个手放在古兰经上就能消灭谎言与虚伪的地方。这种戏剧张力我们没有。
         以信仰起誓的两次谎言焦灼，一成一败。最后那个固定长镜头的缓缓泻出，也应证了开头“离别”式的必经场景。生活把人围了一座囚牢，总是想冲破现状去外面看看。但习惯和制度造成了新囚禁的形成。原来规则和道义是摆在平行位置上的自我束缚。不存在完美国度，小人物都力求完美剧终，大“家”才全盘托出。
         生存的秘诀在于，永远不要加入战争，特别与你自己。
         做这生意别带文艺青年好吗？！8.4
         影片整体制作精良，虽然影片包含了很多喜剧情节在其中，但实际上这是一部很沉重的影片。凭空冒出来并成功的军火买卖个体户不是情节的BUG，相反，却是地球上最阴暗一群人甚至政府的缩影。影片大胆指向令许多国家官方都不敢正视的问题－－政府参与的全球军火交易，光这题材就足够震撼了。
         很少人涉及的题材，在战争面前，很多人想到的是国家利益、是贫民、是毁灭…但是很少人想到军火商的作用，在他们面前，没有国家区别，只有永远的利益，也许正是他们的生意导致了很多无辜百姓死亡。真正可怕的不是战争，而是人心中永远不想停止掠夺的心。他的武器让他失去了家人，他的武器成就他的人生！
         他终于发现了自己的天分是走私军火，其实发挥自己的特长没有什么错，只是说我们认为这不合法。其实这个世道就是这么黑，5大常任理事国才是世界上最大的军火商，还每年大力打击军火走私，目的很明显，就是要那些需要武器的国家以高价从官方购买。其实军火存在的目的都只有一个，那就是杀人。在这一点看来，官方的和走私的赚得都是昧心钱。

但是Yuri最后还是众叛亲离了。他的弟弟的善良之心觉悟了，但是对于哥哥来说，Business is business. 父母也全当两个儿子都死了。最让我莫名的是他妻子。在我看来，原来他妻子
         本来就很喜欢根据真实事件拍摄的电影，而且讲的还是关于平时难以接触到的军火贸易的，所以，这部电影很让我喜欢。虽然有些情节连接不是很顺畅，但我宁愿把它看做是一部有情节的纪录片。另外，那个二手枪的笑话真是太强了~~
         I would tell you to go to hell,but I think you are already there!难以想象,一个和自己做斗争的军火商,最后的下场~剧本实在太无敌,战争黑幕,政治黑幕,第一感觉是剧本的高度,电影还没能达到,实在太难讲述内里的复杂..凯奇,真系影帝级
         灰色行业翘楚的半传记性质影片，与性书大亨、烟草之王相似，具备了成功的人物塑造与微妙的道德讨论。（小记：弟弟维的自毁心理与纯真的素食者如出一辙，身为生产消费中堕落且重要的一环，痛改前非，蚍蜉撼树，但请不要忽视渺小个体的反抗，因为那是一种非常难得的道德自觉。）
         尼古拉斯凯奇的巅峰之作，值得五颗星，发人深思！
有一个细节大家都没注意到：空运武器被劫的时候，他打了一个电话，对方隐匿于黑暗之中，但是肩部的的大量徽章依然说明了问题
         这片子在美国是怎么过审的？……凯奇少有的精品，安德鲁大神的神作之一，他的总是台词字字玑珠发人深思！不过自此商业味也越来越浓了，但即便是这样还是能让人思考！这就是他之所以神的地方吧？…期待他明年的《宿主》…
         “世界上最大的军火交易商是你老板--美国总统。他一天卖的比我一年卖的还多。有时在枪支上找到他的指纹是一件尴尬的事；有时他需要像我这样的自由工作者来支持他不可能的军队。所以，你称我为恶魔。但不幸的是对你来说，我是一个必须存在的恶魔。”
         船上换旗那段真逗，法国旗冒充荷兰旗，哈哈。编剧把一个军火商的心理揣摩得淋漓尽致，他并不认为自己有错，有人饿，所以有饭店，有人杀人，所以需要枪。此外，还讽刺了可笑的共产主义。混乱的非洲，比地狱还地狱。最终，弟弟的死、家人的离去还是没能阻止这个比泥鳅还滑溜的军火商。生命不息，战争不止
         真实，是《战争之王》最大的特色，看似疯狂的情节，细节却绝对源自现实。不仅影片主角尤里·奥洛夫这个角色是百分百来自于5个军火贩子的综合，电影中所有的故事也都是根据真实经历编写的。本片实属尼古拉斯·凯奇后期难得一见的佳作，另外这个导演安德鲁·尼科尔不应该被忽视。
         这是一部每次看都会有不同收获的电影。往小里看，电影自在简述一个军火商的成长历程，往大里看，电影在描述整个世界、政治、人性现实而又苍凉的一面，表达的内容及其令人深省。
         绝妙视角反思战争，黑色幽默俯拾皆是，寡淡温情贯穿始终。配乐真的好有爱，各种弦乐各种钢琴各种吟唱总是恰到好处俘获你的心。
         到目前为止尤里在我概念里还是一个矛盾重重的角色，他无视宗教法律人性，目睹弟弟以自己的生命相劝后还是坐上了交易桌，但却不让儿子碰一下手枪。他是为了真正战争之王的存在而存在的替罪羊。到头来，他只是做了“擅长的事”而已。
         嚣张跋扈的名字掩盖不住黑色幽默的气质 贩卖军火配上《蓝色多瑙河》 军火商仿佛变成和神父一样崇高的职业。 凯奇大叔的喜剧天赋让人欲罢不能。
         Eva对儿子说："it's a game, honey,like hide and seek."有些电影从第一幕开始就让你觉得这是一部好电影，Lord of war就是这样一部电影。
         因为TDKR首映的枪击案找来了这个片子看，天堂地狱本是一家，这世界让你往往不能用简单的是非善恶的标尺去衡量或者判定，杰瑞德 莱托的自我牺牲算是理想主义道德卫道士的殉葬，而信仰法律的捍卫者伊桑霍克面对强权也只能是无奈，当你举着反战的标语，军火商们甚至会说服并让你相信这世界需要战争。
         哎，好惨的。影片真实感还是很强的。比南京南京是好。
         “记得磕长头的人吗？他们的手和脸是脏的，心却是干净的。”人在大自然面前是如此渺小，有些人却是如此崇高
                
                 撇开抄袭、媚俗与占据道德制高点的嫌疑，影片本身质量还是没有问题。偏向伪纪录片式的写实主义风格，避免了刻意煽情或戏剧性渲染。摄影极美，表演过硬。流沙段落携带着窒息般的绝望与无言的惊惧；遍地的藏羚羊新鲜骸骨；星空。| 在这里，你留下的每个脚印都有可能是人类留下的第一个脚印。（8.5/10）
         那年我明智的选择在影院重映时观看了这部电影，为最后的流沙落下眼泪。三四年之后看过《平衡》，才知道世界如此丑恶而绝望
         陆川的片子。值得一看
         原始下的美，震撼
         题材很感人，但说实在的，陆川不行
         很吸引人， 质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         没有歌颂，没有讽刺，没有批判，没有鞭笞，充斥全片的只有绝境中的挣扎，与自然抗争，与盗猎者抗争，与自己抗争。
         最后一枪
         第一次知道什么叫天葬，对人性的刻画太入木三分了，看完愤怒的浑身发抖，愿没有买卖就没有杀害
         见过朝圣的人吗？他们的手和脸脏的很，可他们的心特别干净。
         题材好！可惜陆川还是唯一拖累题材的因素。
         还可以。
         不够完美，不错了
         这是谁的错呢？毫无疑问，是人类的错，任何时候都要与大自然和谐相处，不然，后果谁又能承担呢？
         震撼
         中国独立电影来说，的确很不多的！
         大漠荒原的悲歌。
         哇，那条胳膊！哇，那棵管子！哇，那两张屁股！哇，我要吐了……
         所有人都沉沦在自己的欲望之中，天才的达伦诺夫斯基调动了一切可以调动的手段，天才的演员竭尽一切的忘我表演，让每一格画面都充满了针锥刺骨的力量，翻腾肠胃，搅动大脑。
         流入血液。瞳孔放大。幻象幻听。达伦的广角、鱼眼、超大特写镜头都太过震撼，让人久久不能平静的电影。人是多么奇怪的物种，他们可以冷静思考，也可以为了那些神经末梢的电流而完全迷失自己。音乐更加绝了……跟电影配在一起非常非常压抑。达伦是天才！
         剪辑，音乐，震撼！
         看得我肉疼
         拒绝黄，拒绝毒，拒绝黄赌毒
         小提琴的配乐好像在一声声的锯我的心。。。Jennifer connelly很美，美的有棱有角
         活生生被切断的梦想
         春天在哪里呀春天在哪里
         比猜火车更黑暗的世界·
         曾經交往過一個嗑藥的男友。他也有夢想，是成為一名出色的刺青師；他有很多理論。有趣的是，我們一起看過這部片子。但當時的場景我記得不很清楚，因為我們都很不「清醒」。我記得他說的一句話是「這個社會上人々都在嗑藥」。我們都依附於各種毒癮、菸癮、薬癮、賭癮、性癮…中不可自拔。
         虽然并不血腥，并不恶心，但这是我这辈子，看过的最让人难受，最让我感到想要呕吐的电影……一部绝佳的电影，但我坚决不会再看第二遍。很矛盾么？看完你就理解我的感受了
         越看越纠结的电影

Jared Leto老帅了
         让人绝望寒心悲伤到极致的神作。配乐妙到颠毫,艾伦伯斯汀简直是用生命在演戏,高速切换的画面和蒙太奇凌厉如鞭,摄影更是登峰造极，演员身体固定拍摄,推拉摇移俯仰跟追,快进慢放旋转抖动,叠化圈淡无所不包！季节变换隐喻独到,色调和节奏把握也炉火纯青。表面上批判毒品,实则直指现代性与欲望 (9.5/10)
         导演想探讨人自身的内部，内心和灵魂的深处，有被暗黑事物吸引的一种本能，所谓“迷上瘾”，那种飞蛾扑火的冲动，对某种事物的无法挣脱，直至自我毁灭的依赖。
         沉沦沉沦沉沦，那些相爱而不相干的灵魂。
         毒品记得我爱你。Ps：建议在低血糖、微醺等情况下观看，能间接感受“通感”手法。
         看了这片子谁还想吸毒，我给他打五星
         精彩的剪辑 震撼人心的音乐 已逝去的灵魂无法得到安息
         浮生暂寄梦中梦，世事如闻风里风。
         【A】天啊！！完完全全的神作！！金敏对于“幻境”的掌控简直无人能敌！气氛的营造甚至不输给大卫芬奇等欧美名导！！强奸戏与《梦之安魂曲》颇为相似，整个故事又与《黑天鹅》很像，达伦绝对从这部电影里取过经！层次丰富又有留白，让观众分不清现实虚幻，太棒！！
         今敏大师导演的第一部动画，原来就如此牛逼！与之相比《黑天鹅》简直如同一个拙劣的模仿者。人格的分裂，梦境、戏剧和现实的混淆如此诡异、出色和牛逼，只有动画……不，只有今敏的动画才做得出来！凌厉的剪辑令80分钟里观众时刻紧张万分。不停的思考情节和人格的真假。浑身冒冷汗。黑天鹅弱爆了！
         这是一部没有平泽进（以下简称我叔）参与但我叔却充满其中的作品。今敏叔当年完全就是私心小粉丝，把大叔画得到处都是！作品的话，讲真，好莱坞抄了多少霓虹金的点子没给钱啊，从当年抄黑泽明到现在，哼，抄袭可不叫致敬。文艺工作这个事，天才们在创造，庸手们在复制。遗憾的是以后再没有人………
         97年的创意极度了不起，真实和幻觉之间的转换迷人而可怕。比较苛刻地挑一个刺是人物性格的塑造较为粗糙，题材选择太过梦幻，减少了“真实得可怕”的力度。
         不知道还会不会出现一个能把动画片拍得如此迷人的导演。
         若手女優多幸運。。。
         好看！
         如此烧脑的动画片可以与诺兰比肩。
         这就是那种即便导演给有一个看似“封闭”了的结局，也依然完全“开放”的片子。任何一种诠释都可以成立，也都无法彻底成立。
         远超盗梦空间或是黑天鹅，风格接近妄想代理人。一个人的执着，两个人的精分，三个人的迷失。人格分裂，精神分裂，虚拟与现实，演戏与做梦，对过去的自我否定，丰富的细节和高完成度使它可以有三种以上的真相解释而且都站得住脚。复杂的剧情又比同为玩蒙太奇的千年女优更值得回味和讨论。非常牛逼。
         达伦诺夫斯基曾向金敏购买这部作品的翻拍版权被拒，于是他东施效颦了一部《黑天鹅》把娜塔莉送上了影后宝座。十五后再来看这部这个天才导演用1年时间从无到有自制的首部代表作，依然惊艳无比。教科书般流畅的切换，梦境的运用比大卫林奇更娴熟。所谓的天妒英才，不外如是。
         不愧是金敏，已经对转场有特殊的喜爱了啊
         现在来看的话，影片的影像剪辑还是分了挺清楚的三方面的：真实线，其次就是乱入的各方对未麻的从未发生过的想象部分（特别是狂热粉、同时包括未麻本人），最后就是以想象形式在现实上演的部分（倾向于一种表达形式，可以理想为梦想与现实的交汇）；如果加上剧中剧，就是四方会谈了。
         20年前的作品，放到现在依然不过时甚至是超前
         虚实莫辨，人戏不分。后来的一众同类题材追本溯源是不是都在这里？
         1997年能拍出这样复杂精良的动画，确实令人惊叹。创意、剪辑、配乐都挑不出毛病，不同身份的幻想与现实切换流畅自如。不过这类题材还是真人电影更有冲击力和震撼感，动画的形式有点取巧，代入感又差了几分，力度不够。（8.5/10）
         这种精分电影其实看着挺累的...
         超乎寻常的想象力，我是猜到的凶手的。
         我好像已经有五年没给动画片打过五星了。结尾略败兴，60分钟那时候才是神作。这种嵌套式结构真是没话说。btw，这已经是今年给的第四部五星日影了
         “在我们周围，那些用独特眼光看世界的人，最终改变了这个世界。”阿米尔·汗自导自演的励志电影，其实是叩问当代教育的题材。他的本领就是能够把每一个尖锐的问题翻译到足够通俗，然后引起共鸣。通过在电影中产生区域性的肯定，引发话题讨论。艺术从来就不局限在得分高层，只是希望有一天人们能改变。
         1.堂哥的儿子说：这是他第一次看电影流泪！（应该是调皮、淘气、成绩不太理想的他在“伊夏”身上找到“共鸣”吧？）2.在美术老师尼克身上看到自己的影子，他为孩子们所做的努力、付出和奉献，我自愧不如；……-2015.05.10-母亲节-和八九个小朋友+姐姐观影时，很开心妈妈等人也一度加入我们的观影团！
         补记。才发现导演即主演……无论是长度、音乐、画面、剧情，印度电影总是分量很足。看时很感动，但是现在想想，又觉得励志得太满，都溢了……
         斑斓的图画与童真的质朴，构筑了《地球上的星星》别样的感动，每一个孩子都会是特别的，而我们能否以有爱，包容，耐性，关怀的态度去看待那些“特别”的孩子，成为了该作对教育与成长的启迪，只要老师能拥有阳光的亮度，每位学生能会是一颗闪耀的星辰。
         一部探索关心和爱的电影。细腻的刻画、舒缓优质的节奏，以及影片中包含着的父母之爱、兄弟之情和师生之谊，无疑会让很多人联想到自己的童年，很多情节都催人泪下。没有色情，没有暴力，但仍然让人不忍错过每一个片段。
         看完心里小暖一下，每个孩子都是特别的，只需要有慧眼之人发现挖掘，尼克姆在伊桑身上看到了曾经的自己，他激发了孩子被压抑太久的才能，也释放了他们自然的天性。想想现在苦逼的自己，那些简单的快乐我都快忘光了……小龅牙挺可爱，片子就是稍微有点煽情过度，还有宝莱坞缺不了的歌舞~
         一部关于教育与成长的影片，可爱的老师，快乐的童年生活，影片中还穿插了有趣的动画和动人的歌曲，值得细细品味。看到最后我的眼睛湿润了，很感人
         我喜欢大板牙，大眼睛的男孩子。迷路的时候真的很需要一个人把我引向光明。每个孩子都是晶莹透明的水滴，老师为他们注入不同的颜色。这个世界原本那样简单，枯燥的学校死板的老师，这样的生活毁了多少美丽可爱的孩子。
         好的老师可以改变孩子的一生，我想每个人心中都有一个自己热爱的老师，好的教育方法可以改变孩子的一生，我们都不喜欢被强迫的填鸭，但面对生活的残酷，即将身为人父人母的我们，是否有勇气给孩子选择的自由？ 阿米尔汗对印度教育的思考和表演已经震撼过我，现在又震撼到我，我想这也是我们需要迫切深
         概念和《三个傻瓜》如出一辙。导演、主演就是三傻里面的那个最聪明的小哥（啊应该是大叔了呢）阿米尔·汗。但是觉得故事不如三傻那么流畅自然，挺俗套的。穿插的MV也太多了一些。不过瑕不掩瑜。中国怎么就是拍不出这种主旋律励志教育片呢！三星半
         其实，我一直就很害怕那些人们冠以“弱智，脑瘫，自闭症。。。。之类之类”的小孩，害怕他们真正的天赋会使整个世界上其他的人都变得逊色。他们可以完完全全沉浸在自己的小世界里，他们的思维完全不是我们所能想象的，于是平庸的我们只能用辱骂，同情来阻挠他们前进的道路。
         没有教不会的学生，只有不会教的老师。
                
                 天哪，这个片儿时拍在《国王的演讲之前》呢，你说导演是不是也有受过这部电影某些方面的启发呢？ANYWAY,愈发的敬畏印度了！从以前的偏见到了解到惊叹…… 
         16分钟就差点看哭，后面仍不断涌出哭点，画的那一本自己逐渐离开爸妈哥哥的画册真是催人泪下。过度写实铺垫显得有点拖沓，插播几部MV果然是特色。同样还是一部可以看睡着但是醒来可以再看哭的片...ps简直要成阿米尔·汗的脑残粉了
         我们不谈教育，要说的是拯救一个孩子的心要比救他一条命还重要。我要这要顺便喷一下所以教过我的驴马老师，他们是那么们面目可憎。使我发自内心的十二万分诅咒他们。不要讲体制，不全是体制的问题。要毁掉一个孩子，就要摧毁他的自信心。
         很喜欢那个老师画的伊夏，一下子让伊夏的样子活泼起来，如同这个电影带给人的感觉。
         媽的 老子差點看哭了！thanx 2 all those children,parents & teachers,who shared their lives with us & opened windows 4 us 2 c clearly
         为了伟大的教育事业，还是给四星吧。电影本身节奏拖，小演员有点假，其他小配角相当假，无3 idiots那种在模式化中出新意的高明手段，Aamir的表演也比较硬，估计是当大导累的吧，眼一直又红又肿，貌似在上琼瑶阿姨的大戏。
         又一部关于寻求教育理念的印度电影，跟【三傻大闹宝莱坞】有些相似，同样是阿米尔汗出演（真心喜欢他呢），唯一不同的是电影更多体现了亲情和关爱在儿童成长中的重要性！很有印度风范儿的片子，但主题依旧很明确，直击人心！
         阿米尔汗又一反成功主义作品，同样反得俏皮而诚恳。就像那个一条条把搁浅的鱼送回海里的少年，大海也许不会在乎少几条鱼，但少年知道，这一条鱼在乎，那一条也在乎〜
         每年都会有这么一部SM调教片，去年是《为奴十二载》，今年就是它.....
         从来这世上最美的音乐，画作，文章，都只有那些为它朝思暮想，拼尽全力的家伙才能做的出来。麦卡勒斯说：”任何一次恋爱的价值与质量，纯粹取决于爱者本身，它使被爱者发光。“你爱的是什么，一点不重要。重要的是，你有多爱？会爱多久？爱疯了没有？如果有，无论对象是什么，你已经得到幸福。
         男人何苦为难男人
         一个满怀少年心事的爆裂鼓手，一个满口成脏道貌岸然的音乐导师，两者相爱相恋相虐相杀，共谱一曲关于暗黑的音乐童话故事。电影中的主配两位神经质而近变态，但细想来却又合情合理。一位傲娇病患者，一位虐待狂综合症，怎么看都是天生一对。而电影结尾也是让人一看三叹，层层递进，峰回路转。不能更变态
         用音乐撕逼……编剧计划好了就不按你想的出牌，但又让所有非正常走向都合理且更牛，这种智慧使得剧本产生很大突破。落实到影像，剪辑、摄影与音乐配合得不错，剧本中需要两位主演完成的内外转变，都完成得很好，观者酣畅淋漓。女配这条线完全沦为炮灰。
         看得很过瘾，故事简单，表现力十足，表演、剪辑都精彩，贯穿全片的是一种气，怄气、狂气、傲气、邪气、魔气，“你敢为梦想付出多少”的故事核心是励志，外壳是反励志，颠覆以往亦师亦友温情脉脉的套路，师徒之间俨然对手，飚粗口，互相拆台，互相折磨，非常变态的激将方式，拼得疯魔了，也燃了。
         一个舍妹子而奔基友的爵士故事
         【B】各种技术指标真是一流，音效和剪辑尤其，导演深谙励志电影的剧作窠臼，频频不按常理出牌打破观众期待又理所应当。（那些看电影最喜欢当“预言家”的人看这片脸都会打肿），不过也太注重于感官效果，内在挖掘基本没有了。另外还真是难得见到两个男主都这么asshole的。
         为了造就一个天才而废掉千万个人才真的值得吗？极度严苛的结果是会失去音乐本身带来的乐趣吧。好想告诉弗莱彻有种人叫做褒められて伸びるタイプ，比如我啊。爵士乐加一星。
         完美 看完全身发抖的电影 太棒了
         “我知道你不在意/因为许多不切实际的鼓励/大都是来自酒肉朋友/或是远方亲戚”
         没有清新，只有魔道。精致至极的节奏、近乎变态的高压，扣人心弦的情节、负能爆炸的转折、行云流水的剪辑，师徒两方的角力、血脉贲张的激燃、走火入魔的交锋、令人咆哮的鼓声。十足的张力、全程的高能，告诉你，音乐的世界同样可分雄雌。
         电影说的不是凡夫的故事，但一样血淋淋地真实，不励志，不粉饰，关于人格人品还有价值观，不灌输，不评价。每个人得到的，都是应得的，包括失去的。
这么讲故事，难得。
         好看！既不是励志，也无关教育，主要是人性的偏执、自我、相惜、虐待以及自虐。情节嘛，两个忘年变态，一对同性sm。最后的一段非常精彩，两个人的情感得到了升华，达到了极致，融为了一体。
         虽然很棒，但我非常赞同那条一星短评的观点。影片事实上不断放大恶的细节，可当你真正乐意如此近距离观察这一层面，就已经隐含了你对它的赞美。
         表面上是“撕逼大战”，其实是反心灵鸡汤的励志故事。爵士乐拍出了《全金属外壳》和摇滚乐的味道，观影过程心惊肉跳，结尾热血沸腾出一口气。中国有句古话“教不严，师之惰”，这是一个让所有人害怕却抱有期待的老师，不成疯魔不成活，西蒙斯演的太好。。这片可能得不了奖，但会赢得很多人的喜爱
         相爱相杀的极致。。。
         自古华山一条路，论伯乐的重要性，亦论烈火淬真金的必要性，宁可命如烟火短暂璀璨，也不愿终老无名而腰缠万贯。非议导师是魔鬼是人渣的就别替他人瞎操心了，大多数人一辈子也没资格接受这份磨练，切分和三连音能敲明白就不错了，只能像胖子一样怎么被刷都不清楚。
         我身边很多朋友讨厌《爆裂鼓手》。但我很喜欢。可能因为我没觉得它在讲音乐。它太绝望了，一个注定不是天才的人，期望接近不朽哪怕多一点。正因为他追求不朽的方式如此费尽心机、如此大动干戈，简直像自毁，认真得透出滑稽，我才觉得可以和他交流。这片子当时看得我挺难过，又兴奋又难过。
         和现在的考级说一样，音乐没了灵魂，成了日复一日的机械练习，加入极端的人生体验便有魔性的节奏韵律。 把计算器交给智障他会当遥控器去开电视。结尾大赞，总算没有心灵鸡汤煽情励志，阴谋论更贴心境。舞台上的弗兰彻终是梦幻附体，他找到了他心中的帕克。
         人经常会感受到内心的召唤，如果不去回应它，就始终不能平静，如果去回应，就意味着放弃很多人和物...为什么结局这样忧伤呢???結局真的讓我很憂傷很憂傷, 男人放開愛人的手, 堅決要去深海, 他只是have to see, 所以女人就have to放開他, 大著肚子流著淚還是要放他走.她说 go, go and see, my love! 
最
         美人鱼，哦NO，男人豚回归海洋的故事。希腊，西西里岛，这美景，只有“碧海蓝天“这四字相配。再加上可爱的海豚和贯穿整片的好音乐，观影真是种享受~~~但是对于讲效率的今天来说，情节略显拖沓，2小时的篇幅刚刚好。小日本组团来挑战潜水的情节，也太逗了。我爱你，但是更爱海豚！可怜了女主的爱
         你知道要怎样才能看到美人鱼？要潜在海底深处，在那里海水不再是深蓝色，天空也只能变成回忆，你就躺在寂静里，待在那里，决心为她们去死。只有这样，才能看到她们。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁。她们就会和你在一起，然后永远把你带走。
         【Director's Cut —168min】关于大海的每一个镜头都让人心醉，特别是几次低角度的航拍。你说得对，在海底深处，是个更好的世界。
         你知道怎么才会遇见美人鱼吗？ 
　　要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆， 
　　躺在寂静中，你决定留在那里， 
　　抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。 
　　如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……
         “你知道怎么才会遇见美人鱼吗？要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，躺在寂静中，你决定留在那里，抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……” 
         也许人来到这个世界都有一种使命感，关于生命和情感都有自己的归属，于是就一定会有放弃，即使不舍。生命只是一个过程，最大限度地遵从自己的内心也是一种活法。""人经常会感受到内心的召唤，如果不去回应它，人就始终不能平静下来，如果去回应它，就意味着必须放弃很多心爱的人和物。" 
.
         　　“你知道怎么才会遇见美人鱼吗？ 
　　要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆， 
　　躺在寂静中，你决定留在那里， 
　　抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。 
　　如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……” 

         我的致爱
Do you know what you are supposed to do to meet a mermaid? You go down to the bottom of the sea where the water is not even blue anymore, and the sky is only a memory, a thought in the silence. And you stay there. Then you decide that you will die f
         在我的眼中杰克絕對屬於希臘的海。jeanmarc不斷令我的心產生騷亂,只怪他擁有那麼一塊令人留戀的臉,與那對深邃幽郁的眼
         男主角是属于大海的，他最后的选择是伟大的，女主角最后终于放开手，也体现了她的包容，并不是完全自私的
         前半段：你得围着我转/你拉低了我……后半段：谁让你围着我转/我说的是在座的每一个人
         西西里真是太漂亮了!小男孩太帅了!可惜长大了下巴没有那么好看了...海豚真种神奇的动物!它们笑起来太逗了!看着它回家,很高兴.时间能冲淡一切.我喜欢那身意大利三色的潜水服.男人爱海豚,爱那片蓝,女人却要做出牺牲,最后看着爱人离开.
         "也许人来到这个世界都有一种使命感，关于生命和情感都有自己的归属，于是就一定会有放弃，即使不舍。生命只是一个过程，最大限度地遵从自己的内心也是一种活法。""人经常会感受到内心的召唤，如果不去回应它，人就始终不能平静下来，如果去回应它，就意味着必须放弃很多心爱的人和物。" 

         我们需要广博到容纳流光溢彩的情怀 或者是我错了 它不斑驳耀眼 但它足够庞大 大到需要用海作容器 海之骄子们在广阔的碧蓝中寻觅自己的美人鱼儿。
         画面，配乐，意境都不错，故事就有点奇幻了……小时罹难造就怪胎，明明是海底的海豚化作人形来到人间，无法融入人类社会，却被一个人世间平凡的女子给莫名其妙的爱上了，爱得强烈啊，于是这怪胎在大海生活和人间烟火淫靡之间徘徊了，直到他的好基友为跟他比而死，便毅然回归大海……抄的中国神怪剧吧！
         每个人都有自己的小世界。只不过看自己是否敢于坚守那一片脆弱的领土。坚守的代价除了了挑战极限的努力。还有放弃全部的勇气。爱情。在一片碧海蓝天里显得微不足道。再次爱上游泳。潜入水底。我只是想呼吸一片我的碧海蓝天。难过的说不出话。张歌。穿过一片水域。在我的世界再次出现。过去吧。都过去吧
         碧蓝碧蓝的大海，确实没有人能拍大海超过吕克·贝松的了，将近三个小时的电影，却一点都没有让我觉得无聊，剧情简单，音乐很好，男主角的眼睛非常好看，让·雷诺的表演很可爱。最后一幕中，男主角义无反顾投入大海的那一刻，我被震撼了。
         这是一种什么样的寂寞？才会让男主角做出这样的选择。我喜欢西西里的海，那片纯得丝毫找不出杂质的大海，那个纯真如孩子的眼神，还有那个一直在“啊哈”的大叔。为何明明是近3个小时的文艺片，我却丝毫不会觉得无聊呢？这种所谓的男人的浪漫，女人可能永远额无法理解吧！
         影片最不同以往的地方是告诉了你一个绝望的事实：这个循环是改变不了的
         大轮回套小轮回，无限loop，一气呵成，精彩！杀戮是为了救赎，影片以一次完整轮回中的1型Jess为视角，小轮回中三次循环，三型Jess共同成长推进剧情，每次循环人格推进至下一阶段，迷而不乱。摄影出彩，几处细节镜头推进很到位。理科死扣宅表示，无BUG，别听别人瞎嚷嚷。
         以为看明白了，结果看了评论完全晕了
         年度创意奖,堪比去年的<时空罪恶>,欣喜地看到恐怖片创作者们天马行空的想像力和独具匠心的构思力,真诚期待明年的恐怖片
         西西弗斯的循环
         我甘愿背叛死神承受天罚，我甘愿杀死全世界甚至自己，只要能再说一次爱你，再一次拥抱你，我就宁愿在噩梦中一次次承受痛苦的轮回，永不放弃。
         每个人的人生只有一次，不可轮回。
         女主好苦逼的脸。。。
         快崩溃了，死神游戏不带这么玩的啊。终于知道“彗星来的那一夜”问题在哪儿了。看到最后突然反应过来不是锤哥是锤弟...
         人世间有一种恐怖，那就是丢失了时间与空间的参照，你会发现自我正在一点点消失，那是一种孤独黑暗的恐怖，但这却是佛家在破除无明之前的黑暗，犹如悉达多在马上要证悟之前妖魔鬼怪前来，只要相信一切唯心造就能破除这种黑暗，证得无上智慧。
         近些年来看过最好的悬疑恐怖片，各位不要miss掉。
         所谓心魔往往就是一念之迷。其实只需在任一环节小小改变，循环即可终止。有话说：人生大部分痛苦，都來自于该离场时，不愿离场的执著。不过，西西弗斯式的轮回，看似一个惩罚，一个永远沉沦、万劫不复的诅咒，同时却也是我们籍由“一再面对相同的境况”，而学会和弄懂生命课题，并由之毕业的唯一方式。
         看完后一整天都很担心身后是不是有另一个自己在看着我。
         完美了 个人理解：杰西在车祸中死了 司机是死神 这个Sisyphus故事就是死神给杰西的惩罚
         大卫林奇风格的再创作版，前者已然是大师，现在就看这位了.....
         很喜欢这种用脑子看的片子
         这部片子也算开创了这类循环恐怖片子的先河，后来出了很多类似的片子。
         时空谜题永远都是好题材同时也永远都是最难解决的。此片同样如此，非常吸引人的悬疑故事，可惜导演讲到后面越想自圆其说越容易犯错，最终的逻辑漏洞实在没办法无视。实在是遗憾。
         与死神的交易，你逃不掉。
                
                 看起来有点晕😖
         很惊喜。一影院的大爷大妈，整体都挺轻松的调调，拍了个比较沉重的电影。 莱托身材好死了喂!!!
         这种题材也可以这么励志，美国人真的够了！
         跟药管局抗争是次线是故事架子，以rodeo开始以rodeo结束，那头牛既是疾病，也是曾经的自己。Ron对同志、女知、有色人种的态度转变，从烟酒毒赌黄俱全到吃健康食品。人与人之间的互动是最好看的部分。MM好像是通过Mud开窍了。JL简直逆天了。PS：天朝有语「三个劫道的不如一个卖药的」，我早见识过了。
         马修麦康纳，你怎么突然就这么叼了!!
         8.5 切入点好，过分依赖法律程序的严谨性和社会现实的矛盾恰是美国社会问题的核心之一。对于编导来说这是一座富矿，但是埋得深，不好挖。演员发挥很好。海伦亨特那种美国家庭妇女方向是加纳姐姐的目标，再不努力的话，连麦康纳希的演技都要超过您了。
         对立面找得很准确，不是与社会阴暗面抗争，而是与命运抗争，此所产生的戏剧力量是异常强大的。结尾镜头跟我想得完全一样，只有来一个象征性的场景，只有凝镜才能将渐渐松弛下来的节奏来个强力的提升。马修的表演，最精彩的是在纵情与抗争之间找到了很好的平衡点。
         两只演技破表的柴瘦妖孽 一段神展开的抗艾传奇 标准传记片流程 节奏亦佳 注意到小马在J死同时 以与蛾共栖的镜头隐喻蜕变 进而卖车助人 控告药监局 并受到众人爱戴：因病从商 这转折诚然是受利驱使 终点却又走回到真我人生路 桶中小丑召唤和末尾呼应的牛背坚守之舞 是给出高评价的定锤之音
                
                 前几年的某次奥斯卡，基佬米尔克打败摔跤王，让作为直男的我耿耿于怀。如今这个达拉斯牛仔，作为极度反同恐同却艾滋了的倒霉蛋，不得不与米尔克的同类们混在一起，却绝妙的继承下前两部电影的悲情正能量，以至导向了一个与《摔跤王》情绪近似的热血结尾：大锤在枪花歌声中冲向擂台，牛仔跨上了愤怒公牛
         给Matthew McConaughey和Jared Leto一人一座小金人吧，拜托了～
         马修怎么看都是影帝！少爷的角色好感人
         只看马修迈康纳的演技就已经值得了，更何况剧本也还算出色。一个人的斗争和一群人的斗争。片子积极向上。美国这类电影有一个本事，可以把一切道德高地转化为一个个合理的细节。为自己活着、为了赚更多的钱、然后客观上拯救了一群人。只为私欲却成为了公德。除了女医生那条线索有些煽情，其他都还好。
         男主男配演技都超赞，马修为了角色瘦身，杰瑞德全程出演异装癖，可谓是牺牲大了，可是出来的效果也非常赞，用极端的方式来进行自我救赎，话题沉重但表现的却很轻松。被宣布只能活三十天，却撑了近七年，生命的顽强，绝望中也要抓住一丝丝希望。
         与all is lost比，面对死神，一个用智慧，一个却显得混乱，或者只是害怕，因为或许明知无法改变的悲惨境遇，只有挣扎，却鲜有胜利，但要等死吗？不！Jared Leto的基佬形象实在深入人心！
         4.0。1.享受生活吧，生命只有一次。2.命运困境中的嘲谑与挣扎，众角演技高逼格，尤其杰瑞德·莱托，演得真他妈到位。3.动容一刻：飞蛾集聚的暗房，如黑夜中跳跃的光亮。4.油画背后被戳穿的墙。5.有时我觉得自己是在为没可能活过的另一个人生去奋斗。
         这几天刚好有新闻报到，大学生感染比率很高，瑟瑟发抖
         看演职员表才发现男配是谁，太妖饶了，直奔奥斯卡啊
         推荐一部电影给你们，就是这部。这是一部商业和文艺兼具的电影，让在观影过程中的你时刻内心被揪着，拧巴着，你只需要简单看两眼，就会被电影男主和男配的演技折服，一个演出了死亡，一个虽是帅哥，但演技却超越了女人。有些演员，有的只是天赋，只要看两眼剧本，他们就和角色灵魂附体。
         逐渐变成[永不妥协]了啊，果然个人跟体制的对抗还是很能煽情的。剧作不错，倒计时是最大的悬念，人物转变的也很合理，到底他还是个烂人最终也没变成圣人，这一点上比[永不妥协]还是进了一步。男配得奖看起来没任何问题啊。
         今年首推的五星电影啊必看，这种题材的诠释方式难得，男一男二演技好的一逼，Jared Leto简直比女人还风情。
         男主男配神演技，值得一看的好片。
         张国荣的风华非笔墨可以描绘
         要记得的永远都会记得。当我开始想体会他音容笑貌的时候。他已经死了。
         【A-】讨厌阿飞的性格，太自私了。王家卫就是能够巧妙地游走在“矫情”与“装逼”的边缘而又不会真的靠近那两个词。原来刘嘉玲以前这么灵啊，还以为她一直都是在娱乐圈打酱油呢，至于梁朝伟，确实搞不懂他出来干嘛的。
         阿飞爱苏丽珍吗？亦或是爱梁凤英吗？不，都不是，他最爱的只有他自己。他就是那只无脚鸟，终其一生都在飞翔，苏与梁不过是人生旅程中一个短暂的停靠点，停靠之后，继续前行，直到孤独死去的最后一刻。
         【上海电影节展映】胶片版。资料馆王家卫展的缺憾终于在上海补完。风格很张国荣，很杜可风，也很王家卫。把一个渣男的故事拍得如此动人好看，也是厉害。几个斯坦尼康长镜头以及梁朝伟镜头非常出色，大银幕看简直晕眩迷人。台词金句频出，流传于世，至今听来都动人心弦
         重温一次 还是好啊
         让我再看你一眼，星空与黑夜
         每次在镜子面前跳舞的时候，我都觉得自己是张国荣
         给五星是因为某人的执念...对那个时代的香港不了解，也不太理解导演要表达的内容，但看出了主演的演技。张国荣举手投足间都是戏，眼睛会说话。众多实力派的加盟，经典！
         众多大牌呢。。。你看看都有谁。
         王家卫确立风格之作，或者说他拍的始终是同一部电影。难以长久的爱情、对自我身份的求索及都市人的困惑疏离。部分镜头极易联想起[重庆森林][花样年华]。大量运用镜像的修辞策略和开放式构图，氤氲于光影中的迷离气格，文艺台词。| 无脚鸟致敬戈达尔[法外之徒] | 1960.4.16.15:00前的1分钟。（8.0/10）
           “我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死亡的时候。”

         结尾梁朝伟是作者还是又一个阿飞呢
         王家卫的经典之最，每个演员都特别牛，表白哥哥
         无足鸟。。。哥哥的经典角色！！！最后阿飞还是没有见到自己的母亲，最后阿飞在火车上闭上了眼睛！泪目！！！想哥哥了！！！
         我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀， 飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死的时候。
         以前我以为有一种鸟一开始飞就会， 飞到死亡的那一天才落地。 
其实它什么地方也没去过，那鸟一开始就已经死了。
         我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉。这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死的时候。 纷乱人世间停下脚步，就犹如死亡么
         我只想知道最后在小阁楼里露脸的梁朝伟代表着什么
         SIFF@国泰；作为观影启蒙，此片一直停留在最美好的印象里，重看也不过如此，时代和个人主观的原因；看王家卫，若追究情节，实在毫无意义，批评此片情感纠葛的，到底不懂他，质疑最后梁朝伟出场的，到底不是真爱粉；那么多雨夜场景，那么多灵动音符，难道不是南美热带气息的预告么？
         长达四个小时的青春挽歌。
         “我和这个世界一样，是不会改变的！”是我们太认真，还是爱情太轻佻？【2016.03.13 4K重看@ BAM】
         青春是人生的十字路口。杨德昌将个人的青春成长融合于家国情仇之中，在将近4个小时的时间里非常细致的诠释了一个青春悲歌：一个少年人生成长过程中人性情感的孤独和痛苦，青涩的情爱和道德的焦虑、家国的悲剧，都细腻而真实地糅合于此。张震父子亲情演绎，演的真好。杨德昌一贯的细致以至于有点罗嗦.9
         片子长 长到以为杀人的是自己 被捅的也是自己
         托了这次CC最新4K蓝光修复版的福，总算在十年后的今天能够再次重温，终于看清了每张脸，理清每条线的脉络。残酷青春，少年心气，即便如此我也从不认为这是青春片，而是一场根植于台湾的史诗巨制，要知道牯岭街的后劲是很强劲的。
         将近四个小时的沉重的故事。他以为像父亲一样读书能活的像个人，谁知死气沉沉的读书人在那个世界如此轻易的就被击倒；他又听说像武侠小说里儿女情长快意恩仇是人的活法，无奈没有力量也就没有江湖。凭自己的改变不了世界，最后连自己的世界都被改变，在剧变中滑出了轨道。
         台湾版的《阳光灿烂的日子》，姜文败给了杨德昌
         如果有一部电影看完后，走出来，许久不想说一句话，那很可能就是本片。看到小四，好像看到自己，静坐的四个小时，却像渡过一生。偷来的手电筒，照亮在黑暗之中，一闪一晃，最后又重新放回拍摄剧场。被搁置在虚构之上的希望。＃大银幕修复版重温＃
         我在台南，无聊的要命，每天可以看几十本武侠小说。后来，我叫他们去帮我租最厚的小说来看。其实以前的人，跟我们现在出来混的人，真的很像。《战争与和平》，其他的武侠书名都不记得了，只记得这一本。妈的，我还真想写本小说咧，干，给以后像我这种人看。太晚了，书又读的不够多。
         六年前看未修复版DVD，不明觉厉。今日在台北真善美剧院看4K修复版大银幕，只觉震撼。时代气息强烈而不刻意，角色众多而不繁冗。四小时看下来毫无倦意，心情沉重。似乎每个角色都是悲剧性的存在。小四无疑是悲剧，小明也是。而我最为关切的，是正义耿直的父亲受到的挫折和变化，无疑是知识分子的悲剧
         「他是最老实的人，就是天天不服气，看别人不顺眼，横冲直撞的。我每次都想跟他讲，这个世界，是不会被你改变的。」高瘦冷峻皮肤黝黑的张震有过去我喜欢的男孩子的影子和样子；年久失修接触不良的收音机听起来多像母亲的抽泣。上映二十五年后终于找时间看了它，自此以后再没有任何一种青春可以打败它。
         杨德昌的电影看起来冗长，让人不敢随便拿出来看，但一旦真心坐下，看完后，总能发现，在他的电影里要么你会看到过去那些曾经熟悉而又逝去的岁月，要么你看到的是未来日子中的自己，或者是现在正在发生的一切。在那电影里，一切都是变的，善变的女人和哥们义气江湖，但你又总能在变中发现其实一切都未变
         此片不看大银幕，纵称影迷也枉然 HKIFF 
         青春物语，社会悲歌。理想挥刀刺向现实，从此身陷囹圄。大到历史沉浮，小到生活点滴，它包罗万象，又纤毫毕现。压抑观看欲望最久的电影，在超高的预判下仍然对得起这些年来的每一份期待。修复版面世即阅，却至今仍写不出满意的评论。失语，往往代表着我对一部作品最高的敬意。
         小四想的是那一刀结束的是这个不可改变的世界，可是一个追求理想主义的少年在那个时代的这一刀又实在没力气。
         @HKIFF 在大荧幕看过豹和牯岭街真的可以说死而无憾了。预料之中的少年史诗，但是确实是太才华横溢也太光芒四射了。看似散漫的碎片式细节之下，每一段事件高潮都环环相扣。真正让人唏嘘的是，片子里最出彩的几个角色，大多都此生只演过这一部电影。（Honey真的太帅了）
         必要的漫长。甚至可以说时长直接参与、折射了这部电影，不断拉长的实际物理时间堪堪呼应长河式的生命体验。没有一处是为表现而表现的自然主义式场景，一整套嵌套牢固的个人-时代叙事。而我们，上一秒处于永远变与不变的角力中，下一秒等待拥抱仿佛随时到来的破灭，这一秒却在复杂却易懂的迷宫中冲撞。
         “对你好是为了交换你对我的感情，这样我才有安全感，我太自私了。”外省人的那句“操你妈b”最后是怎么变成和土台客一样的“干你娘”的？
         人过中年之后再看，依然伤心得不行。
         也想死在十五岁的张震手里
         还是比较喜欢第一部，就因为那时的伯恩选择了放弃曾经。第二部的他为了重新找回他的记忆，失去了最爱的人，这样的伯恩太让人失望了。他对玛丽说：“我是不可能逃的过这些灾难的”，玛丽这次很坚定的回答他：“你可以的”，换来的却是永别。
         如果說系列第一部給人更多的是驚豔，那麼Paul Greengrass導演接手的第二部已經開始有像不朽經典靠近的趨勢了，第一部中被我挑剔的場面調度和配樂問題在這一部得到了明顯改善，而影片對懸念和解密的處理更是精巧，更棒的是加入的手提攝影風格，更加深了影片的臨場感，絕妙！
         剧情还是挺紧凑的，而且总是吊着观众悬着的心！
         好看好看！最喜欢马特达蒙演绎的版本了！
         高度的意志力和高超的判断力，超人的智商，精通多国语言，使不完的钞票，熟悉各种侦查和反侦察手段，一流的格斗技巧，一流的驾驶技术，拥有多国护照，熟悉欧洲大陆的街道，还长着这么酷的脸和身材，别惊讶，这就是特工伯恩
         很巧合地，今天恰好是《谍影重重》上映15周年。原名大卫·韦伯的杰森·波恩，比上一部更加孤绝凄清，由是更加凸显那种悲凉与仁慈。冷间谍加冷动作，辗转世界，也晃动镜头，在如今看来相对有限的前提下，打造了最好的状态，确实很不简单。呆萌出演这个本不属于他的系列，却能把这系列变成本色。
         非常好的一部影片，枪战只是一部分，思考人生真谛才是核心
         一开始吧有点昏昏欲睡，到最后撞车的画面的时候我也有点昏昏欲睡……但是好看的没话说啊，Matt Damon就是理想的直男类型啊！那个带伤之后，镇定的溜到超市拿地图，然后车上把伤口用伏特加和袜子敷一敷，一手血一手方向盘，除了屌爆了就没话说了。
         被弃玩具的独舞，将梦境中得记忆碎片慢慢拼接。深爱的女人死于横跨半个地球的追杀，从此葬身印度冰冷的河水里。总是在不明就里时遭到无故栽赃，伯恩的生命可使罪恶交易继续隐藏，可惜这个杀人工具太过固执，爱人之死让他坚定探求全部真相的决心，同时也是次人性大回归，向死者家属当面忏悔，良知彰显。
         一个人孤军奋战，和一个团队的博弈，剧情利落，高潮迭起。影片开始看着心爱的人中弹身亡，而结尾面对万家灯火，却无一人陪伴，只能继续逃亡，实在是太虐心了。孤独选择了他，而他又不得不面对孤独。
         看过比较NB的商业片，剪辑师和摄影师绝对是神。born to kill带给伯恩的烙印是如同命运所赋予的，反抗命运即使不成，但却能找到丢失的自己。PS：到最后才发现伯恩的女人真的死了啊，还以为会有什么惊天复仇啊什么的。
         晃动以及快速切换的镜头，加上完美的配乐，制造出紧张的剧情效果，并让这部续集电影保持了它应有的水准。如果能在电影院里观看，将会得到不错的观影体验。
         本续集的故事架构取材自罗伯特·勒德姆的第二篇续集小说。没想到电影才演20分钟不到，女主角弗兰卡·泼坦特就死了，我还以为她只是昏迷，还等着她复活呢，没想到就真死了，这种情况还挺罕见的。本片一大看点是里面的动作戏和追车戏，特别是打斗戏使用了很多短镜头进行剪接，效果还是不错的。
         干净利落扣人心弦又毫不花哨的冷感间谍片。1还有些不习惯，看了2开始感到原来谍战也可以这样拍，对比碟中谍的大手笔大动作来说确实又是另一种风格——踏实而不失精彩，冷静而又节奏强烈，结尾处突然而至的尖锐配乐和镜头摇摆都到位极了。为了预热JR主演4来补完前三部，这样看来，越发期待他的第四部了
         第二部好过第一部,是的,我就是这种感觉
虽然大家都觉得第一部,第二部都很好看,不过对于它我觉得第二部更加好看,主角依然是那样cool,情节依然紧凑,伯恩的动作依然干净利落(猜想伯恩学过中国功夫,活活...),可惜的是第一部的女主角(罗拉)一出来没多久就挂掉了,其实挺喜欢她的,嗨...追车场面拍的很刺激,第一部就缺少这样的刺激场面^_^ 个人观点
         波恩找人的、套话的、跟踪的、反跟踪的各种招数，都可以成为各位记者童鞋提高专业技术水平的优良模板。玛丽在水中“万籁俱寂”的一幕痛心，当面跟小姑娘说出死亡真相的亦痛心，真女主短发了依然没戏份。。。
         最好的一部
         从bloody sunday到Green Zone，Greengrass告诉世界，手持摄影最适合拍娱乐片。（大一在宿舍看的）
         感觉伯恩的角色设定和兰博有不少相似之处啊 编剧真狠 一来就把第一部女主角弄死 让伯恩连第一部那点处朋友的缓冲时间都没有了 从头燃到尾 最后那场飙车戏完全把《法国贩毒网》在70年代确立的追车戏标杆提升了一个档次嘛 
         伯恩重出江湖確是以愛人的死為代價, 私覺得這段很悲傷. 第二部換了導演, 鏡頭和色彩更加突出, 節奏緊張, 動作戲占了一半左右的比例, 各種技巧更加流暢, 但動作戲稍有點多, 鏡頭又快又搖, 有點審美疲勞. 商業味更濃了些, 不過伯恩更帥了.
         剧情的多线性叙事的结构非常漂亮，每一个独立的故事甚至视点都独立地铺展，每个环都圆满地在各自的节奏和时点闭合，且彼此辉映。视角在主观和客观中不停游移，牵扯着观众的注意点和冲突的不断膨胀，悲剧和喜剧从开始的伏笔一步步走向注定，作为观众在这步步向前之中感受到的无力和悲剧感十分沉重。
         152 今年看过的最好的电影之一~有些事情是无法用文字就能轻易表达出来的 本片各种情节掺杂在一起 不能单单把Crash翻译成撞车 不过也真心想不出该怎么翻译。好电影是可以让人忘记时间的存在的~PS：吐槽：这他妈的看完这电影谁敢去美国生活啊，不是被黑人抢，就是被白人警察抓。。。
         网状结构，故事发生在24小时内，环环相扣，每个细节都会影响事件的走向进而可能影响一生。在融合了种族，人性，山姆大叔的自我反省后，此部电影在思想性上也达到了一定的高度。
         关于种族问题反复直白的强调，未免显得有点匠气，其他方面都挺好的，我喜欢各种故事的交集，这才是社会，这才是生活。
         恩怨、愤懑、歧视、丑恶，不知道能不能在一次次的“触摸”中化解。最后的一场大雪，有哀伤也有更多的解脱。网状叙事的经典之作，匠气过重却瑕不掩瑜。至少，穿着隐形斗篷的女孩是最美的天使。
         披着撞车的外衣其实讲的是碰撞，披着种族的外衣其实讲的是人性。人性讲的不错，标签就标签没什么大不了的。对于圆的阐述也可以了，不要要求太多不是么，因为命运这个命题其实很复杂
         反映深刻人性的片子。。。所谓坏人也有温情的一面，而所谓好人也会有冲动犯错的时刻。。。令人深思的是中国人的形象“人贩子”“拜金主义”“不分场合大声吵嚷”值得我们深思吧。。。
         虐心力度足够，人为痕迹太重。因为这是电影，所以才会让结局不至于残忍吧。叙事方式和<通天塔>类似。(该死的字幕真耽误事)
         多线性叙事,太正了,节奏时缓时快,把握到位!!每个人物都能细致的刻画..所有的人和事都发生在24H内,都有默默地联系..种族歧视,不是一时三刻就能解决的,,每个细节都值得品味,,,洛杉矶那一场久违的雪..将所有不干净都掩盖吧..
         确实比《断背山》更配赢得奥斯卡。这种多线叙事风格的电影还是看的第一部最让人印象深刻。为了呈现出多民族 、多文化的矛盾、摩擦和融合，影片编织出了细密的人际网络，在环状叙事大局下，本毫无关联的人之间发生了激烈的戏剧冲突。而这条非线性时间轴线，最终用无法抵抗宿命感击溃了众人的心理防线
         摩擦和撞击，沟通和理解，人们之间的关系是从触碰开始。每个人都若有所思，隐约感觉到身陷连锁反应，好在最后人们的心情都如冬夜的大血一样静谧祥和。剪辑处理恰到好处，故事融合漂亮。
         神级剧本！每一个人物的弧光都展现的神般美妙！但是后半段的剧情有些牵强，巧合过度。喜欢那个“隐形斗篷”的故事。实在是每个人物都挖掘得很深，不愧为勇夺五项奥斯卡的电影。（但是赢了《断背山》就有点不对了……）
         失之精巧而无法击中人心。作为奥斯卡的著名冤案，本片导演说：《撞车》能赢也有它的原因，它比较有情绪感染力，感动了很多评委。但我必须说这并不是评价电影应有的标准。如果你让我选，我不会投给《撞车》，因为其他作品的艺术性明显高于《撞车》。
         2005年两部关于弱势群体的影像, ''Brokeback Mountain''和''Crash'', 还是比较喜欢前者.
         平凡故事的高级讲法再扯上西方永不消弭的种族问题，我只关心的是小女孩没事太好了。。。
         把一个个看似不相干的人物，一瞬间串联，足以体现导演的功力！片子现实的反映了当代社会的文化或种族矛盾，好人与坏人不断角色转变.
         只有短短的数十个小时内，所有尖锐的矛盾一触即发。当他们交织在一起的时候，这些针锋相对的问题原来本就是我们自己的深处的问题。
         从种族歧视对社会危害性的揭露到最后完全抛弃剧本变奏为心灵鸡汤式的MTV。。。以及过分明显的美式煽情桥段。不敢说片子有多好，只是不得不承认导演很聪明拍出了一部美国人喜闻乐见的片子(一些细节和心理特写也抓得确实出色)。俩黑贼间的吐槽好欢乐，韩国泼妇在医院被阻后破口大骂那句甚妙！
         种族冲突只是影片表面呈现出的主题，人性的善恶，事情的因果，造化的弄人都是导演想说的问题，这就是一出寓言故事。
         大白，要抱抱
         大白(●––●) 
         大兴奋！机器人是男人的浪漫！只是情节老套了一点。大白白无敌萌！斯坦李无所不在！等等星际之门是怎么一回事儿....
         啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊baymax简直太可爱啦！！！放气戳肚子贴胶布按自动贩卖机什么的萌点都被戳爆了，他大概是唯一一个能把肚子挤成胸的超级英雄吧。San Fransokyo简直棒到超现实了，好想搬去......最后李大爷的彩蛋哈哈哈哈真是绝不放过一部啊。
         萌大白！！！！
         城市好棒！
         迪斯尼的画面动作越来越流畅，人物描写越来越丰满。。。只是情节仍然简单粗暴。东方背景的设定和BGM很赞！
         刚播完的时候，大白可是周围女孩子心中的标准男友模版。因为人们需要一个可以拥抱你，永远不会伤害你的存在，大白就是这样，况且他有点呆，有点萌～
         原来已经过去那么久了，今天二刷了一遍，故事依旧那个样子，但每次带给我们的感动，都不一样。户口本上又多了一个想加进来的
         熊抱好暖心。我还以为坏人是他哥，看来我太邪恶了。
         这一批角色设定（包括后来的各自技能）还是有些新意的。剧本虽然多少有些模式化，但是至少做到了动画佳作应有的水准。好像现在的动画片都容易走萌系路线……大白不出所料俘获了大量粉丝。
         剧情老套狗血无新意，唯一看点在大白，本来想给3星，看在大白逗我笑出来好几次的份儿上，给个四星
         又是一段美好的回忆，感谢大白..
         萌是蛮萌的，就是感觉现在所有涉及超级英雄的片子，情节都会立刻低幼起来。
         尼桑挂得也太快了吧？面具拿下来居然不是尼桑？啊？？
         好好的人工智能题材还是没能跳出美式英雄套路，世界观不明不白，人设和剧本也太一般了，看到中间就能猜到结尾，唯一有趣的只剩下大白的花式卖萌
         幼齿白
         在电影院看的，剧情虽然简单，但非常温暖，结局催泪，3d效果不错。
         萌点和笑点很到位，剧情也不错。
         大白是迪士尼系的治愈，哥哥是日式的治愈（也有可能是冰雪奇缘的男版），披的是漫威的英雄皮，未来都市旧京山（旧金山+东京）的背景非常有趣，另外美国电影里的日本孩子一般都叫hiro=hero…………扯再多其实只想说快被大白萌化了！
         不愧为传世经典。
         第一次看年代这么久远的电影，断断续续看了两晚上，截屏了很多经典台词。“仁慈只是一种伪装 人们只想忘掉坏的东西 而去相信那些捏造好的东西”“我甚至听说过住在罗生门这儿的鬼 因为害怕人类的凶残而逃走”“如果人们不相互信任 这个世界跟地狱又有什么分别呢” 丛林里那段配乐很有趣
         重看。如果人与人间连信任都没有，那这个世界和地狱有什么分别。黑泽明第一部真正大师级作品。会再看。
         罗生门是一尊图腾
         听说这片、想看这片的人很多，真正看过的人很少。日本老电影不是谁都适合的，比如我……不过这片对我来说还好啦。打斗场面真实而险象环生，最后对人性的探讨和争执更将此片升华。对于犯罪现场的最后一个描述实在是太亮了，三人反应迥然不同，真让人啧啧称叹。黑泽明同志威武啊！
         如果早看便会早明白一些事,但有些错仍需不可避免地犯.所以不必费劲脑子想那些没亲眼见到的事.见到都未必与对方达成共识,何况只是听说只是异想.
         罗生门。当经历过世间种种，再看罗生门。也不过尔尔。呵呵。这世间充满了谎言，当别人对你好的时候，你首先应该去质疑而不是接受。每个人都是自私的，每个都会为自己的自私辩护。这是自然法则。不适应者不死也过着隐姓埋名的日子。
         相当震撼以至无法言说，片子结束了却极难走出黑泽明所制造的这团阴霾，三段表演呈现出的千姿百态赤裸慑人，人心灵魂深处的软弱和虚假难以排解。手法独特极吸引人。
         为什么我们总是活的很累，以前我以为是因为我们总得掩盖真实的自己而时时刻刻说谎，活给别人看，看完罗生门我想到，人说谎，总归是因为懦弱，看似是因为怕别人无法接受事实，其实是看不清自己的灵魂，在自我麻醉中获得短暂的心安；然而，自省，才是在骗别人骗自己的世界中活下去的星星之火
                
                 各出其词，谁是谁非！ 谎言，虚荣，贪生怕死，赤裸人性！
         过去那么久，还在想看里。有够懒的，嘿嘿
感谢Era的友情提供CC收藏版，得以品味罗生门，喜欢cc的封套啊，好想回到去年那个疯狂收碟的时候。
         故事其实挺简单的，反正是强盗杀死了丈夫，不过他们每个人都把自己说的很好。导演冷峻的电影语言风格加上演员多层次的爆发力，让电影很有张力~~人性是丑陋的，也有善的一面~~耐人寻味
         我相信罗生门就是日本1950年的现状，正如看罗生门的我们所能看到的赤裸裸的现实一样。很话剧的表演方式。影片拷问的很深，好像鞭笞着人类灵魂的皮鞭，一下下打得你皮开肉绽，然后不得不把那些软弱与谎言赤裸裸血淋淋的暴露出来！我们听到的越多，离真相就越远。这世界就是罗生门，没有真相，只有立场。
         重温黑泽明1950经典。在大多时间里我们都不能诚实相对，因为人类太脆弱了所以才撒谎，甚至是对自己撒谎。听起来很可怕的事如今在人间已是很普通的故事了，我甚至听说过住在罗生门这儿的鬼，因害怕人类的凶残而逃走
         大师就是大师，总有人说中国这么大就出不来个大师，看看这部片子就没脾气了，黑泽明，白羊座，就是有那么一股子冲劲，而且不失细腻，带给东方人一种西方情怀，送给西方人最高大的东方形象，看他的片子，总能让我想到陶渊明，不知道为什么。
         不知怎的想起《半面妆》里两句歌词：“世人角色真是为谎言而上，她已分不清哪个是真相。”谁不是一边被谎言伤害着一边不断说着由衷不由衷的谎。看来数千年来进化的只是科技，而非人性。那新生命到底是不是人性的救赎，还是仅仅是理论上的“希望”而已？2011.10.30
         多年前down下的老电影，一直到今天才看完。大盗多囊丸的演技是最好的，在当年电影技术的年代 剧情片是最考验实力的，大师的作品即使到了今天都有欣赏价值。对人性的描写把握得不错，女主角真心丑 时代不一样 审美标准还真不一样啊
         确实有种大惊小怪的感觉//////还是可以理解导演为何如此小题大做的拍摄这样一个电影，有的时候人类的虚伪确实让人很绝望///岂止是虚伪。在生活中见过真实的罗生门后，愈发无奈。只好时刻提醒自己不要落入这个怪圈。///看完生之欲觉得，这两部都是相当笨拙的电影，但所谓“大巧不工”说的就是如此。
         太单刀直入的直面人性了，看着看着就会觉得好沉重。如果没有结尾的那段重现的阳光和象征希望的婴儿，我今晚大概又要心情郁闷一下了。【某人是第二个我会看周边的人哦，第一个是我本命，躺】
         武汉影院为毛都是中文版的。。。
         剧情好看 作为一个商业片 算是有思考的了
         没有蜘蛛好看，
         他退休了，童年也结束了。
         被吐槽拖沓，旁边的人睡着几次，我越看越燃。觉得很有诚意很满足
         战车挺帅气！！！！
         哎，好歹有俩爱人，给个四星吧
         成为高帅富很重要
         哦，伪善和懦弱的人，是否应为你讴歌？
         安妮海瑟薇的红嘴唇真性感！
         贝尔好帅啊啊啊啊！！！！路人转粉！！！！
         时间好长，够电影票钱了倒是。。。但是结尾太狗血了也。。。
         完满了。想给五星半。
         想来会被这种典型的美国片感触良多也是一件挺滑稽的事情。但是我就是被触动了... 看到阿囧的时候好亲切啊...不待见贝尔...更爱安妮了 玛丽昂也不错。极度厌恶贝恩的面具
         急切地开始寻找前几部来恶补
         四星半
                
                 虽然有一点点遗憾 但是还是非常震撼的，这个是妇联之后又一让我在电影院激动地电影了
2016重看此片，没有当初的激动，但是结尾还是感动到热泪盈眶。蝙蝠侠给人带来的希望是一种类似武侠片中“侠义”精神的传递。诺兰拍的蝙蝠侠是最爱的英雄电影。没有之一。
         众星云集,但只记得安妮海瑟薇
         估计那些口味被TDK养刁的诺兰粉儿看完本片后会大呼上当，但于我而言能看到贝儿囧瑟夫大眼妹汤老湿狗爹连姆叔基妹在同一部电影里出现就已经一本满足啦！另：看到一半的时候突然觉得本片能够过审实在是非常不可思议。。。
         局长？猫女？罗宾？等等，我看的是蝙蝠侠？到底还是没控起来，DC只萌高大全。但这个佛罗伦萨街头的结局唉，果然就停在这一刻吧。（另，看到叨逼叨大反派给叨逼叨二反派发朋友卡时真想把饮料朝屏幕扔过去。）
         宗教约束比道德约束来的有力量，信仰的力量让人震惊。人性在不声不响里体现，有点儿意思，单纯的看会觉得有点无聊，带上各种色彩，人性，社会等级，变得很有意思，我很好奇到底说钱丢了钱丢了，是丢到哪儿了呢，有点儿好奇。ps，四岁的小姑娘很可爱，好漂亮~
         这部片子虽是小制作，但是它靠着真实的情节和生动的人物形象，打动了我。东西方不同文化并没有影响我对这其中含义的理解。
         我其实觉得女护工最出彩尤甚于西敏，宗教信仰、生存、良知在她单个角色身上投射的矛盾点最多。整部片无形中就渗入人心，因离婚而起，所有故事的起承转合再次归结到离婚而去，痴呆老人却成为片中最清醒的一个。
         窒息 
         好电影。对镜头，台词，表演的掌控足见力度。绝对是我在大屏幕上看过最棒的电影。剧本完爆虽有国片，任务塑造尤其有力，每个人物都在故事的脉络里承担起自己的角色。人物行为背后微妙的动机被血淋淋地剖出。太棒了！！！
         棒极了！每一处都是让人动容的生活。伊朗人至少可以把手按在《可兰经》上发誓，而我们把手放在胸口都感觉不到回音。
         童年的消逝  与纯真的别离
         看完，喉咙梗了东西。
         不错是不错，但剧情走向都在预估之内
         一个战争与宗教包围着的国度奉献的一部佳作，大量的手持镜头，客观而冷峻的镜头讲述着两个平凡家庭的琐碎与冲突，没有清晰的对与错······
         主观镜头，手持摄影稳而不乱，人性的刻画更是入木三分，一场人生道德与精神世界的洗礼。2011收尾之作，功德圆满。。

         值得了解的真实，主观镜头，情感带入强----影院上又去看了次，果断加星
         不要去看国语版。
         由并不罕见的故事拍出的不可多得的好片。怎么说呢，从一开始，就有股吸引而打动人的力量。
         平凡琐事中的东西，才能让观众感同身受，胸闷气短。
         伊朗人民真富裕。不过的确是部佳片
         信仰。
         各种冲突展现的精简完整，是一部值得反复思考的片子，片名的中文翻译有些欠妥。
         信息量很大，宗教，家庭伦理，道德，社会地位，政治，教育等等。。。。
         太累太沉重。。。 

         尽管军火走私愈演愈烈，世界上最大的军火供应商却是美、英、俄、法、中，他们同时也是联合国安理会五个常任理事国。
         世界上每十二个人就有一个在做俯卧撑,我们的任务是让剩下的十一个人也做俯卧撑.电影做到这个深度很不容易,其中的人文精神更不言而喻,可见美国才是民主之国.中国一百年之内都无法做出同等深度之电影.做你擅长做的事,而不仅仅是活着.

         教会了我们太多潜规则。他可以没有亲人，没有爱人，没有孩子，但他不能停止当他的战争之王，因为那时他仅仅会做的事情。想想看，拆弹部队的结尾，不也是讲的这个道理么。
         据说电影道具都是军火商们赞助的真货，剧中坦克拍完戏就送到利比亚去了。WHAT A FUCKING BEAUTIFUL WORLD!就像剧中的男主先是为了钱做了军火商，他也曾想要金盆洗手，但就算后来所有人都唾弃他，他还在继续他的老本行。女孩问“我失去的胳膊还能回来么？”“我只是希望我卖的抢被使用却没有打死人。”
         战场能换来和平,也能换来幸福.
更能换来仇恨与悲伤,
那么,
那些军火商,
是制造幸福的人?还是灾难?...
我们正在享受别人的血换来的幸福..
因为我们也在出售着武器..
用来提高国力.
         哎兮，什么时候居然操蛋的下了个国语配音版，听那些自言自语好像我在看走私军火的教程片。如今的凯奇大叔已经很难重回当年的影帝形象了。这电影政治隐喻很多，没有谁是绝对的恶，这世界本邋遢，又有什么可怕，天堂地狱一家。伊桑霍克除了小文艺这样的硬汉也还不错哦~ps：背景资料很强大。▄︻┻┳═一
         说是战争之王，但绝对不是战争片。我觉得凯奇还是出演这类电影比较适合。
电影题材很沉重。阳光下无新事，但是，人类创造出来的，除了垃圾什么都没有。Nothing！
         凯奇的这部总算是补上了，其他的剧情类的也就不成问题了。
冷漠无情而又如此深情。
         无论是拍摄技法、剧本、叙事能力、演员表演方面都亮点频出的佳作。开场的“一颗子弹”视角长镜头既酷炫又开门见山，贯穿全片的凯奇旁白音自述台词充满智慧与哲思，让人有种再回看一遍的冲动只为了记下这些语录；片中尤里与伊桑·霍克叔扮演的国际警察的几场“猫鼠游戏”极为出彩。
         凯奇一如既往的死鱼眼+苦大仇深的表情+拽到马里亚纳海沟的旁白。骗子最牛逼的一点是，邪恶的必然性和正义的必然性是等同的，你永远无法去彻底改变邪恶。“你为什么干这个？”“因为我就擅长这个。”“I'm a evil, but I'm a necessary evil.”
         虽然有心理准备，但电影以这种方式表现出来的情形还是让我非常震憾，似乎让人很绝望，战争是永远不会停止的，所有的生物都是如此，人类也是无法改变这种现实。凯奇的中文说得不错啊，哈哈，不过这种玩笑让我国的“有关部门”是很恼火的。
         暖手说：连这片儿也没看过，太丢脸了！！ 看完觉得，果然很丢脸啊！
         好久沒看過這麼好看的劇情片了. 從情節到節奏到鏡頭到配樂, 包括演員表演, 都十分精彩流暢. 政治與人性因素完美融合的內涵以及幹練優雅的商業元素都讓影片脫穎而出, 看這樣的電影不止是種享受. Andrew Niccol 導演很棒.
         相当讽刺。美国，法国，俄罗斯，英国，中国，世界上军火卖得最多的国家，同时也是联合国常任理事国。另一个结论是：冷漠确实会在一定程度上使自己好受一些，好过一些。
         1、那个警察就是训练日里的！2、结局不是像豆瓣简介里说的那样。真正结局是尤里被警察抓住，但很快被释放。在最后几分钟里其实包含了最关键的一幕，其实打从尤里开始走私军火的那一刻起，他就在为美国工作了。因为美国需要世界各地不断的冲突，需要那些上不了台面的生意来维持自己巨额的正规军火交易。
         跟血钻的感觉非常非常像，而且里面也提到了血钻，不过感受是完全不同的。最后直接升华，弟弟的行为，自己的反省，等等。有时会感觉他也很可怜，一个人在非洲跑来跑去，到处担惊受怕，不过收益倒也是相当高。可怕的非洲大陆，即使十年过去了，很多地方也依然如此呢。那些年的凯奇大叔。2013#74
         尼古拉斯·凯奇经典电影中的一部，一个小混混走向世界级军火商的励志故事，隐晦的揭露大国之间的武器经济政治的阴暗与人性纠葛，看过一定不后悔的电影。
         为了环保这个主题
         看了以后感觉人类真的很残忍，以后真的少用皮毛
         SB 陆川
         震撼！
         真实的 陆川的  顶！
         到底有没有抄？
         可惜中国的导演都殊途同归
         真实 有意义 藏羚羊的命比人的还贵重
         电影，不如南周报导打动人。
         藏北~
         我还想再看一遍
         致敬吧。
         坚硬的信仰！
         常常把可可西里和西西里当做一个地方，所以，现在很期待一部叫做《可可西里的美丽传说》的电影。
         片子比人品强太多，我只能说你是个聪明人。
有才赢得身前名，但在无德非天才的情况下，你如何赢得身后名？
         陆导，总是靠题材来撑门面，来点儿真活儿呗。
         这部电影关于生命。
         我只记得当时看完的惊讶了。
         同是環保主題，宮崎駿可以處理得童心天真，陸川則處理得殘酷悲壯，而不該像張之亮將《肩上蝶》整得兩頭不靠。影片在大半部影片的鋪墊之後，後半程所顯現的悲壯氣息，震撼人心，不枉為台灣金馬獎最佳影片。PS.強烈期待《王的盛宴》，李仁港那《鴻門宴》算個什麽鳥蛋玩意兒。
         118 “它有着演员出色的发挥，有着导演凌厉的剪辑，高速切换的画面，有着神乎其技的蒙太奇，有着扣人心扉的音乐，还有一个值得现代人反思许久的沉重主题。”  太！棒！了！
         起先痛埋伏着，令人不安。之后这痛步步逼近，完全释放，如野兽撕裂扑杀。时常看些酸痛、钝痛、抽痛的片子，但很久没这么直接的痛过了。
         人性的黑暗，压抑的你的心脏会不舒服，可这就是这些人的生活状态，你我都不能改变。希望可以远离毒品。
         太慘了...大晚上的真不該看這個
         影评 http://www.douban.com/review/1271038/
         这剪辑，这镜头，这音乐太炫了。可是这故事，绝望到可怕。
         三个年轻人的寂寞加上一个中老年妇女的寂寞，因为寂寞而寻求刺激，因为寂寞而渴望关注，吸毒、减肥，进而着迷，最后崩溃。回头重看才发现，《观音山》模仿的应该就是这部吧。
         千万别碰毒品。门徒算是最后怕的一部，这部美国CULT电影，形势很别致，我喜欢这类炫技的花哨影片（fc，猜火车等），内容很丰厚。不过，我始终相信，毒品可以控制我们的身体，但我们的心仍然是属于爱的。 精致的表面，黑色晦暗的剧情，而难得的是爱始终在里面。
         在完全了解剧情的前提下观影，这电影同样能让人的情绪极度的压抑与低沉，看不到任何希望与未来。此外就对毒品问题的反应来说，很多地方超越了《猜火车》，因此，超五星推荐
         看完就觉得恶心，这就是导演要达到的效果。但是不觉得很高明。
         该片被评为全球最具争议最触目惊心的十部电影之一，一部cult电影，名声却大的可以媲美商业电影。如果说如《猜火车》一类揭露社会伤疤的电影在表达上还有所保留的话，那么此片就毫无遮掩的拒绝了调侃和黑色幽默，而是将那些隐藏的，肮脏的现实直接暴露出来，将那些黑暗摊开细细查看。
         很可怕的一部电影，图像剪接切换密集，快得让人透不过气，而音乐则则将人一步步带进电影里那个迷离彷徨的世界。电影对迷恋和上瘾做到了极致的诠释——渴望一样东西到疯狂的地步，然后每个主人公都丧失原则，一步步降低自己的做人底线，最后疯狂，直至死亡。死亡是最好的结束，可是他们连这都得不到。
         本想给5星，但是实在看的哥难受，为了我一点点私心。这镜头，音乐，表情，我要吐（这是实话）好吧 ，不喜勿看、、
         记不得哪个友邻推荐的，下了放了一年没有看，今天晚上睡不着，点开看了，果然是一部好片，全片流畅的叙事，快速变化的剪接，配合澎湃的音乐，简直给我感觉象是欣赏一首电影诗，特别是最后20多分钟4路情景穿插配合，在音乐的配合下象河水奔腾流淌最后汇聚成了高潮！让人看都字幕都久久不能移开视线！
         片头响起《Summer Overture》，因COD6MW2这一动视巨作而让我熟悉这曲子。心想如此一部影片为何用如此大气的音乐。看完后才惊觉在梦想破灭时，尊严丢失后，生命消逝时，也只有此音乐才能烘托出那份悲凉凄惨的感觉。毒品活生生地扼杀了人的梦想、理智与尊严。而扼杀你、扼杀我、扼杀Ta的毒品又是什么呢？
         最后每个人都蜷缩成一团，回到出生前在子宫里的状态
         不留任何余地的割一刀然后往伤口上戳戳戳 话说负责写剧情简介的这个剧透狂给我站出来！佛山无影脚 哈答答答答！
         好久没看过这么绝望的电影了，那种不适感和【发条橙】如出一辙，角色无力改变现状，任由现实摧残心智却只得以死来终结的晦暗感伴随至终，最后画面叠印，人物悉数出场蜷缩在黑暗中辗转挣扎，看不见希望，真是太黑色了。缺点过于油腻了一些。
         面对一个阴暗又真实的故事，法国电影的做法是在悲痛中提取喜悦，英国电影的做法是给悲痛带上嬉笑的面具，而美国电影的做法就是最真切的去还原这种悲痛，让你深刻的感受到故事本身所带来的压抑。
         简直就是《黒天鹅》前身，还有《盗梦空间》般以梦境和幻觉误导观众的手段，今敏超前十五年的作品。细想确实可怕，大半夜看的被吓到两次。
         个人也认为前几个被害人都是未麻自己杀的。
         令人叫绝的是，今敏将现实与梦境、现实与拍戏、现实与恍惚杂糅起来，衔接成一幕幕出奇制胜的视觉幻影。--短评《未麻的部屋》『Lab』
         很好很强大.
         331 亦真亦假，虚实结合，梦境嵌套梦境，今敏的功力实在太深厚，需要重看很多遍才能消化完全，真是惊为天人。
                
                 偶像歌手转向演员，意味着两种差别的被观看方式，而以前的观看群体用其延续性的目光和想象（也包括未麻内在的）拒绝新未麻的诞生，影片将此放在助理身上做了合情境解释。是对日本当代社会-资本主义消费社会中观看与被观看对人的异化，精妙绝伦的影像化表达-多次的拍摄后置、梦中醒来。
         戏里戏外，梦中梦醒。把现实和虚幻结合的相当棒，转场手法巧妙。今敏绝对是天才。
         最好看的今敏。一个细节，所有被杀的人都是被刺了眼睛。
         1.女明星是条不归路。2.幻想与现实、戏里与戏外、幻想与演戏多种交杂，登峰造极。你无法定义哪一个场景才是真的。
         《未麻的部屋》是一部靓丽又诡异的黑色电影，剧本牛逼，前半部分是佳作，后半部分是神作，采用动画的形式把人格分裂玩出了新花样，幻想、现实及戏中戏之间的转换很烧脑，剪辑和配乐真可谓功不可没，提升了整部电影的逼格，今敏真是太特么精明了，作为他的动画长片处男秀简直不能更惊艳！
         二女一男, 同一幻想.
         转场教科书。★★★★
         单就电影本身来说，这个片子其实做得太过火，用力太猛。但确实是那种自己做梦都想拍的题材。作为无限灵感源泉，今敏大概算是私人的十佳导演了。
         今敏处女作就出手不凡，虚实交织，疯狂下面透出悲凉！
         迷惘
         啊啊啊啊啊啊！！！
         今敏在他的处女作里就将用动画这一形式来表现人物意识方面发挥到了极致
         今敏真能拍出人心
         阿米尔汗又一反成功主义作品，同样反得俏皮而诚恳。就像那个一条条把搁浅的鱼送回海里的少年，大海也许不会在乎少几条鱼，但少年知道，这一条鱼在乎，那一条也在乎〜
         每个孩子都是特别的~很有爱的一部电影，看了很感动，每次看完一部好电影就仿佛受到了洗礼一般，人生能看到那么多的好电影足矣~
         真好啊，心里满满的都是温暖。成长的过程中我们需要那么多的理解包容和温暖。每一个孩子都是不一样的。是，我很呆，很笨，很迟钝，很淘气，格格不入。但是我一样需要被爱呀。我也是地球上的一颗星星呀。
         將近三小時，一晃而過。每一個孩子都是特別的，關於教育，充滿人文關懷。又是阿米爾·汗，集演員、導演、製片於一身，在叔看來，他是當代寶萊塢無可爭議的標誌性人物之一。最後，還是那句話，只有最好的電影才能讓人笑著流淚。
         每个孩子身边都需要一位天使 还有就是这孩子玩的太飞了 再有就是有没有人觉得他长的像罗纳尔迪尼奥 有没有！有没有！！！
         题材太讨好了，阿米尔。汗是个注重公益、思想先进的印度人，从手法、表演等技术层面来说最多3颗星，和三傻的感觉十分相似。但贵在题材，所有的画都很漂亮，在中国拍不出这样的电影，与实力无关，与思想有关。
         绝大部分时候，生活不会按照我们想象的那样进行下去。大多数人大多数时候的“不高兴”，其实是无法实现愿望的“我不行”，其实是最脆弱的自卑。
         还是第一次看到这种风格的印度片，标志性的歌舞场面很少，带过场的主要都是歌词大有深意的抒情歌，相当一部分很闷，总体剧情也很传统，不过先苦后甜，有了前头的郁闷再看后来的逐渐扬眉吐气还是有被感动到。这片该改名叫苦逼少年成才记。开头部分的动画绝赞。
         歡笑伴著淚水, 完全被電影感染了情緒, 溫馨動人的劇情, 融合好萊塢敘事和東西方都能接受的審美, 小演員活脫脫就是那個角色, 歌舞一點都不會讓人不耐煩. 迄今為止看過的最好最喜歡的印度電影. 還真是寶萊塢啊!

         Aamir自导自演之作，其中对青少年的关心和导演的诚实都一一看见。每一个人都是不一样的，那我们为什么要以统一的标准去苛刻别人呢？
         如果没有看三个傻瓜，先看这部，我肯定打五星，太了解amir ahan的手法，反而没了那么多的惊喜，不过好片毋庸置疑。
         没想到阿米尔汗还是个天才导演。小伊夏太可爱了，演得也超好。音乐太动听，就像这部片子的灵魂。找不到问题的爸爸和老师及刻板的教育体质把我们可爱充满童真童趣的小伊夏变成了自闭儿童。这部电影就像一首童话般美好，同时它也深刻的像一位哲人再讲诉耐人寻味的道理。它给家长和教师都上了一堂生动的课
         阿米尔汗怎么这么丑啊在这个电影里，，眼袋都能装下一个星星了。每当看到这种小孩子从小受罚我就非常有共鸣，在承认这是一部好作品的同时又不得不承认其实导演的功力还没有到炉火纯青。有时我往往觉得自己是个疯子，可是我的天赋在哪里呢。
         传统的叙事方法，敏锐的细节捕捉。音乐其实很不错，但觉得第一次出歌唱的时候有点突兀。不要总抱怨别人冷漠，你能做什么感染他们？不要总抱怨体制不好，印度比中国的审查更严格，近几年不是也出了很多精品？
         每一个镜头都寓意很深，他的才华有目共睹。看这部电影的时候，我想很多人都会有强烈的代入感想到自己的童年吧？小时候，在家长的压力下，不得已放弃那些看似幼稚却是我们心中真正渴望表达的东西。在既定的规则下，我们失去了儿时的那份纯真，逐渐沦为社会规则的牺牲品。★★★★★
         印度的巴学园故事,情节还是偏童话式的美好,4星,然最后那两幅画太给力了!!加满!! Aamir是个天才啊,导这么长却并不感到冗赘,充满乐趣,风格统一,掌控很好.小男主就是个小罗纳尔迪尼奥! OST好听--对印度歌曲好感倍增~~ 印度人的眼睛啊要把我晃瞎了~~ 
         阿米尔·汗有才又有型，还很理想主义，我真妒忌他！小演员太赞了，眼神神马的直击老戏骨。非常温暖美好不现实的电影，主旨跟《三傻》类似，不过我还是心怀希望吧！
         前俩小时刻画很细腻，但是后面四十分钟就显得太刻意了。现实的情况下，并不是所有这样的孩子将来都会遇到一个又理解人又颜值高的好老师，遇不到的只能自愈然后变成高冷狗................舞蹈和配乐确实很赞。
         你是太阳，发射光芒，你是小河，你不知道吗？看到那幅画，听到这句词，几乎没有人不为之动容。一个比《三傻》要早的故事，一个比《死亡诗社》更动容的故事，一个虽然俗套的故事，但是却让我们感受到了导演的功力和真挚。阿米尔汗..一个令人不得不爱的大叔。但是总觉得影片最后一个镜头不叠化就好了...
         前半部分很真实后面就显得有点过于煽情和做作。这是小罗童年的故事，哈哈哈，四星给他，我爱他那四颗龅牙，很可爱！！！
         肾上腺素肾上腺素肾上腺素！！！！师生之间的角力棒呆！！！！遇到这样有才华的老师我真的会成为这样的学生的！！！完全同意天才就是要push出来的观点！！！
         MINI ME那里我笑了。背景提示：导演本人就接受过专业爵士鼓训练，最终放弃。
         导师虐我千百遍，我待导师如初恋。性格处理、特写镜头和鼓点都恰到好处，让故事变得剧力万千。激发学生内在潜能，什么样的学生适合什么样的教学方法。安德鲁最后的击鼓是在宣泄，宣泄之后同时也达成了人心所向。
         正在更年期的Snape教授遭遇平行宇宙中从未遇到过Lily的少年Severus。麻瓜的爱慈与怜悯是什么狗屁无聊的东西，黑（爵）魔（士）法（乐）才是救赎。pure&&great == beautiful. #I can tell you how to bottle fame, brew glory, and even put a stopper in death# 节奏太好。#冷黑一记摇滚乐黑得漂亮#
         没那么神，但剧本处处是高招，导师+反派这两个相悖的属性无缝对接，抑扬的节奏精心设计，半路出车祸也能把狗血洒到最低，最厉害的也是我最做不到的：毫不心慈手软把人物处境推到极限。结尾一场戏的几下转折十分漂亮，估计剪辑已经剪出高潮。必须咆哮一句，导演竟然是85年的！！！
         很少有励志片做得如此简单明快，一针见血，即使不打师生牌，不玩煽情戏，也能有极强的代入感，也能令观者肾上腺激素急增，也能让观众那股被现实压迫多年的追求梦想的热血再次涌上心头
         这是一部关于极限的电影，情节可以用简单甚至俗套来形容，高速的节奏感和鼓点般密集的剪辑却让人沸腾。并非传统的励志套路，正如教练所说：“英语里再没有哪连个字比不错更害人的了，”这注定是两个极端之间的碰撞！
         如果是摇滚，一切看上去就很正常，但恰恰是爵士。
         这里无关乎人性，这里无关乎善恶，这里有的只是机遇的把握和自己的付出。还在为自己梦想奋斗的人都值得为这片子花去107分钟。★★★★☆
         这不是一部讨论音乐的电影，全片执着艺术中男性的，非灵魂的那一面:技术，速度，精准，以及人在男权社会中的进阶为伟大的渴望，压抑与挣扎。这是一部技术完美的电影，鼓点的精准与速度正如电影中镜头的剪辑，变换，灯光，电影与鼓手一样，没有任何阴性柔美，却达到了肉体（技术）搏斗的完美。
         处女长片拍成这样真是牛逼，结尾高潮段有几次连续快摇甚是好看，全片的剪辑更是炸得一塌糊涂；对于我这样一个把《全金属外壳》当励志电影看的变态来说，这片子实在对胃口：杀死你，成就你，暗黑热血。
         这其实是一部悬疑片，究竟打鼓少年的驱动来自热爱还是成功崇拜，究竟魔鬼导师的哪句话是发自真心，都是暧昧不清正反两说的。它跟励志不励志一点儿关系都没有，得到亦失去，交换与代偿，而人生其实也就是这么回事。
         看《好景当前》的时候就对男主角留下很深的印象，颜值不高，身材不好，但是有独特的魅力。男孩和男人之间的相识、角力、崩盘与和解。有梦想有放弃有人性光芒有内心的阴暗。
         疯魔的人物设定、角色间的角力，这两种元素结合在一起总能爆发出惊人的能量，类似于《霸王别姬》《汤姆在农场》。几场戏追求戏剧性稍显刻意，整体看下来很刺激。演员真不是谁都能当，没几个真本事，没有快速学习能力或者肢体协调性，谁能挑战这速度的鼓手。
         感同身受！曾经有个老师说：“上我的课不仅不能要脸还要把脸在门口踩几脚再进来”。。学音乐的要有足够强大的心理和肉体，必须变成受虐狂。恨吗，恨之入骨，每次上课前都想自杀。但是想学出来吗，那你他妈就需要这样的老师！！！！
         作为一个也在被这个无耻的艺术世界折磨的人，看这个片子的时候心在滴血。成功，伟大，这些都是骗局，是借口，为了掩盖人类个体的自私，偏执，和欲望。再怎样的自我折磨和折磨他人，都不能阻止艺术在这个世界正变得越来越不重要的事实。到头来只是话语权和金钱的即兴游戏。
         一桩看上一百分钟讨厌人的大乐事
         非常好看，因为每个段落都是有高潮的，划分成多个短片也都是好看的，最惊艳的当然是最后一段。扣人心弦的效果很成功，中间穿插女朋友和开除后的生活用以调整片子节奏，情绪制造得非常精准，这样的拍法我猜都是有数学公式的。
         技术层面和演员层面，当然都没话话。只是这种“把人逼到极限激发你的潜能”的方式，让我有些心惊胆战。
         又名: 碧海蓝天 / 夜海倾情 / 夜海情 / 碧海情

导演: 吕克·贝松（Luc Besson）
主演: Rosanna Arquette / Jean-Marc Barr / Jean Reno

上映年度: 1988
语言: French /　English /　Italian
制片国家/地区: France /　意大利 /　U.S.A
imdb链接: tt0108394



         沉入越来越深的海底，好孤独！
         爱情 友情 人与自然的关系 主人公的性格有点像海上钢琴师里的主角，但因为是88年的片子，所以可以说是一部经典的片子，也可以说海上钢琴师有点学它
         心情不好~没看进去~给4吧。。。

----------------------------------------
第2次看，全世界都寂寞，他笑起来孩子般地什么都可以忘了
         你知道怎样才能遇到美人鱼吗？要游到海底，那里的水更蓝，在那里蓝天变成了回忆，你就躺在寂静里，呆在那里，决心要为她们而死，只有这样她们才会出现，她们来问候你，考验你的爱，如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会和你一起，然后把你永远的带走
         让雷诺的角色太有爱了，女主角也好漂亮。这个结局是我所喜欢的，尽管可能很多人都觉得不算美满。但是对于像男主角这样的人来说，能够完全遵循自己内心地活着甚至死亡，足够了。我爱你，可我也无法放弃我的梦。
         终于看完了完整版的，记得电视台国语版只有两个小时吧？让·雷诺饰演的恩佐，和很多男二号一样，是个悲剧角色，正如《泰坦尼克号》的卡尔，活在了主角的光芒下，剧里剧外都被人淡忘。但也许比卡尔“幸运”的地方，就是莱昂让他重新回到了观众的视野中，尽管这是附带性质的。
         看这部电影我想到了天堂电影院，但我举得这部电影比天堂电影院拍的好，其实这样没办法说，就是一种感觉，在感觉下，生命都可以置之度外，有多少人都是死于对感觉的追求。人活着不就也是活一个感觉么。没有这种欲望和感觉的人必然不能理解这部电影。丑化日本人那段很喜欢。
         “最难的是在海里，我很难找个理由浮上来。”他终于还是留在了海里，我在想，他是否见到了美人鱼呢？应该会见到吧！就像恩佐所说，他与他们不是一个世界的。喜欢里面的音乐，感觉很舒服。傻傻的女人，从他们第一次在一起，然后他去找海豚玩了一整晚，她就应该明白，什么对他是最重要的了，可是爱了，就
         有让雷诺就不会失望~
太多点！
两个超个性活在自己世界的男人，一场友谊和比拼，一个敢爱的女人却爱上一个活在海底世界的男人。
充满幽默，又有各种精神世界。
最终女主放开心爱的男人，让他去到属于他的世界
         去年看的了 缓慢的调子  法国 西班牙 意大利的电影看多了 就觉得虽然有时候很美 但终究是他们的生活 距离感还是不可磨灭 当然 通过这样的方式去了解住在这个地球上那边的人的生活和文化对自己生命轨迹也是一种弥补式的拓展 讲到这里 就有想到那个关于三十年后再出去的自欺欺人的安慰和期许了 人生的定
         8.7分  一个被大海吞噬父亲的孩子并没有畏惧大海，在生活与大海间他选择了大海。他的好友恩佐为名誉而潜水，他潜水仅仅是因为心中对大海的热爱，最后二人都选择投入大海的怀抱，这样死去并不可悲反而更加豪情。
         画面五星，配乐五星，情绪五星。N年前看过数遍，今晚重温，好像又看懂了些。观影的女人也许会恨雅克，没办法，这是一部演给男人看的电影。“你知道怎么才会遇见美人鱼吗？" 每个男人都想寻找梦中的美人鱼，可谁会寻的如此痴狂，如此纯粹，如此极致，如此奋不顾身？
         一直忍着不看是直觉得做好充分的心理准备。前两周看了到现在没缓过来。一直觉得Jack做的选择并不是像大部分人说的那样寻找更美妙的世界，而是过于悲痛无法继续承受人世间的种种纠葛，而大海是简单的，也是更为容易的选择。女猪脚是典型的法国美女长相，稀饭。让雷诺就是法国版的葛优，绝了！
         说的文艺点就是他就是现实版活体小王子，单纯理想化到了极致的童话般的男人，他天生属于大海，只有在大海里他才不是孤独才有归属感，没人可以留住他，说现实点就是，你这是病，得治。
         为了帅哥加一星。故事真的不是一般的拖沓....三个小时...也就这纪录片导演能折腾这么久 有童年阴影的男人果然要不了.....主角好帅zzzzz海豚好萌.....大叔真的演得好奇怪......
         浓厚的法国情调，20年后看一点都不会过时，调侃了日本人...后半部有点无聊。2011.5.再观此片，早已没有那时的心境。
         “你知道怎么才会遇见美人鱼吗？ 
　　要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆， 
　　躺在寂静中，你决定留在那里， 
　　抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。 
　　如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……” 

         The Big Blue (1988) 是 Luc Besson 镜头下一个恋物癖的故事。他恋上的是海洋，因此给电影披上了浪漫的衣裳，而爱上他的女主角也注定只能在他生命里扮演配角。再刻苦努力的人也比不过乐在其中的人，在他们一次又一次向潜水极限发起挑战的时候，很明显 Enzo 不是输在不爱，而是与 Jacques 比还不够爱。
         死循环
         #恐怖游轮#我觉得全片只有出车祸后人们围观、她和出租车司机聊天的那段是真实的。而那段应该是灵在交流，那种冷死的色调！从她下车后开始应该就全部是虚幻的了。一个鬼片？ 还是...
         一切的开始，一切的终结，命运早已注定，不甘沉默的，只有爱
         爱的西西弗斯啊！剧本简直是恐怖片中难得的无漏洞，怎么延伸都不为过。视线处理的很妙，细节很到位情感也很动人！
         表示看懂了，给5星
         绝望的死循环，构思精巧，环环相扣。
         死循环的故事，需要多看几遍才能明白其中的套路，大循环中套着小循环，由外到内，再由内到外，让我想起了从前有座山的故事
         需要认真看才不会认为是时间线混乱的影片，蛮有看头的。
         所以这说到底是教育你要对身边人好一点吗？因为即使你重头再来，一切也都是一个闭合的循环，永不休止的重复。绝妙的呼应，炫技。喜欢时间轴的人，喜欢悬疑的人，不要错过。
         强烈推荐！毫无漏洞，高智商电影之一。看了以后很是震撼，西西弗斯的世界！（9.5/10）
         有点震撼
         片名应该叫Sisyphus。
         已知结局，还循环中是种残酷的折磨。
         五星神作，详情请见我的影评。
         看了神话，再看电影，理解更深刻，但欠缺的是电影只包含了一部分
         从心底冒凉气，永远也挣不脱，我们现在的生活是不是也是这样？
         这个故事教育我们，答应别人的事，就要做到，不然会遭报应的
         无限轮回中
         我想演戏想疯了
         喜欢这种调调，明明是一个悲伤地故事，却有温暖，有欢乐
         故事的寓言是，今天艾滋病仍然是'gay disease' (美国78%的病患为男同)，男同有艾滋亚文化，但异性恋得艾滋是加倍受歧视的事情，女性再加倍。让游说团体花几十年去改变歧视吧，你个人要做的就是不要吸毒不要性乱。
         中文片名我都想好了，艾滋合伙人，求引进。
         哥你这是减了多少斤肉啊
         乱交有危险，带套不害人；伪娘小细腿，羞死粗真娘。“蝙蝠侠”之后最瘦的男人，最看好的本届奥斯卡男主、男配，手一抖差点五星，四星半。
         麦康纳的影帝实至名归，莱托应该拿最佳女配角，阴柔得穿上西服都像女扮男装。
         满天蝴蝶。牛的眼睛。印象深刻。
         2012年有部纪录片叫做《瘟疫求生指南》，纪录艾滋病患者争取有效药物治疗的进程，该片则通过一个人物的生命历程来展现这段历史，与纪录片可互为参照。当然，该片的观赏性较之纪录片，可谓极佳，男主角、男配角也都演得太赞了。
         【B】演技是极好的，但是感觉将戏剧冲突淡化的有些太过了。
         剧情略平淡，演员的演技挺棒的，加分不少
         Matthew McConaughey 最好的Cowboy造型。Matthew Brockovich.
         艾滋是那头无法驯服的野牛，骑上它掉下来只是时间的问题，很好的比喻。
         谁会想到，一个非法的药贩子的故事竟会如此励志。那是因为，他所对抗的，不仅是最可怕的不治之症，更是不公的强权体系。
         主题层面非常丰富，毒品同性恋，社会偏见，保守势力，医药政策以及法律漏洞，在广义上，生命的奋斗和坚强，理解和宽容。演技真是看到人赏心悦目，太赞了。
         斗牛颇有深意啊。开始平淡无奇，之后剧情越来越有味！
         他们真的在电影中让人看到了某种触动人心的超友谊情愫，即使对大多数异性恋来说，这种情愫是可遇而不可求的。
         传说中的鸡尾酒疗法吗……港译续命枭雄。
         两位不拿奥斯卡天理难容。Leto濒死前对镜梳妆哭泣那一幕比黛玉焚稿还让人心痛啊，查了资料才发现他原来是梦之安魂曲的那位小哥，果然天生的瘾君子气质。马修更狠，彻彻底底变成了另一个人。小李别哭，没准等你瘦回去的那天奥斯卡就搭理你了。
         无根的归处
         好看，不错
         王家卫以别具一格的摄影和简练直白的台词，形成了自己独特的文艺气质，勾画了一幅充满着孤独和凄苦的人间画像。人都是这样，浸在自己的一滩苦水中，爱情的、报复的、叛逆的，而宁愿溺死也都不愿意抬起头来呼吸，直到像无脚的鸟一样触地。有道是世间万苦人最苦，犹不悔九死落尘埃。
         看着这部影片，看着哥哥青涩的面庞，看着他动情的演出，心中无限回想这哥哥的脸，看完电影静下心来，才发现，哥哥已经不在了
         从2003年的4.1日那一天开始，我永远记得哥哥的一辈子。

从呢一分钟开始，我会永远记住，张国荣，你可能系我一分钟噶朋友，但肯定系我一辈子的偶像。
         时隔四年重看，却似乎一切都变了。张国荣和一众大牌，斑驳的老胶片，潮湿随意的生活，在某个瞬间令人突然感到难以呼吸。
         苏丽珍三部曲的第一部，这个故事才刚开始。
         羡慕你们都能解读这么多，不就是一群人一起卖骚吗？最后王家卫又赢了，因为他总是不用登场就最骚。
         又一部不是一级棒的华语电影。镜头，光影，音乐的运用上无比成熟。张国荣真是无敌了，他的粗暴张狂与梁朝伟的深沉内敛恰是两个鲜明的对比（不是讲这部电影）。恋爱中的男女与《浮云》一脉相承。最后梁朝伟的登场绝对让这电影更上一层，不是可有可无的。
         王氏演技速成班，刘德华老是留级。
         王家卫是一种风格，张国荣是一个代表。
         王家卫的故事说来说去还是关于阿飞的故事，只是承载体不太一样罢了。要不是哥哥，换个猥琐大叔说那些文艺又寂寞的话就会恶心得要死的，哥哥实在是风情万种啊。。。不知道戈达尔要是看了这部电影会有什么样的心情啊。。。画面、音乐很美。
         无根鸟本就不能落地，终其一生都在飞翔。
         如果你有机会再见到她，帮我告诉她，我什么也不记得了。这样，对大家都好些。
         故事不是关键，弥漫的氛围完胜。
         戏内戏外的牵强附会：张曼玉的内敛矜持，刘嘉玲的敢爱敢恨，后来果然还是刘赢了人。张国荣对刘德华说会有机会看我飞的，到时候你可不要自卑哦。张学友的角色同刘嘉玲一样痴心一片抛去自尊死乞白赖死缠烂打，只可惜“命里无时莫强求”
         说实话，王家卫的片子都看不太懂，但是群星飙戏的确是挺难得的！
         道不清是几分钟，几小时，还是几天，几辈子。有人对着镜子跳一曲没有人看到的恰恰，风骚蚀骨；有人中规中矩地好看着，坚韧着，悄悄爱着；有人在直不起腰的船舱中细致地修指甲，叠一方纸巾梳一丝不苟的油头。而后，去跑船去生活，去赴一场2046的约会，亦或是去飞。真的，有机会，不过到时，你莫自卑……
         浪子的故事一直在继续。喜欢这种属于王家卫的怀旧风，张国荣早晨在镜子面前跳舞那段最撩人。
         因为苏丽珍，旭仔记住了一辈子里的一分钟。因为那一分钟，苏丽珍决定要忘记一个人。
         苍老是我的记事簿，青春是我的回忆录。你是我的放弃与追逐，你是我的幸福与痛苦。我有满腔少年血，将它二一添作五。若不成功即成仁，激情浇灌长青树。　　　　　 
         「我就像这个世界，是不会改变的」大部分人，都是这样选择接受的；另一小部分人，则掏出了刀子，然后，从此沉默于黑暗
         还是得看清晰版。介词老师说九十年代的时候，他们在深圳有一个电影分享会，参与者都是中国最早的一批大量观影的文艺青年。有一回他们放了这部片子，画质很差。但讨论的时候大家都侃侃而谈。介词老师在心里说：“你们怎么都那么厉害。整个电影一片漆黑，我真的什么都没有看清啊。”
         杨德昌代表作，一首长达4小时的青春悲歌。人物庞杂却个性鲜明，叙事繁芜但毫不凌乱，对白和细节生动而真实，堪称1960s台湾社会的百科全书。导演通篇杜绝特写，运用冷峻的中远景长镜头，昏黄阴暗的布光与零配乐更加重了本片残酷而写实的格调。面对个人理想与丑恶现实的冲撞，妥协还是坚持？（9.0/10）
         这不是我的青春，也不觉得这是青春片，刀上是他的父辈、整个台湾、近代日本和中国的债务。依然惊叹于杨德昌的解释力，他对于一桩犯罪的理解程度，可以达到史诗的厚度。有些电影就是希望它长一点再长一点，它替代并超过了你的人生。在改变世界的赤子之心被杀死之后，现代社会开始了。最爱的导演。
         当某一个夏日你伸出手想去拥抱她的时候，结果只抱住了风，青春就这样散场。白衫黑裙的少女笑靥如花，却无声无息地倒下，校服沾染了一个时代的迷惘惆怅。曲终人散，那些年少曾路过的台球桌、小公园、棒球场，会否记得外文的歌、懵懂的吻，还有无所事事的下午我们许过的诺。终于你改变不了的，才叫人生。
         2001年我在一家书店买的VCD，是被刻录的，24元钱，画面看都看不清，结果全世界99.99%的人看的都是这个画质，没办法，文青装逼最基础装备
         Honey，从出场到死亡的场景都极具震撼力，他的魅力不仅仅来自于他是一个残酷现实世界的堂吉诃德，更是因为他一开始便作为打算受死的人出现，一切注定，他可能回到牯岭街的时候便意识到自己会死去，所以那场跟小四的对话，更像是一种遗言。死亡的阴影萦绕于他，他获得了某种真正的魅力，一直影响着小四
         四个小时的人生，就像重新活了一次。
         我和这个世界是一样的 不过世界也是变化的 年轻人不要急慢慢来嘛  
         四个小时的光影明灭，宛如一场慢性自杀，哈尼兀自地说"太晚了"之后，黑灯瞎火的杀戮就变成小四最美的成长礼赞。杨德昌对青春的定义是"尚未遇见悲剧的生命"，而在这份快乐与不快乐，奉献与给予，爱情与生活的世俗矛盾中，他让我们找到了同样郁结着的自己。本片已超出电影的边界，真正意义上复活了时代！
         要改变我，就跟这个世界一样，这个世界是不会变的。
         3/13/16BAM4K修复。终于看上了大银幕。他真的可以让时间驻留。庞而不杂的故事人物。冷中带笑的夜色隐喻。时代下的众生和众生汇集的时代。小明并没什么不对。她只是在错误的时代里享受着自由且不负自己。电影语言上完全媲美所谓百科的公民凯恩。声音的表达出神入化。
         庆幸八年前没看完那个糊成一坨的在线版本，能有幸在一个介质更好的时机窥见一个时代的缩影。
         这部电影是不是杨德昌的最好作品？显然不是，但却是他表现欲最全最满的一部。政治和时代的遗憾与不忠，游走在这背景前方的人们。一个青春的标本，被定格在深夜灯光迷蒙之间。小四看着脚下躺着的小明，那个时候每个人的难过都不言而喻。渐渐聚拢的行人。电影放到尾声，属于他们的黄金时代就这么走过了。
         内涵远远不止一般意义的青春片，不仅是一个少年的内心崩塌历程，更有记录时代的野心。它忧伤、冰冷、压抑、令人绝望，可以一窥当年政治高压的年代。看完之后久久不能释怀：这个世界会好吗？
         11月24日，台北，誠品電影院，4k修復版。錯過了那麼多次後終於坐在戲院裡如願以償的重看了。這麼多年後，發現了很多過去忽略的細節，也有了更多的感受和感動。感恩。
         年轻的时候，给了三星，没能体会它的好。这次重看，觉得了不起，神片。有些电影，是需要长大再看的。
         终于鼓起勇气用了4个小时看完了这部影片。惊异于20年前拍摄的60年前台湾社会生态和今天的我们竟如此相似。影片从一个学生到一个家庭到一个学校甚至到整个社会的平直记述让观众看到的是一个社会一个时代的缩影。一个“好”学生到影片近结尾10分种举刀刺人的瞬间令人惊愕却又是必然。这是怎样的改变啊！
         vcd偏亮，蓝光较阴郁。电影改变人生，只是因为触到了各人自以为是的共痛。希望五十岁前能有机会看大银幕
         伯恩重出江湖確是以愛人的死為代價, 私覺得這段很悲傷. 第二部換了導演, 鏡頭和色彩更加突出, 節奏緊張, 動作戲占了一半左右的比例, 各種技巧更加流暢, 但動作戲稍有點多, 鏡頭又快又搖, 有點審美疲勞. 商業味更濃了些, 不過伯恩更帥了.
         近乎完美的间谍电影，第二次看仍旧很过瘾；虽然是第二集，但比任何三部曲的第二集都要好看。
         【2005.11.05-DVD】周末在电脑城买到盗版碟回家作业扔一边废寝忘食了= =|||……居然比第一部好看得多，伯恩报仇这一路太碉堡。P.S.玛丽死时伯恩在水下拼命试图唤醒她而徒劳的场景非常凄美，就不说那一刻其实内心一边悲伤一边暗爽总算解脱了来着【喂……
         套拍的方式真是好，又有连贯性又有整体性，整个第二部其实最好的地方就在于和第三部的联系，第二部的结尾居然是在第三部的开头之后，这是很多续集所没能想到的地方，自然而然的提升了这两部的味道。
         看了六遍……這部的風格已經很不一樣了。上一部中的Borne是經常神出鬼沒的，基本都在逃亡，但很從容，不受傷，並且鏡頭拉出一定距離，保持神秘；而這一部卻總在奔走，很多特寫，有意深入，主動出擊，因為摯愛之死。很喜歡那個百葉窗……
         "You are the only person I know." 打斗很残酷，遭遇更残酷。
         如果说第一部是抛砖引玉的话 那么第二部无疑称得上是猛龙过江。这或许是高中时代学校给我们选择的最带劲的一部电影。那个时候虽然因为没看过第一部而觉得有点云里雾里 但一个叫伯恩的男人的沉着硬朗形象却迅速深入我心 这才是真正的间谍 让那些花哨的007和碟中谍都见鬼去吧。
         比1要紧凑得多 车枪战场面帅到爆炸。一个人之所以强大 因为ta没有混乱感情的影响 因心不乱；一个人只所以强大 因为ta有一份足以支持自己去撑起整个宇宙的力量 因为死忠。对方蛮不讲理时 只能用暴力解决 打到你他妈的给听话为止！
         非常写实的记录方式，虽然镜头一直在摇吧~~另外，Matt Damon真男人啊！@509 ECNU J
         快跑的罗拉就算拥有特工男友，也难逃一死啊！而且死得太早了！镜头晃得我脑袋疼，因为是马特达蒙，所以坚持！！
         人在很多时候都是没有选择的，不是自己的本意，却做了一系列这样或者那样的事 ，就像伯恩一样，不停地杀戮与救赎，这就是真实的生活。
         当杀手好累，整天东奔西跑的，还老是要被车撞……我看了都觉得伯恩你命真苦哇，还有谁要当你女人谁也命苦哇……BTW，片尾曲好听~
         第二部要精彩的多，剧情很紧凑，紧张劲儿也带起来了，不赖！依然手持跟拍式的拍摄手法吧，镜头那么晃。马特达蒙还挺酷的，短短几分钟戏份的罗拉变黄毛了，觉得她还是红头发才够味儿。
         打斗与枪战场面相较于第一部大幅缩水，重点放在了剧情的展开与推进上面。除了剪辑与摄影略显花哨，总体质量还是精良上乘。张弛有度的叙事节奏是伯恩系列成功的关键。
         这一集绝对惊艳，立马把第一集的导演给比下去了。动作、节奏、角色都显得那么讨喜，看多遍都会被这些元素吸引。
         伯恩顺理成章地继续逃亡。影片里大量的摇晃镜头，紧张的追车和近身肉搏都比前作更胜一筹，让我终于接受了此系列主打动作节奏的事实。可是特工片都要玩概念吗？求内涵啊为什么这就是史上最强啊？
         重看了一遍，依旧持续被震撼着，强过当下所有间谍、特工、动作片，可谓前无古人后无来者，这就是‘经典’的定义
         2比1好看哎！！！！真揪心。。。marry死的时候我超级心痛。。。。。。。。。。。。。。。。。。卖萌的马特达蒙~
         嗯，再没人像马呆萌这样长得又帅又老实了。感觉伯恩先生的最牛技能并不是射击和格斗，也不是飙车或耐力跑，而是溜门撬锁，以及，嘿，其实我就在对面大楼看着你……手持摄影服，晃得得体【喂】
         导演很会讲故事。其实好坏，有时不在于你一直秉持的信念，而在于某个特定时间发生的某件事，在这个复杂的社会中，每分每秒，我们又走进了谁的人生，又被谁改变？
         好文艺好文艺我受不了了……落山鸡后面什么吗总是要跟一个警察呢，不是好莱坞就是警察砰砰！好欢乐，赶紧看看落山鸡有些神马大学去
         美国的常用标签是：枪  种族歧视 抢 冷漠 包容 政治，此片全部包括。小女孩去挡枪，直接哭了；桑德拉布洛克抱着管家说，你是我的好朋友时，又哭了。
         其实真正的弱势群体，完全以人心为鉴定。你可以贫穷，你可以有不同的肤色。你可以不被他人理解，但是如果你有一颗足够强大的心，一个足够高尚的人格，怎样的言辞或行动都不足以践踏。 
         不同种族的人在一天时间内的巧遇和摩擦，改变了他们人生观价值。。好故事，好演员，好画面，好音乐。。总之：好震撼。
         电影台词：It's the sense of touch. In any real city, you walk, you know? You brush past people, people bump into you. In L.A., nobody touches you. We're always behind this metal and glass. so much, that we crash into each other,just so we can feel something
         很有水准的片子，值得深思，比较新颖的叙事手法，以一件看似简单的撞车事故，在影片开始的片断，和影片结束的时候，更加明确地说明的crash的意义，种族之间冲突。
         这个世界充满了羡慕，嫉妒，歧视与侮辱，每个人都紧绷神经，就像随时会被点燃的炸药一样。不管你有没有财富，有没有地位，都有自己的燃点，当别人触碰到你所谓的底限的时候，你就似乎忌惮的爆发了。在人生的路上，我们随时都会《撞车》。

         又是一个剧本获胜的影片，击败断臂山的原因或许就在于多线性的叙事直面了adj+American的生活，复杂考验着人性，最后将温情留给了angle and god。配乐和那个小女孩保护他爸那段给人很深的印象。
         感觉像是love actually的另一个极端，那么多个体之间都有着联系，在许多次的车祸中，在洛杉矶的街头相遇。
         很早之前看的一部电影了，现在仍清楚记得当时对于编剧精巧构思的赞叹以及里面众多演员出色表演的佩服。
         好久没看好片子了多线索真是特别棒，小姑娘隐形斗篷那儿感动死了。结尾有点儿奇怪减一星。
         精巧的情节设置 若干毫无关联的人物在意外中改变了彼此的生活 种族问题就是这样渗透在生活中的每一个细节 爆发时的力量无法阻挡
         每个人面对窘迫的反应不同，不同的反应造成了截然不同的结局——很可能，你面对的最大问题，就出在自己身上
         这片可以，为啥通天塔不行？小女孩为父亲挡枪那一幕太动人
ps：有些crash有点过了。。。。。断背山输的太冤了。。。。。。
         种族主义是个幌子吧（在这点上发挥并不出色呢太多强调生硬了）。我比较喜欢看这些人物的正反面，戏剧的生活，跟最后一幕LA的雪那样来的自然。小女孩中枪那幕心惊了，还好没事，angel。
         第一次觉得中文翻译的标题是如此的苍白无力，crash，看完后说不出的感觉，心中感觉像是被抽走一块似的，貌似知道了什么又好像什么都不知道，只有一种无力感，人在人生面前如此无助。
         人与人之间无法理解，文学以至电影的永恒主题啊。本片的架构实在有些讨巧，当然，还是有发人深思的深度的。个人最喜欢对那位年轻白人警察的描绘。理想主义，躬行太难啊，一开始就很容易输掉了。
         片名“Crash”，不仅仅是撞车，更是种族以及人性的冲撞。善恶原来就是这样的在一瞬之间，或让人一夜成魔，或让人立地成佛。
         迪斯尼式政治正确：1老少皆宜，毫无分级问题。2不杀人，叔叔我们不杀人。
         刚出场的大白呆萌到忍不住想拍桌狂笑，从旮旯缝里挤出来的“咯吱咯吱”声、自戳肚子、钻窗逃跑等场景治愈功能强大；被改造成超级英雄后反而无趣，一群不着调的熊孩子堪称未升级的银河护卫队，日漫元素太明显了；传送门放手一段就像罗丝看着杰克慢慢沉下去……
         完全就是真人电影卡通化的节奏！有几个高潮转折点明显做作，动作场面的节奏掌控稍微差一点，但是总体上很流畅，该有的萌点笑点泪点都有。科幻片本该也有探讨哲学的属性，可是和漫威挂上关系以后就是浓浓一股商业味。迪士尼全面成人化。
         大白么么
         為什麼愛大白，因為他沒有心。人有，會變。
         有多少人希望有一个大白
         哈哈哈真是够有趣的……打出Nerd概念的本片总体要比Frozen出色不少（没有在和你们这些百合控说话）。大白真是太可爱了，完美地演绎了如何用平静与优雅制造出搞笑的效果。唯一的问题是结尾有些仓促……在那明显是骗眼泪桥段出现的瞬间就能想出五种解决办法，以及反派输的有些囧。
         就像San Fransokyo这个地名一样，几乎没有原创的东西，但确实是水准上乘的拼盘。另外单论燃起小朋友们的兴趣的话，这恐怕还是今年最洋溢着科学精神的一部电影……不过拿胖子和Nerds寻开心真的好吗！以及好想认识Go Go这个类型的妹子……
         看完情不自禁和影院外面的大白抱着合了影 ^_^ （@ Kerry Center Premier Cinema ）
         回忆那里真的有戳中我泪点，好想有个大白这样的朋友陪伴啊。
         大白太萌了，萌到可以忽略所有，反正我看到大白就很开心，他一拥抱就很暖心，对可爱的动漫角色毫无抵抗力
         整片中记忆最清晰的就是大白的那句“balalala”真的可爱炸。我很喜欢这部的剧情 看哭了两次，一次是他舅舅死了另一次大白把他的手留下然后他离开了，真的很打动我，哭的不行不行。好喜欢暖男大白
         （8/10）其实剧情还是挺普通的，熟悉米帝那一套的都能猜个半着，所以就是朝着看土豪的画面质量来看的。不过这次的BOSS不再是以往迪斯尼的全黑反面，倒是挺独特的。San Fransokyo翻译成“旧京山”，喷了，神！
         为什么要让保健小能手做战斗勇士啊，好怕它漏气、爆炸或消失！
         大白 😚😚😚好想要
         我挺不喜欢这类结尾的，明明之前那个死了，只要有硬盘（主板？）就可以完全恢复好像什么都没发生过。问题是，之前那个仍然在虚空里带着所有的情感和记忆，无穷无尽地漂浮着直到没电。后来这个重造也好恢复也好，也只是个全新的替代品罢了。
         飘着樱花和轻轨的三藩，满是大坡洋房的东京，非常理想的地方。白胖子很萌，主角日美合体，故事虽简单，却真挚感人，好看好笑好萌。看完忍不住和电影院门口的白胖子合了个影
         爽。(●—●)
         一直记得那句海，我是大白。好暖和啊心里，哥哥也是心里有爱的人呀。大家都好棒！爱大白。
         高三时候在班里大家一起看的，可能是那段时间还蛮有压力的，真的看哭了。心痛哥哥的离去，感谢暖心的大白。
         已经看过电影了，就不去碰书了，影响太深，演员的形象和表演如此别具一格，给我幼小（当年！！）留下深刻的印象，至于表达的要义，我那时不懂吧
         把每个人自私自利的说法删除，再把剩余情节串起，就是事实的真相。然而导演并不单是要人来揭示这真相。他所述的是人性的恶（三个主人公、躲雨的人）、未泯灭（柴夫）、被玷污（和尚）以及混沌不知的又可称作希望的（新生婴孩）。
         人是自私的 或者至少说人性就是自私的，每个人都处于自己的目的隐瞒着重要的事，事实的真相永远无法被窥探到。一个谎言被说了几遍，那么连自己都认为那是事实了。到底发生了什么，也许连当事人也不知道了。
         罗生门下有很多饿鬼，也有很多歌者，恶鬼吃人，歌者吃草，有一天，饿鬼想改变自己，他们改吃草，歌者也有同样的打算，他们改吃人。日复一日的这种改变循环往复着，于是罗生门下再没有了饿鬼与歌者，取而代之的是一个个浓妆艳抹的女人，她们搔首弄姿，招呼着下一批弃儿。
         任何人在说一个事情的时候都会或多或少的选择对自己有利的方式，为啥我觉得不奇怪呢？60年了，人性完全看不到希望阿
         纵然无趣还是看过3次 话说曾经的黑泽明前辈就是凭借这样一部黑白让人逻辑有些紊乱的电影获得了终生成就奖 什么是人性的丑恶 你看了罗生门就知道了 虽然女主角不美 男主角不帅 剧情很复杂 看起来索然无味 还是看看吧 这就是电影 
         人的主观陈述是不可信的 绝对的诚实不存在 人利己的本性无可非议的话人的陈述所带的“人情味”也在情理之中 
人的本性利己是自然使然 物竞天择的世界里这是硬道理 整个文明世界的道德价值体系其实建立在这之后 可以怀疑这一切 却必须承认利己的本性 从这一点出发人再难理解的行为也是合理的
         故事讲述了当事人们与目击者对一起丛林中发生的凶杀案大相径庭的叙述，展现出人性的复杂与不可琢磨。通过目击者樵夫与和尚、农民在罗生门下避雨时的回忆谈话将不同人的叙述串联起来，简单明了。成功对于丛林中的空间调度把握，演员表演突出。人的本性复杂，都希望通过捏造好的来回避甚至遗忘坏的。
         “这世界上小人活得更好，你不自私，便活不下去”黑泽明巧借角色之口道出了全片的精髓。这是一个关于“自私”的故事。每个人都在私利的驱使下选择了对自己最有利的说辞，掩盖真相以证明自己是最无辜的人，因而真相自然就无从知晓了。暗示着希望的结局无疑是大师的神来之笔，使得影片整体再次得到升华 
         《罗生门》是第一部看的黑泽明的电影，也是启蒙我对电影艺术产生兴趣的那些伟大电影之一，每次回忆回来对森林里摄影之神奇都不禁赞叹，其中某些画面历历在目（尤其是那个女人的表情和眼神），如今再看一遍震撼程度和新鲜感丝毫不亚于初看时。
         黑泽明50年的黑白片，有点生硬，但内容非常反映现实：一个强盗，一个武士丈夫，一个妻子，强盗说得自己像强盗及男人，武士说得自己像武士及男人，妻子说得自己像妻子，事实是，乱七八糟。当然，说谎也是事实的一种。
         放在50年代很屌，内涵大于电影本身，一直相信人的话语避免不了加工，所以我从来不信任别人；然而放到21世纪，“不知道凶器是匕首还是剑”这个梗也太坑爹了。。。而且节奏太慢。希望樵夫别把那孤儿炖了给他孩子吃 =  =
         最好的日本电影
         半倾颓的罗生门下，是慢慢消解的对于真相的信心，“在今天这种日子，怀疑别人是难以避免的”；纵声大笑的都是虚无主义者，最后八分钟一笔把认识论问题推向了伦理学问题，如果没有真相，是否还有道德？也许我们必须学会带着90%的良心活着，不再欺骗自己自己的良心洁白无瑕，但也不放弃坚守那90%
         赤裸裸的揭露人类的丑恶的一面，有时候只是单纯的说出事实那么简单
         如果说《蜘蛛巢城》让我第一次见识到黑泽明的“高明”，那这部足够让我把他称为“大师”。7个人物，再简单不过的场景，却把人性软弱、虚伪、贪婪剖析得淋漓尽致，还融入了时代背景和批判。一部影史垂名之作
         人就算死了也不会放弃虚饰，可见人的罪孽如何之深。这是一幅描绘人与生俱来的罪孽和人难以更改的本性、展示人的利己心的奇妙画卷。
         真相只有一个，但是看到最后，好像真相是什么都已经不重要了，那空远的婴儿的哭泣声和抱着他走向夕阳的忏悔着的樵夫，已经可以衍生一切了
         人总是喜欢编造有利于自己的故事。让历史与真实看上去像历史与真实。至少最后大师让我们看到了一丝丝希望。
         一如既往的好看,典型诺兰的风格.但终究还是超越不了第二部的小丑~~
         畅快！
         主角不死原则
         好看到爆！！！
         巨星云集，原来安妮海瑟薇才是真正地女主角呢。辛苦honey骑着他的小自行车带着我越过北京的车海去UME看的imax。
         大神们对他各路解析我不管，这是我的最爱，我期待已久的作品，我不会用任何文字去影评他破坏他的。诺兰是我心中的神，还有强大的卡司们！
         也许我更加适合看蝙蝠侠与罗宾这种…
         虽然不太喜欢这种超级英雄的片子，但是对于两部黑暗骑士均觉得非常的棒。节奏紧凑，叙事能力强。唯有的几个缺点是。女反一，觉得有点突兀。结尾没啥悬念，还故意留下一个美好的结局。怪怪的。最大的亮点是海瑟薇的性感儿女。
         为囧瑟夫而来。
         拍的很赞，就是太黑暗了，配乐太赞了，好压抑，整场的心情都处在压抑和纠结中，掉了一次眼泪，感慨人性黑暗和无止境的恶性循环。
         空荡荡的放映室以及“全程无尿点”的宣传语。
         第一次觉得挺帅的侠    安妮海瑟薇演的不错
         老年人拯救地球多不容易
         一个人在一个极烂的电影院吃了极难吃的甜甜圈和质量极差的甜品之后第一次接触蝙蝠侠，这货有点凹凸曼的影子。。。
         大爱 安妮海瑟薇！！！！
         《黑暗骑士崛起》是一部担得起“剧透死全家”赞誉的电影。
         Anna太美了 
         黑与白都在一线间。
         2011个人年度最佳影片
         太虐心了！充分证明伊朗的男人就算再帅也是一个死性子倔脾气的自大狂；也充分说明盲目而愚昧地信仰对于生活没有一点实质性帮助。
         看的时候一直觉得西敏很像长泽雅美= = 压抑，让人不痛快的故事，但一直勾着你看完了，电影的魅力。
         从头到尾没有背景音乐（至少我没注意到），从头到尾紧绷着神经，剥洋葱似的一层层将伊朗社会的道德、宗教乃至政治剥开，两个普通家庭由此卷入其中，人与人之间的沟通不经意就遭遇到真实与谎言、是非与立场的冲突，最终陷入无解的结局。
         道德两难
         第一次看伊朗的电影吧，这部电影包含的东西太多太多，国家、家庭、教育、宗教、诚信等等，问题根源是国家，但这又是无法改变的东西，拯救国家的确是宗教，很好笑，接受一切现在不能改变的事实，做好自己！
         不错
          一个在天朝不太可能发生的故事。
         为人生中看的第一部伊朗电影喝彩！
         太牛了。
         说实话，这种电影真是不适合我啊~我真是很遗憾，看了这么多电影仍然没有培养出来我的什么啊~人类都是自私的，但人性本善，这就是我从这部絮絮叨叨的电影里面看到的~~
         沟通，隔阂，信仰，一波三折，狮子男片。女主角的脸非常上镜，但眼神和嘴角都太调皮，感觉不适合这个角色。
         生活一堆乱麻，能不能一颗导弹炸平伊朗，把特么碍事的头巾都炸飞！
         两人在大楼的巷道里...默默的..等着判决......伊朗是一个出好导演的国家... 
         都他妈的是这两口子闹的，该离还是得离。
         很自然流畅的电影. 但是包揽金熊奖在内的诸多奖项是不是有点过分了. 
         第一次看伊朗电影。非常Drama，但有一切平常。日常生活淡如白水但又冲突集中，激烈如火药。不难看出，电影的主题是自由和信仰，表现手法张力十足。每年好电影都多，今年唯独不能缺这部。
         完美
         这是一个宗教、伦理、法律、良心、尊严互相撕扯的故事。变故每每发生得突然，漩涡中的每个角色都掖着满肚苦水，只是情绪的失控与内心的偏颇使得即便最亲的人也产生了严重的隔阂，泪水与疲惫却又只会催促敏感的神经走向崩溃，到最后，一地鸡毛。电影的日常化丝毫没有刻意的琢痕，却又规避了枯燥与琐屑。
         这个世界存在的意义就在于它可以埋葬理想主义。Andrew Niccol在未来教会人们思考和希望之后，又在现实世界给了人们一记狠狠地耳光。
         　　　　在这世界上一共有伍亿伍千万支军火在流通，那就是说每十二个人就有一支枪，唯一的问题是：我们如何让其他十一个人也有枪？(如何把武器卖给那另外的十一个人) 
　　　在这世界上一共有伍亿伍千万支军火在流通，那就是说每十二个人就有一支枪，唯一的问题是：我们如何让其他十一个人也有枪？
         "你看那些抽烟,每年死在抽烟上比死在武器上多得多,但是他们也不是照样卖?我卖的枪至少还带安全栓"
         这可不是一个人的战争，而是整个冷战后期的年代史诗，对政治的否定和怀疑，正如他结尾所说，个人的力量终究是渺小的，大国之间的政治角斗却永远是最黑暗，最丑陋，最没有人性的恶心东西。
         You wanna survive, don't pick sides; you wanna thrive, pick both sides. 男主真真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。老跟那叨逼正义和良心，恶不恶心？
         狮子山的非洲人民真有创造力，搬起免费的东西真带劲~
PS：我是不是价值观有问题，觉得尤利没有什么大错，只是市场经济出来的产物……
         从军火商的角度来看战争，嬉笑怒骂之间让观众恍然明白战争的本质。军火商反而是无辜的人，「独裁者」三个字却更加玩味。
         我的评论
http://www.douban.com/review/1285828/
         美国大片总是这样 虽然好看 过程惊险跌宕起伏 可是看完了心里没留下太多的东西 毕竟是女生对这方面不太感冒吧
         这种叙事是一种冒险，所谓成也萧何败也萧何。走运的是，此种叙事给影片添了彩。
         从结局来讲，这是一个邪恶战胜正义的故事，但却完全感受不到任何战胜的快感。尤里赢了警察，但却输给了自己，失去了家庭和至亲，生命已经毫无意义，只剩下悲伤。
         双面尼古拉斯凯奇变身军火商贩。不一样的镜头语言。我发现边旅行边贩军火是个不错的主意。Jeff Buckley的Hallelujah响得恰到好处。
         删减版的太不给力了，又看了一遍完整的。中国的排名已经上升了吧？台词和音乐都精彩。一个人连纯海洛因都不上瘾，只能因为有更令他上瘾的毒。
         “当私人军火走私茁壮成长时,世界上最大的军火商,仍然是联合国安理会五个常任理事国."P.S.现在的凯奇跟以前比实在是...
         世界上最大的军火商是美国、英国、俄罗斯、法国和中国，他们也是联合国安理会常任理事国。这是多微妙的一种关系。
         凯奇将一个从低微发家的军火商的内心演绎得非常到位，我觉得凯奇就适合这种非常需要内心表演的戏，这部电影用叙述的口吻讲了这位军火商的一生，到最后妻离子散，弟弟死去，父母不再认他做儿子，这样的结局不可谓不杯具，但是这位军火商貌似已经没有退路了，影片的结局他还在继续自己的事业，讽刺吗？
         虽然做错了事,但是敢于面对并且让别人知道.不像我们,做错了事还要粉饰太平说天下无贼——中国是世界上排名前5的武器输出国
         09.8.19.不错，尤其是最后的一段独白。窃国者侯，窃钩者诛，最大的罪犯是政府。可惜我没看全，又是中文配音。伊桑霍克叔叔在尼古拉斯叔叔面前还是很嫩啊。。。
         又是這種好諷刺的電影。說實話，我沒有覺得他有什麽不對，他不賣，自然會有其他的人賣，爲什麽自己賺這個錢有什麽不對。真正需要制止的是那些拿著武器的人吧。武器只是一件工具，在乎于怎樣去用。oh~看來我又三觀不正了。。。
         除了逻辑漏洞，一切都好
         中国缺少这种纪实片。
         意料之中的感动~
         它是一首生命的赞歌，尽管人命那么微不足道。
         高原上的最后一枪震撼了魂魄荡涤了心灵。
         很感动的电影 
         生命的赞歌，当时我就震惊了
         一群平凡的人干出了不平凡的事
         沉重的不敢看第二遍
         题材震撼
         可可西里里的日泰是对当代“纯爷们”这个词汇最棒的诠释。
         前
         写实得让人受不了的一部影片。陷入流沙无声苦苦挣扎的队员、四川小姐无声的满脸泪痕。。。。。多少次我告诉自己，这只是一部电影。


         真汉子当如此
         看完之后郁闷了整整一个礼拜……
         好遥远     啊
         我明明记得标过这个啊！！！
         看的我难受了好久
         钟意。
         面对一个阴暗又真实的故事，法国电影的做法是在悲痛中提取喜悦，英国电影的做法是给悲痛带上嬉笑的面具，而美国电影的做法就是最真切的去还原这种悲痛，让你深刻的感受到故事本身所带来的压抑。
         话说这是第一部这种题材但是差点把我眼泪煽下来的片子。。。我应该警醒自己永远也不要犯这四名主角的错。。。。不过话说回来女主很漂亮。达伦啊10年之后我又给了我们黑天鹅。。。你是这个世界永恒的黑暗角落！
         差点没坚持看完，越到后面越让人发狂，结局无限黑暗凄凉，对现实的揭露和解剖令人不敢直视！社会的复杂和混乱，人性的堕落和无助，让观众看到了另一面美国，编剧导演魄力非凡。
嗜毒毁一身，嗜毒毁一家，嗜毒毁一生啊！
         可悲的是廉价的梦是没有止境的，更可悲的是廉价的梦的坠落也是没有止境的。电影无法给出应对的solution，因为就是没有solution。
         每个主演演得都真到位，像妈妈从胖到瘦，从精神正常到幻听幻觉，那头发，皱纹，让你真正体会毒品的“毒”字的意义，而高速切换的吸毒等等画面，是否暗示人生就是如此在高速切换，所以更不能虚度光阴。吸毒的人都没有好下场！！！
         风格独特的嗑药大片。在梦与梦想的旗帜下，麻痹灵魂的空虚便能肆意放逐自己的精神和肉体。如果美好的梦想让人执着的失心陷入癫狂，那梦想便如毒品一般在侵蚀灵魂和生命。
         快乐的日子总是特别快，痛苦的日子总是特别慢。夏天总是特别快，冬天总是特别慢。所有的升格快速剪切特写配乐都是要让你感同身受，绝好的反毒片子，比什么宣传都有用。再也不想看第二次
         一场没有春天的噩梦。导演真的很厉害
         { 超现实重口味教育树人片 } 不管从电影画面还是配乐 抑或是演员 可圈可点的地方太多了 佳片一部 不过此类影片过于沉重 诸多歌特式的画面构图产生令人神经绷紧的压迫感 仿效于童年时候黑色的梦靥 各种失控的扭曲导致胃和心一起经历双重的恶心感和负重感 建议自带负面情绪过多的人不要观看 
         这部电影也非常棒，不愧是imdb N0.58。
其实，这是一部主旋律电影，通过四个人的遭遇讲述毒品的危害。
镜头伴着令人着迷的电子配乐切换，节奏感极强。影片后半部分，四位主人公因为毒品病入膏肓，你亲眼看着生命就这么消逝，感到无比的残酷与震惊，对内心承受力也是一种考验。
再回想影片开头午后街上灿烂的阳光、以及男主人公美丽的梦境，我最大的感受就是----千万别碰毒品！！效果达到了。。。。

         太悲了，悲到内心的最深处。思考着...
                
                 绝望的圆舞曲。剪辑、配乐、镜头、画面华丽丽的洒了一地。为了生活、为了爱、为了快乐所付出的代价。
         神一般的镜头和剪辑！！！！！牛逼闪闪的叙事结构！！！！！已经无法形容的原声！！！！！！只有膜拜啊……OTZ
         据说是禁片，妈的 果然不一样，以前还想过试试毒品到底啥样，看完之后老子决定以后绝对不往那方面想了。电影太他妈震撼了，受不了了
         　　凛冽的剪接画面，紧张的背景音乐，压抑焦躁混沌的剧情，将整部影片营造出非常颓废绝望痛苦的感觉。影片最吸引人的就是剪接和配乐，超强 
         灵魂无处安放，梦噩至死。在毒品，药物的兴奋之后是更大的空虚，不断的填补最终迷失自我。快速的剪辑和癫狂的配乐把人至于绝望的境地，生活没有回路，仅仅只能在梦中拥抱心底最温暖的想象。被艾伦·伯斯汀的表演折服了。
         把很残酷的娱乐圈生态用很浪漫的动画表达出来，很好。
         用外在表现内心
         镜子和鲜血
         果然好多提到黑天鹅的。这部是我看的今敏系列里最压抑但最有爆发力的一部了。
         真好看
         真实与幻想的无缝对接，如果能够成功真人化的话绝对完胜《黑天鹅》。
         能把XX拍得这么时髦今敏已经很大爷了。不过爱到撸这个题材我个人是厌恶得很。觉得自己幻视到了二十年后的大岛优子。
         少有的可以反复观看的动画作品。很有超前概念。
         意识流
         好高端~
         不用瞎猜，这是一部实实在在演出来的电影，你看到的一切都是真的。
         让我想起了 妄想代理人，还是很fans这种题材啊
         8.6 现实，想象，梦境，幻觉，戏中戏，多个人精神分裂的杂糅，加上Giallo式凶杀，一出重口味烧脑动画，重看后没有了厌恶感，只剩下“牛逼！”
         这个还真的比 红辣椒 和 千年女优 还好···· http://www.bilibili.com/video/av1901732/  说什么不如黑天鹅的，搞笑么···
         压抑分裂
         这部电影居然没标记？看过岛国最恐怖的动画之一！完全出乎意料的结局，丑陋尾形男并不是反派，真正丧心病狂的是女主的秘书！
         梗太多了点
         今敏，活招牌，没话讲。
         这个仍然不错！！
         OL：http://www.letv.com/ptv/vplay/2248768.html#vid=22丨收藏了三个影评：豆瓣的http://movie.douban.com/review/6696098丨知乎的http://www.zhihu.com/question/22878180/answer/25308321和http://www.zhihu.com/question/22878180/answer/23283948
         儿时的梦想早已被现实冲垮，这其中不乏很多老师的“帮助”。有梦想真好，有懂得自己梦想并能支持的人更好。
         《地球上的星星》伊夏出现的第一个镜头就把我拉回了童年在山南池子里捞蝌蚪的画面。整部电影都不断的让我想起小时候。这绝对是一部好电影，可以这么说，是我至今为止看过的电影中最好的之一。当最后尼克老师拿出那幅话的时候，没有人可以不感动。这部电影就像一条清澈的小溪，慢慢的慢慢的洗涤着我的心
         难忘小主人公的大兔牙，新式的印度歌舞片，音乐做的非常好
         千里马常有而伯乐不常有。小孩子的世界可以小到尘埃也可以大到宇宙，完全取决于引领他成长的人。不是很喜欢印度电影，因为其中老是穿插着各种形式的歌舞，即使不能引起共鸣的此片也是值得给5星的。
         因材施教是教育的终极目标，可惜这样的教育方式效率太低了，在这个急功近利的时代，因材施教也只能成为个别案例
         如果有一部电影永远不删的话，那一定是阿飞正传，如果可以选择第二部，必须是地球上的星星！！！
         阿米尔汗的电影的题材充满“爱和教育”，这次他又给我们好好上了一节美术课。他的电影的情绪感染力搭配动人的歌舞，往往能够在高潮处骗走我们的泪水。我到现在还会时不时细细掂量从小积攒的一罐“鼓励”水，好些年，刻度都没什么变化。导师这回事自己来，实在是难
         我们中间一直都有那样的人,想要改变世界运行的规律,因为世界在他们眼中是另外一个样子。他们想法很独特,并不是所有人都能理解他们,他们被孤立了,但他们可能是最后的赢家那时世界将会被震动。
                
                 每个孩子都是特别的，但是每个孩子都需要关注和关心。遇到一个好老师可以改变一个孩子的一生。最近看的两部印度电影都是阿米尔·汗的，都是关于教育的，真有才~小男主角眼睛还不错，可惜龅牙让人有点小崩溃···
         这是我看的阿米尔汗的第一部电影，其实每一个孩子都是一颗星星，都有自己的闪光点，我们应该去发现。
         Every child is special.对那些与众不同的孩子，要给与更多的耐心和关注，与众不同，不是他们的错。
         文艺，太文艺了，男主在电影播放一小时十二分零五秒的时候出来，不过本身是部很不错的电影
         2012.6.7～6.8@十号线地铁。又是印度的教育片，又是阿米尔汗，最后又洒了感动的泪水。每个小朋友都是地球上的星星，希望他们的爸爸妈妈都能了解这一点。特别是投生在天朝的孩子们...希望能有更多的老师和家长更心平气和的对待他们。
         印度电影就是有些冗长，但是配乐太完美了，画面取景甚至是五分多钟的片头也极佳，阿米尔好帅啊OTL…想怎么这么眼熟…原来就是三个傻瓜的主角(OvO)。
                
                 同樣是演而優則導，同樣是兒童題材。最適合拿周星馳的『長江七號』與此相比。但後者少了許多人文關懷和普世價值。非常值得老師和家長們觀看的一部電影！！
         一部看了之后让各位想做家长的关于孩子的教育有了更清楚的想法！让他们放飞，让他们自由！
         我们中间一直都有那样的人,,想要改变世界运行的规律,,因为世界在他们眼中是另外一个样子.他们想法很独特,并不是所有人都能理解他们,他们被孤立了,但他们可能是最后的赢家那时世界将会被震动。
         下载地址：http://down.gougou.com/down?cid=BBA43F212FAE350FCB048DF1CB557C820B459B7A 上半部分绝对是五星以上的，可下半部只值三星，不管怎么样，镜头设计和音乐真的是超级棒
         从头哭到尾。我无法以平常心看这部电影，因为身边最亲近的人曾经就是Ishaan，只是程度没那么严重。成绩不好，总是被骂，缺乏自信，都是源于“镜面阅读书写”这件事；但他同样酷爱画画，充满想象力。我庆幸自己遇见他，另外一颗落在地球的星星。 
         “我们看的到的，感受的到的就是真的…那如果我们看不到，感受不到，就不是真的。但是，有时候…我们看到的，其实不是真的，而我们看不到的，其实是真的……”
         导演说，我在高中想成为一名鼓手，后来发现自己没有什么才能，于是只能放弃这条路，勉强从哈佛大学毕业，28岁完成导演和编剧处女作，29岁获得奥斯卡提名最佳原创剧本，哎……咕咕
         「There are no two words in English language more harmful than “good job”.」血脉喷张，疯魔般的节奏与痴迷的音乐追求，亦敌亦友两种情绪通过快速的剪辑不断切换，密集的使人窒息。J·K·西蒙斯绝对配得上一座男配。★★★★☆
         我在想，是不是每个人都有未被发掘的天赋，只因一辈子我们都没有机会逼近到达突破我们的极限。由此来看魔鬼师徒之间种种相爱相杀都变得易于理解，因为这是天才必由之路。鼓点敲得浑身酥麻，这也是电影带来的极致观感，真爽。这老师倘若进入军队难保不会成为集权法西斯，但在艺术里这就是完美的伯乐。
         把传统励志在刀尖上把玩，高潮仍能奇峰路转，爆裂的鼓点一路燃到顶点，咔嚓结束，痛快！一扫《狐狸猎手》带来的连日大阴霾！！天呐，好想再看一遍《醉乡民谣》！！！
         那年十八/母校舞会/站着如喽罗/那时候我含泪发誓各位/必须看到我/幸运儿并不多/若然未当过就知我为何/用十倍苦心/做突出一个/你当我是浮夸吧/夸张只因我很怕/似木头/似石头的话/得到注意吗/其实怕被忘记/至放大来演吧/很不安/怎去优雅/不够爆炸/怎麽有话题/让我夸做大娱乐家。
         不仅技巧连三观都偷师芬奇，但依然好看得爆表。可能因为我是抖M :)
         弗莱彻没被辞退前的所有戏 + JK西蒙斯的表演。
         最后一场这鼓点打得，感觉J·K·西蒙斯要唱《定军山》了：这一封书信来得巧~天助我黄忠成功劳~
         你有一个关于音乐的梦想吗？如果有，本片会让你这个梦想变得像一个被无数嫖客操过的八十岁老太婆的臭逼一样松松垮垮。超赞的剪辑，像机关枪一样的脏话，西蒙斯最完美的演出！
         不觉得病态，这是追求极致该有的疯狂，很多东西都在不言中。
         不是鸡汤，是鸡血。
         男版黑天鹅
         三星的故事配上音乐和摄影就已经是足足五颗星了。但再加上片尾两位主演的对飚，特别是看到Fletcher眼神表情的变化，和两人无声的交流，那真是热血热泪一起往上涌。我现在整个人还沉浸在惊叹中无法自拔
         什么素质教育尊重人权别来和我扯逼！！！老子就是骂你不带重样的把你们搞到人不像人鬼不像鬼最后破茧飞出的才是他妈的凤！凰！法克！！！！！法克！！！！！！
         2014年度最愛，沒有之一。
         我想起的是《闪亮的风采》，一个朝向光明，一个堕入黑暗
         燃爆+虐心。跟着最后的快速剪辑鼓点肾上腺冲到了顶，手心全是汗。一边血肉模糊走火入魔，一边挥鞭谩骂青筋爆裂，没试过听爵士听出这么浓烈的SM味道来
         为音乐追逐梦想，超正能量
         谁说励志片了，本来就无关励志，看不懂就骂的群氓心理也真是受够了。这部电影是告诉你有些事有的人做得到，有的人做不到。因为有的人愿意为之而死，有的人为艺术而生，有的人则不愿意，人和人是不同的，如此简单。
         带劲
         开始还搞不懂为什么雷诺不是主角，看到一半才觉得恩佐更适合雷诺，哈法国人的幽默 实在演的很真。只是一到杰克不苟言笑，总是自己在一旁的角落静静的待着，就如那辽远的深蓝色大海般忧郁就一阵心疼，或许他只会在大海里才能找到属于自己的一片天，跟随自己的家人海豚一起嬉戏才是他最终的归宿。
         原生而自由的蓝色。对于那份归宿的渴求许是他人所无法认同的，但自由注定是一个人的。不幸地是将自由寄托在杰克身上的乔安娜以及腹中的胎儿，而最后她又说，去吧，我的爱，我想她是理解了。比所有的情爱更值得追求的，乃是一份真正的自由。或许便是一种得道。4.5
         某种意义上爱可以战胜一切却也要牺牲一切，或许这是后世代法国疯狂爱情电影的原型吧。
         法语版……国配版……英语版……
         很小时候在电视上看过一部讲两个潜水员的电影  觉得很感动我 今天才知道那部电影是大名鼎鼎的《碧海蓝天》，我记得当时的名字好像是《碧水情》，我会再次重温一遍
         每次都会被蔚蓝的海所吸引 然后迫不及待的去看这部电影 躲在被子里看完之后 映像最深的一句话是my world is you 这应该是吕克贝松最棒的作品之一了
         你这样一个男人 让我欢喜让我忧 让我看着你看了快四个小时 不过没怎么感动 就在默默的体会那种感觉。我觉得对海的那份深爱是不需要感动或者眼泪的。这个太难表达清楚了。
         小演员眼神里透露出的忧郁和思索一直延续，那一抹蓝，一抹深蓝，丝丝对大海的爱，他从来都是属于大海的。爱上一个明知不会爱你的人，一个来自另一世界的人，乔安娜要下多大决心才能说出：go my love。恩佐是个真性情的人，虽然弹钢琴显得不和谐，但很喜欢看他弹琴的时候。电影海报是大爱～
         快结尾的时候吕克·贝松给这部电影打上了字幕，这部片子献给他的女儿，然后我又百度了一下他本人的简历，发现，原来他最初的梦想是做个潜水员。难怪，片子能拍出理想的味道。
         我真是讨厌这些自命不凡搞的好像自己就是人类人生价值终极评论员似的。唉哟，这就是个杯具啦，人生就得怎么怎么样啦诸如此类的..有这点时间不如去想想自己吧，我承认，你有评论人家的权利，但是请收起你那恶心的高高在上的姿态？谁就告诉你高高在上了？我就看不懂了
         看完后心里特别憋屈，很难受。觉得自己很肤浅，没有理解这片子里面的所有主人公。它让我思考了很多天，然后，我把它改成五星。
         也许人来到世间，都被赋予了某种使命，于是经常会感受到内心的召唤。不去回应它，人就始终不能平静下来；去回应它，可能就意味着必须放弃很多已经拥有的人和物。如果生命只是一个过程，那么，最大限度地遵从自己的内心，也是一种活法。我用我的深深眷恋，成全你的碧海蓝天。
         大海是他的全部，他又是她的全部，所以当他要离开的时候，她只能放手，成全他对大海的爱，也就是成全自己的爱。没有哪一种爱更高尚，不管是人与人还是人与自然，没有束缚的爱才是真爱。
         看到最后想到大海那首歌。看的美国版。其实看到前段，还是觉得好基友。跟痴迷相比，唯有爱有过之而无不及。
         你知道怎么才会遇见美人鱼吗？要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，躺在寂静中，你决定留在那里，抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……
         吕克·贝松代表作，沉静唯美，带有轻喜剧和浓厚浪漫主义色彩。配乐与摄影极佳，凯撒奖当之无愧，不过故事上的一些硬伤让我时常出戏。匆匆那年，成全了别人的碧海蓝天，又有谁能成全你的潇洒放手？如果你的爱够真诚够纯洁。她们就会和你在一起，然后永远把你带走。海水漫入睡梦+与海豚过夜。（8.5/10）
         不是我特别喜欢的类型 不过景色超美 jack最后还是选择了大海...  哎  对游泳潜水感兴趣的人肯定对大海都有很深的情节
         director's cut，真TM长啊……前面堪称完美啊啊啊！！看得老子激动死了，想起从前画皮说是最爱，这一晃都多少年了。但是最后部分总觉得有点怪，倒不是说不认同男主角，而是拍摄的承接上吧……三个人都很喜欢，那个男人的眼神里始终带着孩子的单纯、长久的孤独与一片碧海蓝天。
         这样的电影到底是教育我们该随大流呢还是该坚持自己的生活？虽然几乎所有的此类影片都在表达坚持自我的重要性，但无一例外的结局都很极端
                
                 值得反复咀嚼
         实在逃不了，我们就顺从麻木地演完这场人生烂戏吧
         潜意识的负罪感，细节处处暗示重现和重叠，原来这不仅是一个惊悚故事，更是一个lynch式在梦境和死亡里的强迫现实化。

         循环
         被坑了被坑了 看完好多疑问
         看了长评深度解读，我恍惚觉得我好像没看过这部电影……其实关于最后对这个无限循环的解释，我觉得有点奇怪
         晚上11点半看简直吓死了....毫无bug的一部轮回恐怖片。
                
                 神级片子
         偏执狂必看
         确实够精分……
         迷宫的轮回
         随着盗梦热潮被捧起来的电影，有个好的概念，执行起来缺少能让人眼前一亮的地方
         精巧的剧本，耐人寻味的细节和主题，即便是熟悉剧作类型的我，也为此片发挥极致的循环轮回结构表示叹为观止，佩服导演的功力，层层推进又把细节先后安排的滴水不露，一般观众看三遍以上方懂此片神韵！
         无限的死循环……纠结纠结……
                
                 还不错。
         看了分析才发现开始自己根本没有领悟到
         无尽的轮回
         电影很好，只是影片名字就已经剧透了。用心做的，值得5星。
         相当诡异！
         不可多得的逻辑片
         哪有什么胜利可言，活着才是一切，把30天活成7年，绝处求生的欲望，倔强让人勇于怀疑这个世界的规则。奥斯卡实至名归。★★★★
         这片子的剧本简直绝了。我真是太喜欢这个故事了，切入点很棒，其实根本不能算是同性恋影片。而且表演一级棒，要不是因为这片子思想有点前卫的话不然为奴在表演类上绝对死翘翘了。唯一不太喜欢的是摄影，角度再冷酷一点就好了。
         苦行僧一般的身体表演外太惊艳了。
         棒极，被Jared Leto震撼到了呢。好片不必多说，演技好到爆表。
         4.5 用绳命在表演的杰瑞德莱托和马修麦康纳
         从绝望中诞生希望。不谈别的，光是两位主演为这部片瘦成这副德行已经可歌可泣了好么。Jared Leto的表演五星狂赞
         Jared Leto 太美了，真的真的太美了！腿太美，太美，美！二位的演技真的没话说，用生命在演戏。
                
                 马修·麦康纳和杰瑞德·莱托演的令人拍案惊奇
         Jared Leto请务必拿下今年最佳男配的小金人！
         一個德州牛仔從憎惡同性戀者到罹患絕症因病致富, 機緣巧合之下, 還和一位他從前怎麼也瞧不起的異裝男結下了深厚的友誼, 這遠比一個英雄的故事更有味道. 不抗爭, 毋寧死.
         既正能量爆棚又不乏阴影和深度。正因死亡是必然的终点，才要不管不顾拼命握住剩下的时间，“也许是为没有机会过的另一种人生而奋斗”，果然是cowboy！在飞蛾聚集的房间张开手闭上眼睛的马修，穿上男装的莱托，歪掉的画...如此动人的细节还有许多，马修最后上法庭的地方瘦得都不忍心看了。演技没话说！
         “老天眼里进了沙，才会让你带了把。”
         目前来看，本片绝对是奥斯卡的最有力冲击选手。赤脚医生的偏方和正规处方之间的博弈，不具大范围代表性，但是生死之间有时候理性尝试一下也未尝不可。话说，马修麦康纳是从杰瑞德莱托那学的减肥技巧么。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。_(:3 」∠)_
         无论外形和演技都出神入化的马修麦康利 风头愣是没盖过杰瑞德莱托这个异装癖
         奥斯卡男主男配都给包圆了
         整部电影是出人意料的，并能让人安静地精神集中，但仿佛始终缺少致命一击的力量。这是目前最能表现马修·麦康纳演技的电影，在一定程度上他好像摆脱了曾经固有的表演状态，让人想起《机械师》中的克里斯蒂安·贝尔，而杰瑞德·莱托的表现甚至可以获得一些女配角的奖项提名。
         不做作。生命攸关 表现的非常好。这才叫电影。
         马修所饰演的主角Ron更是全程牵动着观众的情绪，我们就像影片中的Eve医生一样对Ron改观，从最初的不可理喻到逐渐同情再到最后的肃然起敬。看过去年获奥斯卡提名的纪录片《瘟疫求生指南》，特别能够理解艾滋病患者透骨的绝望和迫切的求生欲，在生命面前其实并无同性异性之分，更无高低贵贱的差别。
         剧情让人提不起兴趣的同时演员演技着实惊艳了一把、、
         真的是一部不会让期待落空的电影。马修和少爷很好地诠释了演员不是谁都能当的，嗯，所谓的那些明星蜕变成演员还有多长的路要走，来看这部找虐吧。看了这部，记住了德州的牛仔和野花，一个是拼搏，一个是温情，然后眼前就模糊了。
         虽然还未到盖棺定论时，但到目前为止，王家卫拍的其实都是同一部电影。
         也许他心里 也在等待着能让他落地栖息的岛屿
         一部有关人生不如意的电影，高潮发生在年轻力壮时的相遇，从此便是一辈子的低谷和逃避，最终过完庸碌的一生，对时代，对女人，都只留下一句”爱过“。反高潮之后，梁朝伟则像是张国荣的又一次重来。
         阿飞就是张国荣
         没有脚的鸟..宿命...
         若无遇无伤，可否不过年华虚设。
         叼，典型王家卫fell，梁朝伟，刘德华，张国荣，20年前，你们怎么能那么sexy。
         无脚鸟早已经死过了，可该记住的我永远不会忘的。
                
                 王家卫是一种风格，张国荣是一种代表。
         专属于王家卫的私密影像世界，所谓"只可意会不可言传"大抵指的就是这类电影。
         纪念的最好方式是记得，今天这个日子，重温《阿飞正传》。
         几乎个人物都在怀念过去，怀念那一分那一夜那一段放不下的情；只有落不了地的阿飞自己活在永远的现在时里。他扎在过去的根早就斩断，而他的寻根之旅却成为一切的终点。只有在王家卫的电影里才能看到这样富有感官性的华语角色，一颦一笑一梳头一根烟都富有表情，放在冰绿色的森林监牢里慢慢风干褪色。
         一个弃子终日寻花问柳喜新厌旧游手好闲又是一个亡命之徒，在无尽的失落中找寻自己，你会喜欢他觉得他有魅力吗？只有张国荣。
         “我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死的时候。” “以前我以为有一种鸟从一开始飞就可以飞到死的一天才落地，其实他什么地方都没有去过，这只鸟从一开始就已经死了。”
         总算对刘嘉玲看顺眼了一次。
         有一种没有脚的鸟儿，永不停止地飞啊飞，当它飞累了落下来的那一天，就是它生命终结的时候。
         9分。
         “一九六零年四月十六号下午三点之前的一分钟你和我在一起，因为你我会记得这一分钟。”
                
                 【2】对浪荡子的完美演绎，其举手投足之间都带有不羁的态度，客死异乡是最好的结局
         最喜欢的哥哥的电影，虽然哥哥最后也以一种出乎我们意料之外的方式停止了往前飞。
         很难讲喜欢杨德昌，过于理性且说教氛围重，电影不会再看第二遍。
         2017.1.30 二刷，之前居然给了三星也是醉了。。证明某些年龄段看某些电影实在是浪费
         那个医务室门上玻璃里的两人影也是传神啊~
         【HKIFF】南腔北调的六零年台北，十五岁的张震，不知道是谁啪的一下把灯光摁灭了，只剩下手电的光圈。当向一个白色政恐的社会告别的时候，青春就永远留在了刀刃上。——《战争与和平》，其他的武侠书名都不记得了，我只记得这一本。（4K修复，香港文化中心，2017.4.16）
         这个世界是不会为你改变的...
         四小时的片断断续续总算看完了，杨导的长镜头实在是牛逼，很多镜头都意味深长，并带有一种冷酷的感觉。小四名义上是片子的主线，但片子却始终游离之外，在刻画人物的同时，更深刻表现出六十年代的台湾社会，就如镜头一般阴暗，让观众几乎窒息。而小明那句台词更是异常冰冷：这个世界是不会为你而改变的
         一种生命经验。
         一切行为上的自我毁灭都是源于内心的恐惧。
         我警告你们别再欺负小四了，你信不信他拿刀捅死你？
         不为什么
         頂級傑作，不只是殘酷青春也是殘酷世界，破滅的不只是小四，還有他那原本傲骨的父親，世界不僅無法改變甚至還會狠狠咬你一口，然後再毫不留情地嘲笑你
         导演能把那么庞大的故事结构和错综复杂的人物关系把握好，可见功底其厚。四个多钟头感觉自己也融入其中，每个角色都有血有肉，梳理过后就像生活纪杂录一样记录了所有这一切缩影的坍塌，它过于真实以至于让我心生畏惧，时代的悲剧真的太沉重了。最后真的被深深地动容及折服，眼泪跟阀头一样，值得重复刷
         看杨德昌的电影，看到结束总感觉像度过了一辈子一样，甚至结尾字幕的时候心里会酸的想落下眼泪。将近三个小时有人觉得太长，但其实不长，有时一个固定镜头的画面都能停留一分钟，却一点都不觉得无聊，这就是杨德昌电影语言的魅力。他怎么就去世的那么早呢？
         杨德昌的电影语言是那种正经的耐心的，他说你必须静下心来听我慢慢讲，否则你就听不到我讲话。他不利用观众的荷尔蒙，不给你洗脑也不给你观点，纯粹是用最简练的电影语言来把一个时代呈现给你。在这点上他简直牛b。看完电影我也是没有任何想法，除了被少年张震的美貌震撼,内心中都是旧时光的温柔。
         无法下手评星……1.片名可以改为《一个婊子引发的血案》；2.整整四小时没有背景音乐和插曲的电影真是太诡异了。
         一个个花季少年绽放后又立刻凋零，放肆之后便是难以承受的冷清，这转折让人木然。那血红是生命的征兆，也是疯狂与迷惘。影片有着太多气场十足的镜头，戏与戏之间既承接严密又总似跳脱，镜头叙事简练却意蕴悠长。那时的台湾我虽不甚了解，但小四个人的毁灭又似乎道尽了一切。一刀刺向了现实刺破了理想！
         酸文人总爱用错误的方式改变世界，这部电影就是其中之一
         讲述那个时期台湾特有的人物风情，成人们焦躁不安，惶惶不可终日，带动孩子内心浮躁，缺乏安全感，混杂各种方言的背景里，小四逐渐步入嘈杂的洪流，又步入夜里孤寂的小路，每晚他走这样的路，外物环境更迭就像是他内心情绪的跌宕起伏。少年太年轻，少女太浮躁。特有社会环境大背景下他们的悲哀。
         用四个小时的时间演绎描述一种难以名状的平民悲哀，纪念杨德昌导演逝世后重温《牯岭街少年杀人事件》。

一个弱者给了另外一个弱者一刀
还自欺欺人以为
睡一觉 天亮后 太阳出来了
一切都会好的
但是其实内心大家都清楚
这个世界并不会因为我们而改变
         嗯，再没人像马呆萌这样长得又帅又老实了。感觉伯恩先生的最牛技能并不是射击和格斗，也不是飙车或耐力跑，而是溜门撬锁，以及，嘿，其实我就在对面大楼看着你……手持摄影服，晃得得体【喂】
         好电影，紧张、刺激而又不做作。对于特工的描写个人觉得很真实，不如Mission impossible中特工神通广大的能力，但是其特工的身手是在了得。
         比第一部更优秀。该死的人死了。最后那一段是个人救赎的意义吗？我只是发觉伯恩的钱永远花不完，而且有无数护照身份证。
         剧情稍显拖沓，快进了好几次，不过几个追逐戏的剪辑简直了，这才叫神剪啊！马特同学第一部的追逐戏还用的MINI，第二部直接是人和车，出租车和越野车，这样还能逃脱，并且效果做得相当有说服力，真是神了。
         最后杰森一脸苍白地走在雪地里，疲惫的神情让人心碎，达蒙的脸上甚至终于不再是那种善良的气质占上风了，他出现了另一面。而且，如果说《教父》是反黑帮大片的话，这一系列电影应该是反特工大片了吧，杰森在做的事反复都在说明特工暗杀之类是不对的事情。
         2009.4.25.17:00...看完1.我还以为他恢复记忆了.没想到只恢复了一部分...所以2看着还是比较牛逼的.媳妇就这么死了.开始复仇...然后好像导演想告诉我们.中情局的人除了坏蛋就是傻逼...最后他见到了他杀的那对夫妇的女儿.俄国妞儿...我当时一下就软了...
         情节紧凑，疑悬的不错；几段飙车、打斗都实实在在，不搞007的耍帅搞fancy那套，诚意十足。女主角终于翘辫子了，希望下部能换个美的。2012.6.10
         当导演换成保罗·格林格拉斯时，该系列就立马丰满了政治气氛。印度+柏林+莫斯科风景片，女主死得太快，汽车大战不输速度与激情。简而概之，此片最大特点：干净利落。
         晃，晃，晃，晃，晃！目不暇接的晃动，现实存在感油然而生。作为续集电影，虽然剧本不再新奇，但是“绿草”导演拍得更加真实，这也是21世纪特工电影的新风尚。
         冷峻的氛围营造贯彻的很棒 使它区别于其他类型片 结尾的设计也彻底让伯恩这个角色更立体鲜活了 PS：手持摄影真的是看晕我了..
         比第一集好看，情节紧凑，一步步的把谜团接开，演员毫不浪费。看的很爽！
         三星半。打斗、追逐都剪辑得很凌厉，节奏很准。比上一部感觉更紧凑有力
         "You look tired." - 回头 - 片尾曲.
         与1相比，加入了更多的闪回。用更多的影像来诠释伯恩的迷失与寻找，这是我觉得强过1的地方，只不过，不管导演想表达多人性的东西，最后跟长大的小女孩儿道歉的设计，实在不够专业！
         之前觉得马特达蒙太木讷，长不大，现在看还是这样，只是没那么傻。对于配乐，和之前的偏见，多给一星。。。
         这电影才看的人热血沸腾，紧张又刺激，我都不想离开座位去WC了 = = bourne可真是个超级值钱的机器啊，各种体能技术什么的也太强悍了。其实俄罗斯杀手小哥挺好看的，就是可惜了死的有点快= = 萌萌的球头danny也是，玛丽更是杯具，看着bourne自己一个人逃亡好孤单。唉。片尾曲一出来彻底麻醋溜了。
         1-3一起看来，煞是过瘾！商业片拍成这样已是极出色。节奏紧凑，追车火爆，打斗精彩，不忘玩点小情绪，转换之间整点小技巧，商业片，足够了！
         第二部才知道自己真实身份以牺牲女友为代价
         比第一部还刺激  MattDamon 已然成神。。。怎么抓都抓不住 几乎是看过的最棒的车战 最后的俄罗斯小美女还不错~~~
         确实是格林格拉斯风格动作片的开山之作，手提摄影+凌厉剪切，冷峻阴暗的写实风格引人入胜，远胜过道格李曼的第1部，但比巅峰状态的第3部还是有差距（文戏太多，打斗戏太少，前40分钟铺垫太长，个别场面沉闷）
         这么多条剧情同时发展竟然还不乱，编剧功力很屌，正好戳了种族歧视的神经，话说对于米国来说这个主题还真是长盛不衰啊
         头脑为之crash的一部片子。。现在这个社会人与人之间的信任度越来越低了。。看到卢梭描述的他年轻时期那种温暖热情的人文氛围真让人向往。。
         突出矛盾，影片纠结着复杂的社会性，哪里有好人和坏人呢，都是每件事情塑造出一个人的不同性格。
         情感刻画细腻，细节丝丝入扣，得以一窥种族歧视、身份认同、枪械管理等问题在美国这个大熔炉的敏感与棘手。Crash既是撞车，也是心灵的碰撞。有人领悟解脱，有人感恩饶恕，有人劫后余生，有人委曲求全，有人茫然不知归路。
         各种 伦理 性  毒品 人性 交织·····
         又名: 冲撞导演: Paul Haggis主演: Sandra Bullock / Don Cheadle / Matt Dillon / Ryan Phillippe / Brendan Fraser上映年度: 2004语言: 英语官方网站: http://www.crashfilm.com/imdb链接: tt0375679制片国家/地区: 美国
         偷一遍没看到最后，第二遍看，静下心来就进入电影了，百感交集，只能说拿奥斯卡小金人实至名归，配乐大赞
         2010-3-21 19:40:55 8/8.0(161878)#209 主题先行的匠作，做作的地方无比做作，哪怕精巧的地方再精巧，也使得触动有限
         8分。剧本很好，应该说故事编的很好。种族歧视的片一直有爱。片中Chinaman了半天，出现的却是棒子和印度支那人。有个Happy Ending。
         奇迹、正义和爱皆无处不在。不仅是撞车，更是种族、人性的冲撞，天使与魔鬼的冲撞通过各种犯罪来探讨种族与隔膜并非新鲜事，但仅仅那双隐形的天使的翅膀，仅仅那一组镜头和铺垫就已经值得五星的评价。
         它有一个伟大的主题，并且诠释的不错。在缓慢里所有的事情加速进入未知的轨道，那么多人物事件，不过处在风暴中的静止点。矛盾的由来看起来都如此荒诞，然后化解的也无声。好人和滥人来了个有意思的转换…
最后音乐响起(这让我坚信不小心清空的mp3必然会一点点找回)，雪降落在洛杉矶大街，眼眶红
         本季度最喜爱电影，没有之一，被感动坏了！看完之后才发现原来拿过奥斯卡，名至实归！明暗线互相穿插，交织出一张关系大网，每个故事看似独立其实联系紧密，首尾相连，交相辉映！之前仅仅因为片名，耽搁了一年之久没有看它，现在懊悔又庆幸，懊悔的是没有早点看，庆幸的是还是让我给看完了！
                
                 社会无形之中将人分出了等级，于是我们慢慢的默认了它的存在，想想可怕的纳粹吧，如果不希望那可怕的历史重演的话，我们就应该好好的审视一下自己的行为。
         五分之四的篇幅图文并茂的告诉你白黑黄不可调和，在余下个五分之一突然就给你整了盆大杂烩。你不知道警察会拿着蓝色的小灯到处照吗，你觉得我想上discovery吗
         末日的来临是因为人们的心中缺乏爱和信任——这是网上的一些有末日情节的人怀着想要拯救世人的理想而四处宣扬的句子，看完这部片，我有些理解这句话了！
         本来想给四星，但是结尾温馨的我都掉眼泪了，一开始说口碑很好的电影来看，没有预想的那么好，可能是没有太投入看，连接什么的都很棒，这么多巧合在冷漠的社会激起千层浪的感觉很好，墨西哥保姆经常是我的泪点，这片给我感觉有点通天塔，没那么震撼，但是平平淡淡的温馨、线也串很好，很好很好，
         我就纳闷，怎么会有那么多人认为它不如《断背山》。好像两者根本就不在一个档次啊
         害怕的不是未知，而是不同。 需要CRASH，需要血肉模糊，血乳交融，世界大同。
         “ I think we miss that touch so much that we crash into each other just so we can feel something.”抱自己太紧就无法拥抱别人，只有Crash，才能打开封锁的内心，获得解脱~
         终于看完了《撞车》，明白了当年为什么它能够击败《断背山》成为奥斯卡最佳。作为一部电影它没有《断背山》的精雕细琢，但又因为他强烈的粗糙和现实感而带给人震撼和思考。最爱结尾的那一场雪，覆盖了洛杉矶的每一个人，每一个人都停住了脚步，然后又匆匆开始了他们的人生。
         大白好可爱！剧情很温馨，电影院里只想看视觉盛宴的和轻喜剧
         太好看了，全程笑点哭点多到爆，包袱一个接一个，笑出腹肌。虽然反派有点太弱，但是希望再看一次。值得推荐。
         其实这是一部学术伦理大片：天才少年的学术成果竟惨遭招生教授剽窃，幸得有高帅富出资赞助，得以联手研究团队和不良导师展开惨烈撕逼，结局告诉我们，搞学术，一定需要一枚健康顾问。大白，你值得拥有。
         一星给场设，绝对良心。。。这个战队比美国队长和绿巨人那种有趣多了（我比较幼稚 =u=），就性格而言炒鸡喜欢墨守成规的芥末，被坏蛋追还有情致打转向灯 =u= 就特技而言喜欢鸡血总是满满的化学妹 =u= 男主原先的设定真不是女孩纸？墙裂怀疑 (●—●) &男主比大雄强多了，效率杠杠的 TvT 大白我也爱你！
         看美国动画电影，真的有些看腻味了。《飞屋》里的老爷爷，《里约》里的母鹦鹉，《疯狂原始人》里的女主人公，《驯龙高手》里的男主人公等等，甭管是人还是动物，其价值观几乎都是一个模子刻出来的，性格也是大同小异。所以原本不想看《超能陆战队》来着，但看到身边的人都在说大白，又忍不住去看了。
         影片前三分之一炫目的高科技让人目不暇接甚至目瞪口呆,我喜欢这种展现高科技的影片.当漫长而枯燥的科研最终以成果面对世人的时候,给人带来的震惊往往超出想象.就因为人类始终保有科技幻想而使人类社会告别蛮荒一步步走向科技文明.影片的后半段几乎变成了《复联》的最新动画版,观影乐趣倒不如前面了.
         大白真的太暖了！！超级喜欢这部作品，暖心之作！！
         真心享受，想象力与娱乐性十足，年度最佳卖萌片，准备带娃再刷一遍国语版。ps：回过头对比那些票房过亿质量低下的国产片简直就是翔。
         主题曲和大白比较值得打分！剧情什么真是好无力……好喜欢城市设定，又是三番又是东京！前一秒还在三番坐叮当车后一秒就在东京坐jr的感觉太太太喜欢！
         蛮好，可惜最后说大白是可以拷贝的，升级战斗外形能少点钢铁侠味道就更好了
         东京电影节开幕片，看完就知道为啥选它了：迪士尼首部以日本为背景的动画片，品质不错，还省了请明星捧场。关键词：nerd，装甲，科学怪人，主打亲情牌。动作啥的就不用说了，目测白胖子要成萌界新宠，机器人也可以软软糯糯哒。微剧透：彩蛋是斯坦李
         技术宅混搭漫威超级英雄，美日杂糅的旧京山太漂亮了，那场景也展现了动画制作的强大。虽然剧情弱了些，但少年科学探索到成人世界暗黑的主题还是比前几部迪斯尼好。大白虽萌但太胖了，还是哥哥那段更感动。飞翔戏又找到了阿凡达，驯龙1的感觉，大银幕看绝对加分了。
                
                 迪士尼又一次突破动画极限呈现精彩故事和视觉场面，以及必不可少的萌物。
         完全就是漫威超级英雄的动画版，剧情有些老套，在入学大赛的时候我就猜出了大boss是谁Orz，但还是被大白萌得一阵肝颤，斯坦李依旧各种蹦跶，结尾的时候DC被黑出翔噗噗哒
         大白，真的是好暖好暖！
         盗版后的电影院二刷，最惊喜的是3D效果的动感化是通过镜头设计和各种元素叠加带来的。萌萌漫威动画+结局杰克苏到了+标准化的蜘蛛侠故事+爸爸直呼太好看。大白这种会移动的棉花糖就是感动戳心暖男。质量还行可惜这都已经是2014年最让我喜欢的美国动画片了。结尾彩蛋stan lee怒刷存在。balalala~/7.9/
         私人自摘。
         为何那么多日本元素？
         御宅特供。有2D的就带少爷去看。
         Scientific Nerd一边萌一边拯救世界，还有什么比这个三观更正的嘛……
         本以为是大闷片，放在电脑里迟迟没有看，看过之后却是觉得出奇的精彩。随着剧情的进行，一直想到小时候的一个游戏：是谁在说谎，游戏是在每个人的证词中找到共同点在推断出说谎之人。每一个谎言都把自己美化，真相却是如此不堪，“每个人都为了自己，你不是也一样吗。”在任何时代这个故事都在发生。
         我觉得这个道理其实我早懂了,而且活到这份上的中国人也都该懂.所以最后和尚的重拾信心也只是自欺欺人,结局到底如何也无所谓了
         影片结尾那句多亏你我才有能相信的人有丝丝的讽刺，武士、女人、强盗虽然的各执一词也让我更加认清了身边的人讲出的话都是站在自己利益角度的。因此这个电影主题相当的发人深省！！！看过一则影评：黑泽明意在突出当年社会女性权利的未解放以及武士道精神的名存实亡！这部电影确实信息很多
         黑泽明作为公认的电影大师实至名归。很多人钟情这部电影的情节和架构，而最让我难忘的是看这部电影让我有了电影-观众这样的简单回归的感觉。
         黑泽明果然名不虚传，膜拜。
         片中的每个人都是阴暗的利己主义，气氛令人绝望，好在结果还能让人勉强产生一丝希望。配乐不错，镜头运用特别是人物特写给人很强的冲击。
         事件原点即是“客观事实”，随着时间的推移，“客观事实”消失，参与事件的当事者和目击者都成了“客观事实”的客体，转述成为经验制造器，从原点出发随着时间的推移会经历数层转述（甚至电影本身亦是转述），直到“现在的经验”。如果原点是真理的隐喻，那么人类引以为傲的认知将会把人类不停带离真理
         世上的每一个人，哪一个不是自私而又爱撒谎的？
         【B+】对人性的洞察，对演员的表现力，对戏剧张力的把握，实在太强了。
         表演与拍摄比地雷战还要粗糙，不过叙事的技巧比现在的很多电影都强了太多！60前的日本片还没有那么闷啊，现在那些固定机位，演员摆沉思状表情1分钟以上的不正之风是谁带起来的呢？
         这是1950年的片子，放到现在看依然很震撼，当今的社会人性亦是如此，有人的地方就会有谎言，贫贱是一种罪恶，富贵又何尝不是，影片的最后，农夫因为之前说谎而要带走婴儿，这是人性中赎罪的意识，归根到底，人还是应该善良一点，不要以为那个自私自利的旁观者就是哲学家，仿佛看透了人性，这是很阴暗的
         改编自芥川龙之介的莽林丛中，最后剥衣一段来自于罗生门，模糊化叙事的经典，改编也做到了尽显原作神韵，no land for goodman的绝望在最后还是留下了一点希望，这是在战火中生存下来的导演给时代的寄语
         罪恶与谎言，道德与人性，即使过去了六十年，仍不失为一部很有思想性的电影。
         兜兜转转一圈，日本作家里，最后我还是更喜欢芥川龙之介。这部电影杂糅《罗生门》和《竹林中》，结合得极妙。电影与小说的气质毕竟不同，而我也许不太喜欢电影的这个结尾。我很喜欢《竹林中》对“历史强加给女性的错误”的这层表达，也极佩服芥川书写得这么到位，黑泽明的镜头语言这么深刻。
         比鬼神更可怕的是人心，比人心更可怕的，没有比人心更可怕的东西了。日本版的启示录，人其实是自然界里最脆弱的一个环节
         人撒谎，因为他的软弱。虽然是黑白片，1950年的作品，但意义深刻。当年看的小说是没有樵夫在电影最后叙述的他看到的近乎于事实的那段的，基本无法看懂。电影中加入了这一段，较为明显的体现了每个人撒谎的原由和他们想要掩盖的软弱和自私。
         日本1950年就拍出这样的片子啊！镜头感很好的，强盗的笑声太怪，女人的眉毛倒也是另一种风味，黑白片怎么拍都是大师的感觉
         最爱之一，对我青春期人生观世界观影响巨大的电影之一 -_-!
         我可以多给海瑟薇的身材一点分吗！安妮最高！！
         这是什么东西改编的呀？怎么这么眼熟！
         相信女人是最大的错误。外加大拇指都能想到的结局The super hero never dead.
         确实不错。。。可惜我位置太偏了。。。脖子都扭酸了
         前半拉懵懂，后半拉沉浸在“重走革命路”的激昂中：鼓励人民当家做主，打土豪分田地，抄家造反，人民审判完了还流放劳改。贝恩童鞋要是除了每人发把枪再发本毛选一定最终取得红色政权！ps，贝尔越老皮肤越好，盗梦帅哥胖的清纯，我的女神hathaway美爆了
         漫画英雄
         够酷。
         反正我觉得很好看，感动了。
         喜欢配乐，汉斯季莫
         太贪心
         今天终于等到机会把这部期待已久的蝙蝠侠收官之作看完了，不过由于没字幕看起来还是有些吃力，Bane说话大部分都没听懂。。。即便如此，整体感觉还是很不错！
         看到一半背后一阵凉气想逃出电影院这种神经兮兮的事我会承认么！！！但是后来想到一来反社会分子应该在晚上出动，二来身边好歹有个不知道会不会挡子弹的汉子。。。就安心看完了下一半。但是！囧瑟夫和诺兰真的没有一腿么！！
         还是木有2好看的挖~
         没有第二部好，但是比大多数大片都好
         暴力革命啊，推翻#@%￥……￥@……#
         诺兰令人战栗的另一部神作！
                
                 二刷更劲
         郑重加入诺兰五星脑残粉俱乐部
         安妮身材真好！
         to be continued。。关键是我的智商竟然没看懂

         宗教和人性，两败俱伤
         和新闻中不一样的伊朗，喋喋不休的家庭争吵，不管外界怎样，生活还是要那样继续。
         真实而深刻，又不失表演和镜头美学
         两难
         普通人家庭伦理，观念，生活的冲突是导演最真实最好的题材，为什么花六亿去做那些宏大的缺德事呢？
         事情的复杂性。
         最近经常想到那个老头，然后开始哭==
         伊朗电影总是很有深度...十三钗弱掉了...
         他们有信仰，相信因果报应
         属于看得越来越来劲的那种。觉得片中有三个段，每段都有一个高潮。“我不会对《可兰经》发誓。”这话会在我脑子里呆很久的。片尾真的很棒，真的很棒。
         有信仰与没信仰一样可怕。
         剧本太优美了，简直就是个八头身的美女。
         女儿在片中一直扮演着判断者、抉择者的角色，最终父母离婚选择跟谁一起，正是一种情与理的判断和抉择。而影片结束之际，导演把悬念抛给了观众。影片非常细致地展示了伊朗的宗教政治与国民的心理状态，非常棒的片子！
         剧情令人窒息……女性头上裹的黑色头巾，更加觉得看着喘不过气。
         一次意外，一起纠纷，一个有关信仰的故事
         信仰、道德还有法律。 
         深刻、牵动我心
         惡魔在信仰邊伺機而動
         生活之上有尊严，有公正，有良知和信仰，其上有人性之善恶。与穷人相比，中产阶级固然更希望保有良知，继而保有身份，而当利益冲突，良知很容易被交换——这就是希望体面活着的中产阶级（知识分子）。穷人习惯软弱，却能固守信仰，退后即生死..
         四星级故事，五星级表演。
         片头直接提出来当一短片：名字就叫《一颗子弹长途旅行》，这他妈保证完爆所有战争片；片尾出现的字幕“根据真实事件改编”以及“至今全世界最大的军火商仍是.....（我天朝赫然在列啊）”立马肃然起敬来
         09.8.19.不错，尤其是最后的一段独白。窃国者侯，窃钩者诛，最大的罪犯是政府。可惜我没看全，又是中文配音。伊桑霍克叔叔在尼古拉斯叔叔面前还是很嫩啊。。。
         很久以前就听说了这部电影，小时候还觉得这电影的封面有点惊束。听说这部片子，男人喜欢的比较多，我想我骨子里有些这成分吧。我喜欢直接表露，喜欢直白。love weapone
这是本性。
         这是一个有着缜密思维的军火贩子，他自我总结出那一套极富哲理的旁白将问号一次次的丢向我们。恩，五常的问题，恐怕只有U.S才有勇气默许凯奇借助电影这样一个大舞台上来表达。
         大概是凯奇在新世纪演得最好的片子了。他真的不应该老演那些天花乱坠的垃圾大片，塑造一个有血有肉的人物才是他的本行。一个军火商的故事，很容易陷进当中的尤里的对手的陷阱——立场，因为强调立场会削弱故事的真实性，而真实，足够让观众去判断。
         卖车的会告诉你开车有危险？卖香烟的会告诉你吸烟会死？每年他们的商品比我的害死更多人，起码我的商品还有个保险栓呢。
         4*的故事 为CAGE的杰出加一个 为摄像手加一个 SO 6~ 为后半段糟糕的剧情去掉1 SO最后5 还是认为 瑕不掩瑜啊 不完美但是足够出色
         这不是个人买卖，这是国家的生意，这是人类的巨型贸易。。。交易的是暴力与死亡。
         只有人人都有枪，才有公平和正义，持枪是美国宪法规定的人民的权利。枪不是战争的罪魁祸首，人才是。
         非法的生意是很赚钱，但是它会让爱你的人每天生活在担忧之中，真正有能力的人，应该去做合法的生意，学会带着枷锁跳舞，如果这条锁链不是对每个人都有用，那么，你才可以去打破。
         细节神。尤其是把炸弹引线放回那一段，其中的心理变化尤其值得回味。然后对于现实的强烈讽刺。以及善恶。
         虽然是根据真实的故事改编的电影，但编剧依然非常的强大，尤其是最后讽刺的结尾！！往大了说，这是那种看了以后能让你更加真实的认识整个世界阴暗面的一部电影。往小了说，作为一部传记电影，不管是什么叙述方式，导演对于主人公内心的刻画亦是十分的出色。相当不错的电影。
         世界上最大的五个武器出口国，US，UK，Russia，France and China，同时他们是联合国安理会的五个常任理事国
         已经家常万贯的他对妻子说，这不是钱的事，而是自己所擅长的。冷战结束后的那一段军火贸易的“黄金岁月”最让人唏嘘。
         凯奇和霍克出色的表演令人信服地揭开了国际军火贸易真实内幕的一角。
         以前很喜欢看这片, 印象最深的开头的子弹第一视角和后面的非洲饥民拆飞机. 自述型的叙事方式用来展现一部传记型的电影还算是恰到好处的, 最后的说教倒也不显多余. 这世上终归是要有邪恶的, 不然何以佐证啥是正义? 片里的两个男配我都挺喜欢, 伊桑霍克和杰瑞德莱托.
         讽刺得有些力不从心，但还是很出色。凯奇主演的电影中很不错的一部
         幸好这不是一个洗心革面重新做人的故事，里面有太多台词值得拿出来做标题。另外再一次觉得，女人真是个碍事儿的存在，战争无论从哪个方面都该让女人走开。
         拍的太自然了。。很好很好。
         抓到一个非常好的题材，表现如何已经退居次要的了
         感觉难过。
         非常怀念高中
         朴实无华的影像，真实不做作的表演，残酷令人痛心的社会现实，遭受残忍杀害的可怜藏羚羊，辛苦追踪偷猎者的人们，这一切的一切都预示着，《可可西里》会是部好电影！可这种好却不是我看过后，能激动不已的好，因为它真的太残酷了，让我不忍心去接受这样的现实！
         曾让我哭到不能自已
         寻枪之后，南京南京之前，镜头比南京南京好很多。
         残酷。。。
         沙动物的直接枪毙，凌迟，MD
         死亡的震撼。
         这种片让人痛苦
         震撼！
         见过磕长头的人吗？他们的手和脸都很脏，但是他们的心却很干净。那些欲言又止的伤痛，我们一辈子也不会忘记。
         可可西里，是天堂，是地狱，还是见证生命与信仰的圣地。
         向陆川致敬。
         让人心里很难受
         中国大陆
         话说我看哭了
         任何一帧都能单独拿出来当桌面。每次看到新闻中把高速拦运狗运猫的伪善者称为”爱心人士“都烦躁的不行，那种饱暖思淫欲给别人添麻烦的行为配不上“动物保护者”这个称号，向真正一线工作的的动物保护者致敬！
         顶天立地的人
         Drugs destroy everything: dream, love or even humanity, and life.听朋友说他试过一些毒品不会上瘾，也见过街上吸食大麻的人，也曾想有朝一日试试某样。但这样看来还是算了。凡是沾染毒品的人没有一个能得善终，刚看完《千层糕》又看《安魂曲》的某兰打死也不想接近毒品了。
                
                 神乎其技的蒙太奇，扣人心弦的音乐，还有令人不断深思且极其恶心的主题。也许这部伟大的电影一开始被忽略的原因，就是电影的主题没有给出任何哪怕一丝的希望。
         真心没有想到这部尽然被列为了禁片，最多是句尾的片段些许血腥和糜烂。揭示的是人类的麻痹和日渐沉沦。总体来说是部不错的片子。。。。@ECNU with 阿呆
         镜头超级赞啊！！！！故事基调也不错～叙事手法我也喜欢。很多时候我们都会很想sara一样。为了一个梦而变得偏执。不可救药。只是sara最后病态的醒不来了。而我们都清醒了。但是谁又能说一辈子活在自己的世界的他们就是不快乐的呢？
         为什么电影就没有"在看".这个毫无希望的电影实在不忍心用100分钟看完.对比猜火车似乎这个更让人绝望是因为在先前他给了我们一点希望
         凌厉切换，自由剪辑，飞速快进，凝滞慢放，导演在对镜头语言的肆意玩弄中施展他无尽的电影才华，配合电子风十足的配乐，让电影犹如万花筒一样绚丽，营造一个眼花缭乱的迷幻梦境。怀揣简单梦想的小人物因为虚妄的幻想，被狰狞的生活无情吞噬，在后半段近乎奔溃的虐心中结束这场噩梦之旅。
         果然，下了720P的，很顺利就看完了。需要摄入伤害自己身体的东西才能继续过活的人，挺可怜的……
         看到最后那十几分钟，我有点受不了，压得我喘不过气，有点反胃作呕。看这部片子感觉整个人都被锁在母亲的哆嗦和儿子的狰狞中
         能带给我们希望的是好片，同样能给人绝望的也是好片。影片的主角是毒品，顺带夹杂着暴力，卖淫等情节，通过几名小人物的一步一步沦陷，导演以旁观者的身份像人们展示了一个黑暗的世界。导演功力十足，快速剪辑，扣人心选的配乐，精彩的蒙太奇把这个看似很简单的剧情处理得相当出彩。最后几十分钟三到四
         绝望，每次主题音乐响起来的时候，我脑海中就只有绝望！全片没有任何说教的意味，但是比啥禁毒片都来得让人震撼。些许快感之后，即将随之而来的是无尽的苦痛，所谓吸毒，这个才是真正的现实啊。电影的剪辑确实让人感到非常强烈的个人风格，演员的表演已几乎到了以假乱真的地步，吸毒，果然很可怕！
         拿着放大镜去看生命阴影丑恶之处，用变着花样的剪辑加原声呈现给观众，让你难过和恶心到无以复加，这世界如此空虚无力。
         剪辑和配乐都很赞 部分画面令人作呕 嗯 就是要这个效果 
         牛片。声音和特殊影像效果配合得很好。毒瘾，药瘾，电视瘾，瘾君子们。心灵缺失的弥补，年轻梦想的追逐，都在超常态变态病态的瘾中破灭，粉碎，最后消失在海鸥和海浪声中。电视机跨越屏幕走进母亲生活的一幕非常之超现实，cult喜剧。最后一幕众人各在床上蜷缩成婴儿状，印象深刻。强大的蒙太奇。
         无论是画面、演技、剧情还是音乐，这部电影都给了我无与伦比的视觉享受，为什么我就没有早点发现它呢，如果有六颗星，我更是毫不犹豫的给。后半段急转直下的剧情，轰地一下梦想幻灭的灼痛感，它都给我了，给我了。完美……
         凌厉的剪辑，令人心有戚戚的bgm，一“叮”起来整个人被动的沉入死海，宛如急速下坡路的体验，一颗心往下掉，这种感觉还出现在看无心法师时月牙死的那一章过，上帝视角和反常的平静让人感觉到这是悲剧前戏。
         太太太太 太残酷了。。。凌厉的剪接 绝望的堕落8.78（6657）
         我原以为要么是世俗露骨的激烈，要么是不可理喻的姿态，再或者是充满了难以下咽的想象…虽然我已被无数血腥暴力色情限制…镜头刺瞎双眼多年，然而还是带着这样的猎奇心理，准备让电影玷污一下我的双眼，最后我发现是我带着这样龌龊的思想操了它原本的内在美。看完就跟死了一回似的，极品剪辑配乐。
         镜头很有特色，超快的蒙太奇。音乐和叙事风格也延续了 π 。剧情也不错，但是相比起来，讨论的问题是Drugs以及瘾，还是更喜欢 π 的内容.然后有些地方确实是看着不太舒服，必反说Harry腐烂的手臂，老母亲憔悴入疯子般的面容··· ···
         迄今为止看过因绝望而悲伤到痛心的两部电影，一部是《Leaving LasVegas》，还有就是这部《Requiem for a dream》
         这毒品片拍的太好了，一个圈子因为毒品就烂了，就像哈利的手一样。圈子里只要有一个人沾上毒品就必须截肢否则将会腐烂下去。还有电影的配音，真让人无语！FUCK
         对完美的定义。
         动画片也恐怖！是“微博”
         某种意义上来说，确实是超越时代的作品。
         不看不知道，要再看一遍。
         有点点恐怖
         向大师致敬！
         惊吓到了我。神一般的剧情，敬服。
         初中那会看的，第一次看今敏的作品貌似就是这部。
         悼今敏。
         西尔斯怀孕百科
         神作
         算是我接触的比较早的psycho电影
         真真假假，梦境与现实交织。
         动漫都能拍成这样，今敏真是大师啊
         心理游戏 爱你爱到杀死你 等等都有借鉴吧？
         超前
         今敏亦真亦幻的那份才思，实在太惊艳了
         惊人！！！！！！！！
         感觉现在不少导演手法上都是从今敏这里借鉴的。现实梦境、时空交错、人格分裂，构思缜密又始料未及。过程真是又恐怖又恶心又有趣。这可是97年的动漫啊…
         完美
         “我们看的到的，感受的到的就是真的…那如果我们看不到，感受不到，就不是真的。但是，有时候…我们看到的，其实不是真的，而我们看不到的，其实是真的……”
         印度版阿甘，虽然是很煽情又催泪的主旋律，但这部励志片确实不错。痛斥填鸭式的教学，成才之路多元多途径。启蒙固然重要，然而对于某一毫无特长的个体依然适用吗？每一个孩子都有机会得到如此悉心细致的照料吗？嗯，你总得有个一技之长。
         不錯，這種故事的主題就好像三傻的主題一樣。這個故事我的確不知道說什麼，雖然俗套但是是好故事。亮點是他在鬱金香學校坐在台階上時候，他的包上寫的“為人民服務”
         初级教育，其实是否定天才的。印度等国家存在发现和培养天才的教师，令人怀疑。所以电影的内容如电影的名字，过于理想和不真实。
         蛮感动的不过不如三个白痴出彩，阿米尔汗貌似要尝试新的路子了，角色的特点几乎和兰彻一模一样，而且因为兰彻给我的印象太深了所以到这里就木有那么大惊喜了><不过这部是阿米尔汗的处女作啊所以说一年之后的三个白痴进步不是一般的大〒▽〒话说这小孩长的真尼玛像小罗噗
         这些都是将来我孩子必看的电影！我要从小就给他灌输这些正思想能量 即使这个社会病入膏肓
逼着孩子学这学那 所有的东西都学了 可是孩子迷茫了。学了这么多 他已经变成机器了 强制灌输这么多 显然 多而不精 开发每一个孩子的潜在能量 造就出与众不同的孩子才是王道 所以比尔盖茨 只有一个 李嘉诚只有一
         没有教不好的学生，只有不会教的老师。小男孩的大门牙实在是太有喜感了，细节处理得很好，音乐也有加分，不过，就是节奏有点慢，时间有点长，2小时40多分钟。阿米尔汗自导自演，真是个有才的演员。。。8.8分左右。。。
         这是一部好电影，让我几度落泪，常常我们觉得关心了问候了结果做出的事情却把我们推得更远。电影片头的动画做的很漂亮很有创意，音乐活泼，最重要的是教会我们的理念，无论是多么奇怪的孩子，他们都有异于常人的天赋，而且往往是这些天赋改变了世界，改变了我们的看法。强推！
         1，水滴落在脸上，镜头先下去，水滴从一角下去。2，情节还是少了点震撼。3，拿个dv机拍拍遇到的小孩，拍两年就能剪出个很好的片子。4，用孩子屋里的画震撼人已经是白用不厌了。5，最有价值的职业莫过于老师了。
         还好，还好他遇见了那个老师，否则真不敢想象他后来的日子。老天总是公平的，拿走你什么，总会给你另外的什么，只是很多时候，我们在意的是自己没有的，而不是自己拥有的。
         电影不错，但是电影前半小时个人感觉可以缩短些。顺便说一下，我看的版本字幕真烂，对不上
         超长下午茶~！阿米尔汗小时候肯定被印度教育摧残过。音乐有些喧宾夺主，篇幅可以适当删减。看到小朋友还是忍不住四星~总之，很美的片子
         如果我的孩子如此，我会如何对待？如果他遭遇那些不良老师，我会如何处理？印度片真长，载歌载舞MV!!!继三个大傻之后我看的又一个关于成长、教育、爱的片子，有爱。深究根源，不止于症状，才能真正解决问题。有效沟通。每个孩子都是天使，因材施教。caring~
         We're all individuals~（就是太长了。。。）
         由印度「3K」天王之一的男星阿米尔罕（《三个白痴》主演）首度自导自演的新片，有点太有教育意义了。
         又是个两个半小时，印度片儿咋都这么长。。。但是特好看，中间部分有点儿拖了，最后的两幅画真的特催泪。。。印度哥真是给力啊！阿米尔汗对印度教育体制是忒有意见啊~
         总觉得这一类片子的看点永远不是智障儿童，而是其尚未被挖掘的天才的一面。不知道这算不算一种避重就轻。如果没有这样的天才，要让观众为片子打出高分、承认这一切的关怀的意义将会变得艰难太多。
         大人们只会骂小孩捣乱、不爱学习、可从来没人会认真思考他为什么会这样。他们只会责备。在责备下孩子所有的自豪都荡然无存。爱需要理解。幸好最后老师出现了，那个小孩的光芒又绽放了。
         以后有小孩的话我要把一面墙弄成黑板，让小孩随便画，只求孩子的灿烂笑容还在，其他是次要的。真催泪～
         大傻化身教师,俺小时候咋没碰到这么好的老师,呵呵,陈尔米汗演的真好,大板牙伊桑小朋友也演的很好.每个小孩都有自己的步调..应该是这样的
         窒息。不懂爵士，所以他毁没毁看不太出来。还是那句话“没有什么比两个互相理解的人更美妙的了。”
         应该一口气看完，分三次看节奏看乱了。魔鬼老师三次放松戏铺垫得好，入乐团之前的鼓励、对小女孩的和蔼、酒吧长谈夜戏，让观众喘口气，以为套路开始了，然后更猛烈地干翻所有人。
         理查德帕克是那只老虎吗？
         剪辑与鼓手的节奏配合的天衣无缝，咆哮的脏话与密集的鼓点交相呼应，给我们带来一场热血喷张的爵士音乐会。两位主角一动一静的亲密互动，表演之间火花四射。85后导演的确才华横溢，JK西蒙斯男配奖势在必得~
         50分钟的时候，眼泪止不住的流，我想起了某个重要的朋友，虽然如今我们已渐行渐远...
         1.“听”电影听得差点窒息，鼓点拼接成一幕幕的光影，够牛逼；2.弗莱彻这个角色挺让我喜欢；3.英语里在没有哪两个字比“不错”更害人的了。
         让每个音乐学院的魔鬼导师手下的学生男默女泪的影片，小时候妈妈带我和一帮音乐学院的人还有学院里传说中的魔鬼长笛老师一起出去玩，整整几天我都被那个传闻学生都是哭着下课的老师吓得不敢说话，他居然还好死不死地带了长笛出来玩，我妈推搡我吹给他看看的那一刻我简直觉得世界末日不过如此……………
         近景、特写、快速剪辑、意外的取景、别致的镜头处理，与鼓起鼓落相得益彰。
         不是所有人口中的励志片，内里的反讽和决绝，光鲜金子版灿烂的极限结局其实最悲哀。技术上音画剪辑几乎全程疯魔高潮，发抖看完。两段抓马如此绝望的插刀，痛苦的扭曲人性。颁奖季个人第三顺位。最佳男配也押了J.K.望好运。
                
                 你有真的试过，努力过，甚至哪怕想过吗
         电影很燃，节奏棒，不疯魔不成活。他们真的是互操出火花，哈哈，我也愿意把一句祝愿给你和生活 Whoever fucks you , fuck it back . 另外，摄影方面：多数镜头精深太浅这点我很不爽。
         好几次我以为我能猜到剧情走向的时候，接下来的剧情都会糊我一脸。
         把这部电影当做励志片是欠妥的，里面有关天才养成计划部分的价值观不具有参考性（当然，所有励志电影的价值观都不具有参考性）。这部电影只不过精彩地展示了某种生命（可能）的存在方式，仅此而已。非常好看，看完双腿发软。
         一直幻想着不断进阶极致爆裂的鼓槌会最终敲向魔鬼老师的头。艺术即用一种温柔的狂躁追求极致完美。欲望如若总是指向别处，那么用疯狂追逐而得的艺术就是欲望本身，直指向自我和灵魂。旁观者眼中的变态和疯子只是坦承于自我和灵魂罢了。
         1.不疯魔不成活。2.这片子节奏非常好。3.各种事业完美背后的追求，跟肯德基见不到太阳生下来就吃了睡睡了吃的十四天鸡一样，是反人性让人不适的，转出来一定要被人骂的。4.片中的导师是个不识货的婊子。
         紧凑，合理与意外兼容，有说服力。
         2015电影节大屏幕上刷的，电影票求了好久。影院效果燃爆了，只是严苛近乎变态的训练也是不敢认同，老师演技太赞，生命如此热血但要好好珍惜。这是导演的第一部影片，爱乐之城是第二部得去影院刷。
         典型的偏执狂，看完觉得手好痛
         乍一看好像还是那个老套故事，实际上每一处的走向都有些意外，有一个不容易把控的题材，但切入点不错，细节也相当丰满。一老一少，今年最好的对手戏。
         炫目的影像剪切配合剧烈的打击鼓点，流淌的鲜血、难愈的伤口烘托残酷的青春与孤独。魔鬼训练，逆向励志，场上场下师徒巅峰对决，戏里戏外父子联手反击。极致，只是偏执狂的tempo。心脏不好勿看，会在结尾爆裂。
         张蓝【Soblue】2007-03-15
看完这片子，我立刻给逃逃发了条短消息：童年有阴影的男人（尤其是有死亡阴影的男人），我们惹不起
         像海一样——看上去是诱惑人的清清淡淡，你沉溺其中，但是海味道却完全是另一回浓重的事儿了。
         難以忘記他沉向深海的毅然。人生觀固然是消極了，但既然與世界不合，不妨放開現實的繩，找尋心中的那片藍。
         姑且先定个“日式美学”的主题，待盛夏日重看时再做结论。
         你永远也无法真正走进对方的世界，即使你用尽全部的力气。在那片桃花源里，自得其乐，又何须他人认同？Jean Marc Barr年轻的时候真是帅哭了，Jean Reno没人觉得他像《破产姐妹》中贱贱的Oleg？
         我从女性的角度来讲，这个男人真是无可救药，爱朋友爱海豚爱大海远甚于爱女人，女人对他来说算什么？也许是海豚投胎转世，女人仍是异类，新鲜感过去终究要回到海的怀抱。。。
         如果要用一部电影来诠释『唯美』，这部吕克贝松的作品注定会成为不二之选。然而电影更深层次表达出的对理想世界义无反顾地追求的精神，则更使得影片的思想内涵远远超越了仅体现在画面上的美感
         1988年的这个电影我想更多的是炫技吧，海底拍摄技术。让雷诺永远在维护着男人的形象。在真实与梦幻之间杰克毅然决然的奔向了他的梦。也许每个人的心灵深处都有一条美人鱼，但是我还是无法接受女人注定是只为爱情哭泣的对象。
         知道怎样才能遇到美人鱼吗？要游到海底----那里的水更蓝---在那里蓝天成了回忆。你就躺在寂静里，呆在那里，决心要为她们而死，只有这样她们才会出现。她们来问候你，考验你的爱，如果你的爱够真诚够纯洁，她们就会和你在一起，然后把你永远的带走。
         The end you did it alone
抵达灵魂深处的深蓝，你是否还是觉得孤单？lonly lonly lonly……
         人一辈子大抵能拍两部好电影，一部承载所有的青春与梦想，一部凝聚一辈子的人生体验。碧海蓝天当属前者
         海给他带来快乐，也同样带来痛苦，海，是他们最终的归宿。想起海上钢琴师，他们生来就属于那片蔚蓝的大海。
         T T。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。...........那一片无边际的蔚蓝///////记得那一年 在中国国家地理的大内页上 看到这一片蓝...改变很多东西.../关于电影。。。又是这样的故事 现实又被抛弃了。。。TwT雷诺大人~~~~~~~~~~~~女主角,,,真丑啊- -暴牙...“The end you did it alone。”西班牙女人说。原来爱情的结局都是殊途同归。 
         经典~！！！ 虽然结局郁闷 但是···经典啊····
         跟着海豚长大的男孩，眼里满清澈，笑起来的样子无比恳切。父亲葬身这片海，朋友葬身这片海，他最后的归宿仍是这片海
         恩佐：大海是我的，今天大海在等着我。杰克：.......（无言）恩佐渴望征服海洋，终将抱着最好的战利品死去。杰克本身就属于海洋，终将回归故乡。我们爱杰克，可它来自另一个世界。
         美得很··和海上钢琴师如出一辙，这样的男人就属于大海，爱人再爱也抵不过碧海蓝天啊。一个钱包里放着海豚照片的男人，绝对足以让你心软和怜惜。。
         。终于看完了，近三个小时的蓝色之旅..

最近正在积蓄时间和力量看片~。
         无尽的轮回，可惜我之前看过寒蝉了，先入为主啊
         太过了
         轮回！
                
                 像生活一样，一圈一圈木有终点。下个路口转个弯，我又把你再遇见。晚安。
                
                 Sisyphus绝望的爱上死循环本身。
         我和甩哥看蒙圈了呵呵呵呵。。
         一种循环
         挺不错的！这是今年我第一次想再看一遍的电影~
         好、好精彩。。。很巧妙的结构。。。
         可笑啊
         看完才发现这是一个无法破解的死循环。可是，为什么会有一个这样的循环呢？
         真正恐惧都是在自己的内心，心一放就没了
         幸福的Sisyphus~
         NB的片儿……一环连着一环儿……
         太好了，虽然有些不懂
         比神马盗梦空间好多了
         其实可以更好。
         真捉急 真悲情
         开始就是终结，又是一个循环
         看了才发现自己的大脑不够用，值得在看一次的电影，2009也就这一部。
         女医生太老鼠屎了，每每让我出戏，这角色有存在的必要吗？唯一的用途是衬托吧……
         听到那句“我觉得自己一直在为另一个可能的人生而努力”时都要哭了。Woodroof用人生的最后几年去找另一个可能的自己。Woodroof和Rayon的友情也很棒，突然有一天发现自己的朋友都是混蛋时，才真正遇到朋友。人生是可以重启的。
         有点儿《活着》和《许三观卖血记》的意思，一种蓬勃的不合法的生命力。
         镜头切换干净利落。Leto在里面一直闪着光，把自己被杂志评选出来的最美胸肌瘦成痨病鬼的样子来演戏，让人从内到外迷上他，这才叫为艺术献身！
         男女主角合演的上一部电影是《前女友们的幽灵》。。。马修麦康纳也似乎正是从那之后就开了窍（一路演来都是好片儿），明年奥斯卡提名可期。【学单词】男主调侃FDA时用的DOA：Dead on Arrival，“离死不远儿了”。
         有的时候世界崩塌的就是这么快，塌了又怎样，你只能尽快接受并努力顽强的活下去！拼命的活下去！马修的表演着实耀眼，真心的精彩，莱托更是惊艳，这小子真是太独特了…
         基本就是看演员的演技给的五星
         这才叫好电影和神演技（both马修麦康奈和演Rayon的那个），目前这几部奥斯卡片里面，最看好这一部
         好题材好演员可以拯救一切真实故事
         除了演员都减到巨瘦，且演技一流，之外，这部电影一点值得说的地方都没有，一点，都，没有。
         佩妮說好看。确实挺好看的。可是下面的影评怎么都写什么个人奋斗什么的。怎么没有一个喷fda操蛋的。
         人为何？
         恰好刚看完高空挑战第一人坠楼视频，转而看到罗恩紧紧抓住斗牛的缰绳，不知该如何描述的感慨。生命多脆弱也多宝贵啊，哪怕千疮百孔，也要牢牢抓住，别放手。
         与病魔的抗争和与药监局的周旋是显性的故事线；与自我局限的斗争则是隐性的故事线。罗恩由一个恐同者转变为雷蒙的挚友，由唯利是图的药贩子转变为反体制英雄，究其缘由这是个人意志和牛仔精神的胜利。不过电影黑药监局黑得言过其实，其实这就是好莱坞励志戏设置的假想敌而已。
         其实挺感人的，演员真心挺棒的，没有那种假惺惺的东西。
         3.5. Jared Leto才是这个片的女主角。药管、医患关系等等矛盾的核心都是信息的极度不对称，患者有权选择自救的途径。
         對唔住影帝我遲咗入場,已買碟睇返完整嘅精彩演活.小李子輸得心服口服,當晚馬修上臺攞獎前都先同佢攬咗,講聲"好話啦"(不客氣)承讓承讓….部戲控訴好有力,開頭趁未死揾錢,後段轉為大圍福利,是為大家爭取.大藥廠食人唔擽骨,美帝空有民主反成藥廠幫兇,公仆收咗藥廠著數淪為打手…好心悒……
         比想象的好，罗恩与雷蒙的关系让电影少了些老套。米帝人民要去墨西哥买药并组织自助，fda与大药企沆瀣一气，今天的软蛋奥观海应该要喜欢这样的故事。麦康纳最近的戏都很出色。
         都在爆演技。
         t1 阿飞正传.Days.Of.Being.Wild.1991.BD. TLF624  t3 BD粤语中英双字1280高清 阿飞正传.Days.Of.Being.Wild.1990.BluRay.720p.x264.AC3  2.22g  Days.Of.Being.Wild.1990.720p.BluRay.x264-Japhson4.37g
         相见恨晚，比东邪西毒好太多，要是多一点闲言碎语和无语，少一点“无脚鸟”这种大尾巴狼，我会毫不犹豫刷五星的。
         由这一分钟开始，忘记这个人
         三连观影之一。节奏之慢，王家卫式风格，经典的台词，值得反复揣摩。
         那时的王家卫，张国荣，怀恋
         无脚的小鸟 还有热带丛林中决绝而去渐行渐远的背影
         不长脚的鸟
         里面的女人都是张国荣的备胎，里面的男人都是张国荣备胎的备胎。#最后一幕的梁朝伟真是帅啊#
         缅怀回眸的无根之鸟
         很棒，好看，看后心里面很舒服
         我只是很浅显的看懂了两个女人被甩的过程，最后的梁哥哥是什么意思？
         王家卫电影里的最爱，阿飞演得最好。
         我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死的时候
         “你到底有没有喜欢过我”“我这辈子还不知道会喜欢多少个男人，不到最后我也不知道谁是我最喜欢的。”
         是孤独照就了旭仔放荡不羁，随意和放纵。
         我张先生真是泡妞高手！
         收敛的王家卫即是咸湿？曼玉太美你个混球
         这个阵容换着花样演电影都看不烦的
         还真以为自己是鸟啊。死傲娇之传。天王天后如此绮丽，风华正茂的年代。
         老杨对不公的怨气真是深，拍法是自然主义的，方言台词是够社会的。但故事和表演的节奏感其实有导演很强烈的主观意志在里面，甚至把中年的情绪反应强加到青年身上了。影片主要讲的不是暴力，以远景镜头居多，但几场暴力场面各有特色，却都很有爆发力，桌球室血案的用光和场面调度很精彩而写意！
         这部电影整个给我一种诡异感，包括时代背景、同侪关系、男女友谊、乡党倾轧、政治迫害、世情风俗、生命成熟的过程，都带这一种诡异感，尤其是那个自称学过艺术的青年警员，在对小四父亲的残酷审讯中自顾自地弹起钢琴，动情的唱的居然是《红楼梦》中缠绵哀怨的名曲：“滴不尽相思血泪抛红豆……”真太他
         四小时的忧伤的诗，创伤的社会皮囊里注定无法产生正义的思维。当然贯穿故事的小明这条线并不仅仅是时代的错，还是不能逃脱人格，这是放在任何时代 任何背景里无论如何不能洗脱的堕落。是理想主义小四（以及我）眼里的一个犯着明显错的现实主义者。婊子无情，社会不背这个锅。
         一部电影的修复，居然能让你我的青葱岁月再次清晰可见，大概这就是真正意义上的电影延长生命。
         比起昨日观看的同是4个小时长度的《乱世佳人》，这部倒是让我更能好好欣赏完。也由此，终于了解了“弱者送给弱者的一刀（应该不止一刀吧？）”。就那个时代的动荡而言，悲剧或许必不可免，但是小四给小明一刀倒是出乎我的意料。这或许也告诉我们，冲动是魔鬼吧？感情这种问题确实不是能轻易解决的啊！
         少年总是把生命中那些寻常的背叛、欺骗、失望以及其他不公正当作值得以生命相搏的重大事件，是世界待他们太不认真。心中坚守轰然倒塌，少年妄图杀出新血路。“你怎么就不明白呢 ？这个世界是不会为你而改变的！”可是我爱这样认真的少年。
         华语电影最佳作品。包含宏大的史实叙事与尖锐的心灵剖析。难以超越。
         太好看了，最喜欢的导演杨德昌，没有之一了。描述时代中个体的命运太好了。黑暗的时代、混沌的人心都是那么的不安。原来合理和情感共鸣的差距这么大。猫王是电影里最正面的人物。兄弟姐妹的情谊，父母的窘困，太好看了。
         4个小时的长片，杨德昌的一贯风格，冷冰冰的镜头却又残忍，不耐烦的放大伤口的细节并且展示给你看。可是却又不动声色，不做戏剧的渲染，就像苍白的皮肤下已经全是浓黑的鲜血在翻腾。这已经病入膏肓的疾病不是属于某一个人或群体，而是整个社会。
         “我每次都想要跟他讲，这个世界，是不会被你改变的。”“要改变我？我就跟这个世界一样，这个世界是不会变的。你以为你是谁呀？”
         成年人的世界尔虞我诈，未成年的世界满是打打杀杀。让人无奈的是，结局几乎是注定的，从开始的希望一步步走向绝望。四个小时的剧情一路走下来，唯一给人希望的是喜欢唱歌的小猫王。
         体力活啊...
         伟大的自然主义作品。杨德昌似乎很喜欢积累到最后爆发，有一种古意在里头= =
         最后放下电筒的小四，仿佛人生最后的一束光也如此灭了。开头结尾呼应的播报录取名单，可小四，一辈子都不可能出现在名单上了。

         三个小时看完，电影随时间推移所倾斜出来的东西，之于我难以言说，如果说孩子是天真无邪的，那么在成长到足够成熟之前，青春期真的是一种锻造、历练也可能是铩羽之苦或者磨难之灾。p.s.：在此之前，听说过这部电影是因为导演杨德昌，却不知海报上男孩是张震，好奇这部电影对他又产生了何种影响。
         把电影拍出长篇小说的质感，四个小时丝毫不嫌漫长，少年的视角看整个社会的不安与动荡，看一个个偶像的覆灭坍塌，看所谓爱情的虚妄。除了宁为玉碎可能再无他法来坚持少年执着的信仰。一段青春岁月，承载的是无比厚重的血泪情仇，可惜的是永远是最细腻敏感的个体，需要献身做时代的祭品。
         这个月，这部4小时的片20岁了。革命式的激情敌不过现实。打KISS，泡MISS，理想主义终幻灭。黑帮情节中有着浓郁的乡土沉重感，世界不会为任何人改变。“我只怕两种人，一种是不要命的，一种是不要脸的，你是哪一种？我看你不是不要命哪一种吧。”PS 我竟然最喜欢里面滴小猫王，而不是小四
         香港夏日电影节，十周年高清修复版，大屏幕上的少年张震很值了。4小时，特别特别特别特别好，杨德昌真是需要年长一点了才能看得进去，怎么可以把故事讲得这么细腻有味道的，人物这么多，每一个都立体丰满。那，世界那么的不一样，不是凭自己的努力就一定能改变，可你还是愿意做一个不屈服的，少年
         断断续续看了好几次都没能看完，这次专门空出一整天，从头到尾看完了，不觉得闷反而越来越迷恋杨德昌这样不急不缓的叙事节奏，大概他也是个慢热的人吧。各种方言、各种面孔交织着，从开始有些凌乱到看完结尾再回过头来看，其实每个人的命运一早就注定好的，最喜欢小猫王，好像是当时阴郁社会里的一道光
         跟谍影重重三部曲比起来，谍中谍系列直接就是垃圾，更不用提在这部电影里可以走遍欧洲各大都市，北非，南印度。。。为什么不允许选6星？
         最后那段汽车追逐太棒了 女主居然一上来就死了！！这是什么设置！！果然是纯特工片么！！
                
                 当第一部完成了漂亮的铺垫之后，二和三利落的爆发也就不是什么意外了。虽然什么人基本在 Bourne 的旁边都会显得很憋屈，但Karl Urban演的杀手的确不算打酱油的。

         第一部05：52与第二部05：20对应不错。。。PS：1某个角度马特神似莱昂纳多(⊙o⊙)！2马特在莫斯科被击中，杀手其实可以设置成被巡警呵斥所惊没真正打中他，无缘无故打偏没中要害，作为一名职业杀手太牵强了吧。。o(╯□╰)o.
3片子想要看得爽就得把每个段落剪得尽可能短促且
         导演换了，但继承了第一部的优点，故事不断推向高潮～～追车戏更火爆～伯恩简直是个超级战士～～
         Paul Greengrass赋予了谍影重重系列新的灵魂，三部曲的巅峰。
         女主角不但长得不行，胸还这么小！所以导演也觉得受不了安排她早死了吧。所有的美国谍战片反派都是俄国人，一个阿美利咖大战几十个老毛子都不嫌多啊不嫌多。
         剧情利落。这个片子基本上没费一点力气去营造若干个套绕观众，叙事风格完全是单线的。沉的住气，一步一步慢慢把故事从容的讲完
         冷峻严肃专业的工作场面，快速凌乱的剪辑配上紧张逼迫的原声，更多的到肉的打斗和精心设计的追车场面。真是三集标准始终如一，不负期待，完美间谍动作片。
         如果说马特戴蒙在第一部里很帅，那么在第二部里简直就是神一般的存在了！基本上毫无破绽啊，堪称最完美的特工！
         一个人的身份不仅仅是一个人的，而是一群人的。你丢掉身份就有一群人给你捡起来，然后重新贴上。有时候你自己也分不清是自己曾经犯贱还是一群人犯贱，其实这都无所谓，因为整个世界都在犯贱。
         我想我最喜欢的是波恩这个人物性格中的对处于自己相同境地人的怜悯。尤其赞的是影片结尾的公寓的镜头。
         刚想说MARIE变美了就死了。//不喜欢车战，还那么多次。//这次显得很强的那个人和4里面死得太像了，主角被撞n次都没事，他一撞就挂了，天生不丽质怪不了别人啊。//胖老头太弱了，那算什么阴谋啊……我总觉得没有大阴谋是这部片最捉急的地方，但我也不知道为什么2比1好看一点，大概是没有女主了吧。
         这一部比第一部我觉得真实一点。夸张的手法少一点更能走入人心一些。
当然，那种007似的原地满血复活这种还是别了……
四星半……
姑娘死的好惨！
         真得感谢CCTV-6啊，一直我都以为第一部和第三部都精彩的系列电影，第二部可以直接无视，可没想到伯恩还是这么牛逼，比杰克鲍尔还牛逼。
         anti-007啊，化腐朽为神奇的特工技能，比如上集的圆珠笔和mini cooper，还有这集的杂志和lada出租车，该花钱的地方丝毫不手软，打斗追车场面手边随便抄起什么家伙都能干翻天。
         2012Oct23，地铁和白天闲暇，IPHONE网络观看。 （PPS）
         其实说真的，我真的不是很喜欢女主。每次都帮他拖后腿的感觉。于是电影刚刚开始三十分钟她就死掉了。当这种特工还蛮惨的。永远的孤独。Anyway我只想说md太帅了。
                
                 女主开场就挂了，然后就是跟一个老女人纠缠...那个女儿长得超正点（奥莎娜·阿金什那 Oksana Akinshina）...
         与第一集衔接地非常好，几乎没有破绽。手持摄影机造成的效果很逼真，打斗也比中国功夫更简洁。啥也不说，特工片就是爱
         看两个地儿哭了，一个是警察把那个女的从车里拉出来，还有一个是黑人把偷渡的中国人都放了。虽然最后那句“don't talk to me unless you're american”很搞笑
         #奥斯卡最佳影片#第二遍了，最早还是在大学时咸慧慧老师上英语课时放的。这种多线索、多角度的艺术形式，电影做来最驾轻就熟，文字总要差那么一点。少一星的原因是整个故事圆润的有些过分了。
           除了种族问题,我还看到了枪支管理问题...  美帝不河蟹啊.
黑人笑了.讲了半天... 人家出了40块,请我们吃炒菜, 原来我们还是最底层.
         仿佛每个人的生活都交织在一起，种族、人性、犯罪冲撞出无奈但也有爱与奇迹。喜欢修锁匠与小女儿隐形斗篷那条线，让人在最绝望的边缘突然间就感受到奇迹的降临。
         看到三分之一的时候，我问宗介：探讨人性的疯狂石头？宗介说：恩。。是的，呵呵，只有宗介能听得懂我在说什么
         ♥天使和恶魔同在♥/1.种族问题2.真是讽刺= =3.早晚你会懂做黑人是什么感觉4.每个人都在这个世界上艰难的活着5.我不会放弃你6.人性真是复杂7.一人补偿一个么…8.我会保护你的9.超现实主义？10.每个人都有联系，每个人都有故事11.人类真是太脆弱了12.做好事会很开心哦13.雪与火14多线索网状结构交叉
         导演下了一盘棋，做了一个很大的背景，再放进去人物和故事。由他自己所说他要表现的就是人自己。所以其实不管角色怎么走，他们都走的是对的。叙事的顺序摆放好，再由点到线，再由线到面的展开，很柔和很完满。对音乐印象深刻，让群戏故事的转换更流畅。随便抓一个演员出来都是腕~中国什么时候出个这么
         什么是人性？什么是真正的善？什么又是真正的恶？没有人说得清……善恶边际往往是那么模糊……
         开头倒叙有点懵，种族隔阂和枪械暴力让人很不舒服。但慢慢看下去，发现开头那些看似无关联的片段实则环环相扣，很巧妙。身处社会，每个人都在影响他人，也在受人影响，变得更好或更糟。这部电影把这些看不到的影响串成一线，看完很触动。总觉得和《通天塔》有点像。
                
                 如同一张白纸上的人物群像素描，对于有脸盲症的我来说辨认角色实在是煎熬。几场高空俯瞰的上帝视角审视着这个城市发生的一切，形形色色不同种族肤色语言的人在这里，上演着暴力与博爱、杀戮与救赎的反转。最喜欢两段，烈火中营救曾猥亵过的女人的警察，穿着隐形斗篷冲上去挡住枪口保护爸爸的女孩。
         虽然同题材的影片我们也能见到，但由于加上了种族歧视和人性这些因素，便使此片高了其他影片一个层次。
         真神作，名字迷惑性略大，所以也是讲各种碰撞各种隐喻，脸盲立现，好听的ED（最近对ed抵抗力那么低是肿么回事哼）卢旺达饭店的男主很亮，三个故事都8错，暂时吐槽无力不高能。不内涵不分析。2013#41
                
                 繁琐的多线索环形叙事，多个角色多个事件在无形之中环环相扣。整部电影主题旨在表达人在第一时间遇到棘手问题时的心理状态，很显然编剧出身的导演无论是剪辑还是剧本上都完成的游刃有余。但太圆滑的处理和人为的印记都不可磨灭的贴上了好莱坞的标签，致使影片虽是难得的佳作，却证明了本片导演更适合当
                
                 虽然故事上感觉还不够整，有些角色像是没落到地上，但比那部巴别塔好多了，更重要的是看完后很自觉地认识到了自己的那些成见，和会更加希望这个世界能好起来。
         世界上充满了误解误解误解和冲突冲突冲突，每天都有人宣扬要怀着宽容的心善待每个人，但矛盾还是在彼此狭隘的理解里产生。现状允许每个人都拿出最大都信任和宽容吗，空洞的教义怎么能给人安全感，又怎么能消除种族之间的嫌隙。 
         该片把根深蒂固的种族偏见锁定在几个人物几组冲突之间，虽然略嫌巧合但也见微知著，生动演绎出在社会上存在广泛的踢猫效应之本质。或许就像那个比喻，当恶的链条足够长，以致分布成网，所有人都不会认为自己有罪，然而每一个人却在传递这种恶的同时为来自其他人的恶所苦。所有人应该反省。
         大爱里面那些台词。情节设计十分有爱。don't wrong dad，i will protect you！
         当年撞车以现实主义击败了浪漫派的断背山，李安也只能打掉牙往肚里吞了。多线叙事而且保持节奏的完美，不显突兀就十分难得。人性一般情况下是经不起考验的，随时充满反转的可能性，别妄图开始就定义一人的善恶。
         片尾彩蛋赞
         大白就值五星你们服不服！！！！！！！也喜欢哥哥啊死得太可惜了
         迪斯尼的创新真是牛逼
         好想跟哥哥談戀愛。
         谢友赠票~~ 故事OK，技术牛逼，感觉好莱坞已经发达到只等故事了~
         养一只大白！！！！！
         故事没有惊喜，但导演和技术层面不错。
         绝对可以排进“年度适合情侣一起观看电影”前十，气球人已经萌上云霄了
         继《功夫熊猫》吃透了中国武侠之后，美国把日漫也吃透了，主角都会犯中二病了……
         借鑒了日漫的成功元素，好萊塢動畫看到了更多的可能性，無奈老套的結局依然沖淡了原本可以更強大的反轉。
         一个关于爱与宽恕的治愈系故事。大白好暖，制造出大白的哥哥更暖。
         剧情老套的自己都能猜出来走向，但就是好看得想打十颗星啊
         大白！！！
         剧情正常，多一星给美术设计和大白，迪斯尼每部片子出一萌物的习惯这片儿算是顶峰了。这片儿给我的满足感要大于驯龙2.
         确实不错
         大白直戳萌点，算是最近几年比较好看的动画片儿了。
         创业+耍萌+救赎 - -  觉得可以叫做卡通版硅谷，或者叫，如何在14岁时就征服世界
         大白萌么？萌！ 大白暖么？暖！故事老套么？挺老套的。 其实套路还是那个套路，但只要戳对点，细节取胜，观众对老梗反复用很宽容的。
         我也想變成插卡的啊，想走就走，想尿就尿。
         第一次看的时候就感觉日本元素很抢眼，美术团队里应该不少日本文化的崇尚者，第二次看的时候才发现其实主角的设定根本就是日本人（或美日混血？）吧魂淡！不过大白的设定真的很赞啊。萌蠢又能干果然是个很棒的技能！
         真是一部深刻的电影 若砍柴人描述的可信 那还真是讽刺 事实太讽刺了 btw 一直花痴三船敏郎¯﹃¯
         难以想象是1950年的片子，比当下很多所谓大导演的片子都好看。虽然是黑白画面，却让人感觉到另一种人性的敲击。可以再重温的片子。
         “我不理解自己的灵魂，我才是那个应该感到羞耻的人。” “别那么说。多亏了你，我想我可以继续保持对人类的信心了。”
         黑泽明的伟大作品，从不同角度体现了同一个事件，但相互矛盾，从而表现了人性的缺憾。看报道说，黑泽明是第一个在电影中直接呈现刺眼太阳的导演。
         大师杰作，观后无言，点上一支烟
         在互相怀疑，自私自利的地狱之中我们仍就能看到希望.
说实在的没大看懂.那四个版本的杀人案,到底是什么意思.不会仅仅是人类内心的自我欺骗吧
         又名: Rashômon / Rashomon

导演: 黑泽明
主演: 三船敏郎 / 千秋实 / 京町子

制片国家/地区: 日本
上映年度: 1950
语言: 日语
imdb链接: tt0042876


         你写日记都不会把真相全部写出来，人就是如此，即便临死前都虚伪如故。首先，它开创了此类叙事风格的先河，当然也要拜芥川龙之介所赐；其次，本片在摄影技巧上达到的高度也是同时代的人难以企及的；最后，膜拜黑泽明大师！
         每个人都是又自私又不诚实，爱遍借口，每个人，社会已然如此。那些对你不自私够诚实，直接说明理由的人就是你的家人，朋友，爱人。
         老黑拍的东方人性，十分具有批判性和艺术性。虽然他拍的人性绝对赶不上拉斯冯提尔透彻。但他的影片不至于令人绝望。
         2000年，第一次接触日本黑白片，很用心的看完，我想也是那时候开始试着去精力去看完一整部电影。开始觉得电影并不只是用来取悦自己的。
         芥川龙之介《竹林中》与《罗生门》的混合，看不懂看小说《竹》，无论如何也该看小说。
         人心存异，性本善变。过去的故事，被逼无奈沦为“怜悯”的囚牢。真善美利用软弱的心而布谎、施罪于历史之后的人。当下的传说只能听任凭空“表演”。灵魂因此得到宽恕。三个角就轻易支撑起的“罗生门”人间，欺诈的是生、孽，甚至是死后的捏造。事实本是无所谓有或无的，也许因为私欲的不信，残破而终。
         什么是客观事实？屁，根本就没有客观事实。任何人的记载，转述都多少掺和了其本身的主观意图。视频音频，也逃不离摄录人的摆布。
         每一个人都有善恶双面，所以一个人的好坏只能靠看他是“善大于恶”还是“恶大于善”！PS：原来《英雄》的叙事技巧并非原创，而是有本片做先行者！
         第二次回顾。多角度探究人性本自私的成因。为了维护自身的利益最大化，同一件事必然有不同版本。正所谓一人眼中一世界。新奇的叙述开创了电影的新形式，如今看来依然光彩夺目。只可惜演员们的表演稍显夸张，舞台剧痕迹过重。
         ”强盗想要表现自己即使杀人也要有的磊落气概，女人企图掩饰自己并不贞烈的事实和挑唆两个男人决斗致使自己丈夫死于非命的真相，武士即使是借巫婆的口也意图掩盖自己的懦弱和无能，而樵夫迟迟不愿说出真相，只是想隐瞒自己偷偷拿走了短刀。“ 说这个片子是经典，一点都不为过。你我又何尝不是如此呢？
         发觉自己越来越能看得进老片了。黑泽明的片子倒是一点都不闷，即使是黑白片，视觉观感、音效都很不错(洒满阳光的树林给拍的多美，鬼魂附身女巫那段音乐多邪恶)，四个角度的描述也很有趣，大约每个人都会为了自利的缘故掩饰和扭曲真相吧
         其实喜欢蝙蝠侠是喜欢里面的反派~
         2012-9-1 大宁 
         史诗的终结
         超赞的观影体验，无尿点，配乐大师的超凡之作，绝佳三部曲，结局真让人泪喜。（万达影城的情侣座）
         虽然因为时间充忙有些硬伤，包括各个反派的刻画不够饱满，但是它依然值得去imax体验
         这分明是一部历史纪录片啊！
         安妮海瑟薇很美哦！嘴巴感觉也没那么大了
         。。汗。。之前标错了。。。     卡司整容强大！！！！安妮海瑟薇靚爆了！！！！！！。。。槽点就是都要爆炸了还亲，是要治疗鼻炎么。。。
         不太看大片的我觉得以后可以多看看
         其实我对贝恩的印象更深，再凶残的男人也有温柔那面啊！
         不能超越《黑暗骑士》
         Hathaway真漂亮~整部电影我都免不了一直在认熟脸中。。
         Alfred各种制造泪点，安妮海瑟薇各种美丽各种好身材。
         比蜘蛛侠还是强一些的
         与2相比，情节上较为逊色，但是增加了很多夺人眼球的商业元素，水平相当高的商业电影。
         热泪盈眶
         安妮海瑟薇挺帅的啊，身材好啊！再也不能和今天这人去看电影了，居然睡着了，擦！
         好久没看到这么好看的电影了...
         老外对“三”这个字看来也是非常带感的啊。三生万物，本部电影结尾，新的蝙蝠侠诞生，代表作这部伟大漫画也将永生下去。
         帅惨了好吗
         人性啊！
         越看越有味道
         伟大的剧作。故事娓娓道来，无数次出现惊喜
         不装逼地说没有get到高人说的深意。
         想起克莱默夫妇。
         简约而不简单，另外伊朗人好有素质，咕咕
         今天给过五星了。。。。但这个怎么也还是五星
         一共看过2部伊朗电影，都一直看到字幕结束。。
         冷静客观，抽丝剥茧、有条不紊，导演非凡的掌控力。
         宗教，阶层，人性
         剧本和群戏堪称伟大，陷入事件中无辜孩子和痴呆父亲以及邻居旁观者的视角至关重要，这片的观感真叫一个憋屈，你每随主人公走一步，一面道德困境的墙就立在你面前，折射出一个国家的社会面貌、司法和宗教，始终走不出这座围城。
         这才是还原真相的生活。没有谁真的有罪，没有谁脱得了干系。细腻，环环相扣。
         如此简单，没有任何的华丽。。
         棒！
         都大叔了还傲娇是多么可怕的一件事
         8/10。争吵戏处理上颇费心思，围绕法官的多视点转换展现争锋相对，玻璃布景、角色中间空开的椅子和门将情感疏离具象化，开场证件影印的绿光、收拾行李的西敏回望纳达、小姑娘玩弄老父亲氧气瓶的可爱残忍、护工丈夫被法警带出的委屈、赔偿失败怒砸的车窗、嘈杂混乱的走廊等候裁决，无不加深了别离意味。
         真相与谎言的背后埋藏着一种压抑和恐惧，他们需要说话更大声才能掩盖住心中的懦弱。反抗与逃避都显得苍白与无力。直到五味杂陈的结尾，总感觉情感的缺席，西敏说的没有孩子什么都没有意义，纳德不肯抛弃的父亲，它们都成了一种事实阐述，而非自然的流露。
         宗教之外的我们根本无法体会
         大量手持摄影，冷静客观平实。人物形象丰满，观众可以轻易地深切感受到他们的情感纠葛，在这样一个国度，他们拥有信仰，他们内心善良。影片故事复杂曲折，只因拿掉了两个重要镜头（偷听和撞车）。开放式的结局耐人寻味，令人心生涟漪，女儿的选择无力就和片中所有本性善良的人一样，没有确切答案
         24350  宗教深入人心
         一部电影让你不觉得无聊，而且有新鲜的故事，有不同与日常的经历，告诉你一些事情，这就是一部好电影，不过战争之王的定位过于高端，平淡无奇的特效也是尴尬的事情，结局还偏偏好带上 美国特有的拯救世界的说教，总之，感触很大，证明这是一部极品电影，但是至于是那种感触，人人异之。
         死于孤独还是天真？Guns not fire themselves.Evil or warrior?答案永远取决于维度。你只是一颗援地而生的种子，不能高于天空也不能低于土壤。某个造影断面上的劳工，仅此。
         You call me evil, but unfortunately for you, I'm a necessary evil. 整部电影就像在讲一个大的冷笑话。
         作为军火供应商，今天也许拥有多方的庇护；明天可能就成了替罪羔羊。脚踩着用子弹铺成的道路；头顶着会掉钞票的天空；背负着亿万无辜牺牲的人命，很难说到底尤瑞和他弟弟谁的心中才藏着真正的恶犬。They survived? No, they lost everything.
         最重要的是，人们拿起AK47。6亲不认。还有可恶的USA一直卖给台湾武器。FUCK！
         世界上最大的军火 供应商是美国、英国、俄罗斯、法国和中国，它们也是联合国安全理 事会常任理事国。
         在这世界上一共有伍亿伍千万支军火在流通，那就是说每十二个人就有一支枪，唯一的问题是：我们如何把武器卖给那另外的十一个人？
好吧我喜欢这样的尼古拉斯
         金屬質感絢麗冰冷而又血腥真實，還有比這更有魅力的存在嗎。
         是的，是的，是的。它们是那些最大军火商。这世界很复杂，一直都信的
         躁动的血液可以被冰冷的弹壳儿包裹起来……
         五颗星给开头和结尾。开头，我不是个好人，但我要告诉你到底正在发生什么。结尾，目前世界上出售军火最多的国家是：美国，法国，英国，俄罗斯，中国，这五个害死最多人的国家，他们也是联合国安全理事会五大常任理事国。
         道家讲极致的善与恶都不显于形，人最深的恐惧不是坏人的邪恶，而是那些日夜讲民主、讲和平，打着保卫族人旗号，背地里暗盘操控，视生命、尊严于草芥的人。
         政治撇开不谈，影片本身的就如同那把黄金AK一样亮点太多，与妻子特意制造的邂逅，一夜拆解的飞机，和国际警察的几次交手等等，凯奇演的真好，台词也是字字玑珠发人深思，而且所有的枪支坦克也都是真刀真枪，最帅的还是影片幕后的那些事情。
         最后一句话，虽然军火走私方兴未艾，但世界军火最大的供应者仍然是美、俄、法、英、中，五个联合国常任理事国
         85/100。Necessary Evil。世界本来残酷，何必还天真的想着做善人做善事。最后的台词虽然很不错，不过太直白了，不要更好。
         IPTV 国语中字 外公家 http://movie.douban.com/review/3440400/
         喜欢nicolas cage这样的回忆叙述方式，开篇的子弹一生可以作为单独的小短片了，很精致。片子挺纠结的，人只会对自己能干得好的事情感兴趣，这是不顾一切的。但是他也有准则。是个让人痴迷的男人。
         最后跟伊桑霍克聊的那几句话听得真给力啊，弟弟那个角色就是集各种炮灰于一体而设的吗
         对现实的讽刺很直白，立意很深但是片子太长造成尿点也很多呀。
         五百多张藏羚羊皮铺撒在地上 ..
         其实个人不喜欢
         真实，震撼，无奈
         其实我觉得没有想象中好看~
         不错
         保护动物，保护濒灭绝动物的困难、危险。以后要做动物保护主义者。
         一個人性的思考，一段悲傷的記錄。
         的确不错
         多好的片都有人说烂啊 我算见识了
         可可西里，藏羚羊，这个就够了，记住这两个，看片子就会明白很多，也觉得厚重很多

         残酷的现实和无法建立的道德法则。
         实在是太残酷了
         要表达的太多了……
         有不少震撼的镜头。看后让人感到绝望，不仅是自然环境的残酷，更是对可可西里无人区里的无法无天
                
                 一方面要与恶劣的自然环境抗争、另一方面还要与凶残的盗猎者周旋，巡山队员和尕玉面临着生死考验
         陆川的每一步都很踏实
         那颗子弹太刻骨
         希望这样关注我们自己的家园的片子能再多一些。
         川导作品还是过硬的！
         影片以平实展现出震撼。
         梦之安魂曲。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
         每个人都会有一样迷上瘾的东西：虚荣，毒品，金钱，甚至贪得无厌的爱情。电影剪辑和配乐做到了极致，记得第一次看的时候被吓得不轻，特别是玛丽安下楼梯那一段那种梦游似的画面，结尾所有人回到最初的画面-------最佳警示。这是第三次看完电影，还是一样的感觉，看一次，痛一次，看一次，死一次。
         太黑暗了 相当震撼。。  但是观影被几次打扰到，很不爽，好不容易融进感情里就来那么一两个人插科打诨一阵。 所以住宿舍实在是不适合看电影和写作啊。
         近日看到最满意的作品，真tmd震撼！整个世界如同用毒药都无法抵抗的毒。所以，只剩下梦了。PS：音效一流，剪切得相当cool！看完真让人榨干精力啊！那个老太太是最令人同情的一个角色。
         太震撼了 影片将4个人的梦想最终碾碎 沦为幻影  一步一步沉沦 最后呈现出最大的悲剧  似让观影者同在心中插把刀 逐步深入 直至心碎 多种拍摄手法 细节的放大化 双重影像 加快影像模式 最精彩的是最后三线并进 将梦魇展现的淋漓尽至
         反毒影片中相当犀利的一部。荡气回肠的配乐和诡异惊悚的镜头让该片更像是一部恐怖片。9分。
         最完美的反毒品电影。迷幻和前卫的镜头语言和剪辑方式。除去失去胳膊的男主角，要不断接受电击的老太太，通过肉体交易还蜷缩着抱着钱微笑睡去的女主角让我觉得最悲惨。最绝望的结局通常都出现在这种窘迫生活之后找到短暂超脱俗世的快乐，再重重摔下来而无能为力的故事中。
         主角一因为注射毒品感染截肢，主角二为了毒品出卖自己的肉体和自尊，主角三进入监狱，每天接受狱警的辱骂；主角4，母亲最终的结局是我最不能接受的。这个也许就是悲剧，因为鲁迅说悲剧就是把美好的东西撕碎了给读者看。但是正是因为悲剧，才让这部电影看的让人窒息。
         √美国梦的幻灭，人们如何缓解，抑或是说缓解痛苦？Drugs No Good。初中就对本片有耳聞，果真是剪輯神作，借鉴了［猜火车］以及斯派克李，比丹尼博伊更有主观的镜头，投入了更多的情感。這才是真正意義上的電影，不間斷的感同身受，不間斷的發自內心的悲憫和絕望，讓人三天走不出電影情緒。
         强烈不推荐！！没有必要真不要看！！梦想与现实最直接的碰撞！那被现实撕裂的人生！！那感觉真得揪心！！靠！！玛德！
         这样的电影怎能不让人喜欢，而且可以用来做很好的禁毒题材~~妈妈和儿子讲的那段话真的很感人，阿伦诺夫斯基的确有才。除了黑天鹅就喜欢这部
         有点恶心，但也可能是最近口味太太太轻。电影里各种白光，杰瑞德莱托的薄唇，詹尼佛康奈利的眉毛还是很美好的。觉得电影在告诉我们要掂量下成为瘾君子所付出的代价，无论是性瘾毒瘾电视瘾什么的。
         彻底绝望，从第一分钟到最后一格的统一黑色，完全无望的意识流。镜头、剪辑、原声，二十世纪末Aronofsky回馈的新浪潮电影语言。
         最后20分钟看得我心跳加速，好几次想按暂停缓一缓。太黑暗了，一点希望都不给你。配乐剪切演员都很完美。
         手法独特，主题深刻，配乐震撼。最后结局的构思也很巧。后来看了一下发现《黑天鹅》也是达伦的，两部片子都是讲人性，都不是多么惊世骇俗的故事，但是经过达伦的手就是这么让人震惊！
         导演就是为虐心来的！无甚惊奇的故事，一步步把美好的东西毁灭给观众看，沉溺、绝望、黑暗，每个角色都在自己无法自拔的执念里毁灭了自己。配乐无比强大，导演技巧娴熟，虽然那样的日子并非自己的生活，但影片却有着强烈的代入感，仿佛自己也随同片中角色一起毁灭了。
         配乐和剪辑都很喜欢，很是我的味。迷幻，药丸，毒品，欲望，淫乱，交易，沉沦，挣扎，绝望...众多名词都是他的注脚。当灵魂与躯体被毒品药品所分离，那时候，灵魂已不再属于你自己所能控制。 
         混乱、残忍、绝望、无奈、压抑，还有什么可以形容。最后蜷伏于母体的姿态是一种讽刺，在梦中继续失却的梦想，沉迷虚幻的美好，而当梦醒来，依旧无路可走，彻头彻尾的悲哀与绝望。
         我觉得很酷哦拍摄的手段儿！哈哈哈哈哈搞的好像我懂拍摄一样其实我一点也不懂！但是我还是觉得很酷！！！！上礼拜看哒！！看了以后觉得很桑心！而且也好怕自己变成里面的人儿！为了自己迷上的东西放弃一切神马的最恐怖了！女主角化妆以后显然难看很多啊！还是不化美！
         它能让人在惊奇地感受表现形式的同时，又深刻地感受灵魂的纠缠和痛楚。在探索式实验电影色彩的外表下，电影表现的是人内心中最基本的矛盾，精神和身体的激烈碰撞，直至在最后剧情的合流中，人物世界的全面崩塌。我们一直觉得不够安定，可能是因为再也回不到母体里原始的状态。
         没看懂。
         今敏牛逼啊！
                
                 技术性评论玩不来，但镜头剪辑真是太棒了，一开始真的以为是下错了片子，但随后的情节紧凑绝无冷场。Black Swan根本就是在致敬吧？
         出道作
         今敏很強！
         不再是偶像歌手未麻，是演员未麻。可真正活着的是哪一个呢
         虽然很黄很暴力，但今敏能把人格分裂拍得如此让人心惊胆颤。在97年就能拍出超现实的动画片实属不易！
         好真实，好恐怖，没想到是这样的结局
         今敏牛逼
         猜到了凶手，但是，却没有猜到是这般境地。
         太棒了，似梦非梦，同一个导演！！
         我果然是失忆了。。。。。。。。。。。
         ★★★★☆ 今敏是继宫崎骏后又一天才动画导演，其想象力比老宫犹过之而无不及，遗憾英年早逝，只为观从留下四部不朽之作，和半部未完之作《造梦机器》，真是扼腕长叹。
         看的太郁闷了⋯⋯虽然是好作品⋯⋯但我想看温情片⋯⋯
         班长这是本色演出了 虽然剧情诡谲 但叙事的方式近乎平易近人 黑天鹅借鉴这部的太多 眼距过大的都是凶相 我更愿意相信精分的真的只有经纪人
         只怪我没早十几年看。看一半的时候，我以为是猥亵变态歌迷迷恋偶像成痴后预占为己有制造血案的老套故事；看到四分之三的时候，我以为是《黑天鹅》里波特曼的故事原蓝本；看到最后，我了拉。1小时20分钟左右，竟然感觉像2个多小时的的片子，内容紧凑，环环相扣，暴力、色情、悬疑、惊悚元素一应俱全。
         绝好的高智商作品！
         神作！
         精确剪接出的梦境。神作。
         好看。。。是不错。。。但是没完全看明白= =最后的部分是不是真实也不清楚。
         又是个两个半小时，印度片儿咋都这么长。。。但是特好看，中间部分有点儿拖了，最后的两幅画真的特催泪。。。印度哥真是给力啊！阿米尔汗对印度教育体制是忒有意见啊~
         最后那颗星由衷是为阿米尔·汗打的，他如此真诚地，想要告诉我们，每个孩子都是特别的，这也是村上曾经感动过我的话，Each of us is, more or less, an egg. Each of us is a unique, irreplaceable soul enclo
         在你的童年里有没有一个能走进你世界的人，可以打开你稚嫩的心扉，并且影响了你未来的人生？！
         边看边哭，可能自己喜欢画画的缘故吧。非常了解画画对于一个人巨大的感召，感动感动，希望有一天自己画好了也能帮助一些需要帮助的孩子~
         教育是一门艺术啊，特殊教育道路更是任重而道远，希望我们国家也能重视起来，加油！
         当小小脑短路的小孩，遇上满怀热忱的美术老师。。ps，让我们一起关注有“诵读障碍”的孩子们吧。。。
         印度电影是真长啊！！不过确实是很让人感动的故事。啊，动画很q很可爱啊~~不过，童年时能这样的翘一次课，真是惬意啊……好吧，果然又关心在和别儿个不一样的地方上，哇咔咔
         看的时候一直在心里默默的想，快唱了吧，快跳了吧。不能怪他们，阿三的歌舞真不错，融进很多新元素，带感。其实我觉得有必要再缩短一点点，控制在两个小时左右就perfect了。色彩运用很棒，小盆友都很有想象力，就是男主角的眼珠子让我受到了惊吓。
                
                 太励志了，不禁让人想起自己的小时候，虽不及男小孩那么自卑，但也是很卑微，电影总是给人美好阳光的东西，还好男小孩身边有这么一个老师
         昨天晚上看的，很多地方都戳中泪点，尤其是他妈妈在翻他画在本子上和家人分离的画时，陪着他妈妈泪流满面。最近看的印度电影都很不错，喜欢阿米尔汗
         師者不僅傳道授業解惑。傻子您的牛仔褲真帥
         这孩子一定是土拨鼠转世，太萌了！电影铺垫太长，略显拖沓，歌舞真多——b  阿米尔汗的电影多在体现一种教育理念革新，很棒，希望以后他在获得最佳导演的同时也可以顺带获个教育家奖~
         88 我们中间一直都有那样的人，他们可以用不同的思维看世界，因为他们眼中的世界是另外一个样子，他们的想法不一样，而且并不是所有的人都能理解他们，他们被反对，但是他们中间出现了最后的赢家，于是惊艳了世界。
         每个人都是独一无二的，看的时候想起了小时候，那些痛苦的回忆。
         孩子教会父母如何做父母也教会老师如何当个好老师~  阿米尔都有47岁了!!!戳瞎我的双眼！！！ 这部里的发型超像阿童木
         每时每刻的关心。
“在所罗门群岛上，当地居民需要一片森林来耕地，他们不会把树砍倒，只是简单的站在树的周围，冲着树狂吼，来诅咒它，大约几天之后，那棵树就会枯萎，自己就这么死掉了。”
         镜头对准老师那副画那里真的哭出来了，笑得那么无拘无束的伊桑；_ ；好美。教育工作者都如此鞠躬尽瘁一个都不少就好了，可惜事实不是这样的，这个电影展现的也只是各种机缘巧合的个案。只是一阵子快乐的麻痹和乐园的意淫而已，明天还要面对这个残酷而冷漠的优胜劣汰，无法照顾有特殊需求人群的社会。
         前面60分钟没什么看头。电影和三个傻瓜一样是教育问题。没有几个家长能教好自己的孩子，教出来的都是你希望他长成的样子，就这样还要逼着他们爱戴父母，好自私。
         好吧~我怎么就遇不到这么好的老师呢~当ishaan慢慢的靠近老师的画面~我看到了一个男孩的笑脸~感动ing~活跃的气氛~童话般的追逐~我都忘了我曾经有梦。。
         【强烈推荐】又一部阿米尔·汗自导自演的关于成长的印度电影。配乐超赞啊！每一个孩子都是特别的，每一个我们自己都是独一无二的存在。附配乐《Jame Raho》歌词：”这个只有短暂几天的童年/永远不会再回来了/所以我的朋友啊 别辜负了他/如果你没钱了 就赊账吧/别辜负了他"
         反常规剧作小设置使得这个很作故事未落俗套，且架构出了足够复杂人物心理。在视听对位上天才设计和剪辑，让这个场景单调故事，异彩纷呈，处处高潮。而导演也是编剧却连30岁也不到。
         结尾处的高潮就像一场突如其来的性爱，汗与血交融，谁也分不清谁是S，谁是M…（想了半天，只有这个比喻比较贴切）
         嘛也不说了，都在分儿里了
         男配的表演确实非常出彩。看到很多人说什么流血流汗夸张，那是因为你遇到的都是淘宝计划那样的鼓手吧？乐器这玩意儿，不管你是不是天才，付出血汗和牺牲娱乐时间都是最基本的。当我看到男友连度假来看我的期间都带着双踩和鼓垫的时候我就知道为什么国内的金属乐跟国外相差那么大了.......
         本片贵在不狗血励志、有的只是成功背后的疼痛和癫狂。
         懂得的人自然会懂得啊。
         它该被称为一部励志片，真正意义上的励志片，绝非以往那些好像有信念有耐心美国梦一定能实现的心灵鸡汤。玉不琢不成器，即使是天才，成功之路也是血淋淋的，而且翻过了自我的山头未来依旧是一座座高山，这不残酷这就是现实。整片干净利落，技术娴熟，剪辑自然最为出彩，但整体视听语言都浑然天成。
         音乐燃爆，剧情也好看，超级好看
         拍得真好啊，节奏就像鼓点一样精准到位一泻千里，可是我发自肺腑地讨厌它，因为音乐不是极限运动！以魔鬼训练来达到目标也就罢了，过程中还一直丧心病狂把音乐的乐趣逼得无处容身。应该像抵制狼爸虎妈一样抵制这种变态教育观。
         跳出《21岁派对》与《尴尬时刻》的格局，Miles Teller实在令人刮目！而J.K. Simmons的凶残毒辣也让这方寸地邪魅出无以抗拒的无底深渊。血污密布的鼓点，疼痛到骨子里的癫狂，师徒二人彼此撕扯出的爆裂巅峰，啪啪啪到狂暴疯魔而无法歇止。
         平凡又非凡、直击人心的故事，激烈到让人窒息，很难想象如此普通的题材能拍出如此血脉贲张的效果。折磨以“激励”为名贯穿全片，偏执和恨意在交锋中酝酿，潜能在接近极限的鼓点中爆发，这就是对不择手段的最佳诠释。剧本配乐灯光摄像表演通通满分，男主演技爆表。
         感觉是摩羯癌。
         这片之前你绝对想不到今年最严重、最惨烈的撕逼是发生在两个男人身上！并且这场长达107分的撕逼撕出了风格、撕出了水平、撕出了高度！！！尤其是最后40分钟前、40分钟后，以及黑幕前19分钟，整场撕逼完全重现Caravan的疯狂节奏，撕到肾上腺素破表，撕到小宇宙爆发，撕到水乳交融……
         爱乐之城之后回来补的 燃爆了
         fuck you, fuck you, fuck you, and you! 你们看电影吗？你们听爵士乐吗？你们那点儿可怜的脑容量就不能花一秒钟去想想什么是鼓手吗？这就是鼓手！这里没有别的，只有鼓手、鼓手、鼓手！
         电影其实还不错，演技真的蛮厉害的……不过，要是现实生活里这样教学生，学生肯定是要疯掉的……
         电影很棒。但看的我心里很难过，我就是那种最脆弱的人，如果别人不跟我好好说话我愿意马上退出。很多年来一直学着甘心享受做一个最平庸的人。我就是那种宁愿活到90没人记得的人。我不是看不到两个偏执的疯子的价值，只是单纯觉得很难过。无法这么活着。
         以为是励志片 其实出乎预料 整个一小时四十分钟我和老公都处于目瞪口呆屏住呼吸的状态 大大的赞
         影片对于音乐的处理也相当不马虎，体现了对于细节的重视和专业精神。👍
         剪辑简直太好，环环紧扣，没有多余的情结，绷紧神经从头看到尾。
         2008-2-17 23:49:42 8/7.4(13347) 燃情岁月&Beautiful
         。终于看完了，近三个小时的蓝色之旅..

最近正在积蓄时间和力量看片~。
         我就这样坐在荧幕前，追随着他的脚步，开始一段静谧的旅行。你知道吗？他的眼睛像水晶一样，她迷恋这双眼睛，放弃所有追随他--一个未知的男人。从心里怜悯起这个女子，在爱情面前，需要鼓足怎样的勇气不顾一切奔赴。但她可曾从他眼里读懂：他至始至终只属于海，深深的蓝，关于美人鱼的追寻就是他的宿命
         最无奈物我两难忘，怨世间情缘太匆匆，海上月，落碧夜。故人逐日去，佳人独憔悴，叹不尽，凝脂泪。
         我想回归大海，可是我拙于游泳。于是我仰面看着蓝天，好象它也凝视我一样。
         看了好想去地中海旅游哦法南,意大利,希腊,西西里,妈妈的争取明年去
         les bleu是法国蓝白红三色旗上的颜色，意为自由，那是一直引诱雅克奔向大海的终极力量。自由是孤独的，是反爱情的，因为常人眼中"放手"从来不是积极相爱的方式。
         enzo说的对，Jake根本不属于这个世界，他属于大海属于更深更深的海底，因为连他的身体都在逐渐转变的适应海底，可是为什么他不早点投入海的怀抱，非要用一个女人的成全换取自己的追求…go，go and see，my love ……冗长的导演剪辑版。。
         他属于那片碧海 那是他的故乡 他的梦 他永恒的爱
         打死我都没想到拥有这么美画面的电影居然是1988年的。就像海上钢琴师1990无法离开那艘船一样，杰克也无法离开大海。这是偏执的归宿吗。虽然我喜欢的还是那个高傲又好胜的暴发户恩佐。。。
         02-39-02 大海，它完全就是另一个世界。它的吸引力足以让某些人为它而死。就如同雪山对登山者的吸引力一样。而常人大多很难找到一个可以让自己用生命去换取的东西。雅克和恩佐找到了，那就是蔚蓝而神秘的大海。（强力推荐）
         没有耐心的同学

个人认为不太适合看

面对无言的部分则需要揣测主人公的各种内心活动

一百个观众一百种想法

本片分黑白与彩色两部分

记录了主人公杰克小时候与长大后的蓝色情结

当孰重孰轻的问题摆在他的面前时

毅然的选择回归他自己的世界为本剧的女主人公画上了悲情的句点
         大海被导演拍的那么美，深海又被导演拍的很压抑，让我无法平静的看着演员在海里从320到400的深度，也是我心跳下沉的深度。总是被牵引在海的寂静里，你总是被压抑却又最后释然在海的释放里。那些蓝色，那些颤动，那些寂静，那些单纯…… 

         Rosanna在海里对于无视自己的J那声嘶力竭的叫声...
         回想最后Jack与海豚一起游入漆黑海底还是内牛满面。
         杰克成全了恩佐的碧海蓝天，乔安娜成全了杰克的碧海蓝天。因为深爱，所以知道深海才是他们最好的归宿。好纯粹的电影，值得一再回味。
         让雷诺的演技真是没的说。当杰克和乔安娜描述怎样才能看到美人鱼的那段，我就知道此货一定最后会情归大海。当恩佐死在自己的怀里，又同时亲手送他回归海底，我也能完全理解杰克最后的选择。人在海里总是很美的，一切都是那么慢悠悠和优雅，我就好奇为啥这些人能在水底下睁眼，最关键的是为啥这口气那长
         【看完电影，第一个想到的还是海上钢琴师，好比一对近义词，它说表达的也不是爱情，是内心的自由与孤独。情节上与前者有差距，有点长有点闷。】
         日常
         有逻辑趣味，有宗教寓意，有美女美腿.....
         总觉得有很多bug，但具体是什么也说不清。好在叙事很畅快，可以一路看下来不快进，在这类电影里算佳作了
         超时空罪恶翻版
         重复着错误
         死神是故意的吧。。。
         很不错的结构哦，耳目一新的恐怖电影！
         太NB了，这TM才是环形叙事呀...
         生命，是场无能为力的死轮回
         反正我是智商不够的……= =
         让人头晕目眩的无限循环
         相当不错的！
         我觉得我需要再看一遍。。。。
         跟以往的悬疑片不一样，它节奏很快，不拖沓。另外女主角的声音很好听
         好厉害的编剧 不过女主角没选对 
         继《蝴蝶效应》后看过最好的同类型悬疑影片。结束即是开始，终点便又是起点。全剧就是一个轮回，一个死神的惩罚！开始关注梅利莎·乔治（Melissa George）。
         x  错过死神之约，受到西西弗斯式惩罚。
         无限循环啊
         近乎完美了。三个位面的循环和逻辑几乎无可挑剔，至少第一次看很难发现有什么BUG。除了本应该被血浆重新上一层漆的游轮，但是这又有什么关系呢，本来就是一个无休止的漩涡。
         轮回。无法逃离的命运。
         人还没死之前就该这样，干该干的事情，干该干的人，干一切你所鄙视的规则，因为“命只有一次”
         莱托不拿男配对不起奥斯卡这块招牌！
         不要小看一个人的求生意志
         马修的确值得 小李子继续努力
         表演很好，故事简单，利益做遂，病人的迫切需要和科学研究是不可能同步的，实验的风险谁来承担更是无解。
         居然漏标了。。。
         超级好看啊！演技全员在线！！
         这个世界，根本不存在正常的生活
         又是一部用演技撑起的片子，影片用温暖的色调编织对现实的冷寂，艾滋，同性，人权，死亡，在这里都变得普通，没有刻意煽情却让你心头一酸，编与导都很自然。关于片中的两位男主没有用力过度，值得称赞，另外，Jennifer同样值得表扬。。
         励志！这都能拍得这么励志，佩服！
                
                 棒！
                
                 84/100 HIV、恐同、药品监督管理这些深不见底的社会问题…没有事情的时候以为自己是一朵正在观察世界的白莲花，有了事情就会发现自己的渺小与无助，但是人的力量也许就是在渺小和无助的挣扎中诞生的吧。Jared Leto，用生命表演的演员。
         两位用绳命来演戏，演得太好！
         又一部用演员精湛演技把水平整体拉高的电影。Jared Leto奥斯卡最佳男配热门候选！
         好喜欢ray。演员都好瘦，我好喜欢，但是不喜欢男主角暴躁的性格。大概牛人都是这样吧。
         麥康納和萊托的演出都贊爆了！！！！實至名歸該拿小金人啊！！！劇情稍微有點弱，不過傳記性質的電影無需要求太多了。很不錯
         这片不拿下最佳男主男配简直天理难容，多久没看过这么过瘾的表演了
         男主男配都是拿生命在演戏。 剧情过于平滑，起伏不够。想法很不错。
         靠演员演技撑起来的片子。导演手法亮点不多，但是男主和男配演员真是屌爆了。不得不服。很耐看。基于真实人物拍出这样的片子已经不错。四星半//20160130中国电影资料馆展映。
         演技五星，编剧和导演四星。好故事但是缺少想法。
         以前我以为有一种鸟从一开始飞就可以飞到死的一天才落地，其实他什么地方都没有去过，这只鸟从一开始就已经死了。
         有的老片演员表会按出场先后顺序而排，从上部的刘德华到这部的张国荣还有结尾为了续集惊艳亮相的梁朝伟，仿佛也奠定了王家卫电影宇宙的开篇和男演员的走势。影片中多次出现了表，加上杜可风的摄影张叔平的美术，都是在时间空间上定义了香港那些求自我身份认同无根漂泊的男女情感关系。百老汇apm粤语
         自习课看的电影，可能教室的投影仪太差，看的不甚清楚，但还是看的津津有味
         王家卫真是拍情感的大师啊。他能把微妙情感信手拈来，把看似朦胧、氤氲、欲说还休、欲言又止的情感，蕴含在情绪里、氛围里、节奏里、细节里、构图里、对白里、潮湿里、叹息里，真是大师中的大师！结尾梁朝伟那收拾东西的三分钟，真是屌绝当世，看似是漫不经心的随意，其实是匠心独运的文艺！10分。
         美人儿。
         #siff#电影史上最好的一个镜头
         影片中张国荣成功塑造了一位孤傲叛逆的浪子形象，精彩传神的表演让他成功摘得香港电影金像奖影帝桂冠，实致名归。
         「其實牠什麼地方也沒去過 那鳥一開始就已經死了.」
         “我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死的时候。” “以前我以为有一种鸟从一开始飞就可以飞到死的一天才落地，其实他什么地方都没有去过，这只鸟从一开始就已经死了。”
         兜兜转转还是回到起点。厌倦一时厌倦一世啊0-0、
         早
           看不太懂
         雨城香港。大水中的迷人群像。差一口气上五星。
         小鸟着地就死了
         無腳鳥的故事
         有一种鸟 哎
         自然经典
         无脚鸟
         √  重温一遍小时候看过的。
         简直可以拿来做弗洛伊德解读的文本；湿热的气候无尽的绿，迷醉的爵士乐和慢镜头，一分钟的朋友和无脚鸟；爱的内敛和热烈的苏丽珍、咪咪，串联起后来的《花样的年华》《2046》，城市中的红男绿女互相抚慰来消解寂寞啊！
         同样是静态的，中远长镜头，杨导的戏是集故事，人物，社会背景，人生阅历，个人解读的大画卷，虽然闷，但有细节的把控和真实性的表演，值得反复的咀嚼，杨导的“手术刀“，依然锋利而精准。反观侯孝贤，根本无表演可言的戏就像是为了长而长的，没有任何立体感的，画卷边线。
         体会杨德昌的细腻和稳重。其他都好，就是剧本还是略有浮夸的地方，这种现实史诗就怕风格不统一。
         你把视线从这个世界的真实移开。
         其实我觉得明明可以拍的短一点的。把一次简单的情杀事件，前因后果，家庭学校社会的背景都交代的非常详细。红颜祸水…
         从黑夜看到天明，四小时耗神费力，心被慢慢碾碎。看来看去，还是喜欢杨德昌最多。没有控诉，也不故作腔调，人世间冷暖悲喜他都讲，却始终柔弱而淡然。只属于那个年纪找不到出口的躁动与热血，所有的眼泪和被丢弃的心都是真的，最终却都输给活着的苦涩生冷。“周围一切冰冷，我的心脏却跳得如此热烈。”
         杨德昌的电影总是像手术刀一样撕开人和人之间的冷漠与悲哀。但这种伟大其实是没人在乎的，就像根本没有多少人愿意花4个小时去看一部21年前的电影，就像真实的生活永远是看不见的生活；就像几乎没人在乎你曾经经历了什么。讽刺的是，这未必是坏事。
         年少时，那盘盗版的vcd始终让我无法看进去一部四个小时的电影，去年第一时间下了高清修复版，直到昨天，突然的一日休息，在办完那些琐事后，终于有了半天空闲。这四个小时，是庸庸碌碌这几年中度过的最值得的四个小时。感谢杨德昌，更感谢高清修复工程，以后每年的3月7号，我都要重温这部电影。
         一个犯罪案件改编的电影来讲述青春的故事，和台湾的回忆。结尾送小四一盘录音带被扔进垃圾桶，这个惊动到我了，写的太好了，加分
         2017.4.16 HKIFF. 映后编剧小野的一些零碎分享讲诉他和杨德昌创造路上的争执不理解以及成长。印象最深的是他说直到杨德昌去世他们的友谊可能才刚刚开始。这部电影可怕的势能和爆发对于我来说是炸掉了身体里的麻药。最喜欢两次父子推车回家的镜头，最温馨又最可悲。
         四个小时的电影很长，过于浓重的时代背景可能让我无法完全理解这部电影，抛开电影其他要表达的一些细枝末节，单是这部电影的主题，拍得实在让人无声的震撼啊，让一个孩子认识真实的世界实在过于残酷，更残酷的是这个真实的世界与他想象中的是有如此大的差别
         四个小时转瞬即逝，混沌的年代，挺直腰杆的人注定要么被泡软，要么被时代洪流冲断。少年本身就充满了戏剧因素。虽然影片最后急转直下，但是即使在命运的夏夜，还是仿佛看到少年的青涩时光，想和人聊一聊尘封已久的青春。
         太长了
看DVD，进入界面是美国往事排萧的配乐，太经典的了。故事和和美国往事一样的长和舒缓，只是感觉美国往事更有吸引力。美国往事里的人物都张大了，而这里面的人就停留在青年。还有看的画面让人感觉那故事就是发生在很久以前，不是现在，不晓得是不是导演故意这样处理的。
还有那个女的好看吗？挺为她妈妈着想到是的 ，她之所以这么的换是为了找个更好的地方可以让她妈妈有个依靠。 张震怎么会最后时说自己就是Honye呢，难道他被Honye感染了，同化了？
如果不是买的碟片，我是不会看完的，太长了，画面看着也不够舒服呢
         史诗。我们都曾淌过那条名叫青春的河流，河里的细沙粘上我们的肌肤，河水的柔软沁入我们的心气，每次回想，好像自己重获新生。这些温暖亦只能是梦境里在电影里回味了。往事随风，唯有裹起自己，去抵抗这个冰冷的世界。
         用一个下午换一种极度压抑的情绪，对于我这个如此自私的人来说也是一个bargain吧
         将近4个小时自己都不记得看了几天了。虽然剧里的HONEY，小马，山东，滑头谁是谁也记不清楚了，但却对突如其来的结尾印象深刻，沉默的少年突然把刀子戳入喜欢的人身体里。杨德昌就是这样，《一一》里他用平静的节奏讲完不同人的人生，此部里，他还原了他所了解的青春。
         我给5分不是因为以前的我觉得它是五分，而是留给未来的我再去看第二第三甚至十几遍时候的。
看了2遍之后，剧中每个人物的性格和他们的命运都异常清晰，4个小时其实几乎没有哪一部分是冗余的。
         神作。秉承杨德昌一贯作风，平铺直叙的前三个半小时，在最后二十分钟达到高潮，但是一切来得又是那么自然，没有突如其来的感觉。令我印象深刻的是最后两幕。倒数第二幕，王茂给小四送去录音带，被看守的当垃圾扔了，以及结束的时候，录音机里再次播放着录取名单，一切都没有改变。
         第一次看到，真仰慕得不行，虽然长了些，结构又有点累人。后来若干年的喜欢残酷青春电影，大概由此开始。不过，那么多片子，这里的小明还是那么经典和不群。
         莫名想到《悲情城市》，与其说这是在讲述以小四为代表的一代人的残酷青春，倒不如说这是杨德昌为我们描绘了一副台湾五六十年代的众生相，残酷的何止青春，迷茫的不止小四！PS:张震青涩的恰到好处，而我最喜欢的人物是小公园的前老大——Honey ，一身蓝色海军服，浪漫到一塌糊涂。
         到猫王的歌那泪奔。最理想的感情。 @台北诚品电影院 
         情节蛮紧张、剧情不复杂、动作很帅气、场景也很赞，只是真的不是我喜欢的类型，太严肃、太沉重、很多人抓不到一个人，太虚幻。不喜欢伯恩的女朋友，太男子气。
         女主狗带的太快就像龙卷风。该部最大的亮点绝对是剪辑，手提摄影各种晃晃晃，加之零碎利落的剪辑，动作戏跌宕起伏，扣人心弦。继续进行自我认知+对过去的救赎，孤胆特工神马的果然还是不能被情爱束缚啊。
         这个系列必须连着看，不然无法理解里面的网状联系，丝丝入扣，到最后可能你还是会有很多疑问，别担心，还有第三部。
         3、2、1倒过来重新看一遍的感觉好神奇，逆生长的Matt Damon。 这部开始晃镜头玩心跳了，各种元素比较齐，Jason Bourne supreme了。
         难得的是，虽然换了导演，风格和节奏还是依旧一流，开始就干掉了上一部的女主角真是一步大胆的棋。
         shaky cam, political subtext和对bourne的角色塑造 paul greengrass着实elevate了这个franchise 同样效果我能想到的只有HP3的Cuaron了 但是哈利波特系列不是靠导演 在拍之前就已经establish了
         两场飙车都很刺激，买车欲大减。上一部的女主这一部出来就挂了，真是令人难过的杯具。于是实质上的女主是个欧巴桑。
         第二部续集全片大量采用了近景跟随拍摄，追逐逃亡场景用极短的镜头剪接连缀，作为承上启下比较尴尬的第二部，虽然更换了导演，但仍然很好的保留了前作的风格，还加入了一些新的东西。
         第二部，显然导演和编剧不是脑力不够用就是想的太简单了，就简单的比如整个第二部伯恩都穿着那件极具标志性的长黑衫，连到了俄罗斯都不会戴个帽子换件衣服？第一部里还记得给女主角换发型，特工的敏感性去哪里了？导演不想让电影更细腻更完美，电影也破绽百出了。
         看到了「神鬼認證：神鬼疑雲」。其實我覺得這也可算得上是一部都市風光片，從印度果亞→德國慕尼黑/柏林→俄國莫斯科→美國紐約。已經被叫停的「絆腳石行動」卻依然困擾著美國的情治人員，還涉及到中情局內部貪汙的證據…麥特·呆萌依然打鬥利索，情節緊張，最後當然是例牌的公路追逐戲車都撞得稀巴爛
         这样的作品没有续集简直太说不过去了，所以两年后超级特工再次踏上找寻自己身份的征途。更加纯熟的风格化剪辑，纪实风格的手摇镜头多的想吐，更多的追车大战，以及逐渐浮出水面的远比我们事先想象要复杂得多的黑色幕后让本片更加好看也更加的乏味空泛。
         2005年在学校电影院看的，前天又在电脑上复习一遍
         看着Damon单手甩方向盘我就兴奋
看片顺序3.2.1    3最棒
         风格→艺术，这个过程需要凝注多少职人的精魂
         最后的小姑娘真好看啊！！！！女主角死的太惨烈了，那最后的一吻实在是震得我~美国电影里俄国人没事儿就是大反派，太辛苦了。。。
         无论是剧情还是动作场面的精彩程度都难得的远超过第一部，受了枪伤还能边开车躲避追捕边止痛的男人你伤不起！
         更胜第一部，本片的摄影与剪辑尤为出色，风格凌厉迅猛，一环扣一环。最后的追车大战完全可以纳入动作戏的教科书，而其他动作戏干净利落之余还保持着质量，不得不赞。结尾经典。
         1.相对于第一步来说，这一部精彩极了，剧情呼应完全到位2.马达在这里面才变特工气场3.剧中还是有很多专门为了吸引人眼球的打斗和追车，总体不错'略有突兀3女友死的毫无悬念让人索然无味
                
                 在《谍2》中，观众再次见识到伯恩出类拔萃的间谍天赋与才能，那出色的追查、暗杀与反侦察，那敏捷而实用致命的身手，那步步精确的精心算计，那极佳的方位感以及搏击、射击、驾驶……在高速运动镜头下，一切是那么流畅而又让人目不暇接，叹为观止。而主演马特·达蒙虽然长着一张年轻俊气的娃娃脸，却能把间谍伯恩这一角色演绎得如此老到、真实，也可谓成功了。不过，尽管《谍影重重2》中有不少好看的动作场面，但观众倘若怀着看好莱坞大片的心态的话，难免会有点失望，毕竟这部斗智斗勇的间谍片的确不像“007”系列那样超炫超酷地震撼你的视听神
         层次比第一部丰富了很多：首先是伯恩的对立面中既有正面人物也有真正的反派，每一个都有各自的“任务”；其实是伯恩在查明了自己的身份之后，开始探寻自己的过往，并试图为之赎罪；影片真正提供了一个全球性的大背景，而在如此纷乱残酷的现实中，伯恩每一次的不忍都是为了“孩子”。
         本以为是类似《11:14》《大烟枪》多线到最后交汇的故事，结果是多线有交集而已，很多个关于种族、文化差异的故事。配乐不错，觉得片名翻译不够好，虽然也算双关，但我们在讲差异冲突的时候，撞车这词感觉有点变扭。奥斯卡偏爱美国价值观，当年《断背山》败给它实属正常，因为搞基哪能是米国的主流呢？
         多线程叙事，最后交织在一起。不避讳种族冲突，最后化作正义与爱。各种好，当年打败《断背山》获得奥斯卡——真心不愿意接受的现实。
         种族只是个发泄口。就好象我不明白面前的这只熊是不是想吃掉我，还是只想和我打个招呼，而这只熊也不知我是否要伤害它。因为无知所以害怕，于是保护自己就成了伤害对方的最好理由。导演真是善良，处处让我看到双方都在尽力去理解对方。虽然编故事的痕迹明显，但我还是更乐于看到希望。
         全球食物链，看看谁在最底层？其实没有答案，这条食物链是循环的。就好比一台子的桌球，最先是白球起的头，但接下来那些颜色各异的球互相碰撞，乱一桌子，却已不是因为最初那支杆。若没那么多冲突、碰撞和摩擦，美国这大熔炉也烧不起来。而且更多的时候不是因为颜色，而是因为地位阶级
         剧情是央视《今日说法》➕tvb“一家人最重要齐齐整整”的迷之混合。
内核是西方传统的宿命观，还有一点点基督教气质（你们每个人都有罪）
         开始时，以为只是反应种族歧视的片子。越往后看，发现了更多的东西！坏人也有好的一面，同样，好人也会有冲动犯错时。有时，别人对你的态度是由你对别人的态度决定的，很多时候，人们想的有点多了！
         说教过重，不够自然。不过是这类题材表现得最好的了，通天塔啊，爱情是狗娘都逊了
         手机上重温一下……果然还是应该拍成电视剧才能展开，后来那剧好看不？
         隐形斗篷那段本片最大亮点~纯真的孩童与丑陋的现实的鲜明对比。其实片子说教意味很重，但也挺反映状况引发众人对人性尤其是种族方面的思考或反思。美帝在这一方面一直做的很好。大家即便调笑说美帝总是拍些说教或者英雄主旋律的故事，但给大众耳濡目染一些温暖的希望可行的品德总归是善举
         这就是接触的感觉。你知道吗？走在任何城市里，你都会和别人擦身而过，别人也会撞到你。但在洛杉矶，没有人会碰到你。我们总是像隔着层金属和玻璃。我想我们很怀念那种接触，我们只有互相撞击，才会感觉到什么。
         不错的剧本结构，把美国的种族问题还有人性的冲撞用撞车这种很有意味的形式结合了起来。
         在适当的时候生活总会让你清醒，那何不在这之前，去爱你周围的人，保持冷静。     生活难多了......还有，持枪真的很危险。。。
         2009.3.1在寝室看的,编剧实在是一流,跟疯狂的石头,疯狂的赛车有一拼,如果美国的种族问题已经到了片中这么严重的程度,那美国作为一个鼓吹人权的角色应该好好地自审一下了...
         两个小时讲述了这么多精彩的故事，虽然有些段落煽情过度，但仍然被感动得一塌糊涂。这才是真正的用一部电影讲述无数东西的范本。Ryan你下次别演这么让我揪心的角色，成不？
         玩了结构但是同时反映种族的问题很深刻 它没有批判只有呈现 永远觉得这部电影讲的就是生活的故事永远置顶
         壓力來源於生活 處處有壓力 有壓力就有情緒 有情緒就要釋放 釋放難免會產生碰撞 視乎你是否擁有超高的情商去承受 社會不是不公平 社會是由很多人組成的 所以社會會成爲怎樣子的有時就是你的一念之間
         crash，在中国不会拍出这样的电影，因为我朝和谐，无crash。。。。
         一个无秩序的地方，我们常常决定不了做好人或坏人。但其实没人想做坏人，无心犯下的因果，需要我们用心处理。
         有些chapter太过匆忙以致没有深度。不过哭点还是蛮多。印证了那个词：Karma
         太好看太治愈了！萌度爆表! 全五星推荐 ! 迪士尼近年来可以说是品质保证。一年出一部五星好片～
         大白真的是萌到心底，一举一动都让人那么喜欢。
         主角配角都挺讨喜，导演居然用小男主的处男身体开玩笑，也够没有下限，我喜欢~~
         从某个角度看，越来越缺乏安全感的现代人，极度渴望这样一个始终以自己为中心、可以牺牲自我、不会背叛、没有欺骗、温柔呆萌的伴侣，可能是狗，也可能是大白。这容易扭曲成不用付出，无限度地索取的利己心态。现实中，平日动不动吵架拌嘴的夫妻，大灾大难前不离不弃、相互扶持，更真实也更让人感动。
         ifree。201536。3D。暖男妇联。又哭又笑。第一次大家为了彩蛋一直等待的感觉真好。虽然俗套但任性的给五星。
         从剧情上来说最后强调并不是教授故意杀害而是一场意外，从而来把主角的行为动机从复仇变为伸张正义，这样做虽然合家欢了一切，但是却让哥哥的死没有任何意义了，剧作上绕不过去的一个问题点
         眼花缭乱的东京元素看的我好开心！话说蟹道乐算是广告植入么233333
         但求大白抱一抱  \(￣︶￣*\))抱抱~
         1萌2片尾有好多潜藏信息3有彩蛋
         非常漫威调调的动画，剧情发展是很传统烂俗的三段式，但不太一样的是，故事内核与拯救世界无关，而是将“爱”用“我必须守护你的健康”这样一种细腻的[another angle]给包裹表达出来。Baymax不愧让万千观众为之“嗷嗷叫嚷”，确实大萌。最后Stan Lee的出场形态简直丧病。管家好可爱。
         萌化了
         酷炫的技术宅啊
         管家真可怜
         (●—●)太太太可爱了！甜到爆！看哭我了TAT
         眼睛又成桃子了。挺好看，但也就是一贯的英雄拯救人类，人设眼熟，换汤不换药，有点腻了。
         科学知识很奇妙，小朋友们都要多学习
         (๑•ૅω•´๑)ゝ大白好萌
         意料中的意外
                
                 一个组队打boss的励志片，动画做的还是挺牛逼的，人物做的也挺有特点。大白又暖又萌，好想要一个大白那样的治愈型机器人！
         发觉自己越来越能看得进老片了。黑泽明的片子倒是一点都不闷，即使是黑白片，视觉观感、音效都很不错(洒满阳光的树林给拍的多美，鬼魂附身女巫那段音乐多邪恶)，四个角度的描述也很有趣，大约每个人都会为了自利的缘故掩饰和扭曲真相吧
         外面下着暴雨，留我一个窝在屋里看这老电影感慨人性。与剧中人何其相似乃尔啊！
         81/26（风格：运动长镜头，使用镜子布光；故事：众说纷纭。三角关系。TSPDT.2016.020.4.8）
         无结尾式的阐述、推理，把人性谎言赤裸裸的呈现在观众眼前。类似十二怒汉，一个是无尾的真理，一个是无尾的谎言，这是两部可以撑起一片天的影片，挚爱
         “在这个世界上小人活得更好，如果你不自私的话，就没办法活下去。”“每个人都是又自私又不诚实，爱编借口。”好深刻的人性剖析！喜欢镜头拍摄天空的角度。
         这构图...
感觉芥川和黑泽明有很多相通之处 都认为人性本恶 只是芥川是对人世彻底的绝望 黑虽然在罗生门中留有余地 到了晚年的乱却也不可避免的和芥川走上了同一条路
         Kao！这电影太diao了！三个场景，加上最后出场的婴儿，一共8个人物，88分钟。竟然情节紧凑，悬念丛生，把我绕得晕头转向。最后该表达揭示的都表达揭示了，结局还不忘在绝望黑暗中，给观众留一道曙光。消极吗？自私欺骗，连罗生门里的鬼都被人类的残忍吓跑了。积极吗？和尚最后不是把婴儿交给
         罗生门，这部电影存在于世，其他的电影谁好意思说自己挖掘的深刻，这不放屁吗
         真相果真是不存在的吗？未必如此。纵然我看到恶意，虚伪，懦弱，自私，但在这条道路上不过是有人走得更远。只有理解自己的灵魂，才会等来晴天。我很喜欢电影最后的善意，但我还没有足够了解这个世界到能做出评判。
         用一部电影讲述生活中人性的本质，每个人都会为了自己的利益而编造自己的谎言，谁是谁非从来都没有定数。
         2017.9.9 重看。每一次的叙述说的都是一种“关系”而不是一种“事实”。“不明白啊不明白”，又一次的“人不如狗”。森雅之的冷和邪，三船的野和蛮，京町子的烈和妖，迷人得不得了。
         对于1950的作品要向经典致敬，现在看来其实未必有那么传奇伟大了，但在那个年代，罗生门里的所有电影元素都是值得称道并且在世界电影中的贡献是极大的。不太喜欢日本电影不喜欢日语发音不喜欢日本人，所以说对这部电影感觉也最多是平淡中还好。
         以现代的眼光看，这当然不值一提。但是作为50年代电影，简单直接，而且与其说悬疑犯罪的鼻祖，倒更是人类原罪的揭露。这本来就是一个罪恶的世界。
         大雨滂沱中开始的讲述，竹林里阳光微风下的罪恶，三个人案情回顾里的自己是凭借自身刚猛征服女子和战胜武士的强盗，忠贞却遭冷眼的可怜妇人和忍辱负重不堪“最毒妇人心”自尽的丈夫，但真相却是如此不堪和局促，每个人内心自私那一面被放到最大。三船敏郎张狂的样子真帅啊。
         《罗生门》有如导演性格，张狂外放，热烈又沉重，寓言式的故事风格能简洁纯粹地指明其态度。到底是原著好，还是导演功力强？对善恶强弱的思考，人性自私的诘问，黑泽明做到了。我们或许像那个无赖无耻地拿走弃婴的衣裳，但大多数人是樵夫不是僧人，婴儿长大又是个樵夫，软弱是民族的宿命。
         事实只有一个，答案却又很多，用黑白影像演绎：这个世界无处不在的谎言和人性之中缔结的私欲贪....  看完你会知道什么叫他妈的“审丑艺术的杰作”的
         和ozu完全唱反调的相当娴熟自信的运动镜头 各种恰到好处的背景音乐 绝佳的大鸣大放的表演 一句话没的说的剧本
         50年代的佳作，跟欲望号街车一比，高低立判，第一次看黑泽的片子，很震撼，三船的演技在当时来说相当不错，可以爆了白兰度。
         结局太和谐鸟，如果用上原著短篇《罗生门》的故事应该会更震撼吧
         挑什么刺儿啊╮(╯▽╰)╭
         约瑟夫就是罗宾么？诺兰还要继续下去？
                
                 我没看过蝙蝠侠前面的部分，这部片子开头也没有看到。所谓深度与商业的结合，挺好看的。
         苦大仇深！升级花的时间好长
         都是喜欢的演员就已经毫无尿点，囧瑟夫大嘴安美玛丽昂狗爹，昂昂昂~~囧瑟夫那样演警察那样说话雷雷的呢！~下一个他演的蝙蝠侠估计是史上最萌救世英雄好期待呀。。。末日感很强，有一幕竟然热泪盈眶了还。。。太棒了还想再看一遍
         前面铺垫好长好长啊，后一个小时突然就打了鸡血一般了，还是很好看的
         比一般的英雄片有点新意，比如最后炸弹爆炸啦，英雄牺牲了（貌似），美女反水啦。 豆瓣经典评论： 自閉式冷藏庫 2012-08-30 .此片深刻地教育了我们：炮友无真情

         不错 不错~紧凑 精彩~
         好high！！！
         很多人说不好看，但我不是很多人。
         我想打六颗星。逃课逃得很值！
         脑残粉！！！！
         跟风去看
         2012/09/02  华臣影城  看完以后总结了两个道理：男人好色就要付出代价。。第二个忘记了。
         不愧是诺兰的片子，反一号现身的时候就已经很惊艳了，最后一分钟更是给人无限想象~五星力荐！
         不仅视觉听觉盛宴，而且有内涵，造天亮！
         2012年唯一期待的电影，诺兰所说的终影片，值得一看。倒是没想到花旗国的差佬，怎么搞得跟公鸡国的城管一样，去掉人性严守大桥；这个国家不应该都是充满人性光辉的国度么？
         暗喻很深啊
         蝙蝠侠虽然技艺差了点，但是还是很英雄的
                
                 我们需要神话，需要英雄.....说到底，我们需要希望。
         很可爱
         信仰、道德还有法律。
         一件事情，一个纠纷，许多的小人物，带给我们什么呢。突然想起一个朋友说过，中国是一个没有信仰的国家，其实是很可悲可怕的。而大多数时候我们却在嘲笑别国的国民信什么不存在的上帝啊真主啊。
         亮点在于冲突，道德与信仰、逃避与承担、自尊与家庭、谎言与真相等等，最后那个长镜头和悬念留置的很好，是我所看过最棒的伊朗电影
         早就知道这是一部好电影，但没想到好成这样。观影的过程中，我一直纠结着接下来的剧情发展情况，一直感叹着演员们绝佳的表现，一直抑制不住想给那些喜欢故事片的朋友推荐本片的冲动。看着那一长串获奖名单，就知道本片的好，已经受到了电影界的很多肯定，至于好到什么程度，智者见智。反正我是很喜欢。
         这片认可度比[a prophet]还高，太恐怖了⋯⋯没看到过一个critic不给满星的
         真实，简洁，通篇流畅紧凑，故事沉重压抑却又让人欲罢不能，演技也精确到位。法律、信仰、道德问题被无限放大，引人深省，各种年度最佳头衔当之无愧，就算拿到奥斯卡的最佳原创剧本也不为过。
         带着锁链跳舞的伊朗电影一直在教这个世界：好电影是怎么拍的。尼玛 神了 我多久没在看完一部电影后急着马上再看一遍？功力非凡啊 几个场景几个人 展示的是整个伊朗社会 不同阶层的生活状况和困扰 以及他们之间的碰撞。人物设计和细节推动情节 都非常非常强大 本片最最低限度也是本人年度十佳
         真心已经很久很久没有看到这种程度的神作 这种观看后的感觉也就只有<一一>和<牯岭街>带给我过 每个人不过是一颗无足轻重的棋子 人间的是是非非 恩恩怨怨只是上帝在棋局回合间随意的摆动而已 并且没有赢家
         1.纳德怎么那么帅，西敏怎么那么美。2.我以为穆斯林都不会离婚的。3.波斯语好好听！4.只有在有信仰的国家才会发生这样的事情，但是到最后，差不多每个人都犯了禁忌。5.除了结尾，全片几乎没有运用音乐，平实却隐忍。6.我想去伊朗！
         以目前这种戏剧性剧作，完全可以拍得更好看点。
         牛逼的剪辑，用最普通的视角诠释了最真实的生活和人性，金熊当之无愧
         老爸爸可能是个隐喻，以及照顾老爸爸而不愿出国的儿子。不考虑这个隐喻，这个片的矛盾设置也是大师级的。
         金熊终于给力一回
         一个有信仰的国家--伊朗.白描的生活场景却依然让外人对这个国家有了更深层次的理解;为了写上正确答案连扣分也不怕的父亲,却在法庭为了留住女儿撒了谎.而在支票面前,女仆选择了对可兰经的忠诚.这样的国家,让人敬佩!
         我们所缺乏的是信仰
         奥斯卡最佳外语片无疑了。
         故事很有力也挺精彩，又见下面一群过度解读的。。另外这萝莉估计wh会喜欢
         肿么看下来这么沉重，有时候是屏气凝神去跟着情节一点一点往下看的 注意力想不集中都不行 被锁死了  生活本来的样子   目前Top 250 #124
         这本片子是我最喜欢的尼古拉斯的片子，就是喜欢他反应的意义。不是单纯的美式英雄主义。
         2B王家乐推荐的第一部凯奇的片，从此走上把凯奇老片都翻出来看一遍的不归路。。此部故事很不错。
         或许每个人都有自己的定位和角色。即使某些关系和意义上会成为道德沦丧者。我喜欢这种充满自言自语的冷静和黑色幽默的片子。在变脸、改变剧本、居家男人、天使之城等片之后，又一部尼古拉斯凯奇的片子深得我心！——战争之王
         请记住安德鲁.尼科尔这个名字
         12-90-01 世界上最大的5个军火商正是那5个常任理事国：美、俄、英、法、中。和他们相比，Yuri又算得了什么？对他，这只是挣钱养家的工作而已，没有任何政治目的，比那5个道貌岸然的家伙们可爱多了。
         好像是从这个片子开始喜欢尼古拉斯凯奇的吧，然后他 就没怎么拍过什么好片子啦。唉
         撇开Nicolas Cage实在太有特点以至于演谁都不像这个问题不谈，如果去年这个时候看到这部电影应该比今年更有感触。结尾关于UN SC的narration太讽刺。其实全世界都处在gray area之中，只是看谁的权利更大，谁就由黑变成了白。
         世界就是这个样子，你改变不了什么，只能去适应，而适应本身就是对原有世界的一种改变。
         原型：判处绰号“死亡贩子”的俄罗斯籍军火商维克托•布特25年徒刑
         政治隐喻，立意高明，结局是真的很令人玩味啊。单就其对人物的刻画就已很具代表性，不同的立场、背景、信仰，眼中所看的世界也是不同的，仅仅能用justice or injustice来衡量吗？基于现实，无力改变，这才是本质。
         片头剪辑太棒了。片中对战争的刻画基本是作为客观的立场，正面描述不多而是通过片段表现，但人类自相残杀的本性却在战争之外的对金钱、权力的贪婪得到体现，可怕的主角无法脱身，这不仅仅是财富了，而是一种人性的本能。主角最后说“别与自己战斗”时，已经预示着人类无力的屈服。
         Jared根根分明的油头发好有爱 年轻真好！ 每个片子里面都需要一个漂亮的bitch是吧 = =
         荒蕪土地之上鋪滿了生銹廢棄的子彈，軍火商的自述殘酷而現實，諸多世界軍火走私的骯髒內幕深藏在道貌岸然的和平主義之下。WARLORD，用武器主宰世界的神帝，以惡魔的姿態存在，卻揭示了人類天性里的醜陋。看完影片再看電影海報才覺得震撼，各種形態的子彈組合成NicolasCage頭像，具有深刻的點題作用。 
         轻度密集恐惧的我看到此片的海报就不想看了..但！！算凯奇第二或者第三好的片，自己掂量吧
                
                 我们要怎么做才可以有信仰美好的勇气，我已身处地狱，也许活着比死亡更痛苦~~
         简直可以当作一部讲述军火交易的纪录片来看。
         看的时候正好快高考了
         结尾不要那么主观就好了
         震撼。。。
         about 西藏
         陈国富监制
         生灵是那么脆弱 人类太残暴
         震撼人心
         对生命的一曲赞歌。巡山队员们的意志战胜了一切：严苛的自然环境、吃人的流沙、成群结队的盗猎者……直到国家开始真正重视偷猎现象，正视盗猎者的存在。印象最深的是流沙将人吞没的那个瞬间，当死亡降临的前一刻，流沙没顶那一秒，空气中发出一声叹息。毛骨悚然。
         小时候看的，当时还不懂
         藏羚羊~~~~
         实在值得一看,这些人值得人们去记住他们.这些人,不是拍一部电影就能讲完他们的故事的.这些人可能并没有觉得,但是这些人很伟大.
         在中国才能了解到什么叫残酷的现实！
         不容易
         陆川还年轻哈，可是这之后就没啥拿得出手的了，哎
         真TND血腥！
         很久以前看的。已经不记得了。只记得很震撼。因为是陆川拍的，所以我不准备再看了。就把这年少的震撼感就此封存吧~
         向那些用自己悲壮的生命保护我们美丽的资源的英雄致敬!!
         剥皮产业的里程碑
         震撼人心的真实感
         镜头手法音乐。让人呼吸急促。颤抖欢呼喘息。让人神经紧张。红裙子在远处，红裙子在回忆中。什么是爱。爱能变成什么。什么又是欲望。嘈杂的声音在耳边。蜷缩在冰冷的床上，蜷缩在肮脏的沙发上，蜷缩在车站边的躺椅上，在病床上嘶吼，茫然的立在那里。流下眼泪，最后甜蜜的睡了。
         电影在剧情逐步深入、配乐逐步沉重、节奏逐步紧凑的过程中让观影的感受从压抑到憋闷再到强烈呕吐感。这种张力太大以至于产生精神压抑的电影会让人有观影阴影，可能以后再看到三位极具表现力的男女主角后都会有种恶心的恐惧。毒品和乱性的尺度太大。不得不说当年将近70岁的奥斯卡影后鲍丝汀演的真牛逼。
         剪辑音乐各种好就不用说 我感叹的是 当自己的生活被彻底FUCK UP的时候 别人的BORING NORMAL LIFE 是显得那么简单美好 让人嫉妒
         现在看来   导演手法实在精妙 画面 音乐无不令人赞叹   不过故事本身乏善可陈 吸毒嗑药教育片
         快速的剪辑镜头犹如一头黑色猛兽朝你扑来，除了恐惧之外你不知道还能做什么。
         春天其实还会来，只是梦想的安魂曲已经落幕。结尾每个人都选择了蜷缩着身体，体味自己对自己的慰藉，人生的孤独感会伴随着每个人继续前行，而梦想却就此被割断。导演的蒙太奇手法出神入化，把情绪推动到极致。#电影中不能承受之悲
         阿伦诺夫斯基巅峰之作，此后放弃了高超的镜头驾驭与剪辑，却去玩叙事与隐喻，主次颠倒，扬短避长矣，可惜不仅观众买账，连奥斯卡评委都大大的买账。
         我有时候会分不清是生活在逼我还是我扼杀了自己的自由、让人喘不过气的pressure、pressure、pressure、pressure、pressure、pressure、pressure……
         毫不犹豫盖上五星  音乐超棒 镜头快速凌厉的切换喜欢透了  四季没有春天的死循环在说吸毒者没有春天的同时给自己敲了个警钟
         一部难过的让人呕吐的电影，电影的配乐超赞，经常在花样滑冰比赛中听到，每次听都感觉超级压抑
         第一次觉得银幕里的情感是可以被注入到你的神经里的，欲望与幻象，统统都真实得可怕。剪辑和音乐让你像经历过一场毒瘾一样颤栗，节奏张弛有度，最后三股洪流汇成浪潮向你袭来，于是我毫无防备地头皮发麻了。
         各种厉害。剧情虐人，情节骇人又抓人。节奏和剪辑还有配乐以及意识流的呈现都值五星。只可惜十年后才看的我已受尽各路CULT片的浸淫，所以受虐指数和震撼程度都比较低。。。
         下半部分开始 好压抑啊！看的我很揪心！不愧是高分电影！不管是拍摄也好，剪辑也好，音乐也好，都太赞了！！后半个小时神经一直处于高压状态，每个人物，他们的命运，都牵动每一根神经！最后的结局。。都太tm悲哀了！
         剪接原声都很神作~导演节奏感太好了，真牛逼。梦游与自由。
         震撼的不是毒瘾有多恐怖，而是染指毒品的这些人染上毒品的原因竟然这样微不足道。
         很有感染力的电影，看了之后到最后会不自觉地疯狂流眼泪，虽然你知道这不是在讲你的故事，也不是出于同情怜悯。
         是先听过折磨人的音乐才知道这部电影的，音乐一直把人往绝路上逼，喘不过去。有个两三年后再看电影发现其实电影反而没有那么虐了，大概也是看过很多让人喘不过气又不由自主的想的电影和书的原因。其实这部很好，我也没料到是毒品电影。
         看了豆瓣的影评才去搜了这部电影，电影的色彩很灰朦，慢慢的被这种很诡异的情调吸引，沦陷了…在这样一种很奇异的怪圈里无力自拔。心里很沉痛，墨色很浓重——很难释怀。
         五个主要人物均处于生命的绝望深渊，灵魂在恸哭，身体却愈发无力，只能在虚幻梦中寻求慰藉。一部无论看几遍都在严重挑战人类忍耐度的片子
         被我猜中啦，瓦哈哈
         没大看懂，但是太虐心了。我不该看的。
         黑暗的世界
我可以认为那个女人是因为太爱惜她了才这样疯狂的吗？！
         人生如梦，戏如人生，心理素质差的就别做我们演员这行了。秒杀一切好莱坞双重人格片。
         很多导演借chao鉴xi了今敏作品里的一些分镜及概念，他们借此出名拿到奥斯卡，而知道今敏监督的人依然很少，他可能是日本动画监督里面唯一一个可以纯靠拍摄手法技巧就秒杀很多电影导演的天才，可惜啊。。。
         非常今敏～是千年女优的黑暗版本
         我的妈啊爆表！！！！！！！！！！！！ 导演金敏是神！！！！！！！！！！！！！！！！so trippy so dramatic !!!!!!!!!!! http://v.youku.com/v_show/id_XMjQ0MDgyNDk2.html
         你想做自己还是压抑自己？
         你在哪里活着？你认识真实的自己吗？
         我甚至都不知道我到底看懂了没
         有点吓人有点黄
         毛骨悚然
         吓s我了。尤其是老太婆追未麻的部分，好像我原来做过的一个超恐怖的恶梦－你周围的人中邪了，不论如何一定要杀你。这部动画是通过两个视角表现的，一个是真正的未麻，一个是留美，但究竟哪个真哪个假呢？有点像《穆荷兰道》。怎么说，自我选择的问题吧，不能说纯洁的偶像明星就是好。人总是要长大的。
         到底是醒来睡去还是睡去醒来……
         5.0 看完懵壞了....有點回不到現實的感覺。一次次夢醒真的有時候分不清現實與夢境了。
         一个比《蔷花，红莲》还要重度分裂的故事，丧心病狂分裂症过气明星对峙羞愧心虚妄想症偶像演员，被真真假假训练得最后一句“我，可是真的哦”说完之后几乎以为又要喊一句"CUT”了。不过总算是无厘头地前途光明了。
         一直认为除了记忆三部曲的首部,这部是今敏的巅峰了
         我必须到豆瓣电影标记一下才能舒缓本片带来的惊悚的感觉！
         惊艳！
         只有日本人能把动画拍成这样，神啊
         孩子教会父母如何做父母也教会老师如何当个好老师~  阿米尔都有47岁了!!!戳瞎我的双眼！！！ 这部里的发型超像阿童木
         我泪了!! 很感动!确实 大人们总试图让自己的孩子以后有所作为有所收获 而忽视了孩子们真正想要的!
         如果不是遇到这么好的老师，这位小朋友可能就悲惨的沦为人们眼中的“笨孩子”中的一员了。。。其实，哪个孩子天生就笨呢，小孩子都是天才。。。
         印度电影甩开中国电影几条街了 每个孩子都有他的特质  所谓德智体美劳全面发展根本就是扯淡  阿米尔汗牛逼 小学开始坐特殊位置的孩子表示非常感动
         赞~！男主的片子看了几部了都很棒，题材很好的电影，抓住了小的细节感动人，每一个孩子都是特别的，都有她/他特别的才能，里面的音乐也好听~~
         小龅牙很灵动。妈妈很漂亮。三幅画很赞。最后一个慢镜头很赞。兰彻一出场就像公益电影。。。。ONZ
         们中间一直都有那样的人,,想要改变世界运行的规律,,因为世界在他们眼中是另外一个样子.他们想法很独特,并不是所有人都能理解他们,他们被孤立了,但他们可能是最后的赢家那时世界将会被震动。
         伯乐之情。男孩最后画的那张画真美。阿米尔·汗说：“他那么喜欢比赛，干脆去赛马好了。强迫孩子背负自己梦想的包袱，这比压榨童工更可恶。”阿米尔·汗扮小丑吹着笛子亮相，课上开嘴炮“洗脑”孩子们创作历史拥有“不同眼光”的天才们，怼父亲特别带感。开始节奏略慢，后面看得停不下来。
         又是阿米尔汗的电影，而且他还是导演，好厉害。看之前心情很低落，如同影片中的小男孩，已经被打击的没有信心。看到最后的时候，泪流满面。有爱心多么的重要，而且是对每个孩子一视同仁的大爱，把每个孩子都放在心里。这样的老师，真好！从来没有这么感慨过自己为什么没有遇到这样的老师？！画也好美！
         1。我觉得剧情安排不是很好。一个半小时的时候还不知道是怎么回事。铺垫不需要那么多吧 够别人一部电影的了。2。深表怀疑 像这小孩这样的阅读障碍难道不是大脑部分受损吗。这种应该是后天努力可以帮助改善 但不能完全根除的吧。。。。好吧 片子本身是要阐述教育方式的 这还可以的。
         在这个星球上，没有善恶之分，根本没有真正意义上的好人或坏蛋，没人愿意从小做坏小子，只因为周边没人能够理解他，因为这样，导致了多少孩子的人生变得不太一样，环境因素的控制才是祸害，自己懂的并不就是代表别人的一切-------------这电影看出来童年时候的许许多多
         汗，这部怎么忘记评分了，  这部片子告诉我们有个好老师有多么重要
         印度的电影从来不以故事新颖见长，但是它依旧有能力把一个大家熟知的故事讲得妙趣横生。比如说每个有阅读障碍的孩子必然是天赋秉义的，他的背后必然还有一个对他要求严苛的父亲和关心他的老师，情节是熟知的甚至俗套，但是它就是有办法吸引你。还有，这部电影中的歌舞还真的不唐突，恰到好处。
         感觉这是我看过歌舞最不跳Tone的印度片了。镜头设计和音乐都很赞！查了一下居然是阿米尔自导自演，真是又让我另眼相看了。//「如果喜欢竞争的话，去养赛马就好啦、干嘛养孩子，强迫孩子去忍受自己追求野心的负担，真是比童工还惨」
         阿米尔啊，你为啥身上永远充满了正能量，这不科学啊，男神！至于电影本身的话，铺垫太冗长，节奏成问题，诚然这些是有其作用的，但个人觉得还是显得多余了，以至于这观感根本无法与三傻同日而语。适合给家长、老师看，每个孩子都是特别的，可惜像汗这样的伯乐实在凤毛麟角，我们的教育依旧在毁人不倦
         理想主义的光辉，歌舞有点烦，谁考证下主演是不婆罗门
         超净清新感人的印度电影！！
         之前觉得长就没看 在机场过夜为了熬时间才看 没想到时间飞速过去并且感动不已
         这才是人文。。。  我发现Aamir的几部影片都是在抨击现有的教育体制，推崇滴都是西方的自由式发展，其实多多关心孩子们的成长问题真滴很重要
         一个老师改变了一个学生的一生。可见大人在小孩的成长中，扮演了多么重要的角色。大人的态度，引导，不经意间的种种，对小孩来说可能都是至关重要的。
影片刚开始时，对如此高的豆瓣评分感到了疑惑。情节枯燥，一如既往的沿用印度片的传统——“歌剧”。当看完整部电影，毫不犹豫的给了五星。值得一看
         很精彩的故事，演的好，剪的好。
         由鼓声起，以鼓降落；知遇开始，出蓝终结。不懈的争气贯穿始末，不仅是银幕回照的问题，没有生气灵魂，是写不出这样的剧本的。定向@囧非一
         好厉害的共情能力！
         好到无可挑剔的电影，已经好久没看过如此燃爆的电影了。在这部片上我真正看到了其他艺术无法集中表现的所有元素，音乐，剪辑，剧情反转。
         音乐只是用来“表演”，在舞台上它永远无法代替真心。人生的路，还是要听自己的节奏。狂躁症老师弹奏钢琴的刹那，让我想起那句“我看见一只老虎在细嗅蔷薇”。最后一场爵士飚戏仿佛是看见了两个男人在舞台上做爱做到高潮的场景。光头叔叔：成了，你他妈和我一样变态了！
         看完整个人负能量爆棚，炸了！
                
                 天才只是停不下来。
         我觉得我看了史上最好的音乐电影之一，震撼得脚不着地。没什么可说的，感激电影。
         节奏和鼓点很棒。这种锻造人才的方法不予置评，虽然我一直觉得热爱和发自内心的欢愉才是持续一项工作或事情的动力，但没有底线的逼迫、把人逼至绝境后激发出的潜能或许才更绝顶。问题是，有多少人能在这样的环境中像Andrew一样熬到最后十分钟被打入地狱仍不死心地顽强挣扎直到突破最后极限重获新生？
         啊啊啊啊啊啊啊啊！也太好看了吧！！！ 短评里的圣母玻璃心活该做爱都乏味！！所有举重若轻的意后面，都有无数汗水和血泪堆积，看起来极其无聊的形。关键是跳出来看其中夹带的快感，我惊讶于这么多白莲花的不理解……
         在平庸的时代，有了偏执便有了天才。
         卧槽！太牛逼了！全程憋着气看完了！虽然我一点听不懂音乐是个啥！但是真的看起来很过瘾！
         把全金属外壳，社交网络的内核套在爵士鼓手上，但并不认同其输出的价值观，幸好并未完全说教。不可否认在观影体验中这是一部精彩之作，剪辑碎，节奏好，音画浑然一体很吸引人。但真得很过瘾，很燃吗，抱歉并未感受到，两位主演不错，当然遇上好剧本自然得拼命了。
         太燃！！进榜单！！想起来以前钢琴老师也是各种凶悍，绝对是片子前半段，曲子没弹好就不许停。有次延长了仨小时，后面四个上课的都坐在外面听我被骂，一会快了一会慢了一会没感情了……还好最后演出还不错。看到有人讨论Fletcher的教学方法，我想说不管是不是精神失常都绝对想弹出被认可的曲子，真的。
         将性虐和武功表现至最高境界的同性恋功夫片
         故事简单场景封闭人物集中虽然拍摄技法上并不似隔壁鸟人那么炫技但一气呵成感更强 几段让人窒息的solo是高评价关键 观后专门阅读过特勒的专访 第一他真的玩过鼓 第二本片拍摄时间短得惊人 剪得也很飞 第三建议对导演不了解的去看Guy and Madeline相信能对爆裂鼓手的成片理解更深 最后老师估计还是陪跑
         燃爆了，当星矢第一次天马流星拳，当黑崎一护领悟卍解，当石舟斋说出“天下无双，何足挂齿”，还有这个电影最后的时候。
         其實這是一部「反勵志」電影. 通常的勵志電影不都這樣嗎: 一個屌絲被魔鬼師傅夾雜汗水, 淚水和血水訓練, 終成大器, 獲得眾人首肯, 師傅徒弟抱在一起在成功中大哭! 可是你要知道這類「棍棒底下出名徒」的教育方式即使他在某一方面特別出色, 但是在生活上感情上就是一個廢物! 有意思嚒?!
         丧心病狂
         近一年来看过的最屌影片。故事简单，出味道，出哲思，气氛、张力屌爆了。魔鬼导师演得极好，电影好看，现实比电影要恐怖得多。我自己就碰到过魔鬼导师，不忍再回忆。
         你知道要怎样才能遇见美人鱼吗？要潜入海底，那里的蓝水不再是蓝色的，天空在那儿只成为回忆，你就躺在寂静里，待在那里，决心为他们而死，只有那样她们才会出现，她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会和你在一起，然后把你带走。
         2008-07-25 13:57:40  @小耗子发疯 :　　有那么一个地方
　　有已故的亲人 最好的朋友 必然的挚爱（生活中并未出现）
　　舍弃生命也不可惜
         他属于那片碧海 那是他的故乡 他的梦 他永恒的爱
         这是一段人与海的暧昧诗篇 男主角的眼睛如海一般清澈蔚蓝 当眼睛看着海 两种纯洁交汇 诱惑着他下潜 下潜到这片父亲和挚友葬身的海里 与海豚做伴 抱着必死的决心 沉到海底 等待心中的那只美人鱼 带着他去属于他的地方
         画面很美，但节奏太慢了，人物也单薄，男主人公真的很欠揍。谁当然都有自由，但恋爱是两个人的事，既然在一起了，好歹照顾一下另一半的心情，别太随心所欲了。有恋爱能力，去爱；想追求自由，去追。二者难以得兼。别在爱情中追寻自由，别以爱的名义伤害爱人。
         强烈推荐电影<<碧海蓝天>>...昨晚4点看完后。。到现在都神情恍惚。。沉浸在那抹蔚蓝中无法自拔。。太美了。。太震撼的男人，太震撼的梦想，。。我还没走出来、、、
         我也一直想死在海底阿魯。(*￣▽￣)y 
         影片的最后，杰克把恩佐的尸首放入大海当中，自己却潜进深海，如海豚一般陪伴大海一生。这世间的一切纷纷扰扰都无法改变他投入大海怀抱的心愿。Jean Reno浑厚的声音，深印心底。
         有一个词从头至尾一直浮现在我的脑子里：Obsession.deadly but beautiful obsession.两个在海里长大的小孩子，分别代表了海的两个特质，温和内敛，自信好胜，两人本是一体，最终同归于大海怀抱。80年代的配乐有质感，结尾很感人。如果是英语的就给5颗星。
         想看想看想看啊(081228)
念了其实不止这么久，却还是没能一次看完..我和当时Jr.達一样，看着悠闲的海豚睡过去了..囧rz Jacques的选择能够理解，接不接受就是另外一回事了..没有真正潜入海底，是不能知晓她的美的吧。膏药旗们一出场我便在一片干巴类和带胶布中笑翻过去了
         不疯魔不成活。全五星 从头爱到尾爱每一个细节的一部

纽约深夜来电，连接一双婴儿性情的男女
爱你便是想你时打给你，立刻飞去见你，和，亲手放你走，送你去梦想之所
         有人说过海洋就像母体一般黑暗温暖潮湿安全，而杰克就是为海而生，他说每次潜到海底都很困难，要想尽理由才能让自己游上岸，也许他就是一只迷了路的海豚，只有沉入深海才能使灵魂安息。
         超级大爱，那一抹醉人的蓝色诱惑我不断下潜
         先是给了五星...看到最后...改成了四星。不是我不懂。是我懂了却不理解。 PS 那个男人有着世界上最纯净的眼睛。
         我觉得我看的是两部电影，前半段是轻松的喜剧，微型小汽车上下来俩老爷们，其中让雷诺对服务生说，刚喷的漆，给我小心点开。后半段我们的海洋人成为主角，有一副苦大仇深的感情，抛弃生活投入大海。宿命论的解释是可以的，但我希望如此。
         你怎么可能让一个热爱大海胜过一切披着人皮的海豚在陆地上生存呢？又一个1900式的孤独的天才。生于此，死于此。可是她呢，亲手送他去完成自己的夙愿，一挥手，即是一世。
         记不得什么时候看过这个片子了,反正很多年了.最开始看到杰克痴迷于大海时,隐隐感到这个片子我看过.直到后来他躺在床上,幻想着海时,我才确定这就是我看过的那个执迷于海的片子.也许我还会忘记片名,但我想那份情感我是还会记得的.
         “你知道怎么才会遇见美人鱼吗？要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，躺在寂静中，你决定留在那里，抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……” 
         封闭循环，出租车司机即为死神
         简直就是一个圆
         虽然一设计到时空说 就会有很多硬伤~
但是 我相信它是09年最好的英语恐怖片
         神奇的恐怖游轮，剧本真的很强大，肯定会是我以后多年记忆最深的恐怖片，虽然对内在的逻辑解释不通。
         侦探片柯南最大的硬伤就是柯南永远都是小学生。
         处于死循环中的单身母亲的自我救赎与升华。太经典了！
         看的晕乎乎~异常佩服导演的逻辑分析能力！
         精彩绝伦。
         节奏稍慢了点，关于时空交错、穿越、倒流这样类型的电影看过不少了，这部非好莱坞产的电影还是比较不错了，个人的理解是一个母亲想为了孩子去挽回自己的过失，而一切都是不可能的了，女主长得不怎么样，身材倒是不错，哈
         1. 杰西A登船，上一轮的杰西A杀人，杰西A把上一轮的杰西A推入海里； 这个场景杰西A，上一轮的杰西A，上一轮的杰西B在船上，其中上一轮的杰西B围观。 　　2. 杰西B登船，上一轮的杰西B杀人，杰西A打伤上一轮的杰西B，杰西B杀死上一轮的杰西B。这个场景杰西A、杰西B，上一轮的杰西A，上一轮的杰西B在船上
         “一生二，二生三，三生万物”
         又看了一遍,把之前没注意的很多细节认真看了一下,真是很经典的恐怖片!只是传达的这个意识太绝望了:生死有命,该来的总会来,躲也躲不了.
         …………有么？
         看这种电影真伤脑筋。
         虽说就过程内部结构而言确实很严谨，但是无论是平行时空说还是魂游说，都不足以解释为什么轮回后上船的jess一脸懵懂啊。。。
         衔接处理的太完美了
         好看~
         虽然兜了个1个多小时的圈子，可确实非常牛逼！
         程序bug，死循环....
         剧情不错，但是这部没办法给5星
         当绝望充斥脑海，当试图变为空想，那种与现实争破时间的竞争是那么的熟悉却又勇敢。
         艾滋病人最后的疯狂
         對有些人來說，活著就是緊緊攥住意誌力的韁繩，制服那頭蹦跶公牛，盡量不從牛背顛下，能待多久，就待多久。
         劇情版《How to Survive a Plague》，對疾病的抗爭、對命運的抗爭、對權力的抗爭，無論是艾滋還是同志，都有活下去的權利，故事講得很從容，直面殘酷、不過分煽情，卻能讓然感慨頗深。Matthew McConaughey、Jared Leto讓人看到什麼叫用生命在演戲，由外而內再由內而外，絕了！
         今年申奥片中我最看好的一部。
         出了奥斯卡最佳男主和最佳男配的电影，看完才知道华尔街之狼到底被甩了几条街。
         男主男配演技赞
         哭死
         这才是演技。药管局真是坏！
         实在是当之无愧
         关注同性恋者及HIV患者...
         也许因为是一主一配俩演员从外形到内在的表演都实在太过耀眼，这个其实还算精彩的关于艾滋和同性的故事反倒显得平淡许多；电影本身不温不火，男主身份和心理的双重转变在导演淡化冲突的处理下倒也丝毫不减感染人心的力量；很多超赞的细节，飞蛾集聚的暗房、油画背后被戳烂的墙。
         男主角演技爆表~~人格魅力超赞~！
         每一个人物的性格刻画都很赞。
         三星半，拍得特别民主党范
         每年奥斯卡提名影片中都有一部“FUCK”最多的影片，今年的估计就是这部；看电影过程中一直有个声音在内心不停地呼喊，那就是“马修•麦康利，拿！影！帝！”
         深深感动。男主必须的。
         不错。男主女主演得真好。剪辑的一些小地方玩了点小花样。
         这么好的故事拍成这样，其实有点浪费吧。。。不过，演技是真的逆天，人物转变很有层次。
         这完全是为演技而生的电影吧，男主男配确实演的好。不过感觉有点谄媚，故意讨好当下同性恋运动。
         也许是我太忙碌了，习惯不了这样的随意和放纵
         有点做作。蛮喜欢刘嘉玲的表演的。
         原来啊捆N年前说的那句台词是这里的！
         你太让我着迷了
         你是天使，还是妖孽？
         无脚鸟
         无脚鸟的传说，多动人！
         张曼玉
         所有人的脸。都青。
         一分钟 张国荣
         虽然看的我很压抑，但不能否认这是部好电影
         啊 张国荣跳舞好骚气啊
         四星以上 到不到五星...鉴于之前说过王家卫只有花样年华够五星 我就不改口了
         这部影片，不流于俗套，真实而又彷徨迷离，这也是哥哥的一个经典角色，事故所有讲叛逆青春故事中的一个经典。
         魅力
           张国荣吊马子
         如果你还在多好…
                
                 王家衛的電影總是有股淡淡的憂傷，你不用揣測他究竟想表達什麽，只需默默地接受這股憂傷就足夠了
         没怎么看懂吧
         世上有一种鸟，从出生就没有脚，一刻不停的飞，累得时候就是坠落的时候。
         真实像纪录片，再加些旁白或许好些。阴冷      残酷   的青春让人压抑，真实的人生没有阳光乐观，绿茶  霸凌  官二代  还有各种现代粗口，湾湾领先我们好多年。混社会的看这片能学到不少东西，比古惑仔有用
         在小四眼里，小明就是这个世界，诱人又残忍，你以为她会温柔待你，最后发现她只是一抹幻影。那几刀刺进小明身体，刺进糜烂世界，刺进残破青春，撕裂，幻灭。四小时的电影，一天内分几次看完，看杨德昌的作品，就像跟着过了一辈子，那么久，那么愁，最后如梦初醒。你连真的假的都分不清楚还拍什么电影？
         本来想开开心心截图高颜值的张震和小马。但看到后面心里有点难过，特别是小猫去给张震送录音带那段。十五年后他们都三十岁了。一个镜头停四五秒 好像是真实世界那样 使人们的生命延长了三倍。和一一一样，也是以一个人的死亡为结局。看着心情很低落。
         伟大，少年的悲剧是一个时代的挽歌~
         @四十一屆香港電影節 被超勁冷氣凍足了五個小時 走出劇院頭痛欲裂 但這是我第一次覺得這部電影沒有很長 也是第一次真的理解為什麼這個故事需要四個小時才講得完 獨自繞著維港走了一圈又一圈 原來非常極致的感動過後竟然是萬念俱灰 
         again  　影片里的南腔北调，学校里那些老师，教官，卖红豆冰的本地女孩,在『少年杀人事件』发生的舞台上，大人和小孩儿一样历经着社会震荡带来的苦痛和挣扎，白色恐怖的社会背景若隐若现。 
         都是受害者。           使孩子品行好的最好方法，就是使他们愉快。而这个社会的大多数成年人在让孩子愉快这点上，都显得出奇的吝啬
         1.记得honey那句话：“我永远都忘不了那部武侠小说，妈的，《战争与和平》。”2.母亲是40年代的造型，大姐和女学生是50年代的造型，台上表演的人是60年造型，honey是70年代的造型，二一七里的女孩是80年代的造型。我有点崩溃。
         太闷了，20年前的了，效果很私人放映厅的感觉。太压抑了，压抑又冲动。少年的张震不要太美，少女的杨静怡也不要太美，演小马的谭志刚死了，滑头是哪个啊我都记不住了，还有哪个是湘淇啊？？杨德昌导演也死了。以后不会再有这么闷的片子了吧，一一也够闷的了。恩。
         滑头在对面故作正经仍然一番油滑腔说，以前都是年轻不懂事，现在好好学习。全片最细思极恐，本质上烂透了的人仍然会通过功利心获得成功，成为世界决策者之一。小四拔刀向小明，是，你们这些人装的累不累啊，我都替你累，理想主义和现实主义同归于尽。剩下的就是“人生嘛最重要的是开心”的实用主义。
         9分。不止是一个少年的人生悲剧，也是一个时代的社会悲剧！故事缓而不滞，静而自守，没有刻意的煽动，却又营造的独具匠心。画面极美，集色彩、光影之妙处。看完这个，又要有一段时间没法看那些“妖艳贱货”了。
         人人都是暴力分子，一言不合就打脸，“我操”！无根时代的戾气场。“这个世界不会因你而改变”，台湾人不是直到今天依然喜欢大打出手吗？海南那个地方也是惹不起，去过一次吓死了……
         你知道我有多难过吗？你不知道。
我没有写作业，暑假没有了。
我看完了它，然后想杀个人。
张震。名字不错。
8.9
绝对重看！！
最后真的很惊，整个人都在抖。
8.10
我操你妈个逼。
阿震，他长得好像你。
         看过的最好的中国电影之一
         一秒钟都不敢眨眼，觉得自己好像真的到了六十年代的台北。老🐒上课的时候挑了小四追着小明表白路过合唱团那一个段落讲声音，他让我们数一共出现了多少个有声源声音，事实上是牯岭街里每一条声音都有声源。台湾何其有幸，观众何其有幸。
         从来都是事情改变人，人是改变不了事情的。什么样的时代，造就了什么样子的人。我等众生，又何曾真正明白过其他人的内心。看了这慢慢的4个小时，也不过是产生了心的共鸣，可谁又知道小四的真正的内心。
         长镜头和叙事完美结合也不是就这么一部电影吧，况且也没有完美到哪里去。当然讨论镜头不是重点， 悲哀的是台湾人居然没有给杨德昌金马，当然给了金马也不会怎么样
         找来了修复版，很棒。看过的最长的电影。很能看到自己的影子，很有意思，很引人深思。“说哭就哭说笑就笑”，没有独立人格的人，最终总会是悲剧，可是很多人也是环境所迫......尊重每一个人的经历吧。女孩在经济独立前太早现实了真的不好。青春的悲剧，莫过于一个失去未来和梦想的年轻生命。
         台球厅、冷饮厅、胡同口、约架、堵人、三三两两满街游荡的男女、一言不合大打出手的青年、懵懂的爱情观念、莫名的义气冲天。台湾的五六十年代竟然与我们的八十年代末九十年代初的社会现状一模一样，没有经历过的孩子永远体会不到那些似曾相识的情景。小四刺向的不仅是小明，还有这个没有原则的世界
         我脚得这部比上部好看是因为伯恩的妹纸一开始就挂了么啊怨念。。。美妞Michelle 打了个酱油中的酱油，露了两次半张脸讲了一共不到4 句台词。最后伯恩的背影还真是落寞啊T^T
         整个片子干净利落，扣人心弦。对自我身份的确认与对过去的救赎又让影片多一份厚重。
         酷就是一个字，有很多令人回味的细节铺垫。恒河水底这一幕即使被剧透还是太泪目了！伯恩命犯天煞孤星呆梦苦大愁深的样子很心疼。（剧透）Stiles被伯恩用枪指着好开心！平头小哥便当了好惨。。手持摄影到莫斯科部分开始眼花。。不过最后又泪目了！When the hunted becomes the hunter.
         对于他看一眼地图就知晓路况的技能各种佩服！这次的女上司很有味道，作对的杀手特工也很强。妮基短发更美，像是莫斯科女郎。女主虽然很早就挂了，但是挂的那个美啊，水中的长发飘飘。。。
         比第一部好看，真庆幸女主死了。。。。。。发现美国片一个特点，就是一定要比车技。。。。果然屡试不爽。虽然有点腻，但是还是很精彩。
         昨晚和几位好友一起重温了该片， 一如既往的紧张刺激， 热血沸腾。
         第二部总是充满尴尬的，从这个角度看，电影是完美的。但是缺乏思想和矛盾，以及反角的不堪一击让本片停留在动作片的领域。
         这部比第一部精彩，故事衔接很好，飙车画面很精彩，出租车完胜G55太帅了。
         马特叔真是深爱第一部的女主虽然她就那么死了（沉默）。。想到反正他是无所不能的任何危险都难不倒他于是情节再惊悚也没有紧张的感觉了←妈妈再也不用担心我的学习（。）。。找寻记忆之旅还会继续。。可是在俄罗斯出了车祸没人管吗！以及意大利再一次给外国人证明他们的治安和条理性不是一般的差= =
         第二部的悬念设置更胜一筹，紧张度精确度保持高水准，配乐john powell给力，令观者血液沸腾
         继续支持。。三部曲都超赞。。喜欢Matt Damon。。
         杀手有了良知是很可怕的，伯恩如果不是失忆了也不会如此大义凛然，正因为他失忆了，Mary才能唤醒他的良知并与之建立感情。男主被塑造成一位身手敏捷，头脑沉着灵活的全能人才，台词少少样子酷酷还带着些温情，总而言之这个杀手也不太冷，全片节奏连贯紧凑，没有丝毫拖沓，动作场面也很有诚意，我杯茶。
         感觉比第一部好很多，感觉很奇怪，各个特工搞得像间谍一样。入了这行丫的相当于一脚踏进了死神之门啊。
         换了导演后确实好多了，情节很紧凑，觉得特工就应该是达蒙这样的。二刷观感超过一刷，也发现更多细节。
         最精彩的就是隧道里的飙车技以及枪战，文可通外语，武可飙枪战，真是一枚奇男子。111222再看，就是喜欢他在印度重复看到一个男人就立马有了逃亡的警觉。120928再看，隧道里的经过反反复复如此惊悚的精彩。真的是动作片里难得的场景。
         超越了第一部，非常喜欢异常凌厉简洁的风格。还有结尾颇令人感慨，面对万家灯火，却无一人陪伴，只能继续逃亡。
         马童鞋还是这马迷人哦迷人，和喜欢的傅红雪很像-。-~编剧看不看古龙涅~？
         悬念迭起的紧张场面和毫不拖沓的动作设计，成为本片最大的亮点
         拍摄手法牛哄哄的！无论镜头、配乐、节奏都无敌的!!!!! 
.
         种族歧视、非法移民、身份差异、社会压力、人性之恶，都是Crash娓娓道来的高深层次。整部影片没有一个绝对主角和主叙事线索，全部依靠多叙事，多人物角度拼凑而成，却依靠细节做到了极致！
         节奏掌握得非常好，剧情流畅而完美。多线路可怕的误会，都是由于文化、种族、语言的冲撞。
         就像片名，以6组不同肤色的角色组合，来说明社会各阶层的种族歧视的冲突现状，而最终每个人身上都发生了不可逆转的改变，有些是情理之中有些是意料之外。已经很优秀的故事结构用更加优秀的剪辑方式来排布，让每一次价值转换都成为下一个价值转换的前置条件。但是人物塑造则有些抽象，略显遗憾。
         获得了好多奥斯卡提名和奖项于是乎抱着很大的憧憬去看。但是没想象中的那么那么深刻，但题材是很好很好的，还有一个去年获奖的讲的肥胖的黑人女性的，印象很深
         如果你有一颗足够强大的心，一个足够高尚的人格。。
         这剧本写的是好 种族冲突 文化冲突 心理冲突 在撞车中引发一系列人文撞车 在美国也忒危险了 拿着枪 随时都可能被毙呀 这还是中国安全
         影片打敗《Brokeback Mountain》成為奧斯卡最佳影片實在令奧斯卡蒙羞，對種族歧視的思考存在於影片的每一個細微之處，Paul Haggis作為一個編劇的確值得嘉獎，但是作為一個導演完全需要反思，影片淪為說教、刻意匠氣，怎及李安將一個同志愛情故事處理得行雲流水、感人至深，奧斯卡冤案一樁。
         剧本太精巧，多线叙事和埋伏笔的功力一流。虽然由种族歧视为出发点营造的戏剧冲突看起来有些刻意，但是随着故事的行进自然就接受了。出场人物繁多，每一组刻画的都非常细腻。最爱的三个片段是小女孩的翅膀，黑人警察清理冰箱以及少年临死前拿出的雕像。导演功底不俗，叙事的节奏非常抓人，群戏也很棒。
         把几段颇有深度的故事剪辑的行云流水丝毫不让人感到拖沓和眼花缭乱。之后那部《巴别塔》感觉是这部电影的效颦之作
         几段的戏剧冲突明显，种族问题再次被鲜明地放大开来，令人深思。8.1
         05年奥斯卡最佳影片？！确实很棒。对学编剧的尤其热衷将很多故事相互产生交集的编剧来说是个很好的学习素材，就跟11:14一样。特别是将种族问题引发的各种冲突设计得那么丰富，让我们看到一个并不完全了解的美国。每一次冲突的发生都是有来由的，都有健全的性格支持，这点非常难得。小女孩那段非常惊人
         So maybe tomorrow，I’ll find my way home……也许只有在如此的巧合之下，人们内心的矛盾与迷茫才会如此强烈地展现出来……如此复杂的多线，真不知道编剧是咋想出来的~~
         FUCK THE POLICE!!!! 一个有种族歧视的警察有时候可以很好，一个平时看起来不错的警察往往可以做最坏的事。很震憾我的电影。有郁闷。有愤懑。有感动。没有圆满的是警察的父亲的病。善待身边的人也是善待自己。
         看上去是三個獨立的小故事，人物似乎也是互不相識，但是卻通過一些小線索把人物串聯起來，同時也把三個故事連接起來。我只能說美國的種族歧視真的很嚴重，難道白皮膚與黑皮膚之間的差異有那麼大嗎？都是人而已。
         这片一直拖着没看 果然……泪点太大了 真煽情
         关于种族之间..
题目的名字起的相当的好..
结尾是人性的回归..
其实种族之间..总算是明白了一点..
         所以说众生平等就是屁话，你是人高一级了，是白人又高一级了
         今年看到最出色的电影，说来惭愧，今年才看完。不得不惊叹于心性的复杂，生活的戏剧，所有你曾经的价值判断，取向，现在会不会汗颜，有没有觉得太过自大武断，错的离谱。
         啊哦 最近总是把从前看过的再看一遍 周二是重新来看夜晚
         人物和剧情设定中规中矩，其实最喜欢San Fransokyo这座城市的设定，起伏的城市街道、路边上遍布的樱花树和鸟居式的金门大桥，布景太棒。
                
                 动画技术无敌
         再不会有人像大白一般耐心温暖理解你、无时无刻不爱你在乎你。曾经我以为可以找一个爱我的男人，他便可以心甘情愿陪伴我、为我找想。但其实对方当然也是有所企求的。我们都是自私的凡人，再爱你的人，也都各自打着小算盘。我要谨记这一点，也要谨记着让自己做一个独立的人。
         一部动画片而已，干嘛弄的那么伤感啊，本来两颗星，电话特效技术好看勉强给三颗星，但是片尾曲一出来，哇哦~原来这首大街小巷到处播的歌出处是这部动画片里的，就这首歌就值得四颗星
         动画王国里的奇思妙想总是惊艳又美好，更可况还有一个萌萌的大白，贴心又暖心，简直是人手必备啊！不管故事模式如何老旧，它依旧是2014最佳动画无疑！
         @万达 with我妈  最喜欢的是蓝色喷火肚脐蜥蜴人，现实中这才是能拯救世界的真英雄。我妈说原音对字幕 她眼睛看不过来 于是选了国配  出乎我意料之外，国配居然配的很好！！！开场前，我妈还埋怨我这大个人，还每天看动画片， 但是她还是在座位上抓着我的胳膊笑的前仰后合，东倒西歪，不能自已！！！
         当时没去影院看 在学校里老师一节课放30分钟 足足放了一个月才看完［
         4星半。我只想问最后的大白是不是不是不是之前的内个了····· 要是不是之前内个 就算结局很好但是还是会有点小虐！
         内裤恒久远，一条永相传
         回忆哥牺牲比大白牺牲哭得都厉害 迪士尼又一萌物无误必火在朝开始烂大街 之前电影之旅介绍时就很期待的片子 结合日本和旧金山元素 美国动画的特效画面质感和日漫的内容可爱温情又燃 主题曲听出是FOB！激动
         萌嗯
         迪士尼总是人物情感扎实、三观好，胖大白的拥抱很暖。
         两星给剧情，满分给大白。
         大白是这个影片最大的亮点！
         大尉，消灭了所有单炮塔坦克，你就会快乐吗？
         4.5星。应该学习电影中的学习方法。
         大白，你太萌了。
                
                 旧京山，朋友说明明旧金山是华人区，导演一定去馆子被宰过——那可真是一个和片子宏旨相关的故事。没脾气就是好脾气，AI最大好处不是善解人意，是不离不弃。汽球材质（声音等）表现很好，胖子运动体态也很有观察
         预算：1亿6500万
首周末票房：5621万
北美票房：2亿2252万
全球票房：6亿5212万
上映日期：14.11.07
上映周数：29周
分级：PG
最高院线数：3773
北美最高排名：1
         有點可愛 有點感人~ 其中最深刻的是動畫世界的哈日魂
         虚伪与谎言，所有人都逃不开的人性。但仍旧会存在着我们可以相信的人。
         黑泽明导演正是让这部片子成为了一种不可超越的范本，终身成就奖不是人人都能收入囊中的，我十分敬重这位日本人。他的谦逊多才和对艺术高度的不断追求是我一生需要学习的。
         确实伟大和优秀根本就是两回事，可惜那些伟大的事物总是让人战栗啊，未免太惨烈了些~~于是大多数人自动选择盲视，选择屏蔽了这个选项。大路朝天啊，为啥非要去走窄门，很大代价的好不好。一日饱食三餐，夜晚安然无梦，懒惰和逃避简直就是人的天性嘛~~
         把三个人说的故事拼起来去除涉及到他们自身利益的那部分，就接近最后由客观者叙述的事实了，每个人都是自私的，都企图掩藏自己那自认为或外人认为丑陋的一面
         优秀和伟大的区别在于，优秀的导演只会无情地揭露出人性的恶，而伟大的大师则在看透人性后仍对人类有信心，就像黑泽明在片尾给我们的希望一样。
         “住在罗生门这儿的鬼因为害怕人类的凶残而逃走了。”60年前的镜头下折射出当下社会的虚伪与丑恶。力荐！
         黑泽明不愧是大师。对人性的自私，软弱，贪婪与谎言刻画得入木三分啊。谢谢你，让我对人类的灵魂还存有信心。留在最后的总是希望。
         说实话真正看完后我觉得不怎么样。。 估计是片太老了罢 看得觉得boring 不过因为是大师的作品 还是至少要给个四星的
         带有鲜明时代印记和民族风格的艺术形式，滑稽而夸张的表情和动作戏，悬疑故事的揭露却没有什么惊险，镜头倒是简约而典型，已经和希区柯克一样成为一种电影语言。住在罗生门这儿的鬼，因为害怕人类的凶残而逃走。是针对人性的吧，诚实和自私。这里就是地狱。每个人都需要反省。孩子，代表了新生！
         谎言充斥着人间.无论出于何种借口都是在为自私辩护.黑白片+镜头感.一个简单的小故事就反映一个时代.听黑泽明娓娓道来~
         是把芥川的《罗生门》和《竹林中》两篇都写进剧本了，人性撼动力量不须我赘述，只提个细节，和尚呵斥要抱婴儿的砍柴人后，他的眼睛闪闪烁烁地，又是绝望又是伤心又是无奈地摇了摇头，那一瞬间我都明白了，之所以有那样的光，是因为在乱世，总有不能泯灭的人性
         三人三种说法，都在尽力维护自己的利益和自我形象，各说各话，使真相更加的扑朔迷离，谎言成为了人性的遮羞布也是护身符。因为年代的久远也许已经很难取悦现在的观众，但罗生门已经成为一尊图腾在电影史上有着无法撼动的地位；演员演技浮夸，但足以令人印象深刻，尤其鬼上身那段。
         一个女人引发的血案……让我想到《第七封印》啊……话说回来，人不为己，天诛地灭。最后那个婴孩说明什么？他只是人宽恕自己的手段罢了。人，到底应该信呢还是不信呢？
         根据芥川龙之介的另外一部小说《竹林中》改编，其内容与《罗生门》小说无关，只是借用名字而已。现在罗生门的主要用法是指每个人为了自己的利益而编造自己的谎言，令事实真相不为人所知。超级喜欢京町子，每次看到她出现就像遇到伽椰子一样后背冰冷。其他要义我可讲不出来，看电影的时候自己琢磨吧。
         黑泽明改编自芥川龙之介的短片小说《薮中》的电影，和芥川龙之介的《罗生门》原文没什么联系，将人性自私论体现的淋漓尽致。
         我得说黑泽明确实是在探讨很深的东西。人们总是从利已的角度阐述所谓的真相。谎言是种常态，每个人都无法避开。
         原著芥川龙之介的《密林中》其实只是个短篇小说，但大导演黑泽明给与了它血和肉，情节丰满了许多。不同的人在不同的立场上看问题是会不一样，但如果没有以道德为基础，只能像片中这些人物一样。我虽说对人性也不抱以太大希望，但自己还是要走的正坐的端，至于别人，管不了也不想管
         开始有点蒙，不过讲到第四个故事的时候就懂了，原来罗生门就是这么回事——也算是早期的悬疑片吧，看到最后发觉烧焦得还剩一半的寺院、大雨及雨停、婴儿及啼哭的寓意都很好，这应该是黑泽明电影的优点吧，借物点到为止但足够说明。为了自己的利益粉饰真相，社会都如此，但结尾一转，还是有好人啊！
         如果在屌丝和高帅富之间选择，我想，我还是会选择高帅富的蝙蝠侠吧。好吧，我承认我有点势力了，哈哈。
         发现近一年进电影院看的片子90%是这类题材的，再也不想为老美的英雄主义买单了……审美严重疲劳。
         是好看的呀~~~
         7分.好多熟臉.諾蘭的片很合胃口.不過劇裡的名字一個都沒記住.把那女的叫Mal=-=
         结束的时候有人鼓掌。尼玛安妮海瑟薇身材太太太太好了。
         不是神作，但交代得还可以了
         我实在看不了这种逻辑性上漏洞百出的电影.......因为看片的过程中不断的被我找出逻辑性错误的地方，比方说明明每个人都身上别着枪，却一个个都在肉搏，没人一个人想着掏出枪来用！！我XXXXX!!!!都是弱智儿么！！！算了，看在蝙蝠侠性感低沉令人浮想联翩的声音上，给个四颗星吧...
         事实上人们都想成为或者嫁给高富帅，也没有绝对的屌丝和弱者。
         我睡着了……
         童年阴影最后都能转变成强大的意志力~
         严苛一点三星半吧。突出问题就是剧情硬伤，人物塑造流俗，这种黑暗基调的东西强加个Happy Ending干嘛…比上不足比下有余，当然观赏性还是有的=w=
         所有演员都喜欢！！就是剧情有些沉重了 制度会成为枷锁 正和邪总在一线间
         有些地方挺感人的，挺唏嘘的！3个小时，要睡饱了再去，可惜没看成imax的
         要不是有那几个惊艳的演员，它不过是部套路英雄片。
         在拉萨东方红看到一半因为无字幕的原因影院重启了。。。
         看着看着男主就变成纳达尔了=.=
         童年阴影伤不起。。。
         猫女 好漂亮  我好喜欢
         真心觉得很好看呢~~~
          太太太太太太尖了 
         一个国家与人民的信仰。伊朗电影的异军突起。
         一次离别，一次铭记，一次心灵的震撼！
         61届柏林金熊！在烂片纷飞的2011年度，本片显得格外脱俗~采撷生活中最细微的情感，平实而真切，似有置身事内的错觉~最是这种谁人都能套入自己的情绪，才叫人尤难平复~目前来说伊朗导演中除了那个天外飞仙阿巴斯，其他还未曾让我失望过~
         刚交到一个喜欢电影的好基友，人家就跑去伦敦了，走之前去他家在看这个，赶上个结尾，这电影看的和基情一样短暂，不过感觉到位。。。。火锅很好吃，看意大利人用筷子捞粉丝，很享受，下月追去伦敦。。。。。。
         人性。
                
                 有信仰的美错
         最后的一个长镜头里，纳德和西敏身处两个隔断里，走廊里人来人往，道尽这座围城里的种种无奈。
         全世界的中产阶层都差不多...
         悲剧的结局（纳德和西敏离婚，瑞茨家雪上加霜），无限的思考（两个家庭的结局和未来）；现世的压力也许令人谎话连篇或者言不由衷，但在古兰经面前，信仰的力量令人们诚于事实更忠于内心；情节紧凑，丝丝入扣，沁入人心，电影结束后，仍回味无穷，引人深思
         一次关于人性和信仰的别离。
         信仰与命运的对峙 女演员就是戴头巾也是天姿国色 上帝怕人们太思念凯利和褒曼吗 好莱坞已经出不了这样的尤物了
         那若即若离，由近至远的细节镜头直到片终也没有交代明晰的真相和结局，这恰恰是我喜欢的“把问题甩给观众”。大家都是好人，平实而朴素的力量碰撞着传统与矛盾，为何受伤的却总是孩子。他们被阶级所压，被人权所困，但至少还有信仰，而我们仅存的道德底线还剩下多少呢？四星半。
         一次别离，与我同袍。
         五星不推荐……
         中产和无产的各自困境
         从家庭问题民事纠纷拍出国家和社会，拍出道德和信仰，还拍出了悬念拍出了揪心……先不说得不得奖，本来文艺作品不就该这样整么……
         不知是预设立场的观看还是影片本身的牵引，过程始终无法逃逸第三世界的魔咒。三个父权的关系缠绕，让西亚电影貌似也笼罩在儒家核心的叙事里面。要好好写篇文章呐。
         我们要怎么做才可以有信仰美好的勇气，我已身处地狱，也许活着比死亡更痛苦~~
         轻度密集恐惧的我看到此片的海报就不想看了..但！！算凯奇第二或者第三好的片，自己掂量吧
                
                 尤利·奥洛夫这个角色就像是为尼古拉斯•凯奇 量身定做的。他把尤利那种被内心道德感和罪恶感所折磨的心态完美地诠释了出来。
         笼子做主角一向期望不太高.不过有几个镜头拍的还行,配乐很棒.结局小牵强.
         That's one firearm for every 12 people on the planet. The only question is...how do we arm the other 11? ------此台词简直就是万能句子
         如果军火商要对一场战争负责，那么每次拿刀砍死的人，卖他刀的岂不是也有责任，制造这把刀的也应该连带，炼铁的也要关起来、这个世界就是这样。无法埋怨任何一个人
         NicolasCage把军火商演的太悲情。结果相当于美化了这些杀人犯。把一部谴责罪犯的影片一部有深刻主题的片子硬生生的给拍成了具有强烈个人风格的半文艺片，这简直是一个挣扎中前行的文艺青年，他一边杀人放火一边思考人生、世界。我最喜欢的还是片尾的那行字，这个应该才是片子真正的主题。
         "世界上最大的军火贩子, 是联合国安理会中的五个常任理事" 
         失去了弟弟 失去了家人 失去了wife and son  要是nico能一直这么演多好
真是忙着还债啊
         尼古拉斯在里面的表演完全配得上一个奥斯卡。尼古拉斯的巅峰之作，没有之一
         影片是真实事例改编的，联合国5个常任理事国是全球最大的军火供应商。我该为中国成为这一员而感到骄傲吗？
         五个联合国常任流氓国。战争，还不是为了利益。但与你我无关的利益却需要你我去战争。不知道什么时候就会死的人当然不会在意十年后的艾滋病。
         里面的戈尔巴乔夫是戈尔巴乔夫本人演的，作为前苏联最后一任总书记，他参演过好多电影
         一个为全世界最穷的人民提供互相屠杀的工具的人，他最后说＂我最终会被释放，而释放我的理由和你逮捕我的理由一样，因为我和全世界最重要的人们合作着。＂中国何止一百年也拍不出这样客观深的见血的影片，关于战争我们最远拍到抗日时期，抒发的都是怨气而已，此后对于战争再无见解。如果有十星，我会打
         喜欢Nicholas Cage的表演，影片立意很高，最后的对现实的讽刺很直接，好片~~
         只有身在美国才能感受到什么是真正的自由。用子弹铸造的尊严，用枪炮构造的财富，这个世界无数的战争，只有王者选择了观望。
         阵容强大到令人窒息：什么都能演的尼古拉斯凯奇就不说了。《梦之安魂曲》的主演贾德莱托，《加塔卡》的主演伊桑霍克通通来给凯奇打下手。这个片子是一步操作非常成功的商业片。结尾的字幕发人深省：当私人枪支走私继续茁壮成长的时候，世界上最大的军火商仍然是美国、英国、俄罗斯、法国和中国，联合国的五个常任理事国。
         也是凯奇的上乘之作，里面台词确实设计精妙，但说凯奇演技高超我却不敢苟同，一般般吧我觉得，最前面抽着烟那段自述我觉得挺傻逼。
         意境到了，故事還差了點，拍攝很不錯，本來給五星的，不過因為鬧抄襲風波，所以算了。
         纪实风格，看得人心里堵得慌。
         当站在高山上仰望星空时，满天星斗，令我激动的落泪，离天堂真的好进
         非常棒的纪录片！
         惊艳
         巡山隊的男人們才叫真男人
         无尽的欲望 无尽的杀戮
         “你看过磕长头的人吗？他们的脸和手特别脏，但他们的心特别干净。” 

         纯洁灵魂在原始环境下关于信仰的挽歌。
         真实得让人难受
         陆川
         微微好看
         这是陆川最好的作品
         震撼
         见过磕长头的人吗,他们的手和脸脏的很,可他们的心特别干净
         极好
         震撼
         看完了很喜欢，但总有点如鲠在喉的味道，不知道什么原因
         很震撼。。。
         很惨烈，像分数一样。2012年2月27日。
没有渲染的纯粹故事。
         我艹 要不要这么LOSER啊 除了手持拍摄 头一回看得胸闷气短头晕
         五个主要人物均处于生命的绝望深渊，灵魂在恸哭，身体却愈发无力，只能在虚幻梦中寻求慰藉。一部无论看几遍都在严重挑战人类忍耐度的片子
         梦之安魂曲——这电影名翻译的真好。你以为这是一首安魂曲，可它却是一个可怕的梦。电影就是那么点儿事儿，可是由于导演高超的拍摄手法，使得我们再看这部电影的时候一点儿也不会感到乏味。还是由于导演的深厚功力使得我们得以看到吸毒者的世界——就如身临其境一样。很是大开眼界。如果每一个人都看一
         睡前怎么想起来看这么压抑的片子啊。。不过这种视角我真他妈的喜欢！
         这是一部无法忘记的电影。无从言说的心碎。在残酷的世界面前除了用扭曲的外壳对抗他还有其它办法吗？这出安魂曲，是世界平静外表下躁乱的内核。
         用颠覆性的手法描述人的各种成瘾及沉沦：蒙太奇、多线叙事、近景特写和配乐营造出独特的黑暗与绝望，入木三分、令人难忘。在我看来，此片的技术成就极为卓越而对问题的解答显得含混且迷茫，算是美中不足吧。
         我喜欢里面的剪辑和OST。   导演嗑药了吧。 OST 是配月球那个
         各种超脱····
http://requiemforadream.com/

         一部让你离结束前20分钟就开始眼角湿润并保持绝望般的悲痛到最后泪崩的电影。我应该说清楚了的。
         无限将感官体验放大，同《猜火车》。非常呛鼻的作品。剪辑花哨，张力很足，配乐够味。 amazing。

看完之后，还浸在它的高节奏运行中。其实我在想，对任何一种东西上瘾或者沉迷，后果都是不可想象的。比如现在对着屏幕敲字的我。
         真强！看到最后心情很难放松。镜头角度和剪辑上的花招很受用。（8星推荐U）
         今天鼓起勇气来二刷，最后还是坚持刷完了。希望给人带来的什么？多少人因为满足欲望而扭曲自己，放逐自己。里面所有角色都焦虑压抑，貌似充满希望而满是绝望。最终的美满结局不过是一个幻相，皆是虚妄。看这部电影就是提醒自己别过这样的人生，别在自己欲望苦痛的陷阱中而不能抽身。
                
                 这么说吧 梦是很干净很简单的水 让水变成浑浊液的是一些上瘾的依赖 未能满足的念头 以及越长越疯的欲望。
         “绝不看第二遍”真的是对这部电影最大赞赏了.达伦在操控观众心理的技术层面属于历史天才级别，他可以整得观众们都像嗑药了一样身体不舒服，精神上更是情绪不安.牛逼到爆！
         彻头彻尾的表现主义盛宴，剪辑如鬼似魅，配乐黑暗宏大，魔幻主义加持的镜头变幻出万花筒般的华丽质感，虚虚实实的意象解构着片中人物复杂的内心活动和精神状态，无情地昭示着他们粉身碎骨的命运。绝望的情绪渗透进每一帧宿命般的幻觉里，无法成全的欲望与凌乱破碎的现实之间的落差被放大到极致。
         一开始还以为是十大禁片之一的《迷上瘾》，结果也是。
眼球的特写很是有亮点。
         我们现在的世界到底是真实还是虚幻~
         1。日本动漫悬疑剧
         镜子的割裂 心理分裂
         梦境中分不清哪个才是自己
         梦要醒来时总是那么迷人.
         直感
         卧槽你为什么这么屌。如果没看过[早上好]的话感觉完全会理解无能_(:з」∠)_一度捏把汗 最后有把真相讲出来真好（呼
         今敏先生，真是相见恨晚啊。
         神作 一遍不能完全看懂啊
         够悬疑也够短，今敏够牛
                
                 很多人一边迫切希望改变，一边又潜意识里拒绝改变，纠结体就是这么而来的
         看金敏的片总是像在做梦。他对精神分析和精神分裂情有独钟。我当年怎么会把这么有个人特色的导演和宫崎峻弄混呢，不解
         最喜欢这部！
         牛片！！
         神作
         虽然事先看过点评知道结局，但还是被里面的情节所震撼。感觉像是内心的挣扎与现实的交错，思想最后是崩溃抑或战胜，mami给了我们一个很好的诠释！
         后半部分未麻几次从噩梦中惊醒不知所措，今敏连同观众的精神世界也一并绑架，分不清现实和梦境。和以“不要把自己逼太紧”为主题的精分电影黑天鹅相比，未麻的部屋真是赶超了好几条大马路。只不过不喜欢结局把留美也变成精分，啧啧，太肮三了。今敏的剪辑刀工依旧是无人能敌。
         惊现露点的动画版穆赫兰道！
         竟然是处女作，屌炸天~~ 达伦是绝对的今敏粉丝，梦之安魂曲还能说是致敬，黑天鹅几乎是复制。
         导演兼主演和三傻是一个嘛.印度憨豆..印度电影都这样煽情的同时还硬是要又歌又舞的...无感无感..
         绝对好的一部电影 让我想起了自己上学时，成绩不好，，，多么希望老师和家长能多鼓励鼓励我啊。。。唉 我能遇见这么好一个老师就好了，
         一个老师，一个读写障碍的孩子和他的家庭的故事。白痴和天才有时候只差一个伯乐的距离。愿每个孩子找到打开心灵窗户的父母和老师，愿他们的特殊和不同被关爱，愿他们的想象力被尊重，愿他们能做自己喜欢的事情，成为自己想成为的人。感人至深，推荐父母必看。继《死亡诗社》后看过的最好的教育题材电影
         看过的最好看的儿童片，人物刻画的都很到位，剧情还算蛮好的，小男猪的想象时的画面做的超有感，就这一嘴的兔牙太囧了~~
         87/100。每一个孩子都是地球上的星星，没有孩子是没用无能的。需要的是能发现他们闪光处的人。教师的使命正在于此。相信每一个孩子都是特别的。
         165分钟，很长的片子却让人很难离开屏幕。虽然印度片充满这夸张以及歌舞，但是这些都不影响对人物性格的刻画，非常细腻，每个人在可能让人厌恶的面目后都有一颗充满善意的心。
         每个孩子都是不一样的。可能你过上两辈子都与不到这样的Teacher。
         这个影片中的教育理念与我是一致的，每个孩子都是一颗耀眼而独特的星星。伊桑是幸运的，遇到了尼克老师——点亮星光的火种。真希望全天下的老师都能像尼克老师这般，用爱和真诚来培育未来的希望。P.S.本姑娘本是不打算要宝宝的，但是看过这个影片突然觉得孩子好可爱，生养一个也未尝不是件幸事。
         最黑暗的寄宿学校时期，多么恐怖，足够改变一个原本有灵性有梦想有联想的小孩。其实寄宿学校才更需要有爱心的老师，他们能真正的为孩子设身处地着想，他们的力量更加强大，真正心灵的老师。最后的周日画家真美好，仿佛看到了未来。迷失的小星星终于被找到了！


         每一个孩子都是special，阿米尔汗牛逼啊，看完这部电影会去思考，这在我看来就很棒了。记得小时候老师叫我拼拼音，可自己就是不会，老师以为我是故意不说的，咳。一个孩子的自信一定要保持好，这是最好的教育标志吧。PS:要把阿米尔其它的电影也找出来看看。
                
                 连我这个不喜欢小孩子的人都萌生养孩子的念头了。成长与童心真是神奇又美好
         每个孩子都是自发光的一颗星星，在你无法给予充分的理解和尊重前，不要轻易在自己的脑海中将他任意揉捏、搅碎。本片可谓《三傻》的姊妹篇，同样带着嘲讽的真诚，用流畅的剧情，探讨着关于教育的永恒话题。推荐给每位为人父母、为人师者。
         在意识上差一点，实际状况也不算清晰。可是在现在已经算是为了理解少数或者弱势做得比较好的片子
         不是人人都能成为爱因斯坦，我反而记住了“都是因为你，我们就要迟到了”这句没意识没渲染的类似台词；我们到底是要追赶生活呢，还是看鱼儿在布满星星的天空中飞呢
         让我想起小时候读亚米契斯的《爱的教育》，懂爱才是赢家般的论调，陈腐却也动人。镜头与歌舞都超级棒，作为阿米尔汗的脑残粉表示，导演才是您的正途啊。
         如果你总和大家不一样，你总是一个人，你总是没办法让别人理解你……不要害怕，很有可能因为你是一个天才。这个世界最应该珍惜和爱护的就是孩子。请爱护自己心里的那个孩子，爱护身边任何一个孩子。能毁灭孩子的是大人，能拯救孩子的也是大人们。如果我成为老师一定要做这样的老师，对孩子们说：你们在
         想想从前的老师···印度女人真心美。我对这个片子感触很深，以前对老师的阴影真心大。尼玛的，看完我都想去当老师报效祖国了。
         1.天才都是孤独的 2.每个天才都会经历一个被大众不理解到理解的过程 3.一个人一辈子最大的幸运莫过于遇上一位好老师 4.对那个龅牙小男孩始终喜欢不起来 5.印度电影总有一个冗长的铺垫又唱又跳的过程和颇具人文关怀的结局
         整体超越《消失的爱人》，目前为止2014年度最佳电影（在《星际穿越》上映前）。整个观影过程让人血脉沸腾，摄影剪辑俨如大卫芬奇附身，学生的鼓声和指挥的咆哮把剧情张力崩紧至最后一刻。关于梦想的电影看过无数，大部分都在讲梦想与面包，然而，承受他人的侮辱与否定才是实现梦想中最艰难的一步。
         对的，江湖上说什么一笑泯恩仇，还是要痛快来撕逼
         不疯魔不成活！优秀剧本、入迷表演、震撼鼓乐、爆裂节奏、摄影灯光剪辑浑然一体！几场重头戏极具张力，西蒙斯老爷子魔鬼指挥超强气场直接冲出银幕把观众震得心颤。结局转折又转折，高手对决攻守互换，没有硝烟的师徒战场充满逆袭快感融合出完美演奏登顶，瞬间完爆所有同类流于俗套的励志片。10/10
         技术层面很出色。剪辑，摄影，音乐都很到位。个别情节有点过于melodrama，两位主角在有意思的同时都有点平，涉嫌用俏皮对话掩盖人物不立体，有点单调。结尾让我觉得没有足够结束。但是作为导演自编自导的剧情长片处女作已经非常值得称赞，只是今年好电影不少，称不上是杰作。
         年度前10，直接把妈咪从我的2014观影榜里踢了出去。作为导演的第二部电影，完成度极高，漂亮的节奏感，几个埃德加·赖特式的短镜头的切换，干脆利落。两位主角的强弱设定，对音乐的执着，加上诱惑少年的名利的调味剂，既是一部少年成长电影，又是一首激昂的爵士篇章。
         有生以来，一定要去一次JVC爵士音乐节。
         要疯了，看得我心脏爆裂。看完foxcatcher再看whiplash简直就是过山车一般的酸爽感受，如同喝多了咖啡绿茶，心律不齐，虚脱崩溃。剪辑与音乐的配合、节奏、情绪、表演都太惊艳了，但是故事层面其实蛮平庸。非常适合有自虐倾向的强迫症患者，感同身受。
         迈克尔.特勒真是有出息的孩子，片子节奏不错，故事跟一般意义上的鸡汤励志电影相比，还是有点剑走偏锋的，每每你以为猜中了，就偷偷出来扇你一耳光
         有人爱就有人恨，有人据为圭臬就有人斥为糟粕。关键是，站住自己的立场，不要左顾右盼。只因惧怕或短视就妄图扮演与本性不符的人就像自以为正常的精神病一样，别人不仅不把你当正常人，还会认为你病尤其厉害。
         音乐的内核里是什么，和乐器的交往是怎样。
         麻痹的好炸裂！！！五星推荐！！！
                
                 补标：现在想想，比起lalaland我可能还是更爱这一部一点。
         任何极致都是残忍的。精英是鼓励出来的还是折磨出来的，这是个伪命题。无论鼓励还是折磨，精英必须是个与众不同的混蛋。
         节奏堪称完美，镜头也很棒，虐得也很爽。很多人超爱，觉得老师的虐待其实只是象征了这个世界的残酷，而梦想绝对是要拼劲全力的。另一些人说不喜欢，因为天才不是苦练能够造就的。两个视角，很有意思。
         这部电影告诉我们一个混圈子的真理，严师未必出高徒，很有可能出变态，想成功关键还是要找到适合自己的老师，不要一味的追寻大牌，否则晚节不保。
         简直燃爆了，看了别人推荐才来看的。良心电影。
         珍爱生命，远离艺术家。
         爆裂小鼓手对决施虐狂指挥，将最随性的爵士乐物化成美式精英主义下可苦练升级区分人等的标准手艺，和传统走心的音乐题材片子相比起来确实新意讨巧。对于竞争意识本来就掩盖过一切审美需求的第三世界公民，可能会对本片更有别样共鸣吧
         燃烧吧，青春。太热血了，所谓励志背后的真相，原来爵士鼓也能打得这么快这么精彩的，像很多乐队摇滚电影一样，你永远不知道那些天才付出了多少努力才练就所有人眼中的天才技巧的，最后这些人都只会风淡云轻地放下一句，哥就是这么牛或者啥也不用说。
         卜错，可以有一些深入思考
         实在不忍心完全看下去...
那是一种孤独至尽的寂寞...
未来我也会变成那样吗?
         杰克最终放开了绳子，切断了和人间的最后一线联系，和海豚一起游向不可知的深海，这个结局对他来说是求仁得仁。象他这样沉默寡言、习惯在内心感受中生活的人，在人群和社会中，反而会感到不知所措，哪怕乔安娜这样深切强烈的爱情，他也会觉得是某种束缚。但大海却不会束缚他，大海也不会要求他。
         168 分钟(director's cut)对我来说还是太长了，但是后半部分我被感动了
         痴！！ 还有那蓝蓝的海跟女主角最后的眼神  
         “你知道怎样才能见到美人鱼吗？下到海底。在那儿，海水甚至已经不是蓝色，蓝天也仅成为回忆。在寂静里你漂浮其中。停留着。要下定决心为她们而死。只有这样她们才会出来。她们才会出来见你，判断你对她们的爱有多深。如果爱够真够纯。她们就会和你在一起。把你永远带走。”
         豆瓣评价很高的电影，虽然我并没有觉得它有这么好看，但是很喜欢里面的配乐，喜欢西西里，喜欢海豚的叫声。看到冰天雪地地潜水觉得好冷，看到JACK潜到400尺觉得心头很压，好像自己也到了海底。最后Jack是一去无回了吧，和海豚走了，海豚就是他的家人，他说爱女主角，可是真正爱的是大海。那女人真可怜，最后不知是绝望还是爱的极致，go，go and see..而让雷诺在里面很可爱，一个傻大个儿似的的热爱大海的男人。最后才发现那是吕克贝松的作品，恩，尽管不是我喜欢的样子，却依然是经典。
         为了让雷诺的声音，那让我陶醉的法语，加一颗星；为了big blue，为了那动听音符，再加一颗星
         两个问题：1.人在深海可以一直下沉么？2.杰克最终还是被海豚勾引走了。。和海豚一起在湛蓝的大海里遨游，真是无比惬意的事情，人世间的烦恼不复存在。有一天我也会去，不过估计就直接淹死了咳咳。有些人是不属于这个世界的，金钱，荣耀，情欲，后代，都不能拘留一个不受拘束的灵魂。
         好漫长的故事 结局有点凄凉悲伤 jean Reno 那个笑声还有语调真逗 另外一个杰克眼睛真迷人还有微笑.
         如果你爱上了一个人因为一件事物痴迷而纯净的样子，就得接受他因为这件事物入魔到不管不顾的程度。男主笑起来真是好看，天真无邪的，但也真不适合和人类产生感情纠葛。生为大海，死亦为大海。画面音乐美爆，但是三个小时太漫长了……
         The end you did it alone。那双清澈透亮又宁静的眼睛啊，你完整了你自己，苦了爱你的人。
         sigh，看到喜欢这片儿的人也喜欢《大河恋》，才觉得，和《大河恋》一样，这电影也不是每个人都会喜欢。不知是我真的最近太感性还是怎样，有一种和自己挣扎的疲惫感。每个人都得学会和自己的生命相处。
         本来想说，这个娘们太不给劲，男人让海豚抢走了。可是疯魔的人你永远不能理解。对女猪脚来说，他的离开也是一种解脱吧。紧紧拥抱却进不到彼此心里，那样即使是一辈子，又有什么意思。
         高中是就极度想看的片子。片子有长度，也是文艺片的闷骚。很多细碎的片段。剧情也不算连贯。看的时候不断的去喝水。但看到最后的，片子打出这样的字幕：将一整片海水的寂寞送给女儿。
我就泪如雨下了。
         天堂的名字就叫大海。一部让人爱上大海的电影。音乐很美，不过三个小时还是有些冗长了。
         呃。。。跟我想的不太一样其实。。。
         20年，竟然一晃20年。吕克贝松也好，让雷诺也好，Enzo也好，Jacque也好，Joanna也好，都让人爱。
         美得无以复加，似乎海是蓝的，风是蓝的，呼吸的声音与心跳的啧啧搏动声也是蓝的。。。
         献给女儿的故事我把它归类于成长,我不知道这些年他在选择中犹豫了多少,但至少现在他被这个社会接受且肯定.
         Go my love, go! However you never never know, my ocean is you, go down, let me go down!  你用你的深深眷恋，成全他的碧海蓝天。和”逃避”、“征服”都无关，他爱你，他只是不属于这世界。
         死循环，结构精巧，逻辑有小小bug。
         阐述的相当完美的一个轮回。。。看了影评之后才知道原来还有这么多彩弹
         绕圈子 都在和自己斗
         虽然还是存在一些瑕疵，但作为一部恐怖片，能有如此新颖的创意，搭配一个还算不错的主题，可以称得上是出彩的作品
         永远的循环
         奇妙世界物语
         感觉其中颜最正的女演员打了个酱油。就是那个翻了船再也没出现过的女人。。她的存在到底有什么意义嘛。肯定色诱了导演给她个酱油角色。。。
         手法很新颖，应该改名叫恐怖循环！
         哎 不错吧 轮回
         错过一秒就看不懂了，一秒不错过也还是看不懂的
         再看几遍
         本来打3星，看完大家的评论和分析后果断4星！~
         我使劲地轮回，我不断地轮回，我以为逃出生天，轮回再袭···
         这个月看的最爽的恐怖片！
         从前有座山 山里有座庙 庙里有个老和尚 讲故事……
         无间轮回。
         恐怖轮回
         精巧的剧情架构和宿命般的一波三折，让人不得不沉入其中。
         騙了死神 換來週期為2的循環
         只有在电影中的恐怖
         一个感染AIDS被宣判还有30天生命的电工，为了自己的生命、尊严，其后为了更多与自己有相似命运的人们，与公权和世俗反抗至生命最后一刻，人生的角色变成了药师、医生、商人、牧师、牛仔。。。活得如此精彩，令人敬佩赞叹！
         看笑了，看泪了，如此佳片无需过多评论。
         马修减肥后神似贝尔。不过还是觉得他最好的表演是杀手乔。莱托演GAY有毛好大惊小怪的，他哪天公布出柜都不意外。片子调性还蛮喜欢。纪录和剧情折中得刚刚好。
         活下去的意义 I don't wanna die
         好电影 剧情好 镜头表现丰富
         四星的故事，一万星的表演！
         小李想十成把握拿影帝还得再练练演技，五颗星都给俩男演员
         米果真是自由啊 绝命毒师这种活儿天朝的待遇都快满门抄斩了
         挺不错的片子，容易走向小清新的题材被美剧式编剧拯救了，女二为毛必须死啊？
         喜欢Leto
         哎，生命只有在失去时才知道珍贵，而平时任由其流去。
         只觉得117分钟的时间太短，两位男演员演技简直不能用好来形容。有幸看过一次30 Seconds To Mars的现场，Jared Leto骚帅骚帅的，这部电影里演的让人心碎。
         见证mud的崛起
         不装逼不煽情，好片。但由于自己的专业知识，总觉得这个故事总不是特别的靠谱儿。。。至少现在的FDA是永远不会让ATZ那种药物上市的，根本不符合一个药物的life cycle.
         捍衛自己生存的權利，哪怕跟所謂的法律抵觸。
         男主男配形象颠覆，刻画深入骨髓，一起贡献了本片至少三颗星。剩余一颗给这个真实的故事，它提醒我们离一个健全自主的社会还有多远。
         瘦到脱形
                
                 为艺术牺牲！
         剧本再优秀也敌不过用生命诠释出的演技。不用煽情也能直击内心。
         那些悲伤得时刻点到为止，不滥情才是好电影
         一生無法止步的停留，這是宿命
         1.真是帅的没话说。
2.中枪之后，旭仔未闭上眼，说了一些话。不知是活着的他对刘德华说的；还是他已经死了，话是导演对观众或不对什么人说的。
         那一片热带雨林让人沉迷
         挺有意思
         果然还是这样的镜头转换让我受用。
         无数桥段和对白被无数的人抄袭
         究竟谁是无脚鸟？
         看电影要挑时机。好片子配上恰当的时间才能体现价值
         又是一部金句集
                
                 永恒的超越2046一光年
         好多好多的经典台词，熟悉的符号…看到一众港星年轻时候的样子也真是惊艳~他一直飞呀飞，不曾停下。
         香港版啊甘？
         房间号是204
         感觉还真不错
         雀仔终于落地了..
         那时候对音效不够注重吧,末尾的电话声是一抹亮色
         年华逝水，我们总要找个地方停伫。
         其实结尾没有出乎意料
         不到最后都不知道自己爱的是谁。已经过了看文艺腔电影会激动的年龄，再多再美的台词也抵不过生活的狗血。那个时候的张曼玉刘嘉玲刘德华张学友梁朝伟如今都被岁月杀猪，只有张国荣是年轻的花样容颜。
         杨德昌用四个小时的时间，还原了一段厚重的历史以及一出青春的挽歌。在黑暗里面，看见了正义与不屈被迫陨落，压抑与反抗在沉默中爆发，友情，爱情，亲情相继崩塌。电影结尾，所有人死的死，变的变，只有开始最不混的小四仍然执迷不悟，当他捅出那一刀开始，他心中的少年从此灰飞烟灭。
         电影以恰到好处的长镜头和不厌其烦的细致叙事彻底回顾并剖析了49年后岛内第一件未成年杀人事件的来龙去脉，并冷静客观地还原了20世纪60年代台湾普通民众生活的各个方面，重建了当时深受残酷压抑绝望的社会环境影响的青少年们真实的精神世界。少年的刺刀捅向所爱的少女，昭示着古希腊悲剧又一次诞生。
                
                 「如果十年之后杨德昌再出现在我面前，我第一句跟他讲的应该是，对不起」。小野和杨德昌成功地用自身书写了人与人最简单的相处模式：一起走到分开。像彼时新电影中屡见不鲜的结局，少年人都在夏天里说了再见。
         整一段的压抑言语是道黑幕掩着命运的痛。像戒严下的台湾，每个人物都绷着一道弦，或剧烈到残暴，或紧张得忍受，或断裂如结尾的干嚎。大人的心机是走向死亡的路径，明媚的Honey死得可惜是他颓废低沉的结果。你在戏中流泪，又在现实流血，到底是世界跟你一样虚伪，还是你跟它一样冷血一样不懂保护。
         修复版真好，每一张带着青春的不安与热血的面孔，都能被清清楚楚的看到。Honey还和记忆中一模一样，回忆他在台南读过的《战争与和平》，以及最诗意的江湖，唯有牯岭街。
         在西門町看了第十一遍。這次看到了好多缺點，但絕對不影響它華語最佳的地位。有好多明明嚴肅的地方，不少同場觀眾卻一直在笑。唉，死了快十年，懂他的人還是沒有變多。
         很棒的青春电影，3个半小时的片子，杨德昌的细腻和深刻有着淋漓尽致的表现，非常有力
         好小的张震、好慢的节奏……看到快2个小时的时候我昏昏欲睡，把封面拿过来自己一看，天啊，原来要4个小时！几乎又缓了2个小时，继续看。才觉出其中滋味来。特殊年代的青春，熟悉的打杀、残酷的现实、奇妙的歌声、混乱的感情……最后当小四结束小明时，终于在压抑中有了一丝痛快。有时候，人的所作所为，就是被时代推动，身不由己。
         台湾沉重版的《阳光灿烂的日子》，一部极好的关于残酷青春的影片，每一个人物都饱满而富有故事性，剧情繁杂但线索清晰。有人说太闷太慢，我却觉得拍出了生活真实的节奏。当张震另一边脸隐没在黑暗中时，我能强烈感觉到他一半海水一半火焰的激烈情绪。十四五岁，最放肆最执拗最叛逆最不想后果的年纪
         The kids are not fine. 最可怕的是家长们并不知道我们的孩子究竟是在什么时候产生了变化。那个人们还会说“什么玩意儿”的年代台湾与大陆更相似。修复后的画面颜色太好看了。
         杨基德的手法严肃冷静，整部电影的场景背景都是灰暗的基调，青春在灰色镜头下显得暗淡干涩，再加上人物失落又绝望的情绪设定，这部长达四个小时的片子我看的很压抑！！同情小四，他不是天生的残酷，他最后的爆发更像是对现实的无奈抗争，失落绝望冰冷！这片子太真实了，我忍不住又要说看得我很压抑啊！
         真棒，一个少年、家庭、国家命运的史诗，像是经历了又一段人生。时间虽然长，但结构工整，细节妥帖，恨不能多停留一会儿在银幕里的世界。领教了杨导的耐心，那种带着沉思的注视，是观察，也是关怀；冷静克制，但是温柔。里面很多东西让我感同深受，中国人的性格、理想、成长、经历的苦难，多似曾相识。
         看第一遍时给三星，看第三遍时给五星。原来张震从小就那么帅哈。事无巨细超写实的纪录片，中间有睡着，四小时那么长，少男少女小混混们的风流往事，可爱的小猫王，太单纯的小四儿，讲义气的小马，很滑头的滑头，率真的honey，最莫名其妙就是脸长得跟被鞋打到还勾三搭四红颜祸水的女人。
         最好的青春片《牯岭街》之于台北 《阳光灿烂的日子》之于北京  杨德昌用台湾那段时间的最真实的描述述说着台北60一代迷失的青春茫然的少年在那个茫然的社会 关于家庭 关于友情 关于爱情 人在现实中改变 你却不能改变一个人的现实 在现实中成长 却抵不住现实的残酷 在残酷中 爱情逝去 友情不复 亲情神伤
         那些被广为传颂的经典都是类似的，你休想一次就全部消化，就像最好的朋友，在你初识他的时候很难相信不管身边的人如何变化最后留下来的总是他。「牯岭街」的门槛很高，四小时的长度，昏暗缓慢的夜戏，陌生的社会背景，克制的杨德昌，不是真爱怕是看不下来。即便看下来，一遍，也仅仅是认识的开始。
         #HKIFF# 与两年前在釜山看的修复版不同，是个『真·修复版』。画质有改进，感觉整体有点亮。个体vs.时代，变vs.不变，看越多次就能看见越多的经典。一再重复的元素：灯开/关、摄影、隔窗之外的空间、隔开车流拍摄对马路。
         年轻反而充满了蔓延的绝望 某种意义上我们都是the cracked up 里面女孩子们惊人的早慧 想到那个women are morally superior(ma nuit chez maud or horace& pete?)但是一种迅速的 转瞬即逝的 轻飘的 身体而世俗又无比确切真实的智慧 杨德昌的电影仿佛都是乱糟糟长的要命到最后惊了 真的没有多余的镜头
         实话讲一次性看完近四小时且需要高度集中注意力的电影还是很难受的…膨大的细节和信息量 时长如此长的的电影还能做到剧情丰富度那么高全程无尿点真是太厉害了
         没有夸张的叙事技巧，似乎也没有要让观众接近人物取得认同的想法，赤裸裸地现实这样呈现出来就像那束手电筒的光一样让人无法直视。“我就跟这个世界一样，你不可能改变这个世界。”全景和长镜加上毫无伴奏音乐，加上有时候不会对准叙事者的镜头，4个小时看下来的确感觉节奏慢了些
         终于完整地看了高清版，眼泪一直在眼眶里打转。小时看觉得好长好无聊，可现在觉得太短了，一切来得太快。人真是复杂的动物，可是杨德昌却将他们看得这样透彻。
         第一次见到朱丽娅·斯蒂尔斯是在Dexter里，当时就对她印象深刻。虽然不漂亮甚至可以说是饼脸，但演技不错。而谍影重重II里她的扮相比I里好看多了。可惜戏份也不算很多，还以为会成为伯恩的搭档（还好这种关系在III里算是达成了）。I里的主战场是法国，II里就移到了德国和莫斯科，飙车场面仍然看到爽！
         干净，利落，没有多余的废话。 围绕对自己身份和救赎，比一精彩很多。
         其实这应该是赛车片，主角就是“童颜巨乳”啊，娃娃脸，却长得很壮。一身功夫，却不知道如何炼成的
         精彩的续集，较前一部更加干净利落，扣人心弦！喜欢上这个系列！
         这个系列不知比碟中谍好多少哟... 喜欢更侧重于人而不是花里胡哨的东西
         一个人面对一个未知的事件，谎言和背叛，面对强大的黑暗力量，层层理清，伯恩做到了。故事还没有结束，但伯恩还是那么孤独。PS：影片明快急促，隐隐让观众有种急迫感。莫斯科上演的车辆追逐戏非常精彩。
         明显比第一部的节奏更加紧凑，一开始平淡的归隐生活便被打破，女友的被杀使其再度踏入寻找真相以及凶手的路途，总能在一群人的追寻监控下反过来占领制高点永远领先一步。只是快速剪接和摇晃的镜头实在太考验眼力，让人目不暇接，很难在这样的快节奏中理清剧情。★★★★☆
         室内近身搏斗和追车戏更精彩了，情节推进干净利落，手提摄影和快速剪辑，但视觉效果却不花哨。
         谍影重重几部的剧情可以合为一部，因为是连续的，跟碟中谍不同。细节取胜。比第一部好看。
         地铁那段啊 诶哟 就是老婆死的早了点
         很像14年后的《亡命天涯》，太多的巧合后就会觉得牵强了，不过，还是不错，高潮太晚，配乐好。
         感觉比第一集的冲突要多得多，而且或许因为女主死了，很有感情的样子！顶一下。
         把第一部里精彩又刺激的飙车场景从巴黎移到了莫斯卡，而且精彩程度有过之无不及！剧情紧凑得让人无法思考，只知道使劲的一路盯着看！所以，这就是教各路导演什么是极具商业价值又有观赏性的娱乐大片！
         我靠！快节奏音乐加晃动的镜头看着太爽了，结局依然讨厌。
                
                 matt真是太迷人了！！！！不是典型帅哥，可是！！！哎呦！！！！！！在水中亲吻告别的场景太心碎了
         这部比第一部好看啊，有悬念有纠结有跌宕起伏。这部里伯恩才是真正找到了自己的身份，完成了自我救赎，这样的人物才是有血有肉。这一部在同类型的片子里绝对是最高水准了。
         情节简单，人物个性鲜明，剧情发展紧凑。绝对是个看完立马忘，再看依然觉得好的动作片。
         女主开头就挂了，我还期待她能原地复活日后再登场呢！结果，就没有结果了。。。反派都好喜欢，卡尔厄本！别的就跟头一部一样，该打的打，该追的追，政府黑一黑，生活乐趣多~
         你们处心积虑干掉LOLA就是为了下一步撮合达蒙和Julia吗？？？干得好！！！我也喜欢Julia~
         我至今看过的感觉最男人的特工，那种酷是真实的，不是摆出来的。故事情节紧凑，扣人心弦，镜头切换与音乐搭配极佳。此为第二部：The Bourne Supremacy / 继续逃亡。向这部小说和电影的编剧致敬。
         多个人物角色，多条故事线交叉在一起，却不觉得凌乱！整个电影的节奏超好，丝毫不烦闷。超喜欢小姑娘隐身衣的故事，那一声枪响顿感心碎，而几秒后发现她没事时，眼泪都出来了。人与人之间因为肤色外表文化国籍甚至经济状况都能分个三六九等，但其实更重要的是人心、和互相的理解与宽容和不自卑的心态。
         你们曾经给我一件透明的外套。我觉得我一直穿得好好的。我爱你们 关心我的每一个你们 
         大家都不是好鸟。音乐赞。导演你想表达什么呢？你很肤浅你知不知道！！！没有冲击力啊很快餐很快餐很快餐你知不知道！！你以为你拍LOST呢把大家都拉到一起……BLAH BLAH BLAH……
         这是一场人性、种族的冲撞，灵魂的洗礼，天使与魔鬼的较量！保罗•哈吉斯匠气十足的剧本细节把握得令人惊叹，24小时的变线人生则是美国浮世绘，群戏精彩，奥斯卡最佳原创剧本当之无愧，可惜遇上了《断背山》灵魂与心灵交响的浑然天成，所以只能给四星。
                
                 连着看了两部关于种族歧视的电影，CRASH显然更出众 多主线交错，各种矛盾到了极致 深刻而又不说教，片中不乏泪点，奥斯卡是实至名归的 
         即便种族歧视题材的影片非常多，但这部是非常优秀的，一出没有主角的群戏，一个高度浓缩的故事，在以种族大熔炉为代表的洛杉矶，形形色色的不同族裔的人们在一天之内发生的事，情节环环相扣，充满了戏剧冲突和主旨隐喻，舒缓平实的基调下，几段重场戏带来了巨大的心灵震撼，实在是一部很经典的影片。
         冲突与宽容 多线叙事的手法很成熟 不错
         一場由撞車引發的衝擊余波。
         当Aimee Mann一样的音乐出现的时候，我感到了一种形式上的与[木兰花]的近似。本片选择了一个更加宏大的主题，因此它也只能选择把问题呈现给我们而不给出一个答案了，因为至今仍没有一个答案。
           在没看这部电影之前，我一直以为奥斯卡是不公正的，凭什么不把最佳影片奖给《断臂山》，但是看过这部电影之后，我觉得这决定没什么可质疑的，尽管我仍然觉得断臂山该得最佳影片
         最喜欢锁匠爸爸给女儿穿上隐形披风的那段，当然还有女儿认为自己有披风而爸爸已经没有了就冲出去为他挡子弹的画面。那位店主说的Angel应该是自己那位给手枪上了blank bullet的女儿吧
         你是我的天使 我把我的隐形帐篷给你穿 等你有了五岁小女孩的时候再脱给她穿..
         善是善的开始，恶是恶的开始。我们时时刻刻应该对抗的是自己的懦弱、卑微、黑暗。
          好人不是好人，坏人不是坏人，歧视的人反被歧视，坚强的人懦弱了，懦弱的人勇敢了，公平只是一场游戏，正义在交织中无所无谓，当第一天来到美国，当第一次领略那种美国式冷漠颓废堕落有人对我说：welcome to U.S.,看完这部片子，想说：WECLOME TO THE WORLD
         看的时候离奥斯卡还有差不多8个来月。看完后跟同学说，我觉得这片子明年的奥斯卡准能赢，那时候断背山还没出现。结果它真赢了
         5年前开始有意识的看片时的启蒙之作，再次回味已经没有当年的震撼
         片子的整个情节发生在24小时内，这短暂24小时，在有着多种族多文化的洛杉矶街头，一幕幕人间悲喜剧上演，并以巧妙的方式相串联。命运不断变换，同一个人的角色不断交替，深刻的探讨了种族歧视，人性等问题。结尾处的温情还影片一个温暖的基调，让人们在服从命运的前提下，感受到人性的温暖。
         我相信每个人的本质都是善良的，大小坏事，无非是在压力，误解的引导之下的选择，在美国这个大熔炉里，不同颜色的车相互碰撞，种族矛盾被轻而易举地当做发射给人生不满的子弹，而唯一能抵挡住这颗子弹射向道德心脏的只能是那件用亲情，友情，爱情和理解制成的长袍
         导演的心理状态比我想象的要温情很多
         日漫与迪士尼的结合带来惊喜，剧情不重要，靠细节和卖萌取胜的治愈系！
         大白大白好萌的大白！
         首日上午刷影院，整个超大巨幕厅只坐了十人左右，最好的座位，爽到了。场景设计赞，城设里大量的日本元素让人想起银翼杀手。未知世界部分的视效也不错。故事情节略俗，但挺有kuso感。大白没电那段想起2001的HAL。最后，stan lee存在感太强，一眼就认出，最后还有他的彩蛋。
         68 故事是套路的，技术是成熟的，大白是萌萌的！！！！●—●
         金球奖和安妮奖都是眼瞎吗？驯龙2连1都比不过，还想挑战我们的呆萌暖男大白？
         (●—●)就是萌萌哒，可我最喜欢的是怪兽弗雷德
         喂喂M家不厚道啊都已经名利双收了还揶揄DC，阿福管家侠、内裤两面穿真是够……
         大白萌萌哒，你也萌萌哒
         = =看哭了被逗比笑话了好久……
         迪斯尼收购漫威之后的结合如期而至。迪斯尼最近几部动画满是他家旗下另一位大将皮克斯的风格，主人公黑化复仇，然后上演变形计，最后温馨大结局。故事虽然俗套，但怎么都敌不过萌死人的Baymax。皮克斯口碑票房都Down到不行的赛车总动员周边产品帮迪斯尼卖了50亿美元，所以梦醒了吧。
                
                 根本抵抗不了这种程度的温柔嘛！≥﹏≤
         科技武装的战队更符合这个时代的超级英雄形象，摆脱身份焦虑与种族政治，只须喊出少年geek们轻飘飘的正义宣言。好莱坞大杂烩这次又成功把日式动漫风格搞进去了，日本人以后还是踏踏实实给人家当个原创据点吧。
         大白萌死啦！陆战队成员也很可爱！
         原来是一部为胖纸平反的动画片。很细腻的画面，教授原来是大反派，这点没想到……
         《超能陆战队》很好，但看完只想重温一遍《机器人弗兰克》。
         居然只有我一个人留下等彩蛋……这是肿么了……
         感谢儿子终于肯看了，城市设定萌，大白萌，剧情soso，配乐不错。
         (●––●)大白，暖男
                
                 超萌陆战队！超！萌！balala~~~~~（迪士尼和梦工厂这几年灵魂互换了……迪士尼成了好片王，梦工厂反到不行了！）
         人都是自私自利的 都在伪装自己 凡是人 都不得不怀疑他(她) 强盗想要表现自己即使杀人也要有的磊落气概，女人企图掩饰自己并不贞烈的事实和挑唆两个男人决斗致使自己丈夫死于非命的真相，武士即使是借巫婆的口也意图掩盖自己的懦弱和无能，而樵夫迟迟不愿说出真相，只是想隐瞒自己偷偷拿走了短刀。
         一个简简单单的故事，就揭露了人性的复杂。为什么导演能对人性阐述的如此之好？像一把快刃剥开人类的表皮，把人看得如此之透彻！人性的软弱、谎言、丑陋展现的如此淋漓尽致！不愧为经典。黑泽明的影片很像十二怒汉，但意识形态更适合中国人
         证据学的基本原理——证据越多，越接近事实真相。但是，这部电影颠覆了这个原理——由于人类趋利避害等主观因素的影响，造成了证据的扭曲，在这种情况下，证据越多，事实真相却愈加模糊不清。一部伟大的影片，来自一部伟大的小说——芥川龙之介《竹林中》。另，奇怪黑泽明为什么用芥川的另一部小说为名
         每个人心中都有一个罗生门，同一个故事在不同人口中都会变得不一样，听故事的人的判断力将变得非常重要，这就是现实生活中要面临的。
         其实我真心觉得演员们演得不怎么样。和原著的区别虽然很大但是有些直指人心的东西还是共同的还有就是片子拍的好美，真的好美，林中的光影若非黑白也就无此韵味了吧。
         我擦，薛定谔之猫，1950我看的最早的电影好像是吧，居然是日本人的！，好厉害，还有你的眉毛去哪了?
         很幸运的买到了黑泽明大师的罗生门
是的,人嘛始终都是寻找着自己利益的边缘,找寻着对自己有利的事实,回避着那些可有可无的东西.
真实是什么?什么是真实?看到的?听到的?想到的?没有什么是真实
 
         黑泽明大师的经典，情节紧凑，配乐完美，场面调度极具张力，内蕴无穷，50年代小日本就拍到这个水平了！（唯一缺点大概就是三船的山贼表演略显夸张，笑声好刺耳）
         2008-10-23 熄灯 8/8.5(28958) #70 半夜看得毛骨悚然
         宣传噱头常用词汇 。想看是因为听到多人云淡风轻的说起一个我不懂的词汇，看的时候总以为自己找错了电影，看到中段才渐渐醒悟。
         了不起的剧本啊。黑泽明几十年前拍出的电影仍是现今社会的写照，能把丑恶小人的自私拍的那么极致，看的让人火大。小人讲话总是大声且气直，不做小人怎么活的下去？好人没有力量，只能忍气。不过结局也还是给了那么一点光明，小善长存人间。一个扑倒技术一流的女人，两个窝囊废，那场打斗真是够搞笑的
         多线闪回在现在已经并不少见了，但在1950年，这样的叙事手法会让人无比震惊
         大师之作,就是能把故事讲好.而且是故事原型,就是说,在地域限制下,但每个不可国家不同思维的人都能理解.
         原以为此片在西方大亮除开技术原因更多在于芥川的小说主题迎合了当时西方的怀疑主义论与存在主义思潮。后来发觉，影片最让人动容之处却在一个“仁“字。这也正是黑泽大帝将《罗生门》部分的哥特转为电影结尾的新生、希望与爱的出发点。承认残酷却依然有所信，这正是黑泽大帝比芥川君高妙之处。
         赤裸裸的谎言和人性黑暗面！t9d85df089 字幕：http://shooter.cn/xml/sub/109/109563.xml
         审讯时演员面向观众，几乎完全将摄影机放置不动而有极强的代入感，处理不同人叙述状态时多借用主观视角（感知）及属于角色当时心理状态的音乐（樵夫状态下选择无背景音乐），将人物心态刻画到极致，武士亡魂的一段堪称惊艳，对于人性的呈现没有过多的限定而是让观者自行决断，似乎是对于战后时局的哀叹
         真相是,这个世界上只有事实，没有真实。叙述者越多，我们离真实越远。欲望造就了每个人内心的软弱，并且构筑了每个人利用谎言企图展现的幻像。
         你说看到一个苹果‘

我说看到一点星火

到底我们谁看错，

我们只看到自己爱看的结果，
看不到最丑陋的心魔。
         叙述者越多，事实离真相越远。或许并非出于恶意，但人都自私而不诚实，谎言让这个世界罪恶。我们不敢指责别人，因为我们本身也是谎言制造者，也是罪人…1950年，罗生门开创一种叙事形式，但后来者能达到这种深度，甚难。比如英雄，只能借鉴，无法达其精髓…
                
                 终于知道了罗生门的含义。人性都是为了自己而不顾一切。很漂亮的镜头语言和配乐，干净利落。结尾好歹给人以正能量。就是看完有一种歇斯底里的感觉。。
         看见那两只耳朵 总觉得剪掉会更严肃些
         本来以为又是一人拯救数千万人的英雄主义电影，还好蝙蝠侠赴死前对英雄的定义挽救了这片儿~~
         有钱靠科技是正确的，蝙蝠侠的战车目标那么大，应该很好追踪才对，可偏偏警察们就是找不到~
         不只是崛起，还有重生。
         野猫好野
         安妮海瑟薇帅翻了。画面好漂亮，但是剧情有的地方好拖沓。 。
         其实我想给四星半的 虽然略长 但是还是蛮好看的啊~还好不是3D 不然我估计要累死了~罗宾多帅啊~~~~比蝙蝠侠帅多了！！咳咳~~~
         童话似的。ps他带面具时候的眼睛闪烁的是不是美瞳啊
         =。= 纯给Bale......
         不及前一部
         反派输就输在话太多，有时真替这些反派捏把汗。
         8分，有些剧情还是过于想当然了吧。。。
         两个半小时不觉得长的电影，这也是唯一唯二我能看得毫不费力的诺兰的作品
                
                 诺兰的必须看
         蝙蝠侠是超级英雄系列故事起伏最有张力最丰满的了。超喜欢安妮的猫女，灵动魅惑。指指柔情。蝙蝠侠天生那股子悲鸣的氛围在这部里发挥到最大，太多盗梦的演员让自己仿若又走回盗梦的世界，囧瑟夫的罗宾大好大好。真好。
         好给力啊 好吧 承认大屏幕和硬科技加分不少
         安妮海瑟薇已从公主变成御姐。
         这下终于爽了。第三部没有第二部震撼的感觉，很可能是因为被人剧透的原因。
         反正可以说不喜欢这片子吧？有点后悔没去看小蜘蛛了。蝙蝠车的确牛逼，但还没猫女妹子能吸引我兴趣啊。还有就是，我最讨厌不说明某些因为复仇而崛起的“孩子”是男是女的设定了混蛋。。。
         能够真正触动人心的，是那些最真实的东西。
         估计奥斯卡最佳外语片就是这个了。
         没有别的词来说这部片了，真的非常好看，永久留藏硬盘
         挺耐人寻味，待人思考的电影。。。
         导演立场明确，中立，无明显褒贬倾向，很好。没有说教却让人反省。中国导演拍不出这类电影不是技术短板，而是国人根本不会想到此类题材。
         在对主流电影日渐麻痹的途中遇到了这部电影，很感激世上还是有人用心拍电影哒~~
         大人世界的纷争对孩子来说都太残酷。
         用离婚这种小事引出暴力流产，伊朗的古兰经就是测谎仪
         和天朝现状太像了，人人都想着要移民，不想在这破地方呆了。老百姓都是好人，但矛盾太尖锐了，大家都活得累，活得不开心，矛盾一触即发，怒气一点即燃。
         我所清楚见过的对人性刻画里最通俗又最深刻的影片，影片中的主要人物除了不谙世事的小女孩和老年痴呆的爷爷之外，在这样一个层层兑现的故事里全部表现出了前所未有又仿佛再自然不过的复杂和矛盾，123分钟的电影认真铺垫娓娓道来，极尽细致之能事，同时不乏电影语言的丰富性和实验性，当之无愧43项大奖
         实在太压抑了，各种纷争，残酷现实与宗教道德之间的冲突，为了责任与亲人，几乎每个人都在放弃信仰与无奈妥协之间进行着痛苦的抉择，那天看完我难受一整晚啊。。。
         唯在信仰语境才能成立的故事，看完太揪心难受了，众生皆苦，无人不冤。某个点，教导女儿宁肯忤逆老师也该写正确答案的父亲，最终导致女儿违心地说谎，本质上和《毕业会考》里忠于操守的父亲教唆天真女儿作弊一样，这种对个人原则的弃守，是莎士比亚式的伦理道德范畴的悲剧。
         人性 伦理 道德 法律 阶级 宗教 一个如此简单的故事可以将诸多的话题如此自然融汇于一体 不简单
         故事直抵心灵，叙事流畅自然！
         护工就是“梅婷”；有信仰的国家。
         一次别离
         导演平视的视角，没有给任何一个角色完全的褒贬，正如电影中每个人都说着谎，而每个人都本性善良，伊朗的社会等级，通过这两个家庭的一次交锋，展漏无疑。三十万美元的预算的电影，估计还不够《1942》10秒钟的开销。 获得了2012年第八十四届奥斯卡最佳外语片，这是张导和冯导这辈子都追逐的残梦。
         暖暖的人情味
         在不同的感动也在寻找答案，最后也像是父母一样，无解和等待
         你可以和许多敌人战斗过，仍然存活下来，但是如果你和你自己战斗，你总是会输。生存的秘诀在于，永远不要加入战争，especially with yourself】深度就不用再多说了，因为最后一句的字幕，果断肃然起敬，全五星。
         反思战争。让我想到宋鸿兵的货币战争。切入点不同。但是都是人性的反思。大爱。
         有光明的地方一定有黑暗 善总是被恶所衬托 没有对错 只是承担了这个混沌的世界的不同角色罢了  ps: 凯奇本世纪少有佳作
         力坚此片，我看了三遍。凯奇一身中集大成的片子了。
         老婆，很久之前看过这部电影，最近又看了一下，嗯，还不错，有点像记叙类的吧，嗯，老婆，这类电影你应该都不是很喜欢，嗯，没事，我陪你看日本的电影，你不用陪我看美国电影的，抱抱，老婆，我很宠你，你知道吗，不是为了讨好你，而是发自肺腑的让你幸福，我就很幸福！老婆，我想你了
         记得我们那会儿上历史课上，老师确实说过美国就是靠买卖军火发家致富的。。。。
         做一个军火商人最重要的是忘记自己的善良本心，如果做不到，只会像弟弟那样，满腹悲怆却只能倒下。时刻谨记it's none of your business才是所谓的生存之道。。自白很多，昏昏欲睡。还有，凯奇像毛泽东，凯奇像刘烨，刘烨演过毛泽东，毛泽东像他俩。。。
         我居然没标记这个，2005年，凯奇的接片水准已经每况愈下了，但不妨碍这部电影的神奇。
         本片根据真实事件改编 当私人枪支走私继续茁壮成长时，世界上最大的军火商依旧是美 俄 法 英 中 五个联合国常任理事国！最后的结束语多么讽刺！ 很不错的一部片子 可以和血钻相提并论！
         片头片尾把啥都讲明白了.中间看凯奇用力的表演吧
         这不是拍一部电影而已，这是要让所有虚伪的人都看清自己！最矛盾的是，美国的自由带来的不仅是让人向往的幸福快乐还造就地球上最大的摧毁者！
         世界五大军火输出量最大的国家就是联合国常任理事国的五个国家，是不是很讽刺。我欣赏另外四个国家的做法，他们的输出让国家更为强大。而还有的那个国家卖军火的钱是不是都用来给既得利益集团的家人们办理移民用完了？
         为富者当.....毛毛......
         一部用自言自语串起的电影，用赤裸裸的首发表达了一些赤裸裸的东西
         影片的开头结尾:闪烁着金色的像黄金一样的子弹..非洲的山,宝藏,优越的自然矿物与资源..却那样的野蛮,邪恶,贫穷与愚昧,疾病与死亡..可惜了
         Where there is a will, there is a weapon. | 电影老实告诉你，最大的事实是，邪恶终究战胜正义。别挣扎，因为天人交战时，趋利性往往还是会压倒向善心。毒贩军火贩的说辞都是一样的，此处的Yuri如是，《门徒》里的刘德华亦如是：我的交易，你的选择。我不杀伯仁，虽然伯仁因我而死。
         那个镜头拍的真不错，够宿命够绝望。但是我不喜欢这个片的摄影
         太过悲壮了，很沉重
         上高二时租碟看的，人沉下去的镜头对当时的我而言很震撼
         镜头冷漠，故事惊人，一帮没有工资可领的男人们在保护着藏区的藏羚羊，人性的体现
         大学礼堂
         陆川的牛B作品

         一个人在北京冰冷的冬天午夜，四处透风的房子里。影像的东西常常给人最真实的冲击，纪实又毫不虚伪的把好的坏的酸的甜的苦的辣的都塞给你。  冷，看过以后变成了寒。
         我想去可可西里
         没有刻意的友情和爱情，衣着也破旧，就是有一种自然、朴素、天成的感觉。
         十部陆川的其他电影加起来也比不上一部《可可西里》。陆川也只有这部电影是可敬的。8.5分
         真实的总是残忍的
         朴实无华，有点纪录片的感觉
         流沙的世界
侵蚀了全部
         我毕业以后要去西北
         震撼！
         这种类型的电影虽然比较沉重 也容易让人说俗  但是反应的事实使我们不能逃避的！  保护生态吧~
         无奈和可悲。
         即使是高原，也有那么多不能被救赎的灵魂
         几年前看的片，现在一样触动。
         信仰
         一部出彩的禁毒宣传片。喜欢导演的蒙太奇，特别是高潮部分那些流畅的剪辑，干脆利落。
         犀利
01年奥斯卡，最佳是角斗士，音乐是卧虎藏龙，音效是U571。
学院吃*的吧。。。
         我一直以为think healthily才能live healthily, 原来不是这样的，live healthily才能think healthily.
         Ellen Brustyn真的是神演技，她那一分钟的独白以及表情，深深震撼了我。电影真的很压抑，里面没有一个坏人，但是却让人绝望。
         30 seconds to war主场的演绎
         神剪辑，神配乐，一个反毒品题材能拍成这种神片，神乎其技
         我们生来就是孤独...
如此绝望 纵使是再好的电影我也只能给四星
还是看肖申克的救赎吧
         快速切换的镜头  不停变换的未来
一切开起来是那么的美好 但是 谁都知道未来的脆弱 
你究竟爱谁 毒品的快感还是那个爱人

         它让我想起了活结的那首歌－－All hope is gone。一切希望都消失了，即使最后大家集体蜷缩身体，也抱不住已经失去的憧憬…从故事情节到拍摄手法，这101分钟没有一刻能够安然度过…
         叙事与剪辑，镜头与音乐的结合都是几乎前所未见的，这是可以说是部毒品教育片甚至远超越毒品教育片。最后压抑到我中午吃的东西消化不了都想吐出来了，太震撼了，瘾，是很可怕的。空虚，也是很可怕的
         吸毒和沉迷电视都是没有好下场的。动不动就灯火闪烁，动不动就镜头摇晃，看得晕死了。tmd摄影、灯光、导演你们都嗑药啦。最后一段太赞了，幸好剪辑和配乐还清醒。
         10分 10分 10分 震撼 震撼 震撼 看过最棒的，最惊喜的 没有之一，甩猜火车几条街啊
每次我想给5星，就想想梦之安魂曲，然后让自己冷静先来...
         真爱生命，远离毒品啊！起初我以为是悬疑片来着。没想到。。剪辑和音效相当棒！后劲儿越来越足。男主扮相挺像某朋克主唱。。老奶奶演技了得！
         那个配乐那牛了，最后随着节奏的反胃。看后一个小时脑子里还是那最后20分钟快速切换的画面
         压抑，远离毒品，真爱生命
         虽然很难感同身受，但是那些痛苦都是鲜活的刺痛你。最后那些结局，让人发冷，深夜观看，效果加倍
                
                 多条线索 道出毒品的伤害和精神毒品后怕  导演真是太高明了 影片最后几分钟真是让人窒息的高潮~~！！
         这个片子告诉我们，不能吸毒，不能减肥，更不能看电视。
         4.5 各种近距离闪回镜头，越到最后越心痛。之后，再也不觉得红色连衣裙很正。
         相当犀利啊
         漂亮的剪辑
         确实也是被导演的想象折服。而且后来好多电影都是模仿这部动画片。
                
                 俱全
         中途以为又是主角不疯魔不成活的人格分裂，没想到啊没想到
         深度动画
         好像是有生以来第一次看日本动画电影。。。2014.04.03~2014.04.04
         力荐的NB心理悬疑片儿。多重人格。一开始就猜到了幕后真凶！哈哈我还是相当厉害地~作演员偶像歌手真不容易啊！经纪人，剧作家，摄影师真不容易，歌迷也不容易。真疯狂。就喜欢这种抽丝剥茧的电影。今敏nb！
         纪念今敏SENSEI ~
         戏中戏，梦中梦。今敏不朽。
         编剧太强。。越往后越刺激。这要是拍成电影堪比穆荷兰道与博击俱乐部
         金敏就是质量有保证啊
         这动画是给孩子看的吗？
         还是逃避了现实的结尾。。看到中间就已经猜出可能是助理。如果为了增加曲折而加个助理，还不如更现实的直面自己人生角色困惑。
         金敏的动画真不是给儿童看的，就像当初看《红辣椒》开始看着觉得线路很明确，看着看着就给绕进去了。戏里戏外，人格分裂，现实和演戏还有梦境以及想象，傻傻分不清楚。虽然到最后结局会发现这其实是个并不算太复杂和具有新意的故事，但金敏的表现方式却让这个故事显得那么扑簌迷离。
         生日快乐
         1998年啊！金敏大神！
         女优片当黄暴若此……为何千年女优也是这个路数……
         一部动画能把精神分裂解构的如此环绕真的不得不佩服今敏大神！反之来讲，这种拍摄难度超高的剧本付诸动画也是最好的表现形式吧！
         无法鉴定幻想与现实
         1.天才都是孤独的 2.每个天才都会经历一个被大众不理解到理解的过程 3.一个人一辈子最大的幸运莫过于遇上一位好老师 4.对那个龅牙小男孩始终喜欢不起来 5.印度电影总有一个冗长的铺垫又唱又跳的过程和颇具人文关怀的结局
         因材施教，只存在于理想主义中，尤其中国、印度这样不缺人的地方；国内教育的生产线化，淘汰了那些“异类”，最终实现了同质化的社会
         好长一段时间一直陷在“如果那个特别的小孩没有很厉害的一方面要怎么办”里走不出来。
         酷似小罗的男一号很有爱，导演兼主演可以少哭几次~很喜欢片头动画，那首mama的歌也很好听~P.S.，亚洲各国说英语果然各不一样，啊，Raj的英语真的很好了~
         重要的并不是将来能取得什么成就，更重要的是让那些被社会遗弃的人，重新融入社会，逐渐实现人人平等
         '一个小孩考试都不及格，后来巨尼玛聪明'，一句话概括高分电影哈哈。印度片确实长，但不多余。
         画画真好玩，让人怀念童年时光。老师也特棒，珍贵的理想主义者。
         印度的教育和中国很像，都需要改革，但是都由于人口数量问题而进展的很缓慢，所以只能从老师的自身素质开始改善了，慢慢来影响一代又一代的孩子
         阿米尔·汗真是个迷人的老男人，致力于教育和交流，是否现实生活中他也如此博爱呢~中国教育面临着和印度一样的问题，剧中父母望子成龙、萝卜加棍棒、偏爱成绩优异的孩子等种种表现在我们的生活中已成常态，问题是电影中的特殊状况无法普及到现实。父母这一对演员很出色，特别是父亲的焦虑，演得很到位
         小主角太像小罗了, 演的真好! 前半段铺垫稍长了点,关键人物在电影快过半才出场,后面就很好. 相比较未知死亡和三傻, 这部好太多了.
         这是一部给孩子的电影，每个孩子都有自己特别的天赋，看到这部电影想到自己的童年，那是多么愉快的充满创造力和想象力的时光
         又是近3小时的长片，看完了满心的温暖与感动。为人师是件多幸运又多难的事情。
         看到一个小时的时候满心欢喜的以为终于看到一部没有歌舞升平的印度电影了！可事实证明我又天真了！！！
         在一些印度电影里透出的真诚劲儿，接地气的故事，应该会让中国一些大腕导演无言以对。讲一个好故事，这么简单的道理，这些导演就是学不会。
         前一个小时节奏偏慢，我还有点讨厌这个长相不可爱的门牙小男孩，但是越到后面越感人，我也渐渐喜欢上这个小孩了，再加上Aamir实在太赞，忍不住给五星~当Aamir问小门牙有没有水彩的时候，门牙摇头，正纳闷着，突然想起在印度摇头是表示同意...
         拍的真好，小演员演的很不错，开始时感觉前半部分有些庸长，可看到最后才体会到正是前半部分对孩子的细描才把电影的味道一点点酝酿出来的。  一直没觉得这孩子长的好看，可最后那幅画里竟然笑起来那么美。这个世界本就拥有太多你未曾意识到的美好……
         童真有趣感人励志，影片大俗套中拍出了真感情！看的是胶片版，感觉好极了！！！还有，里面的小主角长得简直是太像小罗了！！！
         煽情煽得我本来就因为感冒堵住的鼻子更加不通了~~阿米尔汗总是喜欢给我们上课，虽然可能很多都是老生常谈，但还是有大大的收获。里面的歌都很好听，龅牙小孩演得也挺好的。
我们都曾经是孩子，我们也知道孩子最想要的是什么，长大不是变冷漠的借口，让我们对孩子们的爱像这部电影的煽情般泛滥吧！
         看过了两部关于印度教育的电影，一个三傻，一个星星，赚足了眼泪。
反观中国，教育虽然一直在变革，却仍然摆脱不了应试教育。毕业就是失业等等一系列教育问题。
改革成了空口号，从我小学开始改到我现在即将30岁，依然没见成效。
不仅如此，就连反应教育的影片，都没见多少，一拍电影就是一水的歌
         所以说这世上最悲催的事情莫过于本该成为你精神寄托的家庭和亲情却无法对你的苦难和心思灵犀相通感同身受 而最幸运的的事则是不被理解与接受的“千里马”在最失意的时候遇到一位通情达理对自己视如己出的伯乐 上帝不会永远打压一个人 一个人也不会一直垂头丧气 记得抬头和微笑 明天会美好。
         不是我感兴趣的题材，也不属于心灵励志类别，但无可否认它把平凡拍出高度，展现了一个辛酸音乐人最狂野的境界。结尾一段9分钟的《Caravan》值得再三重温，你就会明白：“与其被宣布毁掉我的兴趣一生，我宁愿现在就放任入魔”。
         没想到最后会用那么长的篇幅来进行完完全全的solo，师傅是真变态+真激励，徒弟是真热爱+真抖M。开始Andrew觉得自己可牛逼可高冷是干大事的人追求高尚然后逼走女友的段子，真是有共鸣。。。看到那段血汗齐飞的solo，我知道男主在鼓点中妥妥的高潮了，然后看到师傅无比放大的瞳孔，好么，一起高潮。
         这片子确实看的还很爽，因为我也曾对爵士乐很入迷。不过说实话，我理解的爵士乐是即兴的，是自由的音乐，而影片里这样玩音乐是和自由背道而驰的，反而是种压力和负担。
         看片的时候全程手心里都是汗，Simmons脸上的皱纹变化比鲜血四溅还有戏，果然死磕才是表现奋斗的最好方式。
         跟励志和成功学没有一毛钱关系，根本就是一个SM故事。从弗莱彻一出场就知道咬牙切齿的偏执狂主角的情绪压抑到一定程度后面一定会有大爆发果然故事进程就如全金属外壳一样，但不同的是，主角没有吞枪自杀，而是跨过魔鬼教官的尸体，成为了一台杀人机器，看，多可怕的故事。
                
                 多么好的同性爱情片，老师和学生之间的爱情如此真挚：我对你一件钟情，你为我流血牺牲；我因你改变职业，你因我改变人生。争吵，撕逼，分手，一个眼神就能重新走到一起。自此，拖延症治好了；至此，累到崩溃也会想着主人公坚持下去。
         Miles Teller演得好棒，去年奥斯卡最佳影片应该是这部才对啊！
         强烈推荐其影院效果
         压迫感与焦虑被一步步逼迫到极限，爆炸般的兽性在压抑中被完全释放，与其说是励志片倒不如说是十足的拧巴大作战，音乐教学无关于技法或者天赋，而是对人性深处的种种不安做出应对调教，疯魔艺术人生，体验式表演，精疲力尽鲜血四溅，看着都累
         太爆裂
         15 年看过。
任何时候，问自己，对自己热爱的东西，追求的时候，有拼尽全力吗？
         前几年有《玛丽与马克思》《我杀了我妈妈》《南国野兽》等，每年能看到这样一部新导演的赤子之作、真正在探讨选择的残酷和成长的折磨的电影，且不论对于影史如何，对于观影者而言，每一秒都弥足珍贵
         太棒了！演员演得好,音乐更是一百个赞,看到后面几乎忘记呼吸了。
         I would rather die at 35, being a legend, than live a long and normal life. 如果只是push yourself to the limit 那最多不过是good job
         看完之后整个人还是懵的，按下关闭窗口的时候手都发着抖，“这个世界从不善待努力的人，努力了也不一定会成功，但是知道自己在努力，就是在这个庸庸碌碌的世界里活下去的动力。”永远年轻，永远热泪盈眶这句话很动人，然而它说的是这个世界而不是你。一个最佳的励志故事，就是绝望。
         可能不是在讲音乐而是在讲音乐之外的东西：挑战自我极限、命运的无常打击、普通人和“非人”之间的难以理解与隔阂、人性中的自私与矛盾，而没有努力为前提这一切都免谈。看得出作者想得非常多，甚至涉及“爵士乐是怎么死的”。剪辑给力，场景很少却用镜头创造了丰富的可能，可能是看过最紧张最累的电影
         精英教育不是放之四海而皆准的，但是向你的敌人学习，这点有用。
         看的过程好害怕，毛骨悚然的恐惧顺着脊椎往上爬
         最后一场惊涛骇浪一般
         片子的节奏本身就够big band swing的，尤其是那「转位后以三音为根音并省略五音的属九和弦挂十二点儿五」的结尾。
         呃。。。跟我想的不太一样其实。。。
         20年，竟然一晃20年。吕克贝松也好，让雷诺也好，Enzo也好，Jacque也好，Joanna也好，都让人爱。
         美得无以复加，似乎海是蓝的，风是蓝的，呼吸的声音与心跳的啧啧搏动声也是蓝的。。。
         喜欢电影里无处不在的海,以及那片海蓝色...要是是在夏天看的这部片子,一定会有凉快得心旷神怡的感觉! 不过...剧情抽象了点...
         不大理解这片子在豆瓣为什么评分这么高，IMDB貌似就客观很多，确实是7分的片子。吕克贝松的电影还是喜欢杀手莱昂啊，这片子相比较而言太典型法国电影了，理想化、治愈系配乐、文艺腔、节奏缓慢、唯美摄影、没有戏剧高潮、表达问题的角度很……特别……
         最好的电影要有纯净的质感，把感动埋在最深的地方。
         想到一句诗：碧海青天夜夜心。孤独的男主角注定是寂寞的，现世无法满足他，不能羁留他。不能融入现实的人是现实的悲剧，但恰恰是令人向往的，被艺术讴歌的对象。对于自己的喜好来说影片没那么出色，细碎的蓝色意境不够连贯，饱满。
         看完这类电影就是有种淡淡的忧伤，也无从评论男主角的选择是对或是错，如果他是对的，那怀着他孩子的母亲，深爱他的女人，她以后的日子怎么办？如果他是错的，他是不是属于大海，他可以为了海豚一夜未归，他的兄弟可以为了争一口气而奋不顾身，可见世上并没有绝对的对与错而是更加值得而已
                
                 两个主人公有感：①若一定会盲目到那种程度，把犯蠢的诱因事件整个抛弃我也在所不辞 ②一份自由 一份孤独 |【nobody can change the destination of your life because you belongs to the big blue】
         女主角真是个脑残，他爱下海你就让他下海吧，有些人就是爱在大海里面呆着，那就让他们去吧！！！！气死我了，不让人家干自己喜欢干的事情，这是爱吗？操
         大海好美，海豚好可爱，女主漂亮啊，Leon还是那么有型啊，只不男主啊真有病……
         当你凝视深渊，深渊也在凝视你。一直抗拒去看，潜意识里又被深深吸引，因为深入骨髓的某种契合、某种魔力，就像当年看《鸟人》一样感受到的神伤和孤独。直到有足够坚强，才敢去触碰那深邃而博大的深蓝色！
         有些片子美好到让你不敢轻易地重看第二遍. 这部片子就是这样.
         我的世界不需要任何人来懂，因为我不属于这个世界，如果你爱我，懂我，你就会放手。
         1.本就是不属于陆地的一只豚。
2.胳臂两端都是深爱，也总得有一方放手成全。
         当我孤苦伶仃的时候，当我寂寞无助的时候，没有你，只有它。孤单寂寞的正面就是自由没有束缚，所以请原谅我摆脱情感的束缚，摆脱凡尘俗世，重新投入它的怀抱，哪怕付出生命的代价。
         就为了最后那一句‘go,go and see,my love’
         唯美，缓慢，娓娓道来，又平平淡淡。好像懂了点什么，又好像什么也没懂。让我想起以前有个记者采访一位著名的登山家，问他为什么要去登山，他说，因为山在那里。为什么要潜水呢？因为它在召唤我
         恍然大悟
                
                 母爱
         讲时间轮回的，土拨鼠日效应。
         一个程序员看了会胡思乱想的片子。。。各种指针溢出
         无限循环的恐怖，结局出乎意料。。。很有意思的剧本，比较考脑子，细节做得很好。。。
         此片逻辑强大，无Bug，观看时需注意杰西不止三阶段，而是分两型三阶段交叉出现，共六种阶段，不要miss细节。
         任命吧，改不了自己命运的。
         编剧牛逼
         剧情貌似有点穿帮
         好看好看好看
         看了剧透才真正看懂的电影，囧~
         有生以来看过的最诡异最饶头最烧脑的电影！
         这类片的快感就相当于不停的在做brainstorming~看懂就是唯一的成就感~
         我OOXX个字幕组了！这么纠结的电影我没有字幕的看下来了
         慕名已久，原来是一个灵魂出窍的故事。
         好吧，不想剧透，开头有点摸不着头，慢慢就明白了，当什么都豁出去的话就没什么好恐怖的了
         这类搞脑子的电影我都大爱！ 话说母爱真伟大， 她欺骗死神，想要得到的也不过是一个救回儿子的痴盼， 可怜的女人， 为此陷入轮回， “推石”不止……
         看了影评才看懂的。。
         挺有新意的 一直在循环啊 循环啊  是不是女主神经病了？
         这个恐怖的循环是个游戏，对灵魂的惩罚
                
                 他注定一生都是一个牛仔,敢于蔑视一切权威、世俗甚至命运的勇士.从一开始的钻空子牟利,到后来的看破,直到最后的悲天悯人.我相信,上帝一直在看着他,指引他从醉生梦死的泥泞歧途一步步走上光辉圣洁的大道.两位男主的表演似秋水无痕,尤其杰瑞德·莱托简直出神入化,甚至改变了我对男同们原有的厌恶心理。
         没想到去年在tiff上上映了。这个电影预告片特别差。然后其实我觉得就一般。。。。所以其实男主拿最佳男主角只是因为瘦成干了吧。。。。。
         两男主演简直神一般的演出！！
         真是满眼都是演技。
         大部分美国梦都告诉我们：大组织是靠不住的，能救自己的只有流氓加英雄
         比纪录片更宽宏。
         哪有什么胜利可言，挺住就是一切
                
                 黑暗边际的一丝光亮
         3.5 麦康纳还是在真探里更加令人印象深刻。记得很清楚的蛮有兴趣的有很不讲道理的黑屏。以及现在只要是个片子就要至少放两三个“文艺”式镜头来提升逼格了吗..?
         抗争，不要放弃生命～
                
                 8.3  应该是2013年在男主与男配方面最好的表演了吧，马修麦康纳很好地诠释了这个不屈的生命以及其无法言尽的痛苦与扭曲，一如汤姆汉克斯在《费城故事》中的优秀表演；而杰瑞德莱托的表演惊艳却自然的毫无雕琢感，实在让人印象深刻。
         不负盛名
         一部看完之后让人很压抑的电影。马修绝了。
         刚开局时，可能会有些让人不舒服，但到后面，会有灵魂被洗刷的感觉。宗教气息挺浓，一个浪荡子最终救死扶伤。几位演员做出了巨大的牺牲，奉献了他们人生最精彩的表演。对有些人来说，活着就是紧紧攥住意志力的缰绳，制服那头蹦跶公牛，尽量不从牛背颠下，能待多久，就待多久。
         麦康纳的演技令人折服，一个为了活下去拼死一战的西部糙老爷们儿，彻底升华了这部影片。
         美国真是开放，有能力的人就是有能力。
         三星半，演技牛逼。
         第一眼真没看出雷的性别，还觉得挺妖娆...马修的演技我只能用高超来形容，又发现一个不错的男演员，暂列最喜欢的前十吧...一直怀着怀疑的态度观看达拉斯，因为我也为小李伸冤，看过以后发现，相对于华尔街的声色犬马，达拉斯的惨绝人寰更让人触目惊心，马修演绎的人生确实更吸引人吧。
         麦康纳这是要和贝尔比瘦吗
         张学友的每一个角色都让我心疼 >_<
         一分钟可以很长~
         随风生活的人们
         拍摄好混乱，不过我喜欢。
         无脚鸟
         周末矫情释放器
         文艺
         愛影
         Days of being wild， 喜欢这个名字
         经典的片子，王家卫的对白都像是内心独白。。。谁都绕不开自己心里的伤，如此而已。
         一群人的经典。
         无脚鸟一生就落地一次，就是在它死的时候。张国荣就好像这种鸟，一直在飞，最终落在地上再也没能站起来
         深圳卫视真不靠谱，删的我都看不懂了，然后不得已看了两遍。
         那隻一出生便死去的小鳥
         给五星是因为结尾梁朝伟那段
         所以我们真的应该用心的，用力的好好活着。不能自暴自弃。
         一分钟的朋友
         “你就跟她說我什麼都不記得。”這是王家衛的溫柔，還是阿飛的？
         那时年轻的他们
         開始時有點慢，後來才明白真的要用這個長度!
殺人時，那刻急促而中的，他要那刻殺掉的是太多東西，但卻沒法帶他到想去的境界，悲劇沉重而美麗
         多年之前我不懂，只当做是一个残酷青春故事，想到了猜火车，小武，四百下……如今再看，看见的却是一部日常生活的史诗，如此波澜壮阔，承载着杨德昌对时代气氛的描摹，对个体成长的展现，对社会和历史的剖析也深刻得入木三分，叹为观止
         静静的爆发，她说她和这个世界一样无法改变，他拔出刀刺了她，她一下子瘫软在地上……静静的中国人，严格礼教，父亲的政治审查，父亲说可以正直的活着……
         四个小时，看了两天终于断断续续看完，如果我一次过看完的话搞不好就五星了，如果我一次过看完的话里面好几个哭点早就哭得一塌糊涂了。电影名字使人全程一直在想他到底杀谁他到底杀谁，不是滑头，也不是小马，但我真的没想到最后是小明。OH SHIT，人生啊世界啊。听说青春的疼痛大都源于女生太早熟= =
         用了将近4个小时终于看完了。正如大岛渚所说，无论在什么体制下，青春都是极其伤身的。明明讲述的是毫无阳光的青春，英文片名却叫《A Brighter Summer Day》。明明是讲述杀人案，而当小四把刀刺进小明身体的时候镜头却是这么冷静。你知道，这是时代在杀人。
         每一个人都在合理的位置，披着恰当的光，说着平凡精准的台词。杨德昌的拼图实在是宏大迷人阿
                 不懂 说闷的人为什么要忍受四个小时 增加谈资吗？
        可是 他真的不闷啊。八点七分，太低了。

        理想、正直。都是会破碎的。时间早晚而已。极少数幸运者才可以至死都拥有吧。但是，至少现在的我，还想要学着正直和理想。
         在开场林荫道上缓缓渐行渐远的长镜头让这部片子开向神坛，无比细致的刻画出每个角色。残酷的开头悲剧的结尾，杨德昌却像是喝茶饮酒一般娓娓道出，几乎看到了黑泽明的身影，实在是伟大的无可超越的作品。在过程中令人无比讨厌的绿茶婊小明，她是多么的无辜正值青春年华，却承受这么多苦难。矛盾
         台湾电影中国宝级的经典！文艺气息扑面而来，各种中国方言极其地道，60年代的气氛惟妙惟肖，整个电影的内涵无穷，拍摄的技术水平也非常高深，杨德昌绝对是大师级导演，可惜驾鹤西去了。。。
         感谢那个时代对于这样一部电影的容忍！感谢那个没有资本驱动的时代！四个小时的文艺剧！今天或者在未来很久都很难存在了！看着那些电影的细节就开心！
         四个小时，解构一个人，解构一个家，解构一个世界。任何解析对它来说都是单薄的…
         原来不论年代，大家小时候的样子都差不多，只是在那无数个岔口，有人掉头，有人停下，也有人掉入深渊。最近在一本书里读到：学校是一个很奇怪的、人为设计出来的体系。一半象无菌室，一半像是野蛮洪荒之地。
                
                 又名: A Brighter Summer Day导演: 杨德昌主演: 张震 / 杨静怡 / 王启赞制片国家/地区: 台湾上映年度: 1991语言: 中文imdb链接: tt0101985
         一个人去堵拿破仑
         一直不懂哥们儿义气是什么？小明说的交换感情我觉得这种说法不过分对你这样更像是交情而不是爱情，她的爱情跟着honey一起死了，小四儿是个模仿物。小四儿的理想主义其实蛮眼高手低的，他不了解小明的家庭背景，或者小明也只是想和他玩玩而已。这次发现他没入日间部好像是故意的，不想让滑头抄
         杨德昌真的很厉害，在近四个小时的片中竟然能不说废话，而且把故事讲的如此漂亮，而且其中穿插细节与幽默。另外，小猫王太精彩了！！！
                
                 当自己心中的世界崩塌 我们又该怎么做
         将青少年的生活和政治动乱结合起来有点牵强，拍得很好，但是对我没有贴进行。还是《一一》经典。
         四年前的感受: 青春期就像一包炸药，随时引爆。少年欲望蓬勃，独立意识萌生，但因生活经验匮乏，对世事敏感自执，容易陷进牛角尖里，不知道世事的界限。噴发的热血莽撞骚扰，却不知该流向何处。四儿，余华十八岁，苏童香樟街岁月，动物凶猛。还有当时台湾，眷村压抑，那是个家长不知道如何自处的时代
         “清明上河图”般的史诗巨作，杨德昌这把刀真是又稳又狠又前卫。这版CC也在良心，除了正片，还给了将近3小时花絮，值得收。作为多次看原版渣画质从未看完的我，这次在修复版前稳稳坐了4个小时
         估计，单挑，伯恩无敌吧。什么邦德伊恩啥的都不在话下
         那不勒斯阿姆斯特丹慕尼黑柏林莫斯科纽约。。这堆城市配上戏中的音乐和色调，让人有种在看文艺杂志的即视感。比第一部好看。看到了柏林的Westin Grande。搞清了DANKE的发音，还学多了个单词polizei～
         2012/6/2晚上，歌华有线数字点播，英语原声+中文字幕，xj合看，4星。
         不死小强大战神秘组织找回自我历险记之二~
         这次伯恩更孤独，一开场女人就挂了。只剩伯恩只身走天涯。这才是一个人的战斗。各种晃动镜头，让人炫晕，这种手法让人窒息，伯恩背着背包，消失在人群中，新的逃亡又开始了
                
                 比第一部好看，我觉得大概是因为没有感情戏的缘故＝ ＝ 打斗真实，第一次看见跳车之后真的会腿瘸之后拖着瘸腿继续跑动打架的，简直感动！随手拿个纸卷都能打出来刀的效果真是太赞了！然而第二部这种镜头都已经抖动成这样，变成3D会晕成什么德性简直不敢想……
         消解主角正當性，藉由主角贖罪之旅否定二元對立的觀點，而拯救殺手／恐怖份子脫離深淵的，是女性。全文：http://hou26.org/zeta/bourne.htm
         随便什么语，张口就来！——敢说句天朝话不~？ps:犀利女警长大爱~！
         继承前一部高贵冷艳的特质，继续走凛冽银镯风的间谍电影。但是明显看出了很多商业化气息，那些不长眼的植入式广告真是扰得人心烦。除此之外，各方面都做得很好，技术层面是没什么需要讨论的。马特达蒙的表演实际上也给片子增色不少，失忆落寞特工之王什么的诠释的太到位了~
         镜头多近距离跟拍，更能感受情节的紧张，因为这部少了感情戏，所以更多的特工手法得以展示，但对个人来说，也正因如此看起来更劳累些
                
                 相比较第一部和第三部，这一部的剧情稍稍逊色了一点，但仍然要比mission impossible 完美一百倍。
         为什么女的都这么丑？俄国主使好像阿布
         9.5
看这部电影我是抱着赎罪的心态。我对金熊导演格林格拉斯的这部商业经典忽视得太久了。美国的公共交通相比之下就是一坨屎。
         逆天啊，太霸道了，从各个方面刺激着我的肾上腺。
         最近刚看完300，果然比起扎哥的近景远景拉伸旋转慢镜头什么的，还是绿草短拼接加手持拍动作部分更看的舒服。依旧没太看懂主线，为何又各种被冤枉或者如何找到自己identity的，也不太理解高逼格影评中对过去的救赎什么，只觉得女主死后变的好看太多。
         一直觉得女猪好像演罗拉的那个啊，点开一看还真是。还是在罗拉快跑里面红色短发比较霸气~
         好过第一部 很喜欢这部电影的摄影 剧本也很好 比烂透的007好很多 
         酱的人物必须是天煞孤星，话说马达长得如此温良恭俭但真演了不少狠角色•••电影拍摄手法继续保持优良传统，因为我整明白剧情了所以觉得比第一部好看
         这个就是现代的007，用的都是简朴的武器，在一块的女的也不好看。
         里面拍出了美国社会尖锐的,矛盾,
没有简单归咎与个人,而是整个社会,有欢有喜
         一定要经历一些事才能更明白更珍惜
         小姑娘扑过去的那段我都快哭了。。。
         最后，法官的妻子抱住管家说“you want to hear some funny? you are my only friend”,我不喜欢这段，觉得挺残忍。人是不大会变的，等法官妻子腿伤好了之后，她照样会跟朋友hang out，照样会厌恶并惧怕有色人种，照样会对管家挑三拣四。
         从广义上讲暴力的争斗解决不了种族问题，只能使问题加剧。只有爱，大爱才能解决这种因步调不一致，想法不统一造成的问题
         人生来平等，肤色、外表都只是表象，不用太在意。不是白人就一定是好人，不是黑人就容易被欺负，公道自在人心。
         剧情很紧凑，对黑人现象也折射出很多。结束时的曲子赞一个
         什么时候人与人之间才可以彼此信任、彼此包容，放一个天使在自己的心里像那个天真的小女孩一样，像那个善良的女儿一样。。。很多时候我们要的不是救赎也不是对不起，我们要的只是多一份的信任。。。
         她是我的天使，来保护我的天使。就这一句，道出所有宗教人伦的最高境界。没有谁是孤立的，即使我们互相孤立对方，却依然被罗织在世界的网络里，付出爱总比付出恨好。喜欢导演冷静的上帝视角，让故事更有力量。
         深深震撼  其实 那些所谓的野蛮所谓的犯罪 所谓的歧视  都有自己的原因  当我们可以站在对方的角度  便可以感受到社会中来自彼此的压迫感  那么 应该可以说  那些彼此间的芥蒂  还是可以解开的 
         抛开种族问题，依然是个好题材。导演有个宏大的心愿和视角。实至名归的小金人。
         价值观念的冲撞，以及用定性思维思考造成的恶劣后果，是这部片子展示出现实生活中的两个矛盾。
         点进来就发现看过了。可是让我伤心的，是某个人的反应。其实，星巴克电影院，是不是以后只会剩下我一个人？
         恶人只做一件好事就能得到救赎，而善人做了一件坏事却万劫不复。人性善恶，只在一念间。又是一部多角度多线性的网状型电影，撞车倒是有点蝴蝶效应的感觉，加之对人性刻画、种族歧视、社会问题的描述，以小见大，探讨的内涵深度确实要高于《断背山》。
         因为撞车，所以看了下载已久的《撞车》：生活在社会的人，就像大海里的水滴，不断运动也不断发生关联。就像我们的命运，其实是紧紧相连的，一个人的行为甚至是思想观念，都有可以影响别人的命运，反之亦然。既然如此，人与人之间为何不多些宽容，努力做到相互去理解，让社会变得更美好呢？
         讲种族之间的冲突和宽容之类的，剧情设计感太强，看了有种被说教感。这是长期以来奥斯卡作为政治宣传工具的一个佐证，最佳影片一定要表达那种高尚的普世价值观什么的，所以断背山和阿凡达这样的牛逼电影就永远与历史失之交臂了。
         终于理解当年为何断背山会输给它了。我们知道种族歧视不好，可看见一群黑人走成群结队时还是会担忧，我们勤劳尽职，可西方社会对黄种人始终看低一等。这就是客观事实。猥亵女士的警察救了她的命，最有正义感的白人警察却杀了搭车的黑人，可怕的不是人心而是偏见。最暖细节：隐形斗篷。
         喜欢多线条交错的结构。——或许每个人的每个不同切面都有它存在的意义把。在涉己或否的不同事件面前沒有人可以始终如一的。可惜这么简单的道理卻一直難谅解。哎。那个小天使奔出來被枪击的一瞬间真是吓死我叻> <..
         在构建了一个新鲜而又可靠的起源故事后，影片陷入了相对平庸的由反派而引发的困境。但本片依旧带给我们很多新鲜与不同的感觉，尤其是对那些尚不适合看紧张刺激的漫威真人动作片的观众。
         看着就像夏目喜欢的片子
         扎导演陪同观看,赞一个
         「铁甲钢拳」开头，天才少年发明家的设定近似「未来小子」，打到高潮处仿佛是在看「复仇者联盟」——嗯，确实还真是漫威漫画改编，浓浓的超级英雄色彩。节奏飞快，快到什么事都像在快进一样，少了些铺垫，使得转折起来稍微硬了点，情感渲染自然就不够用。慢节奏的萌物开始流行起来。
         哥哥非常帅。baymax是跨时代的新萌法！故事弱画面美效果佳。童话式科技很棒。配乐！！！！
         WALL·E之后看过最好看的美系动画！
         机器人版功夫熊猫。The only limit is your imagination! social science同学想知道要改变世界。大白的激活大概就是，我一直在你身边，只要你召唤我就会出现，然后给你一个巨大的拥抱，吧。金门大桥那段只要能帮助你什么我都会做真是太治愈！我只想知道后来电池是怎么改善的！人性的善良晶片
         萌得出血 笑出眼泪。剧情和人物有小时候动画片的感觉 略微低幼了点儿  2015/3/4@嘉华
         期待未来真的能制造出大白一样的机器人，那过年给长辈的礼物就不用愁了。
         大白真的好萌好暖，和小宏坐在飞涡轮上轻轻晃着脚，心都化了。虽然很萌，但到了打斗情节我还是照样分心…真是有原则的观众。最后大白回来了，这才像迪斯尼呀。immortal 好抓耳。
         剧情比较老套，玩了一把想象高科技，角色有创新。大白萌胖子。
         San Fransokyo的创意太赞，各种招财猫好可爱，大白好贴心
         满满日本元素。白白胖胖又治愈果然是所向披靡的设定。
         喜欢片尾曲，Fall out boy的心灵鸡汤功底依然不减，让人燃情热望
         好玩
         趁着院线快下线的时候因为实在是把线上的电影都看遍了，就看了《超能陆战队》，萌化了人的大白，它如果是一部真人出演的影片。。。 。。。 幸好，它是一部动画片。
         所以胖子的内存卡哪有卖的？7.7
         今年动画最佳，技术宅和超级充气娃娃之恋（不对）！充气娃娃走路的样子实在是太萌了！配角也很有爱，伪装屌丝的中二富二代太萌了，最后彩蛋一定要看！既然是漫威电影就一定会有某个人出场！彩蛋是全片大亮点啊！
         日本风格的城市背景很有趣，故事虽仍然套着美式英雄主义，但细节还是有新颖之处，比如引入机器人设计这个话题 很多材质介绍，不明觉厉哪，还有那个暖男型机器人。哎还是比较惦记他那个早早就挂掉的哥哥。
         2015.3.6周五看的~ 影志的点评是心声！“故事不新鲜，但角色有新意。几处萌点和泪点全部来自大白，大白的陪伴，让人想起的不仅仅是：大熊身边的哆啦A梦、教授帕克的忠犬八公、坚守地球的WALL·E、邻家的多多龙、维克多的科学怪狗、小嗝嗝身边的无牙、库珀身边的机器人Case、山姆身边的Gert。。。。
         《英雄》确实从结构上抄袭，且从逻辑上无法超越。同一个故事，不同的复述版本，在对比中看到我们内心真实的自己。特写的人物面部表情，或慢或快的故事推进节奏，在一种看似快速中，留下的是等待的不可分割的时间。
         “真相是,这个世界上只有事实，没有真实。叙述者越多，我们离真实越远。欲望造就了每个人内心的软弱，并且构筑了每个人利用谎言企图展现的幻像。”另，三船敏郎是怎样难以望其项背的演员，一望即知。
         很难解释为什么在很长一段时间里我总是忘了罗生门是什么意思，大概是不愿意谈及人性
         一开始是《罗生门》，后来是《密林中》，后又回到《罗生门》，却结局在《橘》。读过原著的当天来看这部电影，只觉刀锋割面，黑泽明对《密林中》的改编实在是太棒，不过他最终还是没有像芥川龙之介那样放弃这“费解的、低等的、无聊的人生”。
         道德尺度不一致了。任何尺度都开始不一致了。越来越复杂，越来越迷茫。黑泽明在半个世纪前就提出了这样的疑问，人类站在了罗生门的门口，穿过这个鬼都躲开的地方，在所难免。我们都已在罗生门的里面，从某种角度讲，这里和地狱真的没有多少区别。
         那个时代的电影就是表演太夸张、台词太教条。。。。。和公民凯恩的结构差不多，多声道
         人生来骨子里就懂  若硬要说会为人性震撼的话也不过是罗生门
         人类的自我暗示甚至可以改变真相，自动处理成对自己最有好处的真相，又或者说是自己最希望的真相。柯南的话说，真相只有一个。
         —该死！每个人都是又自私又不诚实，爱编借口，那个强盗、那个女人、那个男人，还有你！—你难道不是吗？真好笑啊！
         黑泽明的电影总是有许多让人学习的地方
         黑泽明在他的时代剖析世事的曲折，人性的丑恶。而雨似乎成为他电影中的一个特殊意象，从远古向我们传递无尽的力量。

强盗在逃避自尊，妻子拒绝被抛弃，而武士不承认他的软弱。是的，真相往往伤人，谎言是抚慰灵魂的最好方式。人之所以妄言，正是怯懦无能的表现。
                
                 这个世界没有真相,只有立场.“住在罗生门这儿的鬼因为害怕人类的凶残而逃走”
         其实我是看过这个电影的，一直忘了标记。但估计是因为先看的芥川龙之介小说，所以感觉有点怪怪的。总听人说什么阳光打在樵夫脸上的印子，说实话看不出什么门道来。
         “这样的女人，还不如抢我那匹桃花马来的伤心呢。” 人是自私的，人士要虚假尊严的，人们的叙述总是抱怨别人，人是自愿扮作受害者的……
         在面条国大巴上看的，窗外是托斯卡纳山区风光，低头是黑白日本老片，大巴一晃一晃都快看睡着了...
         晚上看的，吓死姐了。虽然很抵触黑白片，但是这种布局谋篇真的让人一口气看完还觉得只过了10分钟而已。
         云游和尚说了一句话 人们太脆弱了 所以才撒谎 甚至是对自己撒谎  其实在这个犯罪里 没有人为自己的罪行辩解 甚至强盗公然承认了自己犯罪 他们只是想活（死）得更体面些  这才是 人
         残酷点说，纷乱现世就是一个巨大的罗生门，对于人类的恶，究竟有多污秽不堪？电影通过这三人惟妙惟肖、淋漓尽致的谎言，让我们每个不得不在这样一个社会里立足的人，掩面自责起来。苟且与自私，人性中最平凡也最晦暗的恶，经由黑泽明之手，达到了让人惊悚的地步，不得不佩服其深邃与独到的见地！
         跟《恶人》一样，深邃的主题因为表达方式搞得没高潮了。可以看做三个陪审团通过一个案例对人类的审判，神奇的是四个故事：强盗的单纯，男人的无能，女人的诡计，老者的苍凉世态，一个比一个复杂，都是完美的故事。四个故事交叉出每个人的性格特色，所以没有老者的线索也难辨真假。结局太做。
         我亲爱的小囧居然演了这么重分量的角色~~~星星眼!
         花了大价钱看巨幕看到颈椎增生不打五星怎么行啊……人家汤姆哈迪肥了那么多还带个奇丑的头套都有浪漫戏，囧瑟夫就知道苦撑着小清新打酱油了……
         万年坑永不结束
         作为商业片足够了，各种买点都有，画面漂亮，整体很连贯。但是作为诺兰的片子，说不及格也不过分，逻辑漏洞太多，人物角色塑造、铺垫不到位，很多情节发生的太“突然”了。不过作为蝙蝠侠前传的收官，有主流价值需求，有原作剧情限制，还是四星吧
         蝙蝠侠的腰力真心好，安妮海瑟薇真是媚啊。剧情严谨值得一看也值得回味。
         哈哈哈最近看的很好的大片了
         "当你一个人行动时，戴上面具，这不是为你自己，而是为你心爱的人。" 影片前一个半小时略显平淡冗长，还好最后一个小时各种决战、逆袭反转和揭秘，非常提神和过瘾，高潮一直持续到影片最后一秒…Nolan, Rise!!!
         有时候真不希望故事有结局
         贝尔之帅！海瑟薇怎么越来越像安吉丽娜朱莉了 可怜的囧瑟夫都没有续集可以过把英雄瘾！
         看到老管家就好想流泪 所以说 总要来点柔情的么 结尾在佛罗伦萨那一幕 好不可思议啊 到底是真是假啊
         帅死了！
         诺兰从来就没让我失望过，哪怕是从来都没有兴趣的个人英雄主义都被诠释的理所应当，可以接受，想象不出蝙蝠侠更优的表现了
         还可以~~ 比蜘蛛侠好些
         拍一部猫女电影吧！
         我原来一直以为小天狼星知道batman是贝尔呢  原来他不知道 
         这还有必要多说一句赞美之词吗？
         走出IMAX厅时人有些软了，被澎湃的配乐给震的。虽然这集没有很大的惊喜，和贝恩的肉搏决斗也有些遗憾。但是小丑是唯一不可超越的，仍是一部值得的电影。
         但就这一部这不是诺兰最好的作品，这甚至不是一个史诗该有的结局。但是并不是悲剧就不代表这不是一部伟大的作品最完美的句号，第一部的恐惧，第二部的混乱，第三部的希望。这是一步一步在试探人性可以战胜的极限。而当我们战胜希望，这个最像同盟的敌人时，为何不给自己一个完美的结局呢。
         囧瑟夫，安妮海瑟薇
         车子好帅

         调了N次字幕时间轴，终于调对了。全片散发着一种真实的紧张感，冲突处理的细腻而紧凑，悬念也处理得恰到好处，让观影者陷入无奈情绪中久久不能抒怀，更因为宗教和信仰的一些因素，控制了剧情的重要走向，让人更感心中郁结。五星。奥斯卡最佳外语片提名肯定有了。
         宗教社会还是世俗社会的道德约束 不同阶层的不同道德观 也是正在变化着的社会缩影体现
         一瞬间，沧海桑田。
         男人与女人的矛盾，家庭与社会的矛盾，宗教，法律与人性的矛盾，构成了本片叙事的主线，导演却将这些大的的不容易掌握的矛盾巧妙融入故事的背景与叙事中，以小见大。导演没有在剧中刻意引导观众对剧中人的评论，看起来就像一部纪录片，留给观众极大的思考空间。
         多年看电影的经历，让我总结出一个规律：当一部电影在豆瓣上拿到8.5以上的分数，通常是部好片；倘若你还能在短评区域，找到不少比例的人说：“艹，这电影怎么拍的跟shi一样，还能拿这么高分啊。”那这往往这是一部神片。《一次别离》再一次验证了这一规律。
         奥斯卡最佳外语片，真实展现伊朗普通家庭生活：家政纠纷、婚姻危机、子女教育、宗教信仰与法律交错，可怜之人必有其可恨之处。
         片名译的不好。如果你想看个简单的故事，那么我推荐你此片。究竟错误和谎言可以有多大的伤害？究竟宗教会给人带来怎样的改变？你都可以从此片中找到答案？
         在一个没有信仰的某国度 这个故事会更具戏剧性 相信我
         总说审查制度太严了拍不出好电影的中国导演终于可以闭嘴了吧。
         人性外，道德值多少钱？道德外，宗教值多少钱？
         下次发烧还是看英文音轨的电影吧。。
         人家至少有信仰
         逃离还是坚守在这个不被看好的国家，坚持自己的原则和信仰还是变通的生活？影片的戏剧张力一直保持到了结尾，关于国家、生活、信仰的方方面面都渗透其中。
         雅俗共赏，风光无两。
         既精彩又深刻，标准五星片。道德和信仰的困境是不论任何种族与地域的人类都需面对的问题，唯一例外的是某国人民，由于不存在道德和信仰，也就没有此类困境了……
         分离 这片名太贴切了 全片通过一次冲突来展示了伊朗现今社会下的一个个意识形态分离 而让我震惊的是这么多人物个个都是那么的真实 之前谁说十三钗不拿奥斯卡中国人以后都别去了 我看它要能赢这片子奥斯卡也没什么指望了。你有你的谎言 不代表我没有 你有你的固执 碰巧我也有 你有你的信仰 而我它叫道德
         生活的力量，信仰的焦灼，永远是无力、虚伪、疲乏的面对；两孩子最后邪恶的对峙眼神让人发麻； 影片一直像真实生活般在细腻的用不断的对话和人物的行为在讲故事，除了首尾的长镜都是快速的镜头；层层接近真相，慢慢融入这两家人，每人都有各自的苦衷，映射出群体的无奈和困惑；法律和《古兰经》的抗衡
         家庭、信仰、尊严、公正…生活中无处不在的冲突与矛盾。谁都过得不易，谁都不愿一意为恶，无论强势还是软弱我们都有自己的固执与疑惑，谁也不知道怎么就被卷进一场无尽的漩涡。让观众看似简单的故事中找出丰富话题并产生共鸣，戏剧的张力自然推进而非刻意，角色隐射出人群中你我他的特质，就是好电影。
         看的很纠结，很头痛，无比想发牢骚，不是抱怨电影不好看，而是因为真的很生动！
         从前决定的少看非英韩电影，是一个错误，其它国家出名的电影，真的都是名副其实。这个电影的成本是30万美元。比30万美元更值钱的是导演能写出这样一个伟大的剧本。这样理性的争吵让我很羡慕。
         生意就是生意，有利益的地方，你不做总有人做。每个国家都很肮脏，但是世界就是这样，游戏规则如此，无从改变，只得顺从
         Good point at the end. 也许作为结尾是有点太过刻板说教。但既然基于真实事件，就在最后扯回现实吧。这不是个剧本，不是个电影，是赤裸裸的事实而已。
         影片以尼古拉斯的独白为主，真反应一个人军火商的内心世界。这只是为了生存，但是却危害别人了。
         真实的呈现我们这个美好的世界.
         这么棒的电影不知道当年怎么没获奖？我们的凯奇大叔也堕落了
         生存就是不断的剥夺别人的生命，这就是战争。
         你明白你该做些什么，但问题是你真的明白你为什么要这么做吗？战争是人性的延伸，只要有人在就会有战争…整部电影都很精彩，但最后对于安排他家破人亡的感觉，我觉得就太刻意了，让人觉得这样的坏人注定没好报…不过结局还是很现实，只要有利益的存在，所有的一切都不是问题…
         第一次卖枪的感觉，很大程度上就象第一次做爱一样，你根本不知道自己在干嘛，虽然很刺激，但很快就结束了。
         终极boss是...如此黑色幽默，世界走一遭不过是遇见一场场战争/配乐很棒，黑白画面的交替，天鹅湖，依旧黑色幽默
         同情心泛滥的腔调令人不爽；剧情苍白，完全是凯奇的个人魅力在撑。
         Andrew Niccol太强大了，他的剧本从不让人失望【好吧时间规划局那种确实浪费了好概念。。。。】伊桑霍克是真的老了，脸上比千钧一发的时候多了好多皱纹，但依然很有魅力，演警察也有模有样。长发弟弟的眼睛很好看，就是死得太惨了。。。Andrew Niccol没有反战的态度是最好的
         注意一下，他这两年拍的片子同质化极其严重，俨然有李连杰当年卖身赎妻之势
         走上了这条路，就不能回头了，每个人都不过是个棋子
         开头讲述一颗子弹从制造到最后爆别人头全过程的镜头就吸引了我，有个细节太讽刺了AK射击的声音配上了收银机的声音，飞的不是子弹是美刀，就喜欢片中的那种讽刺。片尾说五个联合国常任理事国是最大的军火供应商
         配角太抢戏了，凯奇的每部电影都觉得演技突破不大。
         中文名字起得不好，与海报一搭配极大损害了观看电影的兴趣，幸好影片一开头就很吸引人我才没有错过这么一部精彩的影片
         被流沙吞沒的鏡頭震撼到我了~~~⊙﹏⊙b~~~
         结结实实的电影
         一部电影改变了一个世界
         我很喜欢，能把一部商业片拍成这样高的程度，厉害！
         应该算是新世纪以来最好的国产电影之一了。整部影片像一则新闻报道，以一个随队采访的记者的角度，讲述了这个故事。荒凉的无人区，屠杀藏羚羊的场景，残酷的自然环境，凶残的猎杀藏羚羊的杀手……关于屠杀和保护藏羚羊的情节，影片都像一部纪录片一样真实而不加修饰地记录了下来。
         20060318看，票价30rmb
         难得的国内好的记录片
         青海……
         震撼！那满地血淋淋的尸体，和盘旋在半空的秃鹫；
心痛！那一月一次渐渐远离的补给车，那美丽山川下弱小而坚持的身影
         陆川最为传神的一次描述。
         我觉得最好的内地电影
         我感动了
         高二，R
         任何物种的灭亡　它的后果就严重在，它是连锁的。谁也保证不了最后会影响到什么程度，所以才要保护濒临灭绝物种，这是为了人类，也为了世界！而这个任务只有交给有良知，有智慧，而且只有有这一能力，这一可能的人类！！
         好！镜头，剪接，情节设计都干净利落！
         挺写实的嘛！摄影是曹郁吧？！还是挺震憾的，虽然整体感觉有点糙！
         我不待见陆川，总觉得他是个伪君子，但这部电影还是给我震撼的
         很值得看。
         真实的让人窒息
         “见过磕长头的人吗？他们的手和脸都脏得很，但他们的心很干净。”功力稍嫌不足，但故事很有分量，陆川要是一直这么拍电影就好了。日泰队长最后的死很理想主义，让我想到了牯岭街里的honey。芦苇说电影人要“关注生命，凝视灵魂”，这部电影基本做到了。
                
                 what the fuck!  so cult  晃的人想死    “不管你有多开心，看完这片你就感同身受了”  音乐。。。
         和《猜火车》是同样的吸毒类型电影，但是安魂曲给人的感觉却是葬魂曲一般。他们无法摆脱对药物的依赖，他们的梦都在自己的手上一步步破碎。配乐和镜头的使用太赞了！
         看得胃快抽筋了。。。简直就是自虐。。。。
         不要关心标题啥意思，记住：反毒品片，而且是精彩的那种
         = = 我想说音乐很好。。然后拍的有点鬼气森森的，让人看的时候很压抑
以前是BE接受不能，不大看这种片子，最近蛋疼了，干脆一口气看完所有的电影
         情欲、寂寞、罪恶交织在一起，一部毒品交响曲。配乐荡气回肠，震人心扉，画面节奏感很强，有一种摄人心魄的恐惧。
         手法不错，不过对我的震动不够大，那种来回摆荡的音乐会让人产生强烈的代入感
         不断的闪回，镜头快速的切换，直击心底。有那么几分钟，想吐的感觉很强烈。把绝望表现的让人消极至死。肖申克是希望的巅峰，安魂曲是绝望的顶点。
         当你发现救人 做爱 搅拌 发疯 痛苦 能挣扎着减在一起，天啊，这世界就是混乱的一团，没有灵魂
         冷到骨子里的绝望。。。莫扎特，毒品，亲情，爱情
         和基友谈起，结尾实在太令我绝望，他倒是出人意料的喜欢这个终章
重温下惊见莱托，果然最佳男配小时已然了了
                
                 神作！！！神作！！！生不逢时，要放在奥斯卡向独立制作大门敞开的今天，影片，剪辑，摄影，配乐都是探囊取物。女主这出神入化的演技！
         从Harry蹲在墙角给Marion打电话，反复说着I'll come开始，咱就一路喷到最后出字幕还没停。。看到最后四个人蜷起来的镜头，直接涌起一种什么都回不去了美好不再了人生无望了的绝望无力想SHI感。。他们都生不如SHI暂时没SHI了，看得咱万分想SHI。。。
         最后我只能快进着看了，如果一定非得把所有的残酷都变现出来，我不知道电影还有什么意义，我也不知道为什么还要看，好吧，我什么都不知道。
         又是一部极其黑色的电影，看到最后心里非常非常压抑，好剧本，好导演，好演员。
         剧情，音乐，演员表现，无一不是精品。一场沉沦的悲剧！
         又看了一遍...让人窒息的剪辑手法和配乐结合在一起，压抑绝望的情绪贯穿始终...只想说一句话，要么好好活着，要么赶紧去死
         音效、剪辑、配乐，真的太他妈无与伦比的出色了。——艾伦·伯斯汀竟然输给了《永不妥协》里的茱莉亚·罗伯茨，而且竟然只有一项奥斯卡提名，好吧，……！400万美元的成本，制造一部让人阴郁、绝望的作品，牛逼！音乐，剪辑乃至音效绝逼的赞，尤其是临近结尾那混乱的高潮，真让人拍案叫绝！-2014.03.07
         金敏的动画从画风到结构都太牛掰了~
         共同構築的虛擬。
         大衛林奇的洗禮. 很難相信97年的作品會如此...穿越!!
         新生有多么难产我算是见识到了
         构思屌爆了，细节处见真功夫，今敏啊。。。
         强悍，穆赫兰道加梦之安魂曲加发条橙。。。。而且还是上个世纪的作品，只有发条橙在它之前。。。。。。今敏真不是盖的。。。。。
         汗，惊悚了，虽然是部动画片
         完美的剪辑和分镜头
         好久没有这么爽过了  
         只感觉很悲剧
         不得不承认，日本动漫已经到了登峰造极的地步！妹的，那些个悬疑欧美片儿根本没法儿比啊。
         今敏是个大师，穆赫兰道3年后才出现，黑天鹅12年后才出现。绝对是精神分析神作。大卫林奇阿伦诺夫斯基诺兰都得叫今敏师傅。
         爱你的方式不一样
         剧本控的完美电影。
         qj镜头不错，美型
         这本子，超越穆赫兰道啊
         完全看不进去，明年再看一遍吧。
         不就是转个行吗咱别这样行吗 = =
         牛逼啊！
         煽情煽得我本来就因为感冒堵住的鼻子更加不通了~~阿米尔汗总是喜欢给我们上课，虽然可能很多都是老生常谈，但还是有大大的收获。里面的歌都很好听，龅牙小孩演得也挺好的。
我们都曾经是孩子，我们也知道孩子最想要的是什么，长大不是变冷漠的借口，让我们对孩子们的爱像这部电影的煽情般泛滥吧！
         爱有神奇的魔力，这种故事本身就蕴含着令人动容的力量。镜头速度的变换，恰到好处的印度音乐，一个孩子就是这样闪亮地出现在眼前。每一个孩子都值得最好的爱。
         看这部电影流了太多眼泪。每个孩子的童年都有天马行空的奇思妙想，每个孩子也都会在适学年龄被学校教育约束，规范，甚至是禁锢。当父母只一味关注孩子的成绩并奢望着子女能够各科优秀的同时，请留意他们的天分和心理健康。毕竟只有爱与关怀才能促成一个孩子的健康成长与优秀成才。
         小孩很像小罗！学习特好的瘸腿小盆友后来演过贫民窟的百万富翁！阿米尔汗在拍他自己，更在拍每个人成长所经历的酸甜苦辣。印度片音乐真是赞哇。各种幻想、动画、舞蹈……
         看过了两部关于印度教育的电影，一个三傻，一个星星，赚足了眼泪。
反观中国，教育虽然一直在变革，却仍然摆脱不了应试教育。毕业就是失业等等一系列教育问题。
改革成了空口号，从我小学开始改到我现在即将30岁，依然没见成效。
不仅如此，就连反应教育的影片，都没见多少，一拍电影就是一水的歌
         完了我要爱上宝莱坞了，大板牙实在太萌了。虽然大泪包在后面，其实前小半部分我也很喜欢，爸爸出差回来伊夏立马扑到怀里，妈妈无微不至的爱。当最后他又笑的露出板牙的时候真是太美好了。阿米尔好牛气>////<。每一个情节中国都是适用的，可是整个电影大陆就是拍不出来。
         记得我小时候班里也有一些读写障碍，高度近视，听觉障碍的同学，不知道他们的人生现在都怎么样了。
         每一个人都是不一样的，那我们为什么要以统一的标准去苛刻别人呢？
         虽然内涵没有三傻深刻,但是依然是一部好电影,我在里面看到了自己的童年TAT.可惜没遇上这样的老师。
         虽然看到尼克姆老师画的伊桑的画像时，和伊桑一样有感动到想流泪的心情，但还是想说这部电影的描绘不现实。但这样的教育理念必定是人人追求的。thanks to the peoples who shared their lives with us and opened the windows for us to see clearly. 电影里的插曲都很好听。
         印度电影太厉害了！边啃鸭脖边看片子的我差点泪奔啊 嘴里的鸭肉也变得五味陈杂~阿米尔汗再一次对当代的教育制度提出了质疑 这次的视线是8、9岁的孩子。每一个孩子都是特别的，人们应当给予孩子怎样的一个童年，哪个 才是适合他们的成长方式？我真是越来越喜欢印度电影了。
         20130627：不错……好片。歌舞的程度也很合适。[地球上的星星].Taare.Zameen.Par.2007.Blu-Ray.720p.TrueHD.5.1.PGS.x264-beAst.mkv
         有的民族真的很奇特 可以用歌舞讲故事讲道理 其实很多励志片把道理都讲到烂了 但是在欢快的歌舞里 加上一些大胆的想象和色彩 就欢欢喜喜地又被教育了一遍 所罗门群岛砍树的故事 其实可以总结伊翔和其他这样另类的孩子或者大人的遭遇吧 学会关心不光是爸爸妈妈学校和老师的事情啊 我们也应该去学的
         嘲笑印度的中国，好好看看人家的电影吧。拍的好看死了。
         可知，遇见一个能改变你一生的老师，有多么难。
         无视歌舞mv拖沓节奏和过渡煽情其实还蛮好看的
         千军万马争过独木桥，这是发展中国家的孩子和家长无奈的悲哀，中国和印度都一样，面对巨大的竞争压力，除了争得头破血流还有什么办法？这电影太童话，事实上印度这样一个贫富悬殊，连温饱都没解决好的国家，对某个特殊孩子施行专门教育，实在太奢侈了，还是境遇允许，他爹不算穷
                
                 尽管故事有些俗套 虽然时不时唱歌 却是我最喜欢看的印度电影 总能看见自己的些许影子
         无限的大爱。   PS 老毛的“为人民服务”出现不就如切格瓦拉头像出现在中国潮人的衣衫上么？
         对于Neyman来说，遇到Fletcher就像遇到艺术生涯中的Mr.Right.否则以他那样软趴趴的性格，换做哪个三观正常和蔼可亲的老师才能逼他发掘自己的极限呢？其实这压根不是个励志片，因为这种扭曲的成才路线适用对象仅限于天才。
         不止是2014年最佳了，是近五年看过最牛逼的片子！片中的老师弗莱彻简直就是安西教练的前半生！但爆裂鼓手要比灌篮高手要走得更远，没有和解，没有意料之中，没有退一步海阔天空。接二连三的转折和不断叠加的高潮，最后结尾竟然能如此完美的收于巅峰时刻。本片达到了音乐和电影两种艺术融合的最高境界。
         最后十几分钟的镜头运动爽呆
         从紧凑的剪辑和对不同机位的选择可以看出导演达米恩·查泽雷对整部电影节奏的把控非常出色。电影打破了我们对以往励志片的习惯和期待，用激烈的、非一般的师徒关系刻画了两种对艺术孜孜不换的追求的人类的缩影。但导演对于这种追求的哲学过于偏激和主观，也直接导致剧情的过于戏剧化，一气呵成节奏紧凑
         导演只有29岁啊。【UA太古城】
         所有电影导演都应该学习这部片怎么用镜头说话。
         要是我像男主角那么可爱就好了
         整个电影的节奏真好，一点都不觉烦闷，瞧结尾两人那相视一笑，这师徒两个其实真特么是相爱相杀天造地设的一对儿！天才的世界我们不懂，变态的世界更是不懂。JK这次的表演真令人享受，如果能获得奥斯卡我也不觉得稀奇。
         畅快淋漓、动容心魄的电影。结尾，电影随着鼓声骤停戛然而止，已然足矣。
         不喜欢这部电影的人物，也不觉得燃。老师是人渣，学生也没好到哪里去，靠着恨意撕逼撕到最后居然还高潮了，天了噜。
         跪下了
         《爆裂鼓手》（No.2015006）很難去形容這部電影對教育的極端化描抹，大概對我而言更喜歡的是「放牛班」的平等交融。當然，那句話不能再同意「這世上沒有什麼比『還不錯』來得更傷人」。三傻裏蘭徹有句話：追求卓越，成功就會跟隨你，在這電影裡，指揮就是惡魔版蘭徹。音樂贊，敘事一氣呵成。
         以一场演奏消泯之前所有的激烈冲突，这个对于一部电影来说太难了。
         没什么天分全靠我死撑的标准范本。
         那個變態老師太可怕了 不過更可怕的是遇到一個更變態的學生 你要給我好看 那我給你更好看 OST 真是棒死了！！！！！！
         狂暴的价值观输出，紧凑的剪辑以及紧凑的剧情。安德鲁全程打鼓我全程腿脚发软的感觉。已经不单单是燃了，快要爆炸了。以及一直脑补其实弗莱彻这个神经病最后一定在刺眼的灯光下，说了一句话：我赢了。
         两个人都太爆裂了，但是这算师徒关系吗？这算励志吗？互相诋毁折磨斗狠到底为哪般？结尾太high，于高潮处戛然而止，导演也真是有想法。痛快，过瘾。
         虽然对音乐没天分
         要成为非凡的人，一定要经过非凡的挣扎吧。伟大的人多少在某些事上都有偏执和疯狂。
         我这人吧，典型吃软不吃硬，你敢对我拿鞭子抽我早就甩手走人了，我面子薄经不起骂；相反一开始就暗示我你对我恨铁不成钢用心良苦，我绝逼家里练到暗无天日粉身碎骨也要对得起你的期待。不过一辈子能遇到这样一个老师，大概也是要花光所有运气的吧。
         他宁愿选择如虚幻宁静的大海，而舍弃真实热情的爱人。其实这种情感，我无法接受。
         挺喜欢恩佐，海洋，蓝得很漂亮。热爱海洋的人把生命都献给了她。
         依稀记得很小的时候看过，有机会再重温吧，为了里面美丽的风景。
         难以言表，太喜欢了，这部片子。
因为爱你，我用我的深深眷恋，成全你的碧海蓝天。
她爱他，他爱海，so,go！goodbye,my love.
         碧海蓝天是痛苦的,

就像是生活的痛苦!

         最爱的调调
         一个处于异次元的男人，最后还是选择了蓝色的大海。GO GO AND SEE ,MY LOVE
         原来美人鱼有的时候是男的。其实中间拖得有点长，不够一气呵成。
         他不是不爱她，这也不是一个爱情剧，一切只因为大海才是他的家
         电影很好！感觉有点像《海上钢琴师》+《那年夏天，宁静的海》。只能说过于平实的风格不太对我胃口，否则五颗星是跑不掉的~
         My world is you. I love you. I want to live with you. I want to have a baby with you. I want to have a house with you. A car with you. A dog with you. You know?有些人绝对只能活在自己的世界里，但他们不会感到孤独，他们只听从内心的召唤。
         沉静的美，追逐内心的声音，奔向那片宽广的海！
         看到是最长的那个版本,感觉剧情有些冗长.如果看到的是剪辑后的版本就好了.看了这个影片,每时每刻都可以感觉到不同的情感,对自然的爱,对朋友的好,男女主人公的感情.在这里风景不仅仅是陪衬,而且还成了最终的归宿.适合那些感情细腻的人观看.另外,影片的小细节也有很多幽默的地方
         比悲伤更悲伤的是被自己囚禁的灵魂！把深爱的男人等同于自己生命的女人最后还是只剩一个人，如果我有这样的爱人我宁愿一辈子孤独！
PS：电影OST真的不错，还有什么比成全你的梦想更伟大的爱~~~
         也许有些人，他们注定与孤独相生相成，你，我。那是同大海般心底最深的情感。去拥抱你的灵魂，坠向内心深处的孤独。loneliness, your destiny.they keep you company.
         他执意要回到大海，因为那里，有日夜唤他回归的海豚，有他仰慕已久的的人鱼，有让他感到舒适的蓝天……就是没有一个爱他至深、真实存在的她。一个爱不起的人，就不要尝试去爱了
         满眼的蓝色，在这部电影里你可以感受到人的生命和大自然，以及人的执着精神。一部浪漫主义的电影，广角镜下仿佛塑造了一个BIG BLUE WORLD。虽然情节上很浪漫，对于现实眼中显得有点过头，但瑕不掩瑜。
         他的心比海洋更蓝...看电影真的与心理状态有很大关系，要是早两年看估计我会给个五星，而现在只能是三星半。
         一部饱含情怀的电影，很美，很触动。让我想起了张雨生的《大海》
         吓死爹了。。
         好棒的電影，強烈推薦！A curse on Sisyphus. Don't make a promise to Death that you won't keep. 故事就和睡前孟孟講的從前有座山，山里有座廟的故事一樣誒> <無限循環的敘事結構。Jess想滅惡救善，可惜人生被循環
         环亦非环。
         恐怖循环，但是没有起点
         太二了！！！！太二了！！！！我最受不了的就是脑残女主角！！！
         看了很多遍，三個朋友在沙發上爭論到四點…全部細節…三個主角平行兩種性格輪流替換。
         预见未来  执着于某件事  都不是什么好事~30分钟开始紧张  酷酷的
         无解+无助
         脑子越来越不够用
         看完，觉得是一部有趣的电影；过了两天回想起来，觉得是一部搞脑子的电影，当然还是挺有趣；过了一个月回想起来，觉得是一部恐怖的电影，渗的慌，当然还是挺有趣。
         就这么翻来倒去，翻来倒去。说实话，我有点晕，但这丝毫不影响我对这部电影的感觉。这部电影相当地犀利，结构也比较复杂，如果女主角的衣服还没点特点的话，那真的就没法看了…我以前就想过这样一个问题，那就是你从未来回来，你能改变自己，但宿命会否不同呢？人有多样地选择，但结局终归是一样的…
         给人感觉很像是《第六感》
         赢在编剧的隐喻
         西西弗斯式的悲剧！
         恐怖版的罗拉快跑  西西弗神话故事之游轮版——死神的诅咒。。   悬疑影片史上新的里程碑。。。
         和之前的《时空罪恶》结构很像，轮回和时空套层，布局精致，带了更多的感怀，单亲家庭，自闭症儿子，死亡。
         轮回之后又是新的一次轮回，逼迫自己重复撕心裂肺的痛苦只为了再看一眼他的笑容。
         我试图找到逻辑，想我想破头了·~
         看懂了~
         演的不错！
         我也曾认真地想过Adderall的药物进口……
         要不是因为奥斯卡，这类片子几乎不会看，故事和表演都挺不错的。
         4.5星，真实性和演技霸气，但片子三观不正，后半部分有点凌乱，咕咕
         两位男主在用绳命演戏啊
         2014年目前为止，看过的电影里最棒的一部，简直是一气呵成，回味无穷~！！！男主角马修麦康纳的演技似乎都要超越一切的教科书了~
         故事好，表演好，而且真的很德州！主演也是德州人，毕业于德州大学。
         演得不错。但属于那种有名但未必被人记住的片子。太政治正确了。
         他妈的
                
                 老套题材走出动容新路：泪与笑、死亡与生命、痛苦与温暖的交织，格外真实。年度最佳化妆、最佳男主马修·麦康纳 、最佳男配杰瑞德·莱托，人物鲜活，靠写更靠演。在叙事上节奏导演可能还存瑕疵，但并不影响这成为一部令人惊艳的传记片。
         人物刻画的层次非常多彩，甚至配角都很有特色，故事来自真实虽然结果并非让人非常满意，已经足够成为一个好故事。不过同样的事情发生在中国印度简直是不可思议，这也是为什么印度盗版药品做的非常好的原因，强烈要求我国不要保护那些资本主义垄断药品资本家拥有知识产权的药物。要让百姓活的起。
         莱托真妖啊。比较而言麦康纳真的不够好。故事就是那样充满了平淡的叙述感，偶有波澜却也不惊。关于对艾滋病人的认识，整个世界都在因为男猪脚这样类似的能量一点点改变。
         这种电影自然会感动西方人的，但离我们太远了点，他们可以跟政府斗，可以跟大公司斗，而我们只能忍受。生命至上，生命是我自己的，他们会有这样的意识，而我们似乎没把生命掌握在自己手里。
         Leto最后吐血那的表演，哭了。
         看过后感慨最深的是，人家美帝再水深火热，也是真正的公民社会啊！
         马修瘦的呀。。。。。
                
                 年度杰作，fuck医疗体系，fuck天使型人格，fuck法院廉价同情，濒死的病人只想在悬崖畔逗留几年，留恋尚未逝去的风景。——无论是MatthewMcConaughey 还是JaredLeto都在以不可思议的姿态定义演技。天佑奥斯卡，将这些伟大的演员同台而聚
         8分。真实事件改编，看似简单的故事，事实上也的确拍得有些平铺直叙，整个过程并没有什么大悲大喜的，男主喷着一口脏话，吸毒，走私，但却紧紧掐住命运的咽喉，顽强求生。Matthew McConaughey和Jared Leto也趁势抓住了机会，奉献了一场精彩的表演，让人看了难以忘怀。
         當這個世界成為寡頭集團的牟利工具，他們定義健康的標準、藥物的許可和人們治療方式的合法性，於是藥販子也可以上升為與官僚主義和利益集團鬥爭的勇士。杰瑞德·莱托一如其他同類型角色般討巧，而马修·麦康纳則壓中了演藝生涯中最重要的角色，所謂影帝級，不過是選對了角。
         演员们的胜利，对照去年的《瘟疫求生指南》观看效果更佳。
         我不是很欣赏王家卫是文艺
         一分钟
         王家卫
         片尾的轮回让王家卫超越了单纯的闷骚。
         年轻的张曼玉漂亮的没话说。
         重温了一遍这部上五年级时看过的电影，张国荣真是为银屏而生的，可惜了。
         原来你还记得。
         张国荣外传，寻找迷失的一生，
         该说什么
         不死不休。。谁也无法改变别人。。他们根本就不屑为人
         其实这才是王家卫最好的作品，他后来所有电影都在延续或者重复该片的主题与风格，泛绿色调凄清充满小资情调，颓废氛围模仿法国文艺片的闷骚与舒缓，精益求精的怀旧与影音技法，所有演员都是巨星，而且都是各自最美好的阶段：张曼玉清纯、刘嘉玲美艳、张国荣浪荡子、刘德华帅如天人、张学友永远备胎
         所谓风流
         伴随我的租碟岁月。
         好看
         阿飞的荆棘鸟。
         没想到有刘福荣 简直毁了电影 扣一颗星 
         好喜欢张国荣张曼玉在一起演戏，另外刘天王好帅
         火车很不错。。
         王家卫把张国荣最有魅力的特质全拍出来了
         一分钟的朋友
         “清明上河图”般的史诗巨作，杨德昌这把刀真是又稳又狠又前卫。这版CC也在良心，除了正片，还给了将近3小时花絮，值得收。作为多次看原版渣画质从未看完的我，这次在修复版前稳稳坐了4个小时
         冗长，我分了几次看完的，时间跨度很长……张震是个帅小伙，小时候帅现在也帅~~原来男孩子的世界是这样的？？！在男孩子的世界女孩子只是一个炫耀的资本……
         四个小时完全不冗长，每一个长长的镜头都意味深长，那种莫名的压抑和熟悉的年代感很容易让人入戏，我还记得我家以前的冰块盒也是那样的。
                
                 我刚看就注意到开头播报的那个国立政治大学政治系录取名单里的第一个人是绿营左独大佬许信良……小四-滑头这组角色关系刚好是小四父亲-汪狗这组角色的翻版（每一组前者都很耿直，后者则是各种投机傍大腿和攀附权势），影片群像命运的对照也是杨德昌尤其侧重于展现的主题
         个人感觉像台湾版的〈阳光灿烂的日子〉，但加上涉及了台湾本身对刚退回台湾那些外省人的排斥、接纳与自我认知吧。和莉莉安也有很多共同点。
                
                 我的第1000部电影，一部近4小时的电影。碍于模糊的画质，看得有点迷茫。在我看来，过了那段年少无知的年龄，后半辈子也多半已无变数，已无勇气，只是开始无止尽的守。片里唯一让我羡慕的，就是看上去年龄最小的小猫王。其实也是最看懂这个社会的一个人。求求你，给我个面子，不要杀了你的青春。
         楊德昌理性冷酷地描繪出了台灣40、50年代的動盪，一個中產階級仍舊不穩定、飄渺的時代。大時代下人人都要學會適應、被社會改變。或許是成長的成熟、或許是社會化的強碰。而懷抱著理想主義的少年們注定要披上悲劇的外衣了。話說，張震好像再也沒有那麼精彩的表演過了
         “读那么多书，无非是找到以后做人做事的道理。如果到头来不能相信他的话，那有什么意思啊”
         又一部波澜壮阔的史诗类型文艺片，杨德昌这块金字招牌果然没错，台湾有好电影的，各种政治隐喻，情感纠葛，黑帮争斗，娓娓道来，近四个小时，毫不拖沓，好片，可惜画质太差，可惜。
         这是一个少年的人格在时代潮流中逐渐裂解为泡沫的故事。“我就跟这个世界一样，这个世界是不会变的。”杨德昌在看似散漫随意的镜头语言中，叙述了台湾60年代深切的悲哀。
         ~哈尼很搞笑，《战争与和平》居然成了一部武侠小说，都不知道“金古梁温”会怎么想。。。
~最喜欢小猫王这个角色，游走与帮会边远，但仍不失理想：猫王送我那块表，好屌哦。。。
         看少年翩翩，心路百转，有热血、有愤怒、有光明、有黑暗、有妥协、有抗争……有些事情有结果，有些事情没结果。有开怀，有叹息，也略略有感伤。
         “没有想到小四儿杀的会是小明，我以为会是小马或滑头。在轻轻捅入小明后，我太难受了，我带着自省的哭泣。灯，手电筒的每次出现，一阵电流会通过，这是生物反应。整部片，都是我的经验。光，影，学生裙，小明。大一，Christy提到牯岭街，糊的我，睡着了又关掉。这次看，想要一直放下去，杨德昌。”
         我只怕两种人 一种 是不怕死的 一种 是不要脸的_miss这种叫法够骚情 小公园 建中 眷村....信息量太大 势必要抽空再看一遍
         片长四个小时，这在华语片中是极为少见的。然而这部电影并不是因为它的长度而不朽，而是因为它独特的艺术价值。早就听说过《牯岭街少年杀人事件》这部电影，知道杨德昌这个导演并非科班出身，而是因为热爱电影艺术，靠着一股执着，最终投身电影业，拍出了不少佳作。非常巧的是，杨德昌在拍电影之前，曾经做了7年的电脑工程师，和我是同行。可惜我直到去年他逝世的消息发出时，才开始关注他和他的电影，实在是惭愧。以后准备将他的电影全部看一遍，补补课。
         少年的那种尖锐，那种迷茫，那种冲动，像一根点燃的烟，随着烟雾缭绕一般挠着你的心，在燃尽的那一刻，被人一脚踩灭。
         那个穿着海军服为了贯彻自己道义的Honey，那个忧郁而彷徨的小明，那个无助而张狂的滑头，还有那个不愿用世俗污染自我，有精神洁癖的小四。我的心中竟然种下了近乎根深蒂固的种子，似乎天天在萌芽，天天在长大。
         信息量，引人入胜，时代的展现，现实与理想的崩塌。只能说出琐碎的感受，需要二刷，三刷，乃至四刷后，才能说出完整的感受。但五星，是毋庸置疑的
         大一时就在某电影课上听闻这部片子的大名，却一直没找到资源，感谢今年的高清重制版圆了我的夙愿。四个小时长度的片子一口气看下来没有让人晃神的地方，可见杨大师对节奏的把握是多么的出色。精致的镜头设计和剧情编排、别出心裁的音画剪辑及处处可见的小趣味让人甚是喜爱。强行安利的人生感悟很是受用
         黑咕隆咚，乱七八糟，吵吵闹闹，打打杀杀，你争我夺，来来回回，急急忙忙，可是很好看～
片尾曲也很不错～
         这个系列电影很奇怪的是有一部过渡续集，质量不如1，3。不过在这之后我也相信了，续集做的比较差，不代表第三部也会差
         又看了部nb的续集片 车戏简直快到了无敌境界 btw. MM还是俄国的好 - -
         怎么说呢，这个系列始终保持着一贯高的水准，不像碟中谍一样~mattdamon还是那个格斗型男
         马特达蒙在这一系列的电影中得到了影迷的深度认可
         很不错的电影，没有狗尾续貂。电影情节环环相扣
         Matt Damon居然有变帅，这不科学；看完略有晕车的感觉，一定是我打开的方式不对；按照Bourne的逻辑他的结局必然是慷慨赴死，但活着似乎也没什么区别，好累感觉不会再爱了……
         一直觉得杰森·伯恩和玛丽就像邦妮和克莱德，一路亡命天涯。杀戮，危机，鲜血，并没有让他们退缩，相反，爱得愈发热烈。如果玛丽一直活着，他们之间也终究会变成平庸的爱情故事，但她死了，于是她永生在他的心中，满满都是美好。在最爱彼此的时刻，就分开吧~
                
                 經此片證明 栽贓嫁禍怎麼也要找個非boss級別的實力不濟的腦子不好的默默無名的才對
         发现达蒙很像狄龙了，都叫马特的，这有点意思，第二部里有很多东西都向第一部靠拢：追逐，围剿等，可以看做是风格一致的表现
         我明明记得已经加过这个条目了丫。。。
         上集的女主果然出场还没到15分钟就去了天堂。。。。那个白痴长官简直是个脑残女，都不知道怎么当上头的。续集还能这么精彩~~每次挂掉电话总是那么帅~~~
         很好看，记得是在电影院看的，节奏很快
         镜头晃起来后，立马就比第一集好看很多，格林格拉斯确实善于营造紧张气氛，这点比道格里曼强了不止一点。与本集相比，第五集确实有太多的相似，比如混入游行队伍反侦查、旧女主开场不久就被射杀，一前一后两场追车戏、还有贯穿全片的强力反派杀手，真挺像的。8/10
         我发觉叫JB的都很厉害，是不是？James Bond, Jason Bourne
         除了手中的爆米花，还需要用点脑子。
         我想说，这种剪辑这种配乐已经将此系列推上神殿了。对每个凌冽的动作分割都表示赞不绝口，结尾的追车音符与脉搏同步，一枪一弹都节约篇幅而薄发出惊奇的戏剧力，回味无穷。
         开头就当头一棒，女友的死亡着实给了3000W美刀先生小宇宙爆发的机会。无论是和Tradestone中仅剩的杀手对垒，还是在俄罗斯街头追逐的戏码，伯恩真不是盖的！！场面和动作也有了剧情也利落，很从容地叙述完。洗车追逐戏码较上部刺激了许多，关于伯恩身世的这个最大的包袱也是越来越大，
         可以当部小观光片看了，而且第一步闹心的女猪脚开场就死了再加一颗星！
         =。=还是N年前跟我妈一起看的。
         小女孩那一幕太神了，那一刻，看见了真正的天使
电影里的种族关系让我一次次想到我们祖国汉人与新疆人的关系.....但我永远都不懂
         Thandie Newton 永远都是那么漂亮。
独立的美独立的气质。

很深刻的种族伦理片~~~
         　《撞车》以高明的叙事技巧成功地抚慰了在“9·11”和伊拉克战争伤害之下的美国观众，反映了美国社会中复杂的种族歧视问题，并用巧妙和感人的情节给出了好莱坞式的和解——虽然和解的方式没有思想深度，但片中对美国“世界警察”形象的自我反思值得称道，无怪乎获得六项奥斯卡提名及其它三项大奖。
         种族歧视是一个话题，但真正要讲的是偶然，或者用一个大俗词来说：缘分。正像撞车一样，突然就将两个不相干的人联系在一起了；同时，在这种缘分中的两个人的表现，又不是孤立的，而是分别被别的缘分所影响甚至决定，由此，就穿起了一个无限不循环的线。
         多线索交织类型片的经典。个人认为线索还是太多了一些，挑选4-5个剧情分支并且在对这些剧情精炼再精炼，或许会更好。
         這樣的沖突很苦情..令人不忍..但苦情得來又有d表面.. 而敘事和調度都太荷里活.. michael penal看上去很好人..
         你好喔活跃在圣诞节前夜的又名恶意传播者的老骗子，不是就会很想和一杯熬的黏糊糊的红豆汤？只在这种场合会说的话噢你觉得一边喝着热乎乎的红豆汤一边看着窗外的风吹雪就能拍着胸口感叹好在是发生在电影里的故事么，事情才没有这么简单呢笨蛋，次はお前の番だよ，疏离感嫌恶感劣等感，有人类的地方
         一开始真的看不懂，感觉很多人和事件没有任何联系，很杂乱，到影片最后一切真相大白，原来所有人和发生的时间都是环环相扣有前后联系和因果关系的，很不错的影片，最重要的是它反映了美国严重的种族歧视，令我很不爽的是，其中有个黑鬼遇到亚洲人就说是中国佬，MB！！！！
         活生生的L.A.的社会生活，有时候动机好的人却遭坏报，有时候正直的人却收情绪左右，无论怎样人之间的交往总是充满着误会和理解。
         人性的冲突、矛盾与敏感，这部电影的镜头都细腻的捕捉到了。
         Crash可谓是当时引领了电影多分叉描述故事的风潮，自此片之后一两年内很多电影都是这个套路。但真正的好作品永远是最先运用新想法的，所以这部片子的NB之处自不用说。
         本来看似无关的人和事，就那样穿针引线连接了起来，并不太激烈，也不是太温和，而是很有节奏感的缓缓发展。其实，谁都不是太坏的，不是吗？
         最棒的一点是 导演通过角色表达出了不同人群对于种族问题的态度 
或歧视 或反抗 或恐惧 或怜悯…… 
这是一个恶性循环 到我们离开都不会终结 
最喜欢那个小女孩 她飞扑向爸爸那一幕 深深地把我打动
         并不令人愉快，但是令人思考。颜色的冲突，归根到底是人的冲突，有时候自卑需要发泄，而颜色只是个借口，虽然不是最好的，但却是最显而易见的借口。但为什么会自卑呢？因为人世间从未有过平等。锁匠给女儿的隐形斗篷，真的感人。
                
                 上次看前半段是一年前吧，倒吸一口冷气。 
         我们为了保护自己，用一种模式化的眼光去看待别人，我们道听途说，把他们分门别类。我们以为这样能让自己免于他们的伤害。但其实不知道他们也在用同样的方式在保护自己，伤害我们。所以我们与他们，互相伤害着对方而一无所知。
         影片做得最高的一点是，结尾处理得很乐观光明，而且足够开放，把种族和人性问题直接摆上台面，没有苦口婆心的教诲，也没有无法控制的喷发，仅仅只是展现。没有一条贯穿所有个体的线索，便没有[Babel]那般清晰。影片还是有些野心的，画蛇添足之处在所难免。
         治愈系大白，男主角真超能，对手显得很无力。几个配角设计有趣，虽然对剧情的推动帮助不大。08/13/2016
         棒棒棒！
         材质，光影，看的时候就一个词，叹为观止。

至于故事，弱爆了，不过who care
         温暖人心的大白，这几年最为成功的角色创造
         吧啦啦啦
         很温暖的剧，哭了。近两年迪斯尼很有进步，去年的冰雪女王，今年超能陆战队，都是兄弟爱姐妹爱拯救世界，远离了以往的烂俗套路
         为了片子里萌萌的日本元素来个五星！想起天元。。。为了柴废弟弟的成长，二次元世界里所有完美的哥哥都会便当T T
         斯坦李老爷子不要脸硬上彩蛋。。话说这个如果不是动画片就好了，因为是动画片，所以反而浪费了一个好题材，要是没有萌出血的大白，就是及格分而已
         你们人类对机器人太狠了，机器人不是人啊。PS：大反派太好认了，反正我是猜到了
         又萌又燃有内涵，给大白五星满分！本片美指晚餐可以加个鸡腿，不过私心以为赛博和风的城市设计应该找帝国少年来做的。看完也想在飘满涡轮驱动风船的城市里找个呆萌呆萌的大白，一起坐在鱼风船上看夕阳……等等，大白和hiro酱好像都是男的？#不腐不是迪士尼#
         宅男的春梦【窝补药叫芥末惹
                
                 2015 美国 动画
         迪士尼动画的精致外表+漫威动画的强大创意，为大白的出现再加1星。六大英雄花花绿绿的造型，让人产生银河护卫队的即视感，恭喜漫威第3大天团诞生。
         现在动画长片一定要有个萌物才能取悦观众啊。这个baymax够萌够呆。斯坦李做的好像！
         动画治愈版复联~~~吧啦啦啦~~~(●—●)再放个气吧~~~
         萌大白！
                
                 终于知道为什么一夜间人都在说大白，确实萌，确实可爱，别的什么就没有了，不过也足够了
         俗到烂的迪士尼流水线产物，毫无亮点可言。居然拿到了奥斯卡，我他妈还能说什么
         想到曾经有个人这么对我说，我不说谎话，但真话我可以只说一半。我非常讨厌这样推卸责任却沾沾自喜的言论。片中的男人尽情地掩盖自己的软弱和自私，女人竭力以软弱回避真疯狂。人总是这样，一张嘴就是谎言和欺骗。日本这个民族的特别在于他们彻底的黑暗，却也彻底的愿意把黑暗与扭曲的人性摆在阳光下。
         第12届威尼斯电影节金狮奖 每一个人都没有撒谎 每一个人都在说谎
         一个复杂的动物，遇到另一个复杂的动物，最后形成复杂的世界，在复杂的世界里，动物们不断地重复着复杂的自己，永远摸不清自己,也解释不清为何坚强并软弱，善良并丑恶。
         一个个谎言，编织起一个故事的众多版本，作为看客，重要的不是看到故事的真相，而是看到人性的虚伪和阴暗。
         黑泽明果然老大！名不虚传！我要用最肉麻的话来吹捧《罗生门》：超简约艺术与超复杂现实的完美结合！一班演员的表现也都如神附体，功力令人拍案叫绝。
         芥川龙之介的原著确实是好，这是大前提，其它也都是黑泽明和三船敏郎一直以来的水准。
         拍摄手法很cool，将故事的手法也很cool，不过始终记得里面那个没有眉毛的女人，实在难看
         其实是芥川龙之介两个短篇的融合，但改编很出色，拍出了原作的精髓。
         六颗星。人只是以为自己诚实，有软弱的地方就有谎言。但是每个人内心都会有软弱，并且构筑了每个人利用谎言企图展现的幻像，而每个人心里面的那道阴暗的罗生门又是多久才放晴一次？
         对于看过芥川龙之介的《罗生门》和《竹林处》（？）这两个短篇还是大概有影响的，故事大体是后一个故事，但樵夫的版本，原著没吧？原先读完我也曾想过到底发生的是什么？但现在看来这又有什么重要的呢！你只要知道这故事背后要表达什么！社会和人。前一个故事有删减，确实那割头发什么的太重口。
         黑泽明电影中看的第一部，熟悉的人性命题却让我在看的时候还是感到了狠狠的震撼，感慨道大师毕竟是大师！
         破落衰败的罗生门下，躲避滂沱大雨的卖柴人和寺僧讲述着一个奇怪的杀人案。名叫武弘的武士被杀，文明于京里的江洋大盗多囊万被捉拿归案，并声称自己是在与武士的决斗中将其杀死。然而“不懂，真的搞不懂”的是，武士的妻子真砂、武弘的亡魂、自称目击者的卖柴人却各有全然不同的说法。 
　　 
　　 孰是孰非？谎言与真相在罗生门下依然难以捉摸。
         人性的自私和贪念。不同的角度产生不同的欲望，当所有私念汇集在一起，我们就离真相越来越远，让人不敢再相信人类。就如电影所说，就连罗生门的鬼都害怕人类的凶残。
         <一切始于人性，亦终于人性>    看第二遍了 才恍然大悟 如果我早些明白 现如今也不会是这样
         大师我不懂，如果不是他在影视上的地位，我确实看不懂。。
         揭露人性最深处的黑暗，看后只有震惊。黑泽明对人性的简直是完全看透了。演员们逼真的表演令人情不自禁产生寒意。
         1950年黑泽明就告诉了我们 这是个没下限的世界
         一个故事四个不同的版本，一个真的，三个假的。每一个讲述者都用自己的故事掩饰自己的软弱。信任在这个世界又该如何存在？好在收养被弃婴儿的故事没有对人性判了死刑。观众不用猜测导演想表达什么，不管是批判还是希望都在片中表达的非常明显。黑泽明用他的直白淳朴阐释了另一种大师风范。
         大师之作，我相信几十年后的今天依然会有很多导演拍不好这个故事……
         看了一半 ，发现多襄丸和 那个电影李名字一样 ，以为剧情也一样。。。 为什么强盗一定要笑呢啊， 太不自然了。。和那个电影一样 。。差不多的思想。。表达当时上 却差的远，最后的震撼能使我感动。。。 其实最简单的当男的被女的抛弃时会说，是我不要她了。。。 
         在黑暗中呆得太久会惧怕阳光。而阳光 终究会照亮黑暗。
         看ｉｍａｘ的时候坐得太近　２０分钟之后想吐的心情都有了　屏幕近到不能看字幕　一看字幕就满眼只剩下字幕了＝　＝
         我有点想不明白，印度地下囚牢里不是只逃出过一个人么，就是那个小孩，也就是女反角，可是钢嘴男反角是怎么出来了的，他以前也在那里面关着，也就是说，连蝙蝠侠一起逃出来了3个人，还搞得那么神秘兮兮宗教意味很重的样子，想不明白反角为什么要把好不容易抓到的蝙蝠侠关在那，明知道他不是一般人
         即使没有优美的灵魂，没有精彩的故事，属于电影的100多分钟也足以令人放松沉醉，或许是现实的乏味倦涩更对比出了电影的梦幻绰姿
         大片里总要惯性地出现英雄和美国旗。。。
         太沉重了！
         4.5 赶着大结局的团圆画面是要守着看春节联欢晚会吗~~！！
         好痛苦的高帅富
         跟前两部前传一个调调 就是我喜欢的调调
         帅气的灾难片
         我要辣战车
         电影院莫非剪了很多？感觉有些剧情不连贯
         伏笔真多呀，好看好看。审判的时候，真是像wenge啊有木有！！
         我想说这部电影太长了，长的一开始为了抑制瞌睡拼命喝水，到了精彩部分我就一直有尿点了...大叔的年龄看起来忽大忽小，女终极boss实在太大妈look了，海瑟薇身材太好了吧....一句话总结，爱对人很重要，坏人就该在一开始开枪打死。
         通过几番摸索，诺兰找到了现阶段商业电影最完美拍摄模式。这个度真挺难把握的，艺术性、思想的深刻性以及故事的复杂程度，都把握在一个正好能被当下大众接受的程度。 
         如果不是这个结尾，我恐怕要把IMAX大屏幕砸成普通屏幕
         看得好激动...
         主要是奔着美女跟大叔的气场去的啊~  
         虽然没看过之前的，但还是能看懂啊。不懂为什么网上有些人说看不懂。超好看~特别是最后10分钟的大shock^ ^ 
         琐碎的小事才构成了我们的生活，任何时候都不应该失去自己的信仰。
         信仰的力量反衬出无信仰的可怕。
         女孩的神情讓我一再憶起失散的曉旭，而生活的本質又豈是一道非父即母的選擇題就能輕易改變的。
         情、理、法。不是司法而是宗教律例。两个不同阶层的家庭一次交汇，就折射出这么多——丰满得过分
         看完这个片子我立马就后悔了。今年最心水无疑。影片拍摄技法娴熟，就情感层面来讲亦无可挑剔。强推~
         我服了，剧本好到宇宙崩毁。五体投地啊。
         一切冲突与反省都被镶上了肃穆的金边，不为人知的自我谎罚，这就是力不能及的生活深处。片尾的戛然而止妙到毫巅，那些面对生活困局不曾放弃的人们，却活生生失去了倾诉的勇气。
         不知道谁翻译的名字，很瓜。名字应该叫“爱”，在伊斯兰教和世俗生活的纠结中，各种爱的纠结，组成了生活。
         挺好看的，冲突集中，要我肯定都崩溃了。能看出人家的价值观。换成中国价值观就是——向钱看。
         背景使这个故事更突出 所以最后十分钟挺好 不过中间花了太多时间去纠缠 这部分简要一点不行么
         自然
         怪不得以前爱拿波斯美女说事儿，摘下头巾个个是美人。话说回来，这时的伊朗给我的感觉像是80年代的波兰，政治上虽压抑，电影却能保持自己的一点独立空间。
         阿拉伯语太难听-1
         最佳外语片毫无悬念
         去年最好的外语片。而且说句得罪人的话，这部电影对观众的年龄是有要求的。
         昔日的波斯帝国和中华帝国还真是一对难兄难弟，背着沉重的历史包袱迎面西方文化的冲击，转型期的人民活的最痛苦，时时面对生死两难的困境，国家、民族一时半会甩不开传统，作为个人，只能一走了之了
         真人性，比什么十三钗强太多了。
         牛逼的片子是没法总结的，只能用“谁也不是圣人”这种P话把短评搪塞过去Orz...道德与信仰都不是说出来的，生活的残酷永远都是一种无法抗拒的“去理想化”与“去完美化”的力量...2012年第84届奥斯卡最佳外语片
         当片尾曲响起的时候，我才意识到全片完全没有任何配乐，但却在近两个小时内深深吸引了我
         堪比天朝网络骂战。重点不在于对错，而在于人，在于人之所以为此的社会背景。
         烂片王你赢了。完全把握震撼了。看到片头的那颗子弹我就有强烈预感这片子要碉堡
         该讽刺的也讽刺了，反应的问题也反应了，结尾审讯室那段很给力，特别是“有关部门”来收人时。。。到头来也是失去家庭失去亲友，但瞧瞧人家主角的觉悟，人家多看的穿，照样卖军火~
         台词有趣：you call me evil,but unfortunately for you,i'm a necessary evil。

that's the secret to survival,never go to war,especially with yourself。
         对于世界大国之间的勾当有了一个清楚的认识，不会再被某些联播误导
         一直没看，终于看了，果然——妙！！里面的ava这女人真优质真完美啊，哈哈，好喜欢。凯奇还是比较牛的，撑得起大片场，给力。事业家庭，谎言真实，都是那么的游刃有余，最后他失去了全部，但这也好比破釜沉舟，他可以无所顾忌的去做他认为的他很在行的事业。从开始到最后都很完美的一部经典之作
         Lord of War. 电影比名字还要霸气。尼古拉斯凯奇拍了这么这么这么这么多烂片。。。这部算是他事业巅峰之作了吧。
         我们都以我们自己的方式征服世界
         今天重新看了次，不仅故事新颖，而且有凯奇坐镇，剧中有很多经典的台词，需要慢慢整理，和品味，仓促之间，只记得最后那句：生存的秘诀在于，永远不要加入战争，特别是与你自己。。。
         卖车的会告诉你开车危险？卖香烟的会告诉你吸烟会死？每年他们的商品比我的害死更多人，起码我的商品还有个保险栓。 
         世界上最大的五个军火商控制着安理会……很好的结尾
         傻蛋推荐 哎哎 好悲哀的世界 不过能正视也比某些国家好了太多
         喜欢台词和叙述的节奏，不愧是我最爱影片的导演，但是对题材实在不怎么感冒，很多地方说是老调重弹也不为过，而且总觉得nc演的缺了点啥……然后，我很在意一件事，时间对jared很宽容，相比之下ethan就被岁月杀猪刀给捅惨了…/(ㄒoㄒ)/~~ 
         It's not a big deal, it's a huge deal!! 煞筆都去看看然後醒一醒吧
         凯奇叔在转型后、烂片王之前唯一拿得出手的作品
         无知的代价
         票房不重要 讲事实最重要这才叫电影 当死亡可以变得轻而易举 剩下的才是活着的感觉
         太震撼了，真实的力量，不停地感动。

         cry
再多些这样到电影就好了
         很震撼。前一阵子看朗读者，陆川又提到了可可西里，想再来看一遍。
         他们是一群真正愿意为了那片土地的稀有动物献上自己生命的人，他们不是虚伪政府的摆设，他们充满血性和热情，即使最后一个小弟死于流沙，首领死于盗猎者的抢下，但他们都不曾屈服，即使盗猎者也十分敬佩他们，他们是真正的英雄，而此时，是可笑的政府和所谓可持续发展的法规成了最大的笑话~
         题材不错
         队长很潇洒
         这个世界不是只有车水马龙，不是每个人都可以那么安逸的品着咖啡。精神一天天委顿，一个缺乏信仰的时代，一个四处唯利的世俗社会，我们去何处寻找精神的丰满。关于生命，关于信仰，我们知之甚少，而且向来如此。
         残酷的现实的宏大的美。
         这不是评分.. 我都忘记了内容就没资格给这片子评分
         向志愿巡山队致敬！愿中国最后一片净土永葆圣洁！
         无尽的沙漠 无尽的绝望 
         不妥协，不畏惧
         可可西里。
         我爱这土地及土地上的一切生物
         中国版的海豚湾。大自然，人，藏羚羊，藏羚羊要生存，人更要生存，五星送给震撼的最后一幕。
         震撼
         先生的美术课
         生命在信仰前的无力
         好片和经典差的就是这二十分钟
詹尼佛康纳 真美

         这是一部直接击中左心房的电影，可是却无法推荐给任何人。我更希望我所爱的人不要看到，不希望你们与我一样感受这样极致的绝望。
         一部足以让人男人阳痿、让女人绝经的五星佳作！从没有过这样的观影体验，绝望、冷漠、压抑、孤独，感觉世界在坍塌，生命从未如此黑暗，我们的世界不该是快节奏和冷漠的，毒品不该是美梦成真的最后一根稻草。这是一部再也不敢观看第二次的影片！强烈推荐！
                
                 很吊的电影，不过我不喜欢这么黑暗的电影，就跟离开拉斯维加斯一样，看的人都绝望了。
         开始的调调还算温暖，只是儿子不听话，和女友的恋情给人朝气有希望的感觉；里面一堆大妈粉有爱，爱管闲事看热闹。影片镜头语言暴强，被迫失身的迷失晕眩，吸毒后的急速快感，那样真实糜烂。因为毒品尊严生命逐渐消亡那一幕幕赤裸裸掰开揉碎的展示，40度高温的天气身体心脏照样不停冷颤！
         胳膊上针管插出的烂疮让我受不了，母亲的故事情节应该改成暴食症，这样才震撼，就是演员会比较遭罪...
         对于这部电影我要称赞两点：第一是影片独具匠心的剪辑手法；第二是影片略带惊悚的反毒主旨。
因为毒品母亲进了精神病院，女友沦为卖淫女，哥们蹲监狱，而自己也付出了一只胳膊的代价。影片玛丽握着一捆钱蜷缩在沙发上“幸福”的睡去，实在是痛心不已。
         做着上电视美梦的孤独母亲最终被送到精神科接受电击治疗；曾经的一对璧人，一个沦落成任人羞辱围观的婊子，一个因注射海洛因过量而被切除手臂；小时立志做个大人物的黑人男孩，最终在拘留所里做苦力，夜里还要忍受毒瘾发作的折磨。人生就像这残酷的四季一样，渐次走向萧索与灭亡。有着太多现实的绝望。
         镜头用得很棒，感觉导演一定是个学院派。剧本探讨的是典型的有关人的异化问题，毒品、电视等让人异化，使得人根本目的扭曲，梦之安魂曲是人的本质之归宿却在电影中遥不可及。
         很多事情，不是我情愿，而是被逼无奈。请你记得，无论怎样，我爱你。
         这片子怎能不让我打五星？这剪接和音效实在是太牛了，这嗑药片比恐怖拉斯维加斯给力多了
         毒品。。。。。。。。让这丑恶的世界更丑恶，让善良的东西不复存在。
         黑色绝望悲伤 恐怖得让人毛骨悚然的非恐怖片 剪辑配乐一流 精湛的结尾20分钟 让人知道什么才是画龙点睛
         为了毒品没有人性，没有尊严，有的只是吸毒后的快感和幻想。还有现实的迷失自我。
         梦想，希望，崩坏，堕落~绝对震撼的观影体验~灰暗的剧情走向让人一时很难跳出电影的情绪~最后哈瑞坐在地上的那幕真是揪心~镜头的剪切和配乐都堪称大师级
         炸天的电影语言，迷幻意识流，完美展现精神失常的状态，那不断重复的嗑药快剪太经典。梦想在现实面前不堪一击，不论现实是一场与己无关从天而降的枪战，或只是几磅脂肪。母亲一段，电视里歇斯底里如宗教仪式的癫狂，或还可延伸出娱乐至死。资料馆的多次放映中断把这个梦打散，多少影响了观感。8.5/10.
         镜头剪辑和配乐很赞。再看Jennifer Connelly岁月不再。
         看完以后陷入了深深的绝望，再也不想回忆有关它的任何情节了，拍摄手法很棒
         做助教时讲到蒙太奇，给小盆友们放过其中片段，不知道有没有给他们幼小的心灵留下阴影
         谁能分辨
         我擦！圈圈绕绕的开始看着云山雾罩，后面才慢慢看出点味道。里面有几段还有日本成人动漫的风范。感觉跟《致命ID》差不多。
         一直自负对这类模糊现实与幻想的影片可以轻松猜到结果，今敏的这部却让我跌破眼睛，穿插交错的四组现实梦境或幻想，完全打乱的我的思维，还在推理的时候导演已给出答案。悬疑动画佳作。
         思路清晰，紧凑利索。悬疑而奇幻。。。果然牛逼。要是米国人来翻拍一下真人版的话就好了
         血腥，暴力，情色，惊悚。
         只能说今敏实在是太牛逼了！
         终于补上了！
         跟穆赫兰道、记忆碎片的混乱程度有一拼，而且还比这两个都惊悚。97年能拍出这样的片真神啊。虽然观众看到结尾的普遍感觉肯定是被两个神经病闹的不轻
         人格分裂之于电影如同跳崖遭遇身怀盖世神功的老大爷之于武侠剧一样，早就泛滥到令人发指的地步，然而金敏到底不愧为大师级的导演，即使这样也能把片子拍得风生水起，多维的现实与梦境层层相扣，真是目不暇接
         原来盗梦空间和穆赫兰道都是今敏玩剩下的！
         比较另类的作品~
         九十年代今敏就已经惯用悬疑气质在动漫里了。从开头就一直笼罩着一股抓你皮肤的紧张感。明明是再平常不过的偶像梦事业线故事，就是会被更认真的吓到。很多平时独处的被害妄想细节都被放大；暴死的鱼，镜中所呈不符的自相，真真假假的医论言语。要不是看得仔细，很容易，你就会以为自己是房间里的未麻。
         完全没有看动画片的感觉，神作啊！
         迷失
         日本的侦探小说活剧本真的额不错饿~结局不好猜。。。
         梦
         即使是今敏，在这部片子上也显得有些吃力啊
         有露点
         天妒鬼才啊
         很棒啊！如果这种电影拍成真人应该更好些。毕竟动画还是适合说些简单点的东西。
         有的民族真的很奇特 可以用歌舞讲故事讲道理 其实很多励志片把道理都讲到烂了 但是在欢快的歌舞里 加上一些大胆的想象和色彩 就欢欢喜喜地又被教育了一遍 所罗门群岛砍树的故事 其实可以总结伊翔和其他这样另类的孩子或者大人的遭遇吧 学会关心不光是爸爸妈妈学校和老师的事情啊 我们也应该去学的
         虽免不了一些商业电影的浮华 还是有颇多亮点 演员们很出彩 感动一直在
         印度电影真的好长，但是好看，小娃儿的龅牙太乖了
         真好，尊重孩子的想象力吧，不要拔苗助长
         太喜欢小伊桑看到老师那副绘画的那个镜头了，那个无比热烈自信光芒万丈的笑容，一切无以言表，一切溢于言表，比任何鼓舞的关心的话都来得强烈直接，这就是珍贵的孩童，灿烂如斯，熠熠生辉像星辰
         似乎Aamir的电影都带着这种很强烈的，有着教育意义。看着人就很感动。不知道老湿看得会不会惭愧。
         无视歌舞mv拖沓节奏和过渡煽情其实还蛮好看的
         可以完全影响教育思维和角度的一部电影，感人，心疼，欣慰以及振奋。孩子和大人都该看的一部片子，完全展现了孩子的一个世界，也引导你发现自己的世界，没有任何局限，任何条框约束你，总之~~力推！
         最近看的两部印度电影 都是这个男主角啊 原来他还是双鱼座的啊 居然年纪那么大了看不出来哦65年的 居然还是这片的导演！真是好多意外
         这部电影似乎是阿米尔汗自我情怀的一次展现，虽然稍微有些长，但是本片的主题以及表现手法都是出类拔萃的。印度与中国有许多不同之处，也有许多相同之处，就比如教育体制。我们真应该应该好好的反思一下。
         阿米尔·汗自导自演的一部感动与励志的电影，很不错，每一个孩子都有自己独特擅长的才能。
         片末的真实生活片段比影片精彩。剧情很俗，但是没有商业味道的电影看着就是舒服。因为是阿米尔汗，所以有加分。
         如果遇到和伊夏一样有阅读辨识困难的孩子，请不要轻视与放弃他，他是上帝派来的使者，是验证你内心是否澄澈的一把尺子，他是一颗不染尘埃的星辰，你唯有用慈爱的目光，才能照亮他，他亦会照亮你和你的人生。
         必须五星！！！阿米尔汗 就是神！！！！！小演员超级棒 一小时五十八分是亮点·!!!!!
         每个孩子都是天上的星星 我希望找到我的尼克 或许我自己就是
         教育最大的功用就在于拭去尘埃发出内敛的光华，那只手却是如此罕有。要多么幸运才能找到那个帮助自己开启自己之门的人。
         印度一拍电影就要唱唱跳跳吗。受不了啊。
         别哭了孩子，会好起来的 o(；△；)o  印度电影有中国五四共产包包还有日本电玩..潮 出口不需要翻译下么..'it's Chinese,man!' nono it's Japanese..寄宿学校的英文老师英文发音赞！
         又见Aamir Khan，他的作品都不俗。
         汗叔依旧帅，电影反映了印度的教育问题，只是说教味重了点。
         标签 "励志(4557)"，呵呵励志。不过因为"价值观"而打低分也不对，电影至少没有在褒扬弗莱彻的价值观，表演和故事都不错。爵士乐我听过歪果人的现场表演，很喜欢它即兴的特点，但我不喜欢铜管乐器的音色，无论是爵士还是古典交响，而铜管乐器是爵士乐的主角。
         牛逼人牛逼事牛逼电影
         价值观上可能各有看法，但是影片艺术化的处理方式下，还是很有感染力滴。
         看了此片后我默默地把闹钟调到早上3点半,起床练习.
         感同身受！！！
                
                 我想一个人的成长必然是需要严师的。无论那个人是不是真的想要教你。你尊重他的意见，但总有一天，你必须跨过他，才能正为真正的可以独当一面的你自己
                
                 极端炸裂。在某个领域想要成为大师级人物，必须要突破瓶颈，突破自己，突破极限。男主角性格挺好的，一般人绝逼被这种老师玩残废，前1秒跟你有说有笑，后1秒就抡椅子过来了。
         个人最后的solo的确震撼，却也实在无法使我苟同片中的价值观。难得在小酒吧里Fletcher弹钢琴时展现了温情的一面，算是最打动我的一段了吧。Fletcher有双美丽的眼睛，这使我对他的好感多过男主。
         四星半。圣丹斯气质浓郁明显，一次次反高潮的突破。JK西蒙斯的演出真是华彩，只可惜最后有点点散掉了，绵延不绝的鼓点本应戛然而止
         其实燃点我不明觉厉但真的好看，咄咄逼人的节奏成就14年最虾仁影片没有之一，只是打鼓嘛要不要这么拼。师徒二人都性格可憎，吴克老师毒舌心机婊，小男生得意便猖狂，大家都是没仁杏，惺惺相惜互相撕逼。咦？人种和体型的原因吗？虽然颜值差很多但看着男主被老师虐训我满脑子是白熊的嘎嘣嘎嘣怎么破…
         剑走偏锋的暗黑系励志传奇，甚会让人无法完全认同电影所传递的价值观念，但不得不承认《爆裂鼓手》从电影艺术角度去看，这是一部近乎完美的音乐电影，达米安·沙泽勒将电影节奏与鼓手音乐二者间契合是如此的登峰造极，酣畅淋漓。
         全片看得弦绷紧 最后简直要窒息 给导师洗白太没必要了 就是想报复男主毁了他的事业而已 而最后两人又因为艺术达成了和解 想想对于蠢人大部分人难有耐心 那么天才看凡人也是一样一样的 好到极致需要努力也需要天赋  而很多人还没努力到能谈天赋
         对极致的追求中伴随着汗与血，虐与被虐都是自己的选择。最赞的是里面的爵士乐。
         导演有颗追梦赤子心…一部爆裂鼓手，一部啦啦 land
         教练，我是打篮球的，我想学垃圾话~
         一横一竖
         听说最后十分钟很棒，看过才知道名不虚传。Teller 和 Fletcher 都是不惜为自己的执念伤害他人的人，两者间的关系和冲突相当精彩。“为了争口气”这种心态造就了多少牛逼的人，这片用来励志很不错。
         连我这种音痴也能看得很爽，节奏把控的恰到好处，各种特写显炫酷，演员真需要点“真功夫”，像特勒的手上活和西蒙斯的嘴皮子，西蒙斯更是将“出口成脏”斯内普似地教头给演绝了，最后的绝地大反击忒牛了，用生命在演奏的赶脚，不疯魔不成才，但还得因材施教，极端的激将法可以激发潜能，也能葬送才华。
         我觉得这事情是这样：自己学艺不精或者粗心大意 就不要怪人家对你不好。虽然老师有点渣 但是他确实激励了男主 使男主超越了自己。真正恶心的老师是 每天都在鬼扯或者虐待学生的精神 还不能教给他们真才实学。
         “这是一个关于梦想的故事。做一个理想主义者，是一种幸福，还是一种悲哀？吕克贝松曾说这是他最好的片子，因为那个时候他还没有去到好莱坞，他只是简单地写自己的梦想，然后给我们瞬间的空白，正如他所说，电影，不过是一片阿司匹林。”
         原来美人鱼有的时候是男的。其实中间拖得有点长，不够一气呵成。
         我知道我要是越来越喜欢这样的电影肯定会变得越来越二 = =！可是感情内个什么的是控制不了的嘛……切反正我要么也二行了吧好了完事儿了不说了就这样吧
         主角很帅~~男二号很有味道，够了~~
         那一片蔚蓝的海水和那一双通透的眼睛..永远不忘
         My world is you. I love you. I want to live with you. I want to have a baby with you. I want to have a house with you. A car with you. A dog with you. You know?有些人绝对只能活在自己的世界里，但他们不会感到孤独，他们只听从内心的召唤。
         他们说：电影是阿司匹林。
看电影的早晨，头一直很疼，从昨天夜里疼起的，睡了两天还是没法消减。
歪着脑袋看88年的《碧海蓝天》，电影很长，长到头疼从很疼到不那么疼了。世界都很安静。Heart永远都是孤独的。
         本来挺好的，但因为受到安妮宝贝的推崇，所以……
         比悲伤更悲伤的是被自己囚禁的灵魂！把深爱的男人等同于自己生命的女人最后还是只剩一个人，如果我有这样的爱人我宁愿一辈子孤独！
PS：电影OST真的不错，还有什么比成全你的梦想更伟大的爱~~~
         我就差一个结尾没看了，嗯~~~~~好郁闷
         法国电影的自由浪漫算是见识到了，如《两小无猜》那样，教条、规则、道德、伦理在追寻自我、随心而活面前毫无约束力。冰冷深邃而寂寞的蓝。
         喜欢鬼才导演 吕克·贝松 的片子
         背景音乐很好听，有神思者的感觉。原来，我也喜欢海豚。
         最后泪流满面。唯一一点瑕疵是女猪演得太过，太装了
         说的好听点更爱大海，说的难听点这人有病。不管怎样，电影将这种纠结完整地传达到了观众心里，就算成功了。
         Luc Besson的经典之一 
         超级聪明的一部电影 看过剧评明朗很多 虽然不太喜欢编剧老是拿自己吓自己圆场
         一个灵异版的西绪福斯故事，会有至少一帧让你错愕。也许有一天，我会回头改五星。
         哈哈给工友之家小孩偷放了这个我会乱说么
         237房间。。。对死神的欺骗将受到西西弗斯那样儿的永恒诅咒，大循环中又有无数小循环。。。
         虽然有一些BUG的地方 但是总体来说还是很出色的悬疑 片中伏笔很多 第一次看根本不会发现 所以也不会有所理解。
         let's start again and again and again......看了几篇揭秘，觉得都略显矫情……不喜欢女主
         我喜欢这种装神弄鬼神神叨叨的摩比斯环电影~！
         虽然看了一半就可以知道是个死循环，不过结尾还是很惊喜的。有些刷新和堆积的BUG，应该算是编剧的卖弄失败，总体来还是一部好戏，尤其越到后面越精彩。
         晕
         看个电影，死了多少脑细胞~~
         能有创意，有诚意的恐怖片不多了……
         复杂的死循环。
         三段循环，永无休止。
         时间轮回，比较经典
         看过一遍其实没看明白，后来陆续看了很多影评和分析，才发现这部片子好有内涵啊= =平行空间还是无限轮回啊，估计极其理性的人会看懂的
         审美疲劳
         今天又看了一遍，非常非常精彩！
         无限死循环
         游轮的名字已经暗示了故事的精髓，按照中国的说法叫鬼打墙，很精彩
         永恒轮回
         两位骨灰级演员的骨灰级表演。
         不是我喜欢的类型吧，但是几个主角为了进入角色，把自己搞的人不人鬼不鬼，看着好心疼。
         马修演技太强了
         影！帝！Both of them！PS. 2個TGW熟臉
         这才是真正的演技派
         电影四星，为这个真实的故事给五星。
         一个伟大的病人
                
                 达拉斯减肥俱乐部。该死最近看太多南方片，要被传染软趴趴赖唧唧的南方口音了。
         瘦骨嶙峋的人，有着丰满的灵魂
                
                 艾滋、同性恋、药监局三把话题利刃在手，麦康纳和莱托两个“自残”分子的表演简直到位，无论是前者从头骂到尾，面对药监局这一座大山毫不妥协；后者异装癖够骚够妖娆，超市和见老爸两场戏印象深刻。
         电影从艾滋病人的角度来讲，而医院、医生、制药方是作为对立面的。正好最近在看《众病之王：癌症传》一书，是从医界几代医生寻找抗癌良方的角度来写的。两者结合看，感觉会复杂很多。
         导演，剧本，演员，都很赞。现实主体，官商勾结不管百姓死活，病人只有靠自己，才能hanging on,坚持到最后
         泪点好多
         谁不是为了生存呢
         从恐同到援助LGBT，从病患到医者，从混混到抗艾斗士，一开始是惧怕死亡才奋力求生，后面却是无法忍受无知患者被强权部门蒙骗才多方游走。他从死神手里抢来七年的光阴，抢了不计其数条生命。不抗争，活着给谁看？
                
                 举重若轻
         片中两位哥包揽了今年奥斯卡男主男配完全是实至名归，都用生命在演戏呀！
         说实在的，我是因为30‘s to mars的JaredLeto 才看的这片，太妖娆了，加1星！电影很有趣味性
         大部分手持拍摄镜头，在可以营造真实感；镜头间转场娴熟巧妙，中间更不乏偷偷用上一个十几秒的长镜头；在这个有些悖论意味的故事，总让我想起《中国近代史》里的一句话：在许多踌躇满志的国民党人中盛行着这样一种普遍的感觉，农民已经世世代代地受苦受难，因此要他们再等待一段时间并无所谓....
         虽然很爱梁朝伟，但仍然觉得电影停留在铃声的响起和电话亭的空镜结束最合适。哥哥啊，你演的是你自己吗？一颦一笑都颠倒众生。
         一分钟的朋友
         “十六号，四月十六号。一九六零年四月十六号下午三点之前的一分钟你和我在一起，因为你我会记住这一分钟。从现在开始我们就是一分钟的朋友，这是事实，你改变不了，因为已经过去了。我明天会再来。”
         结尾处　为什么一下出现了梁朝伟？
         这种画面的基调 叙事的方式总是刻有鲜明的MADE IN 王家卫的字样~而较之前看过的重庆森林易懂的多~看的是粤语原版加了很多分~这样的电影无疑以后还会翻出来看~~
         论爱情之不可得
         这是王家卫的第二部作品。我当年看了什么呀！
         他曾经说，世界上有一种没有脚的鸟，它的一生只能够一直飞翔，飞累了就睡在风中。这种鸟一辈子才会落地一次，那就是死亡来临的时刻。
         那时他们都太年轻
         非常喜欢那个摇曳的镜头。
         没有脚的小鸟
         王家卫的作品都好像电视剧，怎么看都看不完！
         只有已经过去的事，是值得怀念的。
         在最需要情绪的时候看到。王家卫最好的作品之一。
                
                 很不错的王氏经典，也看懂了，爱情，还是一个难解的题
         影视道路开始的地方
         他擅长的混混角色，让女人欲罢不能。
         有孤独感的人更需要宠爱自己，可你从来都学不会快乐。了解你的痛苦，只好原谅你的任性。
         梁朝伟的龙套是亮点
         不记得分了几次把这部长达四小时的片看完，说实话前面部分很混乱，交代的内容很多，画面黑黑的也看不太清楚，后面渐渐进入状况，尤其后半段很充实，见证了一个眷村小孩的心路历程，看完有个最大的感受：环境造就人。
         一直没有看的原因是实在狠不下心花四个小时去感受宝岛片慢节奏，但看完发现时间长不是因为节奏慢，而是因为整个事件的实际信息量就比想象中要大的多。让人难过的是已经知道了结局，还是等待着，就像看着乌云等待暴雨忽至的一刻。
         难以想象，四个小时的电影，你将看到一位叫做“小四”的少年如何一步步从好学生沦为手刃他人的凶手，到此我才明白此片为何会这么长时间，人的蜕变并非一蹴而就的，特别你看到，遇见的大都与你没有直接联系，可改变却在悄无声息的发生着。等你晃过神，恐怕已经付出无法挽回的代价了
         #808# 凌晨看完这接近四小时的杨德昌导演最具国际声誉的作品，感到一阵阵彻骨的压抑、悲凉和绝望。这些人儿啊，挣扎来挣扎去到最后也都只是垂死挣扎… 作者和导演对中华文化中不可言喻的压抑体现的堪称一绝… 没有抑郁症也闷出抑郁症了… 杨用光影诠释着对生命的感悟，他骨子里是个悲观的人。
         还算是吸引人,但也是分了好几次才看完,实在是太长了,四个小时的台湾少年史,我想台湾人喜欢此片相当于我们喜欢<阳光灿烂的日子>吧,不同但又充满相似的成长环境,让我看得有点闷,但又不得不承认,这是一部精彩的影片
         杨德昌呈现出的家庭如此地立体、清晰，细致入微。台湾经历的，大陆正在经历。政治、社会、家庭共同组成的气场，塑造人毁灭人，我们在三者的空气中成长，被细节改变对世界的观感和对人生的态度。——今日连看两个片长4小时的电影。
         虽然结局血淋淋的，整部电影也让人叹息，但是还是藏不住那种手足之间的温情脉脉、对喜欢的人的那种有点幼稚的奋不顾身、朋友之间的维护。电影画面太美，人也美，尤其是穿着海军服靠在窗边的哈尼，让人觉得温暖又凄凉。
         1，台湾的青春片，黑帮片，任何片要超越这个片子太难了；2，小明长得像葛优；3，光影真棒，尤其是雨夜杀人那场戏。非要非要挑刺，4个小时里的最后一个半小时，塞的东西有点多。
         动荡的世界，动荡的心。在时代的洪流中，每个人都身不由己。当命运交织，谁又能改变得了谁呢？安静沉稳的镜头下涌动着千言万语，不需要多么华丽，却已是振聋发聩。
         青春的轨迹在电影是那般写实，近乎四小时的时长，以小见大的不仅是青春，给令人看到了一个波澜动荡的台湾时代，《牯岭街少年杀人事件》将青春细腻真实的融入家国，在这场青春的悲歌中，那无法承载的生命之痛，每一帧都是如此触及心灵。
         镜头是杨的一贯风格，不急不缓，娓娓道来，只是一一讲的是中年生活，这本是青春，更迷茫更惨烈．又让我想起童年往事，一样的生存环境，杀人只在瞬间之念，只能说小四运气不好．
         我觉得在喜欢电影的人心目中杨德昌的地位肯定是不能撼动的==   他对很多人性社会的解读剖析将台湾电影新浪潮推向高峰~国内最缺乏的就是这类电影=   觉得影史上的大师都是有自己独立思维，哲学思考的人。非常喜欢这个导演==   又看了一遍。
         世界是不會因你而改變的。那盞燈，那個手電筒，是驅逐黑暗與不安的希望，燈泡的擊碎，一切開始坍塌，少年逐步走向了幻滅。微縮的少年社會中折射時代變遷后，強權社會下的家庭乃至整個階層的不安。群戲非常精彩，劇本有條不紊。||170416 大銀幕@ hkiff。
         小明无辜，小四无助，小四在被小明左右的情绪里放逐，要知道，从天堂坠落地狱，只需要一点冲动。。有些失控就源于理想主义这卵击了现实社会这磐石。。
         1.很害怕小明這樣的女孩，能做的就是儘量躲開2.不要試圖去改變任何人3.試著圓滑一點，打磨打磨4.信教，好吧。5.你原来跟那些人都一样，对我好，就是要跟我交换我对你的感情，这样你就心安了，是不是？你太自私了，要改变我？我就跟这个世界一样，这个世界是不会变的，你以为你是谁啊？
         1.那个年代，台北的日子并不阳光灿烂！2.死是该死，只是不该这样死。3.对弱者惩罚的过火，就是一种控诉。
         我对历史课中学到的东西一直存疑 原因是它与我个人所目睹的状况不相同 几百年来人们就在这种真相不明的状态下过活 多可怕 还好还有留下来的音乐 书籍和电影 可以让后来的我们明白一些被掩盖的事实 看到了社会表面上和谐稳定 则是千疮百孔 政府部门的腐败 社会人心的动荡不安 人民群众对何去何从的惊慌
         五天看了2.63遍，体量太大了，细节还撑得这么满这么细，让强迫症都觉得恐怖。主线结构跟《野战排》也太像了，哈尼和伊莱亚斯都带着导演的偏爱在影片中段华丽赴死，小明的“我就跟这个世界一样……”和巴恩斯的"I am reality"。理想主义者还是应该投下核弹毁灭全球才算公平才是拯救。
         杨德昌非常有才。片子也真实的让人心悸。这才是真正的青春片把。粗糙，碰撞，压抑，灰暗。残酷的生活环境和心理成长过程。只是。。这片子也太长叻點把。4个小时！入戏太慢，説不沉闷是假的。
         在新宿的电影院观看了4K修复版。忽然领悟到剧中人提到《战争与和平》大概是一种自信的类比，以历史的洪流作为暗线，近百名角色在舞台上走向必然的结末——这是真正伟大的作品。
         比第一集多了很多手持镜头，最后的飞车追逐戏尤为出彩。
         大量摇晃镜头和快速剪辑，营造的气氛效果还不错，也确实在讲述故事，不错
         四星半，导演风格展现的淋漓尽致，比碟中谍系列优秀多了，三部曲环环相扣，这才是一开始就构思好的。she wouldn't want me to. that's the only reason you're alive.
           Matt_Damon 这个系列的电影每一部都看了3遍以上.因为这个电影我把  Matt_Damon 所有的电影全看了.专一哈~
         可以当部小观光片看了，而且第一步闹心的女猪脚开场就死了再加一颗星！
         确实好看，但节奏也确实平均，从头至尾好像都在一个高度上，缺少跌宕起伏的刺激，但数得上是上乘的间谍片
         相对来说我觉得不如第一部，不过最后的动作戏突破很大。
         略有逊色，而且，那个巴黎姑娘不错啊为什么不带上路，光看马特·达蒙一路瞎跑有什么意思，妞儿呢妞儿呢！
         女主的长相一看就是炮灰 matt的演技确实不错啊
         好看，就是喜欢，
本来是学习的，后来就是看电影了。。。。
         看这个追车，追出一个凤舞九天
         总觉得本片缺少点什么，有谁知道？
         海报里的是巴拉克吧= =是吧是吧。。。
         情节紧凑，打斗到肉。比那些玩高科技，玩特效的动作片好看多了……玛丽被杀的时候好心酸啊……
         导演风格凸显的电影。柏林广场的游行，最后的追车大战，都很赞！与女友在水中的告别真惨！编剧好狠心啊还是让他注孤生了。最后去找小女孩告白的戏凸显演技。“这是我的工作。”宿命与良心的交战。
         比第一部好看，Marie竟然真的是一个意外卷入者，我错了。
         2008.12.14在寝室看的,洛汗国的王子as杀手,奔驰G太帅了..
         几乎没有破绽的电影，特工电影就该像他的工作性质一样思路清晰，细致入微，稳！准！狠！
         追车戏好长⋯俄罗斯特工一副罗马和日耳曼人混合样貌，搞什么嘛。另外特工死亡率真高啊，道德经说得对功成身退天之道也，各种青春饭就青春期吃，不去则妨己。
         以为自己会被重复的复仇故事催眠，但是那莫名的紧张感是怎么回事？
         我们为了保护自己，用一种模式化的眼光去看待别人，我们道听途说，把他们分门别类。我们以为这样能让自己免于他们的伤害。但其实不知道他们也在用同样的方式在保护自己，伤害我们。所以我们与他们，互相伤害着对方而一无所知。
         保罗哈吉斯的剧本可以净化人的心灵；对很多人来说，生活就是在受罪，然而事实上，只有少数人能够得到救赎。
         主题：种族歧视和人与人之间的关系。多线展开互相交织的拍法，很多评价很高的片子都是类似的结构，当然拍好是不容易的
         “your partner is a racist prick。”……当年那個我挺欣赏的斯文的男英語老师，第一堂課就讓我們看《Crash》…
         看了兩遍。依然覺得非常精彩。電影畢竟是電影，總留下許多溫情的部分，讓我們去相信也許事情并不那麽糟糕。
         看样子社会永远是一场crash，太过现实的种族歧视，太过现实的现实。
         典型的编剧电影，超好看的大群戏。前半段paul选择了一种低气压的表达，而后半段积极地做性本善的构筑。一出好戏。
         剧本好强大！一方面有个体之间的激烈冲突，扣人心弦，另一方面却洋溢着一种俯视众生、悲天悯人的气息，给人安宁和反思。如此大气深沉的电影，拿奥斯卡最佳电影完全没话讲。作为导演这辈子能拍一部这样的作品也算是功德无量了。包容、理解、宽恕，站在对方立场，生活中大家有话好好说吧，唉。
         一直跟自己说，这是部好片子，要打五颗星。但是看到最后，还是默默地减了一颗。一直看着很紧张，总觉得会发生什么，直到最后也只是轻轻的碰了一下痛点，然后拂袖走开。
         縈繞種族與人性的CRASH ! CRASH ! CRASH ! 此起彼伏的震懾 最後一撞反而豁然開朗 。憑藉紛繁而有秩序的社會情感掌控力道 贏了斷背山 實至名歸吧 。我只挑剔對白太繁複了。 網狀結構電影。 
         人性太大，我说不了。种族太深，我说不了。我能说的是——很精彩啊，充满冲突和意外，这才是生活，最终我也说不了。。
         我以为一波一波削的尖锐的矛盾会把所有的人推上一场又一场肤色引发的悲剧，可是危机就像爆出枪口的那一枚空包弹一样砰地一声然后戛然而止，而真正的悲剧是隐藏在表面的和平之下根深蒂固的成见和戒备。种族和人性的碰撞，好恶轻而易举的转化，平等说起来堂而皇之实现却困难重重。剧情很有张力，耐人寻味
         crush ,冲撞，多个文化聚集在一起。无法融合，不得不融合，人性中的美善需要发扬
         生活就是这样..我们都在有意无意中改变了别人的一生..所以你常认为的你是一个孤立人...实际上并不是那样
         每个个体的人构成了社会，人与人之间交往应相互存有信任与理解，与人交往时常会有处于强势或弱势的情形。在这部电影中，展现了每个人的多面性，就像那位白人警察对父亲极为孝顺，却在执行公务时对黑人妇女进行侮辱性的搜身；普通的黑人锁匠给女儿讲的斗篷故事，是高大的父亲形象。
         同样的题材，比通天塔更有张力一些
         从没觉得这部片子被高估了，夺得当年奥斯卡也是情理之中。
         很棒的影片，人物的冲突很微妙，时间线的设置也很巧妙，几名主要演员的表演让人印象深刻
         我喜欢在这种事情，就是一个人的所为必然会影响到另外一些人，而这些人对此事产生的另外一些行为又会影响到别的什么人，如此层层相扣，于是引发所谓的“蝴蝶效应”。所以，我也总希望自己能尽量善意的去做一些事情，以给别各产生正面效应。总之，本片聚集了众明星，剧情也是及其合我口味，舒服~
         居然忘了标记看过，大白是真爱。
                
                 剧情感人。。画面给力
         15影92。和老婆陪女儿看的，女儿不太喜欢，老婆觉着好看，那俺只好打个四星了
         真的看够组队打怪模式了。只有圆滚滚的萌大白是唯一亮点，萌宠真是现在动画片的标配啊。
                
                 20150209 一开始很惊喜的好看结果后来还是有些俗套了 大白太萌了！
         超级英雄系列都是剧情弱但人物形象塑造超碉堡~大白很可爱，想要~
         这几年开看过最棒的动画，就是我这泪点啊！从中间很燃的地方就开始哭
         动画脑残粉表示很久没有看过很喜欢的动画片了（你们爱的小黄人和冰雪奇缘都不是我的菜）！！激动得又笑又落泪。难道迪斯尼料事如神的知道我最近对于圆乎乎的大头已经爱到无法自拔了？
         自古天才少年配白胖子 废柴少年配蓝胖子 ：）
         本来就是一个好莱坞流水线下来的卡通，近年来流行的视觉盛宴、超级英雄、煽情等成分都完美的融合进来了，时而温馨时而感人还会有超级英雄大战大坏蛋，多好看的卡通啊。辛苦那些写评论的了：自你走后我便永远是个病人……心有猛虎细嗅蔷薇……一步之遥的遗憾……太有想象力了！
         好憨的大白，总体情节老套，小细节绝对加分了。
         实在是太棒了，人物性格细节还可以雕琢，但整体效果非常棒！
         大白好萌啊！！！！
         呆萌大白…Stan Lee是谁！
                
                 还是更喜欢哥哥……
         能生活在有迪士尼的世界真的太好了
                
                 日漫元素和迪斯尼风格合体开出了一朵大奇葩
         最佳动画！
         居然是个日本人英雄，为什么中文名叫做“超能陆战队”呢？#20150420
         Disney少有的寫實、包括所有炫酷的科技品，舊金山的坡上房、維多利亞窗，衣服、說話、fist bump都好加州⋯讚讚讚。
         導師放的，被逼著看完...
這個世界本身就很丑陋，沒有真假，所以不要像和尚那樣，太執著...
         对当时人性的思考，从四个人对一起谋杀案的不同描述，看到每个人都为了自己的利益和名声不惜撒谎。强盗为了保全自己是个英勇的恶人这一名声，女人为了推卸自己挑起打斗的责任，男人都已经死了还在遮掩那个胆小懦弱的自己，而看到事情真相的樵夫则买了凶器并且为了不把自己卷进去就隐瞒了实情…原来人人都是自私的。那和尚最后悲怆的表情真是绝望啊~~不过或许人性真的还没有到完全泯灭的地步，至少犯过错的樵夫还愿意抚养一个弃婴。
         一个是装英勇的强盗，一个是装可怜的烈性女，一个是掩饰懦弱无能的武士，三个人的一面之词展现了人性弱点，同时看出日本的男权文化真是深入骨髓里。
         荒山上的惨案成了一团拨不开看不清的谜案
         如果我们周围充斥着自私 欺骗和怀疑 那这个世界与地狱又有何异？？黑泽明说 要有爱 对 要有爱
         黑泽明用独特的视角把观众置于审判的位置，同时也在被评无情地审判。电影将怀疑的心境铺设到每个人的心中，使观众直到最后仍然布满不安的狐疑。而真相其实并不重要，即便存在也只是掺杂了自私自利的貌似合理的逻辑。破败的罗生门仿佛就是人性的缺口，而人性就是那样残损地矗立着。
         所有的陈述都是谎言。连自己都不能相信。爱情不也是这样，各说各话。
         这个充满矛盾、谎言和贪念的世界，每个人都在为自己的欲望找借口。故事深刻，摄影也很好。看起来有点像同住阿姨的女巫很恐怖。当樵夫说他家有6孩子所以多养一个没关系时，我认为他是把婴儿带回家那个。。哎，光明的尾巴看成黑暗，我也对这个世界不抱希望了么。。樵夫可能说谎，结局依然模糊。
         以现在的眼光来看是一般，退后20年来看，这是经典
         一座丑陋的人性迷宫，包含了人性的各个方面……PS：那个招魂的日本女人好可怕
         “Man just wants to forget the bad stuff, and believe in the made-up good stuff. It's easier that way.” 真正的大师能把一个优秀的剧本拍成经典，场景调度实在太出色了~四个故事都是真的，也都是假的，欺骗自己乃人类本性。就是女主实在太...大半夜的吓得果断开灯看完的...
         突然发现很久之前有段时间看日本电影比较多，但是都没记录在豆瓣上面，逐渐补遗吧。。。这部《罗生门》说实话好多情节都忘了，打算再看一遍，不过当时给我影响最深的是“罗生门”这个词，其实每个人都会给自己各种理由去接受或拒绝任何事物，不管这个理由客不客观，但却又要做出一副公正的态度，天下乌
         同一个事情，在当事人道来千差万别。每个当事者都会将道德的天平朝自己倾斜，于是将原本简单的事情复杂化，造成了扑朔迷离的案情。人与人之间的信任也就在这云里雾里的谎话中渐渐丧失。就算是到了最后，砍柴人决定收养下弃婴的那段，打心底还是不相信的。或许，镜头一转，婴儿衣服一拖，孩子一丢…
         与小说相比，电影增加了一个真相大白的环节，可以看做是对小说的一种解读。真正的罗生门，也许永远湮灭在那片密林中了吧。
         芥川龙之介是我最喜欢的日本作家，原著给我的震撼很大。电影也是经典之作。三船大叔很有man哦！另外，那个女人的眉毛也太奇怪了，我还以为她被家暴过。
         这是一个无法评价的电影。。。按现在的观点来看这玩意就是渣，但是从电影史上看，它的地位又没办法动摇。。。
         真心的评只能给四星..因为七武士给了五星,这部感觉没有七武士好..七武士可以跨越时代和效果..怎么说了..既生瑜何生亮吧
         说谎是人类的天性。怀疑与信任总在以言语为砝码的天平两端摇摆不定。越过人性的沼泽谁真的可以不被弄脏?
         除了那个门本身，最后关于弃婴的一段台词也是小说《罗生门》中的，并不只是借用了那个门本身，不过即使看过原著小说也不一定能想起来吧。
         黑泽的电影有着超凡入圣的摄影技巧，及有条不紊又不温吞的剪辑，时常陡然出剑，刺破人性自私虚伪残酷甚至狰狞的一面，让人在惊出一身冷汗后感到紧张、惆怅，还有一阵舒畅。三船的表演极富层次，三个避雨人亦是鲜明生动，唯一不适的是女人的眉毛和过分文艺的台词。
                
                 在电影院看着大屏幕，听着震撼的音效，果然是跟宅在宿舍猫着14寸的电脑屏幕还不时担忧着会不会声音太大吵到别人的感觉是完全不同的~我到底什么时候才有机会约个女孩子去看电影呢？
         结尾就是把《终结者联盟》和《盗梦空间》揉在一起，剧情没啥创意，仍然是老一套的个人英雄主义
         对于我这种不是很钟爱大片的话人来说，是很不错的片子啊。
         很不错。因为一周内把三部都看了，所以更有感觉。
         cool~好喜欢~~
         绝逼的爆米花大片，下一集出场的只有囧瑟夫了？
         IMAX最高!!!别拿这部与第2部比，真的降了不少，想要把贝恩塑造成第二个“小丑”是非常愚蠢的，扔井里那一段很扯....米兰特其实败相很早，大概只有Wayne是最后才发现...多少让剧情无趣。如果没有Anne Hathaway，真想给三星...
         我的騎士不要再回來，永遠愛你。
         好长的一部片子，值回票价~
         高富帅被人虐的太惨了，猫女是最大的亮点，特效场面比较少，连蝙蝠飞机都没多少特写镜头，但总体还是很帅。
         有去看前几部的冲动
         多一星给在Imax效果。不如第二部好看。
         其实是部感情片儿中的英雄片中的爱情片儿。 
         我觉得不差
         蝙蝠侠老了，管家依旧
         没有蝙蝠车还是挺可以的嘛。。英雄身边永远不缺少美女陪伴
         没期待中的好。
         豆瓣上还是有人大吐其槽的，因为我没看过诺兰的任何一集蝙蝠侠，于是兴致勃勃地从头看到尾，觉得超级精彩，而且心想“卧槽这部电影肯定会让@镇楼 的这个夏天很完美吧”
         生平头次看IMAX。不算惊喜，就是“大片（商业片）以上，惊喜未满”的赶脚。有时小罗宾跟戈登的线还显得好看些——贝恩这种疯狂肌肉鬼业已见多，毕竟无法比得上某人的“why so serious”啊。对手一弱，整个戏就弱了。
         全英文无字幕版看的晕。回来看了遍有字幕的，好太多了。
         白色的头巾真的很优雅...........
         原名的"A"实在是比译名的“一次”来得巧妙，可惜的是国内大多数中产阶级完全不能产生共鸣，或者只能说明在中国已经不存在这个所谓的“中产”了。面对象征日益衰落的国家的父亲，同为中产阶级的夫妻也做出了完全不一样的选择，而这样的选择最终将最大的负担推给了底层的民众。
         周二去看这部电影居然满场，他们按着古兰经发誓的时候听到影院内不少人都笑了，信仰对这些人来说不可理喻甚至当做一个笑话。所以很难看到国内的电影可以正儿八经地讨论一个人的困境，无论是思想的还是信仰的。伊朗人这么认真地去思考这个问题，不能不被它打动。
         我信因果报应 我信苦尽甘来 我信天道酬勤 我信心诚则灵 我信真理永恒 
         后悔当时在影院选择了看少年派而不是看这部电影
         男盗女娼，尔欺我诈，不断循环的利益冲突，不断加深的贫富差距，不断逃避和退缩的中产阶级，不断加固的执怨。宗教在这已不只是一种信仰，他是心灵最后的慰藉，也是一个民族良心的最后屏障。很朴实，也很应景的电影。
         女儿最终会选择谁，影片这一留白意味深长，让我们不得不回过头重新审视本片，在此我也不愿妄加揣度，不过还是喟叹，宗教信仰的力量绵絮，诸如对着古兰经发誓，对天发誓，对老祖宗发誓这样的举止对于中国人来说，太小儿科了，无信仰无神而后，就是小悦悦事件的怵目惊心。
         大家有希望结尾处丈夫起身去挽留妻子的吗？
         大同世界，大家的纠结其实都差不太多。但伊斯兰世界的道德底线还是坚固厚重的，那些谎言换在天朝，真的是可以轻易说出口的。
         他人即地狱。
         戏剧冲突和细节。我不能免俗地打了五星，并且把它看成了一部悬疑片……
         2012.11.14
配音太让人无力了 
有信仰是件可怕的事情。
         老谋子，这才是Oscar的水平，你捂脸哭去吧。
         平实的力量
         为何有信仰的人都成了天文学家、物理学家，为何有信仰的国度能拍出反思人性的佳作，为何没信仰的唯物主义国家没有像样的科学家，更拍不出深入灵魂的电影
         衡量一个国家的发达程度，通过女性的地位。测试一个男人的涵养，看他在愤怒的状况下如何对待手无寸铁的男人。每天让自己年幼的孩子面对这些世俗的纷争，难道这就是真主的恩赐吗？信仰要建立的经济的基石上才能坚固。压抑死我了~~~
         一个贫困家庭的没什么文化的妇女却因为信仰问题不愿意撒谎而放弃到手的钱财，这是多么多么多么多么多么多么多么多么多么震撼！！！
         伟大的影片。
         没拿个最佳编剧么？以小见大什么的，刚开始觉得像新老娘舅，后来被善良的伊斯兰hard模式感动了，同是hard模式，聪明的中国人没有信仰就没人家可爱呢。还有老朽制度与女性自由等角度，不写了。
         一个失智上父的意外引发的人性真实与宗教伦理间的诀别，而未来的选择，仍然是未知数。这片也只有伊朗拍才给力，在晃动的古兰经下，在森严的教条中，为了生活，为了生存，为了求全，一个个谎言以誓言的方式说出。从中调解的Simin反而像是异客。再是不舍也只得离开
         创造邂逅和肢解飞机两个剧情不错，很多黑色幽默的台词。卫道士老婆最后带着儿子离开了凯奇，这让我很不满——又要靠老公赚钱，又不让老公轻松地赚钱。结尾打出的字幕说最大的军火商就是安理会五常，这绝对高估我们了，我们还要跟以色列买军火呢。P.S.毛子看本片，一定很伤感。
         以前上影视鉴赏课老师放的一部电影。一同学老说无聊无聊，我倒是很喜欢。人的良知需要一定程度的激发，然后又进行强化，这就像行为主义的观点一样。我们读书、看电影的其中一个目的不也就是如此么？希望不间断的提醒让自己保持良知。
         中规中矩地讲了一个有点意思的故事，不太有感觉，让人走入了军火商的世界。
         cage最适合演这种纠结的人生 哦原来导演是Truman show的编剧
         有多少颗星就能给多少颗星，任何作品都难出其右
         凯奇的电影，感觉这种题材很适合凯奇，和他那种天生的表情简直是绝配
         为什么说尼古拉斯演技好……真心觉得换个人来演这片子还能上个档次
         从来没觉得非法贩卖武器的军火商是邪恶的化身，邪恶的只不过是使用这些武器的人罢了。介片折射出挺多道理，四星~  PS... 本来冲着Jared少爷看的，于是他被抢打死的时候郁闷了一把 =。=
         你知道谁会坐拥这个世界？是军火商，因为其他人都在忙着自相残杀而最终灭亡。
         导演想利用旁白让观众以旁观的角度冷静的看待电影里的一切，这一点很好，毋庸置疑，但是总觉得不适应不喜欢
         节奏过于拖沓，主题倒是有意思，可光凭电影是扯不清的，人类是要彻底的不受管控的自由主义，还是需要受到某些限制，这是争论了千百年的话题，人类有资格嫖娼、吸毒、自相残杀，自我毁灭，但没有一个文明国家放任自流，可也没有一个国家有能力禁绝，社会的治理和个人的自制，都是没标准答案的难题
         当我知道此片导演也写过《楚门的世界》剧本时，我好不惊讶...
         Nicolas Cage+Ethan Hawke...不知道有多少人看懂了...生意和人性哪个更重要...谁又说得清.
         推荐！人性还是金钱，这永远是个问题。政府才是最大的军火商，所以政府才是最牛逼的杀人机器！
         凯奇那时的作品  还很有深度的……………………………………现在是怎么了！！？
         我们做坏事的时候常常会想：这算什么，有人比我们做的更坏。于是宽慰了自己，肆无忌惮心情愉悦的一直坏下去，直到殃及自己，下反省罪行，战争之王可不会因此放弃，因为他对这些很拿手。
         我不知道我为什么会对关于二战的一切事物有莫名的执着，我不知道是喜欢那刺激的画面，还是疯狂爱上战争攻势。可是电影里告诉我，有战争，就有死亡，有分离，有各种悲剧，看来，我的许多观念都需要改变，看完以后心情很沉重。
         花瓶女人不好搞，吸毒弟弟不好搞，最后太现实，最不好搞啊！片头凯奇的两句中文真不错啊！“我个人用的”“我比较喜欢打枪”，怎么这么神呢，凯奇！
         旁觀他人之痛苦及至己身
         难受到竟然没掉泪。。。
         此时的陆川桑不装逼。
         姑且就那样的荒凉和艰苦来说，如果让我身处一个走出去就是千万个死亡的危险的屋子里，我也许已经没有力气站起来了。。。但是环境由不得多想。站不起来，也没有人可怜你。在前面的就是荆棘，但是至少，是往前。
         很悲哀、很无助
         巡山队员默默而坚持的奉献，还有流沙就这样吞噬了生命，都挺令人震撼的。金马奖当之无愧。
         震撼
         无语
         我觉得流沙那段真是让人感觉到绝望。
         心灵的震撼永远不能忘怀
         我爱西藏，与电影无关
         已经记不清了。
         向奋斗在前线的动物保护者致敬！！
         保护藏羚羊！
         就是保护大自然人人有责
         不能承受之重。
         值得哭 
         震撼made me think
         不错的纪录片，高中的某个周末。
         用尽了陆川的一生才华
         毒品题材中最出色的电影。可能是主题太过压抑以及非一般的剪辑风格，容易导致这样的影片被边缘化，但是正是这样一部迷茫着绝望气息的影片却又能让人从中看到一些希望。这是看第三遍了。
         幾近完美。剪輯有部份可以做得更好，我指的是分切畫面那幾段。
         当哈瑞的母亲挤出神经质的微笑,说"我很好"的时候,我哭了……毒品会杀了他们，可是借助毒品得到的一点点希望和安慰却是他们活下去的理由。每个人都抱着一点小小的希望,最后却走向黑暗的命运……越成长，我越难以判断对错。也许在寂寞与痛苦面前，对错没有意义。
         想到另一个影片《饥饿》。都是描写人物状态很深刻的影片。我是在黑暗中看完这部片子的，晚上做了一个恶梦，我想我是深入进去看了，不刻骨也铭心。091005
         完美的剪辑 完美的配音 大师级的完美电影
         这是一部看后让你在内心流泪的那种电影。你好像不是在“观看”，而是在“体验”。影片讲述四个人为追求自己幸福的真实经历。追求幸福是人类最大的愿望。但是当这种愿望变成了瘾以后，你就开始失去自己，变得不可自拔。你的尊严，人性，和对生活的期望就一点点地被剥离。人，最后就变成了不再有灵魂，有
         好压抑，大量跳跃、图片、符号化的镜头真是好有想法，达伦果然牛人一枚，比黑天鹅高明好多
         叔本华说，人的存在和生存只有两种状态，欲求或者空虚，并且都将导致更大的痛苦。
         一剂毒品！看过像死过一次！致幻！胸闷！虐心！黑暗！绝望！http://movie.douban.com/review/5341400/
         绝对的黑色，绝对的反思！！！！哎，生命多美好啊！！！8.8
         之所以是禁片，是考虑到凡人根本受不了这样的震动吧
         看完手臂好痛，音乐超好，虽然有点远，但还想再看，说真的以前不知道吸毒真有这么严重，除了金钱上
         好喜欢这部片子 各种牛逼的音乐镜头 剪辑 无法释怀的难以忘记 黑色的很到位 让人看上去很给力  
         超赞的电影。在回国的飞机上看的，期间好几次都觉得惨不忍睹以至于没有办法一口气看完。这里说的惨不忍睹倒不是什么血腥暴力，而是一种出于心底的绝望。希望是生活的动力，可在一切都被毁灭之后，生命的意义又何在？
         属于改变人生观的为数不多的电影 有太多东西可以品 音乐很突出
         怎么有种想撞墙的感觉！
为了某个目的，我们都在侵蚀自己。绝望哀伤！！！
         不按常理出牌的一部电影，凌厉的高速剪辑，诡异的影像运用，演员们的逼真表演，再加上黑暗绝望的主题。一个没有春天的故事，看得我全身是汗。
         剪辑很棒。没想象中压抑。珍爱生命。远离毒品。
         重复的语句 音乐 压抑 我不行了。心理上的感觉让我怕的颤抖了。牛逼的片
         这配乐不是安魂，是催死的节奏，压抑让人窒息，紧逼到无路可走，精神失常下的绝望。而影片画面便是毒瘾眼中的世界：昏眩幻觉混乱绝望。只有梦能安魂，只有死能解脱。
         竟然是97的作品、、、、
         果然惊悚，至于结局，一开始就猜到了= =bb
         大卫林奇
         除了最后镜【当然还有其动画难看程度，但《穆赫兰道》我陆陆续续才看完】，真是神作
         今敏和宫崎骏代表了日本长动画的两个制高点，一个从现实中，一个从魔幻中用动画的方式把人类算是剖析的淋漓精致。
         98年的悬疑动画片，什么是真实什么是幻想，金敏导演给我们一个需要的答案，评分很高....  还需消化.....
导演评论：http://v.youku.com/v_show/id_XMTMzMDg1NjY0.html
         心理惊悚片，真实与幻觉的交织，替代心理，连环杀人案
         果然很强大！！！
         没人不是残废
         需要看影评才能全看懂 看了两遍。。熬夜了
         今天我是谁。明天谁是我。似我非我今天的我不是我。悬疑犯罪片可以如此之大容量只得再次跪拜今敏。
                
                 【今敏】：真实与虚幻的交错，戏、现实、臆想的三重世界，三条线穿插叙述，赞！！
         100829 差那么一点点，不过看着像梦，不像精神分裂。 150310复习
         今敏是大神！！！
                
                 十年前的效果不好，剧情也看不出精彩，因为导演就有好评吗？20070701 重看了一遍，才知道牛逼之处，必须改成五星。20150903
         了不起，一步动画能拍得如此有深度，了不起
         完全晕了，谁是谁啊？
         当我在梦中挣扎的时候 是谁在旁偷笑
         谈不上喜欢与否，但是今敏太厉害～
         今敏你简直就不仅仅是一个天才了啊。
         阿米尔·汗自导自演的一部感动与励志的电影，很不错，每一个孩子都有自己独特擅长的才能。
         又是反思教育的片。作为一名学习障碍症研究者，在过去一年里我接触了数个小学的一千多名小学生和他们的教师，深感在那样的环境中，人类那最可贵的天生的好奇心和想象力几乎被折灭。人人都喜欢“听话”的孩子，那些不听话或确有障碍的孩子常受到严重的心理伤害，可也许能改变世界之人，却在他们之中。
         片末的真实生活片段比影片精彩。剧情很俗，但是没有商业味道的电影看着就是舒服。因为是阿米尔汗，所以有加分。
         又见Aamir Khan，他的作品都不俗。
         如果遇到和伊夏一样有阅读辨识困难的孩子，请不要轻视与放弃他，他是上帝派来的使者，是验证你内心是否澄澈的一把尺子，他是一颗不染尘埃的星辰，你唯有用慈爱的目光，才能照亮他，他亦会照亮你和你的人生。
         每一个孩子，都值得被公平对待。每一个梦想，都值得被好好灌溉！
         特殊兒童就像電影名所説的那樣，他也許和别人不一樣，他們不同於別人規律的思維，不同於别人墨守成規的思想，但他們就像一顆生活在地球上的星星，他們的美麗是需要機會方能綻放出來的，他們值得被温柔以待！
         汗叔依旧帅，电影反映了印度的教育问题，只是说教味重了点。
         能遇到一位好老师是学生一生的幸福 
片子节奏再紧凑一点会更好 
p.s.小Ishaan长得太像小罗了~
         我们应该怎么样爱我们的孩子？他们才是未来
         教育的意义~让人深思。。。。小男孩的牙太逗了！
         强烈建议父母和老师们看看这个片子，每个孩子都是地球上独一无二的星星！
                
                 长的颇像小罗的天使般的孩子，三傻中真正的好老师。我们身边的每个孩子都是天才
         感谢所有那些与我们分享人生 打开我们心灵窗户 带给我们完整世界的 孩子 父母和老师们。两幅画作真的是惊为人天。两人之间的羁绊好深！
         最后一小时含泪看完，不是嚎啕大哭，很自然它就下来了。里面的歌舞为影片加分不少，小孩是越看越喜欢，阿米儿汗有才哎
                
                 当老师后再看这部电影，有了“以影为镜”的意味。我有个学生，暴脾气，学习态度很差，但是音乐天赋极佳，音准和节奏感胜过所有同学和老师，好希望他以后能走音乐之路啊，但是长相又差了点=。=  总之，要宽容，要善于发现学生的优点~
         印度电影的精髓在于色彩、舞蹈以及无论怎么看都美丽的男女。
         电影很长，看的时候又不会觉得长。印度人让人刮目相看啊。
         每一个孩子都是特别的，如果我们表现的和别人不一样，请先不要急着责备我们，因为我们可能同样困扰和害怕，也请相信我们的不同能让你们对问题和世界有新的角度看法
         这种励志题材的电影果然还是阿三拍得好啊~最主要的还是阿米尔汗，完全超越了剧本本身~个人魅力太强了！~
         "There are no two words in the English language more harmful than 'good job'." 确实是部三观不太正的片子（笑） 但并不阻碍它成为一部好片 大半夜看完还是激动得睡意全无
         很牛逼的剪辑，jazz的美一直被我忽视。导师那句警言会让不少人受用，但又有几个人真的能如此投入到理想中不惜遍体鳞伤？喜欢这种情绪一直逼着你前进，鼓点直通心脏，高潮合拍极致。
         从电影院买爆米花开始，一路的剪辑都非常赞。几次鲜血和汗水的特写也带来很好的效果。剧本很扎实，一个半小时的戏惊喜连连。特别喜欢最后戛然而止的结局。师徒俩都是不疯魔不成活，相爱还是相杀，自己想去吧。
         反励志的经典
         成也tempo,败也tempo；影片主线和支线结构都存在很奇怪的问题，ANDREW被塑造的形象一直是扭曲的，说不是天才吧，跟女朋友说起事物的变化发展规律来头头是道，好似看到了宇宙的中心；说是天才吧，这么变态的阴谋论都看不出来是典型的凡人逻辑啊。总得来说，作为爵士乐fans的一部视听盛宴怎么都够了。
         扭曲的进击的鼓手
         法西斯综合症
         太他妈的爽了！
                
                 一个人能有一个为之奋斗终生的梦想是好的，但要在这件事上做到登峰造极、天下无双却太难了太难了。理解或不理解这种做法，不过是价值观的取舍罢了，天才的道路注定孤独，而对大多数人来说，平庸才是常态。
         臭味相投，情绪掌控有一套
         simmons真棒。互相理解的两个人。酷炫。乐队里也只有鼓和钢琴能cue别人进来吧？难道我是木耳？rocknroll被diss，jazz有意思
                
                 意思是今年比拼的是丧病程度。老师您以为满口F字眼就可以当喷神啦请去看看Sue。
         一星加给J.K. Simmons，魔鬼教师呀，可以出本脏话大全词典啦。故事是反传统励志的模式，一对相爱相杀的师徒。对成功的无限追求扭曲了一个人，男主角到后来挺让人生厌的
         老师刻薄，学生偏执，师徒俩用极限来磨淬才华、恨不得扼杀对方的疯狂，结尾几次反转（本以为会老套化），确实跳出了励志片的窠臼，不需要价值观输出，不需要被肯定，不需要掌声，梦是“自我”的极限。
         极速狂飙的鼓点，舞动的贝斯，张扬尖锐的小号，充满热情的爵士；与视觉中呈现的压抑、屈辱和血浆混在一起，在同样的极端里完美匹配，音乐成为破茧而出的宣泄，产生疯狂而尽兴的胜利感。起源于黑人的爵士乐，在这部电影里算是狠狠地“虐”了一下白人，更是诠释了那句“有多痛苦就会有多伟大”。
         各种连招操小强男主，Good job只能去死一死。
         剧情太弱，听音乐挺不错的
         帅得酣畅淋漓
                
                 这本就不是一个爵士的时代。
         Luc Besson的经典之一 
         心疼女主五百秒。男主找到浮上来的理由很难，但女主说，你下去看什么呢，下面又黑又冷你什么也看不到，可是我在这里，我活着，我存在着。两种人生观的冲击。男主注定要下去，女主注定要生孩子，所以女人啊，还是不能太浪漫。
         五星；当乔安娜说出最后的那句"go go my love"，我终于还是有理由相信给你最后的爱是手放开。突然又想到了【鸟人】，他们都沉默而执着于生命的归属感，生活在内心感受之中。看的168分钟版本，爱情戏的分量稍有弱，但最后的20分钟是最跌宕的高潮，感人至深。
         还是很小的时候看过。。。但印象挺深的~~~那是不明白他为什么要投向大海~
         看这部电影,只需要带着一颗简单的心，带上耳机, 一个人感受那蓝得刺眼的大海,享受那美得不像话的配乐……
         海与生命融为一体，如海豚一般的男人，来自另外一个世界的人，过于迷恋因而看不清他，一语成谶，迷恋传奇本身，爱上传奇的人，是不幸的宿命
         每个人爱的方式不同，幸福的定义也不同。很难单纯的评论杰克对与否，至少，他为自己活着。小隐隐于世，大隐隐于海。
         很喜欢电影的音乐，有一种空灵的美感。像是深入大海的感觉。电影把海豚描绘的很神奇像精灵一样。男主很帅，但是总感觉他是那种爱梦想而忽略了妻子的人。他只有自己的世界。那一刻。I hate that man。也许有的人，就像恩佐说的，不是属于这个世界。是来成为这个世界的精灵的。最终他还是被美人鱼带走了
         “你知道怎么才会遇见美人鱼吗？要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，躺在寂静中，你决定留在那里，抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……” 
         导演剪辑版 好长~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
         看完两天，一直没找到合适的语言来形容看完这部电影的心情。在自我实现和自我责任方面，我们是放弃自己成全别人还是放弃别人成全自我呢。
         我承认我执迷潜水。虽然这个从科普片中也能看到，不过，吕克贝松版潜水更加让人窒息和沉浸。不过，那些狗血的片段依旧很雷人。不过，为了让雷诺那可爱的小汽车，我觉得还是应该给四颗星的。
         吕大爷的片子总是要捧场的.除却故事,那样的镜头画面就足以让你震撼.
         漫长、忧伤、窒息。那种热爱有些近乎残酷，这是源于贝松童年的执念，特别个人化，特别孩子气，拍得画面倒是好看，只是情感有些单一 ，可能是世界观冲突，别人都在赞美男主角纯净的时候，我看到的是他的懦弱逃避。人之为人，在于担当

         海豚是才我的亲人，大海深处才是我的家，那里有个更美妙的世界。
         马克巴尔的眼眸确实很迷人，很容易让人陷进去就如剧中的女人，有些热爱不是每个人都能懂，不过那一定来自内心的义无反顾。想起荒野生存开篇的一句话：I love not man the less, but Nature more
         很不错，画面，音乐故事都很好，值得欣赏
         循环结构的经典，看得时候的确心跳加速。女主只想回家，回去了才发现真相如此残忍，可惜世界上没有回头药。
         巨大的死循环…
         无止境地，又回到起点。
         大牛
         其实感觉这并不能算一部恐怖电影。确实在船上的时候有些吓人，但是感觉电影更侧重于心理那一部分。
         故事结构有新意，逻辑严密，轮回式的剧情应该是想说明女主角已经死掉了，沉浸在“只要把所有人杀掉”就能重来救回儿子的意淫中。
         编剧不容易呀
         致敬闪灵吧，kubrolan film
         循环链衔接几近完美，悬疑色彩浓厚，烧脑族必看。
         剧本写的很好，但导演能力一般。不能避免的有点bug。
         看到某一个镜头的时候真相大白的同时作为一个观影人我的内心受到了惊吓 是不容错过的剧情片 值得好好一口气看下去
         仔细看~~~顺便配上神话故事作为背景资料~~~
         时隔十二年 看的人生中第二部恐怖片 服了~~~~~~~~~
         看两遍肯定会恶心到吐
         我在努力找bug却找不到，总觉得有不对劲的地方......如果不那么计较的话，西西弗斯的故事还是蛮精彩的。
         抱歉拖到现在才看……真心还不错！
         看过最好的几部非鬼怪类恐怖片之一。。 有点宗教色彩。。。 很喜欢！！
         圆环套圆环
         女猪脚身材超火辣，循环很有意思，有几个地方没弄明白
         承诺 然后 背叛。。。只能坠入 轮回 的地狱。。。
         为角色牺牲、为两位男主演技折服！
         内容略平淡，演技出彩。
         这才是美国骗局 看完明白leo为什么迟迟得不到奥斯卡了
         让-马克·瓦雷的执导方向以及腔调，小丑这个绝妙的意象，还有马修和杰瑞德无可挑剔的表演。To life, to freedom, and to those fighters.
         据说是今年奥斯卡的最佳男主和最佳男配大热，整个调性是我想起了《摔跤王》
         片子本身没什么，有点细节而已，不过看的时候就在想，恐怕最佳男主最佳男配无争议，果然……
         那个gay好漂亮啊！！ （真的快因为会计而遗忘豆瓣了...)
         我不喜欢同性恋，所以不能5星
         好有爆发力的男子，只要心够决，生活可以焕然一新。男主男配确实威武。
         为什么这不是最佳影片？因为话题更敏感？
         一部电影。两个影帝。
         7分推荐，终于看到一部耳目一新的了。剧本、表演俱佳。应该能代表小片入围奥斯卡。马修·麦康纳锁定一个男主提名的概率就更大了（小李今年面临如此竞争，最后拿到奥斯卡看来也很难）。原创剧本被编剧协会提名也是很正常的。【分数范围7-8分】
         果然本届奥斯卡男主男配实至名归，把传记片演绎的如此真实，不作升华，演员们在用生命演戏，对生命的渴望，对权威的抗争，同时又不失自私自我的人性。另外电影的运镜极好，多次焦点变换，视角变化，镜头是另一种特别的叙事。
         自我拯救~~~~~~这大概是减体重人数最多的电影了吧
         小李子你不服？我都提莫服了！达拉斯的牛仔真是牛！
         1.年度最佳。励志，感人，而不乏幽默。2.两位男主角演技不凡，奥斯卡最佳男主角实至名归。
         瘦成这样就是冲着奥斯卡去的呀
         那如野草一般强韧的生命力是这个绝望的世界最美的风景。有时我觉得自己是在为自己永远没法享受到的另一种人生在奋斗。只要世界尚存一丝善意，人间这一趟就没白来。Jared Leto真是美爆了，性格魅力也爆表，秒杀我见过的所有渣gay~影片整体周正，流水的叙事略拖沓，主题可以再深挖，是无伤大雅的小遗憾。
         莱托真的不是女人哦？
         今年的4月1日是哥哥逝世8周年。找来这部片看看。梁朝伟的短暂出现是有何用意呢？
         时光没有说谎，迷乱的是这心。
只看演员便是一出绝世好戏。
旭仔的无脚鸟般的悲剧延伸到哥哥自身的命运。
无情的是我们啊，在他最风华正茂的年纪，班自以为是的给他安排了后路。
决绝而惨烈！
         一星给如此大牌的阵容。      上海话广东话交杂真别扭~
该是浪子阿飞才是吧，女人都想成为男人的唯一，只可惜先爱的就先输了。再怎么自甘下贱也是可悲又可怜啊。  寂寞男女，何必呢。     很王家卫的风格嘛，注意细节，夜镜头多，以及匪夷所思的结局。
    最后那一片林子的镜头哪里拍的？很好
         戏全在那眼神里
         我记得那节车厢
         这个好
         我知道我做不了阿飞，可是有时候，我总觉得我就是他
         一两个明显是填充素材的剪辑方式觉得还是遗憾。不过意外的是其实是比较完整的讲了个故事，但是各种人的情绪又都很抓人。经典台词除了无脚鸟之外还有一分钟，我想没人能抵抗他的那一分钟吧
         完美的小文艺片。
         最好看在最后
         真不靠谱，但我哭了
         当爱情成为历史，也就永恒了。
         好典型的王家卫。用无数莫名奇妙来烘托爱情的无限可能和无知。苏丽珍是这里的啊。
         第七遍了。。。。。
从床前转到阳台的那几个舞步，颠倒众生！
         很轻的电影 很重的人生
         如果没有独白 剩下的只有暧昧的声色光影
         愿你已放下 常驻光明中
         无脚鸟
         在新宿的电影院观看了4K修复版。忽然领悟到剧中人提到《战争与和平》大概是一种自信的类比，以历史的洪流作为暗线，近百名角色在舞台上走向必然的结末——这是真正伟大的作品。
         在万象世界中横切下一刀，百种情态都凝固在横切面中。小四，哈尼，小马，小明，他们的父母，朋友，学校，政府，那么多的枝枝蔓蔓密密麻麻缝成了丰满的真实生活与情感。感叹杨德昌的群像塑造，也感叹他从真实琐碎中提炼震撼、美和诗意的能力。神作。
         电影是好看的,但对我来说实在太过冗长.电影可以的通俗的总结为红颜祸水,可是青春无法如此简单的总结,特别是在这样一个特殊的年代
         其实在那个叛逆的年纪，崇尚暴力，拉帮结派...这样的剧情会不会自己也有点眼熟？也也还好大家当时都比较喜欢读书一些，起码有机会继续受高等教育，能有一个比较好的前景~
         杨德昌的电影就是永远让人感觉不到还有编剧的存在，人物、情节统统洒在观众身上，让人透不过气来，仿佛整个社会都压在一个人身上一样，哪怕是台湾建中也逃不过这种碾轧。一个字，乱。
         伴随着小猫录唱送给小四儿的猫王的Are You Lonesome Tonight的录音带被丢入垃圾桶,a brighter summer day is over,青春灼人,你为世界到底会不会因你而改变而苦恼,你的渺小力量显得苍白为力,青春就是挣扎,青春就是折磨,life's a struggle..
         最难忘的是那个读战争与和平的少年，始终不敢相信他就那样死去了；我就跟这个世界一样，这个世界是不会被改变的，这句话从一个柔弱的女生嘴里用一种平常的口吻说出来有种石破天惊之感
         你的意思是帮助来我改变我是不是？你怎么跟别人一样啊？我看错你了，你原来跟那些人都一样，对我好就是想要交换我对你的感情。这样你就安心了是不是？你太自私了！要改变我？我就跟这个世界一样，这个世界是不会变的！你以为你是谁..
         近4小时将中国教育抨击的体无完肤，少年内心脆弱以拉帮结派得以缓解，体现社会对青少年关注缺少。超长时间影片优秀乖仔堕落过程得以体现，表演青涩，镜头偏冷，像新浪潮
                
                 出于对杨德昌导演的尊敬，高清版本一直没有看，因为很难抽出4小时无人打扰的时间，今日把它看完也与当年看时心情变化很多：男人总是相信自己可以判断世界、改变世界，然后就是相信自己可以判断女人、改变女人，但女人明白，无论男人们如何判断，如何改变，她们想要的只是能够安好的“生存”下去而已

         多年以后，终于看完了清晰的修复版。杨导用四个小时，展现了一段特定历史时期的台北众生相，巨细无遗。当匕首刺入小明的胸膛，小四的世界随之崩塌，我也似乎陷入恍惚，不由得怅然若失。悲剧，源自每个个体的个人选择，但在那个盛产悲剧的年代，大家还有更好的选择吗？这是一部史诗，将永载史册！
         一部4个小时的长片，导演确实有太多事要说，值得一提的是，将缓慢的节奏和力度巧妙的融合到一起，强硬的将观众带入故事，使其感同身受。
         无论是剧情还是出演的人物性格都表现的如此丰富和饱满。我几乎爱上了电影里面的每个人。每一个人都那么真实。完全被带入了。为他们担忧伤心无奈愤怒。故事的一切都似乎出乎意料却又顺理成章。其实每个人每一天都在妥协。是因为不满的别人不了解还是因为不满自己弱小的力量。才会说出我就是世界这句话。
         先用大篇幅描绘少年眼中世界，包括他继承了父亲坚持原则的个性，深受哈尼讲《战争与和平》中浪漫英雄主义鼓舞，当他面对帮派争斗深感无奈又能强硬，看到喜欢女孩在做“会被人瞧不起”的事时又觉有义务去拯救她....对他最后送出那一刀尤感惋惜。因为他执拗认为自己的爱是对的，却把两人推向毁灭。
         有些人到底该说是正直还是一根筋呢，他坚守着自己的正义和真理不肯向世界妥协。小翠说小四“太自私”“凭什么改变我”的时候，隐隐约约看到了很久以前某段时光里的自己。当然，不是所有人都那么歇斯底里，誓死也要将恋人改变成自己认为正确的样子。很多话听着觉得无奈，例如正直或圆滑，你无法说谁错了
         身在异国再看这部，心里莫名的悲伤起来，许久不能平静。导演去世了这些年，这个世界的确是没什么变化的，不会为了谁而改变。将来有机会定要去导演的墓前祭拜，望他在另一个世界一切都好
         在这下一代成长的过程里，却发现父母正生活在对前途的未知与惶恐之中，这些少年在这极不安的气氛中，往往组织帮派来壮大自己幼小薄弱的生存意志。 — 《牯岭街少年杀人事件》
         可怜的小四，宁为玉碎的少年面对相对瓦全的世界，只有毁灭……如今还有几位大师能用如此耐心而平和的长镜头，去还原一段匆匆的青春，我们时代的节奏，已经配不起这样的电影了
         A Brighter Summer Day 。

这部电影让我如此震撼，让我如此着迷。
         将近四个小时的电影，断断续续看了很多次，所以直到今天偶然看到才想着做个标记。躁动、压抑、愤怒，青春的主旋律。那年的张震已经帅气逼人了，但更让我难以忘记的，是那个把《战争与和平》当成武侠片来看的小公园老大Honey，那个江湖义气的单纯少年。其实，我更喜欢《阳光灿烂的日子》。
         重温谍影重重，喜欢此片清晰缜密的逻辑链，也喜欢那些行之有效的间谍措施，绝无故弄玄虚煞有介事。其他镜头感节奏感更是典范，每重看一次都能把间隔中看的一批片子比得黯然下去。好原著加好改编，太难得。不过第一集对比原著看，最有趣的是男女关系的改变，但我更喜欢沙猪男我会乱说吗？
         周六-加班-下雨-看了前半截；今天-加班-下雨-索性看掉了后半截。T_T 悲催吧
         相比《007》《碟中谍》《王牌特工》中男主帅到外太空的颜值以及无限开挂的技能，马特·达蒙不那么惊艳的外表显然更符合特工身份，手持摄影更让悬念重生、暗藏杀机的间谍故事显得真实可信。节奏把握得相当好，剧本很扎实。
         The Bourne Supremacy. 情节紧张紧凑，屏住呼吸，几欲放弃又万般不舍。那张照片真美。
         有两个有用的地方 不过害死太拖沓 有时几十分钟都没有剧情进展~
         这一部的枪战是最过瘾的，当然，镜头也晃的最厉害
         自从看过天才瑞普利后，就很喜欢Damon~故事的框架其实没有第一部好，有点勉强。。3是评价里最好的，期待~
         结论就是：任何国家的警察都是逗乐用的。
         德国警察边跑边喊“破劣菜破劣菜”对抓人有帮助？
         最后一个镜头是在纽约公司楼下拍的。。。加一个星好了。
太多的追车镜头，我觉得一般性~
         节奏紧凑，但是上大学的时候明明看过的啊！
         美国人心中的武侠，美国版的《笑傲江湖》，人类对于某种欲望的本能是想通的。
         情节顺畅紧凑，比第一部优。牛逼的人各有各的牛逼。
         剧情还挺紧张。。但是。。这个一次因为不忍心当着家人面杀人而放弃计划已久的任务，一次千里迢迢跑到自己暗杀对象的家人那里承认自己罪行，这样的好孩子干什么特工啊~~~组织难道没看出来这人心软得根本干不成事吗
         干净利落，女主角死的很美。男主角的自我救赎。
         matt damon开着那个破taxi也漂移不起来啊
         节奏很好剪辑很爽 不过估计剪辑师快哭死了
         第二集剧本几条线交织、都汇总到“who was I”这主心骨上，复杂而不乱，力度刚刚好！果然解密比set up好看~讨厌的女主角死掉了，但她“she wouldn't want me to do that”的影响将一直伴随Bourne.
         非常简洁干净的剪辑，Matt的身手简直是专业的，莫斯科街头的追车堪称经典。杀手当到这个份上，没话讲了。
         一部电影，2个小时的时间讲24小时发生的事，比几部电影的内容还要多
         有种说不出的味道，很复杂很乱但是很直达心底……
         我期待有一天, 黑人,亚裔,犹太人,波斯人,穆斯林,墨西哥人,印度人,阿拉伯人,一切所谓的有色人种,能够统治这个世界.  那么,也只有这一天,白人才会真正的理解,什么叫做种族歧视..

也许我们每个人都需要这样一次洗涤，一次心灵撞车
         你以为剧情的高潮是所有矛盾的总爆发，死的死伤的伤，导演偏不这么做，他要告诉你这所有的矛盾都有缓和的余地
         Crash happens everywhere every time. 配乐很牛啊
         看到那个小女孩飞身扑过去救她爸爸那一刻 
画面里她爸爸妈妈呼喊的是那样撕心裂肺 但一切都是无声的 
听到的只是我自己的心跳 

         叙事手法很独特.SHOCKED.精彩.第78届奥斯卡最佳影片.
         在种族冲突问题的表现上远胜《墙壁之间》，不知道后者的金棕榈是怎么得到的
         把人性探讨融入其中,展现世界最大移民国家多元社会和种族冲突的群像秀,看的时候第一反应想到了在它十年前的<银色·性·男女>.但在连接手法上已经与时俱进了. 导演的野心很大,但并未完美实施.每个角色都被赋予复杂性,并通过连续不断的夸张的戏剧化冲突来表达,或许这是有意为之,但仍不免让人认为用力过猛
         又看了一遍但還是沒怎麼看懂  可能我需要再看看吧  看起來哲理很深  至少明白感受到一點 人與人的情感和情緒都是傳遞的
         有感于微博上洋大人的哭诉：曾经的一等国民、现在的1.5等国民声泪俱下地向二等国民和屁民们控诉在天朝的悲惨命运。比比那些不被抢就算祖上积德，但还是前仆后继地扑向老佛爷送钱的中国游客和我那些在德国被扔过鸡蛋和酒瓶的女同学呗！碧池！
         意外，巧合，奇迹，善良，邪恶，犯罪，种族，亲情，家庭，婚姻，生存，死亡，困惑，理解，释然，人生！
         把種族歧視這條敏感神經以如此直接的方式談，坦白到令人不忍卒睹。不過將種族歧視的責任推給社會，似乎又有些說不過去。
         群戏经典，整体线索清晰，而且每个个体的形象丰满。全片缓慢的节奏道出激烈的种族主义和人性冲突，阴霾之后也显现了人的良知。第78届奥斯卡，从李安手里抢来了最佳影片，《断背山》死得其所。
         【B】豆瓣标记的第一千零一部电影，拍的有点做作，有关种族歧视的主题挖的太肤浅，但是交叉剪辑的感染力实在是太强大。
                
                 虽然节奏后半部分不是特别好，但是主题很棒
         典型的美国视角电影，有种族歧视的警察抢救他曾非礼过的黑人女子的确把人性两个字推到了风口浪尖，墨西哥修锁人面对各种误解也有看头，但是矛盾往往是在生死之间这一特定情境才被化解的，矛盾的解决靠临危时本能的互助和唐突的忏悔在多线索的交叉表现下略显牵强，转回来想人的劣根性似乎也就在这
         种族歧视，人性，残酷的社会，用精巧的多线结构穿起的几个故事，04年奥斯卡最佳电影。
         超能没有，而且也不光是陆战，不知道为啥整这么个中文名。要说好呢，也就这样，迪斯尼一贯的全家欢水准。小朋友们看得乐不可支。
         喜欢旧京山的背景设置
         baymax的角色塑造和日本风味的设定挺对胃，超级英雄的路子太窠臼了我审美疲劳，流畅的运动和剪辑这种基本功真的叹为观止了，笑点泪点几乎全部正中下怀搞得我前一秒哭后一秒笑感情特别丰富。我爱皮克斯！
                
                 大白真的好萌，就是国语配音略出戏，后面把我看哭了，幸好是He
                
                 无限的想象力，结局也很感人
         大白
         大白萌得我话都不会说了啊啊啊啊赐我一只大白吧真是萌出了极限一定是照着萌点教科书编的吧！！！
         哥哥死的好冤，大白真 萌。想嫁~
         学霸的世界吊炸天，又萌又燃又伤感。
         开头二十分钟还以为自己在看到动画版硅谷……我居然认出了房东的声音！飙车那段太尼玛酷炫了以致后面大boss对戏都没什么感觉了。大白就像我妈，天天说你这有毛病那有毛病……
         又有人开始讲什么好莱坞套路啦。可是你们知道在好莱坞套路下写出新意有多难嘛。我觉得做得很棒。Geek学霸们迷死人！
         大白
         看哭了哈哈 sanfrasokyo什么的总想笑 结尾出现了我们学校的名字哈哈
         超级英雄都开始卖萌了
         人物个性鲜明，细节丰满，节奏紧凑，动画特效极佳，无论是毛发纹理还是水面波纹或是光照反射，爆炸特效，每一处都堪称当今动画最顶尖水平。极客超级英雄，简直比复仇者联盟还酷炫，期待续集！
         迪士尼就牛逼在 你明知故事俗得不能再俗 邏輯也基本一塌糊塗 可還是被萌被感動得眼淚鼻涕滿臉
         大白太萌(*^_^*) 
         加了日本元素的迪士尼，让我只想给个大拥抱。亲情泪点。
         人性实在复杂而黑暗，最后砍柴人的笑容神来之笔，最终是该相信还是怀疑···
         黑泽的电影有着超凡入圣的摄影技巧，及有条不紊又不温吞的剪辑，时常陡然出剑，刺破人性自私虚伪残酷甚至狰狞的一面，让人在惊出一身冷汗后感到紧张、惆怅，还有一阵舒畅。三船的表演极富层次，三个避雨人亦是鲜明生动，唯一不适的是女人的眉毛和过分文艺的台词。
                
                 不喜欢电影的结局，虽说要完满为了突出真正的主题，人与人之间应该要彼此信任，但结局像硬拗过来似的～！
         影片最后一个长镜头，老伯抱着婴儿也带着希望前行，
可是我脑海里不由自主的，十分没有水准的浮现了一个念头：
老伯您这么孩子，肯定忍冻挨饿，婴儿拿回家煮煮吃了吧。

然后我马上惊愕与自己的想法，也顿时明白了一件事，
我是僧人口中互不相信的人类。不相信希望，脆弱至极，可耻至极。
         黑白片，4:3比例，经典自不必说。人性自私、恶还是人性善。和尚由对世界成为地狱的绝望，从樵夫收养弃婴后转为看到一线希望。人会犯错、会软弱，所谓的武士和盗窃也都懦弱无比，给予人类改正的机会吧。
         好吧这居然是我第一次完整地看完罗生门，那个三角构图确实最显眼。
         觉得演员演得很辛苦，满头大汗哪，虽然剧情发展很慢，但确实是一个有趣的故事，况且在1950那个年代这种题材不要太新颖哦，可惜结尾有点说教的感觉，不太喜欢。女的好像任贤齐版神雕侠侣里的郭芙，脸型跟发型
         黑泽明对于主题的提炼技法实在是高，落脚到“道德美化自我开脱”这一着不是凡人能由这个故事而归纳出的。细细看来，你无法不佩服黑大帅在技术层面的变态级完美，摄影和剪辑天衣无缝酣畅淋漓。唯一的扣分点是作为寓言类题材，主题明示有些偷懒了。志村和三船是太棒的演员，女主好美。
         更多的还是历史意义吧 其实觉得并不是黑泽明最巅峰的作品
         仅仅是因为一阵微风，4个版本的故事，N多人性的阴暗面的罗生门，人性，妙不可言
         【我是只听到过住在罗生门这里的鬼 因为害怕人类的凶残而逃走】...囧 身为人类的一员 向灵界的朋友致以最深刻的歉意
         撒谎是人之本性，在大多数的时间里我们甚至都不能对自己诚实。但那是因为人们太脆弱了所以才撒谎，甚至是对自己撒谎。人们只想忘掉坏的东西，而去相信那些捏造出来的好的东西，那样做很容易。
         我一直在想着，这才是光和影。如此自然地展示谎言展现人性。不惊艳，不震撼，可是很平和很深入
         罗生门的主要用法是指每个人为了自己的利益而编造自己的谎言，令事实真相不为人所知。经常用于各种新闻报纸标题，如“伊能静黄维德，娱乐圈中罗生门”、 “车祸罗生门”、“贾静雯婚变进入罗生门”等。
         还是两个分开的短篇原著更整饬。改编进来的第二段樵夫证词太别扭了，且和“多想玩”证词有雷同，打乱了原先叙述的平衡张力，破坏了本该呈现出的“事实”的混沌。最后樵夫抱走婴孩无疑是想传达积极意义，但实在降低艺术水准。三船敏郎帅！爆！了！求！操！好！吗！我好像对男色的品味越来越怪异了……
         樵夫说的是真话，只是隐瞒了拿去短刀的事实。
看了评论之后觉得确实值得5星评价，只因为这句话“我们和事实真相永远隔着利益这道河，而我还不知谁曾跨过。”
         故事不错，谎言是为了掩饰内心的软弱，人总是死要维护所谓的尊严，自欺欺人罢了。不要掩饰自己的自私，掩饰过后就是内心谴责，然后赎罪，归根到底还是为了自己好受一些。但是打斗的场面太烂，堂堂一个武士，在厮杀的时候怎么可能连重心都不稳？连三脚猫功夫都不算吧。
         一种类型影片的始祖，在当时看确实比较厉害吧，不过现在看真的要点耐心。那个年代演员的演技我表示难以欣赏。
         黑澤明導演作品中主題最具多元思考的一部，無論影片主張的是性本色還是性本惡，都是站在人的角度的多層次解讀。影片以誇張的表演來訴說個個版本故事中的荒誕，卻又以細膩的刻畫表現出人之悲哀。到最後，影片中故事的真相已經不重要了。影片攝影在世界影史上具有里程碑的意義。
         补课，第一部黑泽明，看了才知为什么那么多人爱他。明晃晃的日光，逼仄的空间，黑白不再是禁锢而是写意的手段。大特写、运动镜、漂亮的调度、诡异的配乐和充满张力的剪辑，大师手笔的精简之作，很易受国际认可的风格。台词似有些说教，但本不是一部写实作品，仅仅是以多方讲述的切入点探讨人性本源。
         戴面具不是保护自己，而是保护自己爱的人。
         好迷Prada老男人。
         打斗场面不好看，没看过之前的电影，没有笑点的电影觉得有点沉闷，囧瑟夫是最吸引我的了……
         因為有神展開所以覺得還不錯
         电影很长 剧情也是慢慢道来 不错值得一看 
         依旧精彩，交待了那么多节奏仍然比较紧凑，蝙蝠侠在我认识的几个超级英雄里算是绝对的另类，拍这样的英雄总会更有料，不过觉得不如前两部，趋于平庸了……
         “对死亡的恐惧会给你力量”
         腹黑女，大反攻。
         说实话，除了公主安妮海瑟薇的表演，这片子让我挺失望的，可能是我期望太高了的缘故吧
         原来batman就是十三钗里面的神父我了个深深去眼拙到shi......
         猫女果然很惊艳啊~~~~
         你看你看贝尔的小嘴
         还不错~时不时地蹦出些许惊喜~高帅富变老好心酸|| Marion好迷人|| Hathaway演的那个姐姐碉堡了好嘛!! 不过给好评的最最最关键原因是.. It's free~@爱思把尿儿 嗯对还有全家桶咩哈哈~
         贝尔在这部里真是饱经折磨。。让我感觉有点儿窝囊了。囧~海瑟薇的扮相很赞！~
         下半段的确嗲啊啊啊啊啊 ！！！！哈哈哈哈哈　喜欢
         Hathaway是亮点，其他的就是很英雄主义吧！
         延续了一贯的高水准，诚意之作。
         除去超级英雄的噱头依旧是一部好片，虽然猜到了点剧情 比2逊色一些
         庆幸先看的小蜘蛛后看的小蝙蝠撒~
         槽点很多
         一个宗教的伊朗和一个世俗的伊朗。本片将伊朗社会的一角呈现，市井百态，尘世纷扰尽收眼底，我从未感觉如此贴近一个贴满了恶意标签的国家和一种带有久远偏见的文化，这是再多的媒体报道都无法到达的心灵深处，这就是电影对文化疏离与隔阂的消解。五星。
         有点觉得没信仰是个好事儿……
         伊朗人，撒哈姆
         剧情的推进相当抓人。叙述人性道德宗教的冲撞冷静客观，结局如此压抑。信仰真是一种令人敬畏的东西
         剧情3星，手持镜头+重叠对话加1星。我所遇见过的那些真实的伊斯兰教，都是谦卑、亲和、有趣的人，每每看到宗教电影中的那种“没有文化又冲动行事、为信仰放弃道德”的锐点，总觉得太过失真。当然就电影技巧本身而言是非常不错的，但宗教也可以很温馨快乐，为何却总要拍成故作伤痛才能算卖点呢？
         中产阶级生活白描，伊朗文化一片通
         看到了身边人的影子，自己的影子。她该和谁走，这问题太残忍了。我喜欢电影的镜头。
         你完全感觉不到表演。人物行为都是出于自身内在。于是剧情真实自然。最爱不烧钱的佳片。过于见微知著的影评已经不是影评了。
         全知观点！ 近一年看的最好的电影了 2012 01
         从头到尾都超连贯，细节也变成了线索，当悬疑看了。以后应该多看以色列片啦南非片啦这种。人家有古兰经圣经，我有玉女心经！
         所有的冲突都是围绕着信仰展开的 由信仰生发 又由信仰裁决 可所有人都不曾背弃 因此 人们在犯错却是无罪的 不自觉地代入了天朝 
         去年下的电影最近才看完，我真能拖= =
         好有张力的剧情

         这个是天朝最擅长拍的题材，为啥咱们没有拍出来呢？还有，有信仰的民族干什么事情总会有一丝丝的敬畏的，对于一般老百姓来说的话，所以咱还是应该相信神灵的。
         透过平实的镜头，讲述了一个现代化的政教合一社会中切实存在的关于传统道德文化的留守与西方文明侵入的冲击的感人故事
         缜密的细节铺垫在后面的冲突中立刻显现，每个角色的情感和信仰挣扎很全面的呈现给了观众。当一个国家的中产阶级普遍理所当然地认为出国是更好的生活选择，那这个社会的问题就有太多，“这样的环境”是导演的欲言又止，这种含蓄的表达也许比直接的批判更令人思考。最后因为信仰二字我自卑地落泪了。
         神作了么。。。
         不像很多电影把主题先拎出来然后刻意的修饰，这片子是把所有的东西都完美地揉进了故事，也就是影片中一个个角色的生活中去，化大为无形，真正做到了和生活本身一样的丰富
         信教真累赘
         很多情景放在中国也许存在转机的余地，但是因为主角们对信仰的坚持最后反而走入悲凉。
         是什么让战争之王得以发迹，是什么让战争之王纵横四海，又是什么让战争之王身陷囹圄而又全身而退？是政治？是利益？是欲望？我们都在思考
         没想到一个没有激烈打斗场面的影片可以拍的这么精彩，蛮不错的，而且又是围绕着战争与和平这个主题~~，只是收尾收的有些唐突
         尼古拉斯最佳之作.  经典台词层出不穷.
         这个世界如此的荒诞，而正因为如此，我们才会觉得像在看喜剧...
         喜欢凯奇！ "子弹的旅行"那一段真有意思！ 军火贩对警察说：世界上最大的军火交易商是你的老板，美国的总统。这些话太震撼了，太批判了！就因为这个，力荐！！！
         和血钻可以一起看。这很有意思：http://movie.douban.com/review/1018110/
         世界上每十二个人手里会有一支枪，我们想的是如何让另外十一个人也有枪。
         差不多此片之后男主角就开始烂片云集了
         世界上最大的军火商是美国总统，还有联合国安理会剩下的那四个理事。不指望中国能拍出这样的电影了。
         Portishead的"Glory Box"响起时，老爷问我：“是不是很熟悉？”怎么可能只是熟悉而已。赤裸裸的政治，惊艳的台词，这么直白的片儿在中国拍就的话是不可能过得了广电那关的，这就是万恶的美帝的公民优越性。
         海报太郁闷了  不过伊桑霍克帅啊
         Often,the most barbaric atrocities occur when both combatants proclaim themselves "freedom fighters." 良心发现者先死，面对生活者长存。
         如果你足够现实，你会发现其实这个世界不需要看清楚。
         永远不要加入战争 立意很高 战争就是各国元首所操纵的冠冕堂皇的和平
         好像很小的时候看过，最近又看了一次，最后的一席讲话虽显设计，但仍然有一定的震慑力。This is legal, but, this is wrong.
         粗看之下像是纪录片一般 但充满了对战争的理解
         比我想象中的好一些  居然收到的是国英双语，中文配音语音怎么大这么多
         最近几步阿凯的作品都有点像，旁白有点平淡，其他还不错。
         震撼！
         真实，及影片所带来的震撼不容置疑，但有些多余的东西还是该省去的
         人，自然，生命，死亡。
         无奈
         我想，如果有机会，我一定会去藏地住上一段时间。
         没有勇气看完
         好吧，我总是不能看这种和动物有关的片子，一看就哭
         這個才是陸川導演的傑作！
         要是能一直这样拍电影多好呢.
         这样的真实
         向陆川致敬。我相信这是真的。
         陆川那会还不讨厌
         青海，西藏
         残酷、震撼与深思
         陆川这部戏还是挺多亮点的，非常冷静的表现手法，就是叙述和节奏有点小问题。
         急于证明自己的陆川，即便这部“可可西里”，也还是差了那么一口气，原本可以传世的一部作品，，，
         陆川冷峻的故事，我很喜欢。
         为这片神奇的土地，为藏羚羊，为流沙，为生命…颤动。
         纪实如此令人震撼
         震撼
         NB的配乐  NB的剧情 NB的演技 完全可以融入剧情当中
         这配乐不是安魂，是催死的节奏，压抑让人窒息，紧逼到无路可走，精神失常下的绝望。而影片画面便是毒瘾眼中的世界：昏眩幻觉混乱绝望。只有梦能安魂，只有死能解脱。
         绝对的杰作，不管是形式还是内容，看过的人绝对会选择吸毒这条路。母亲演的真好，最后康纳利与那主角电话联系那段真实让人绝望啊！！！
这部电影绝望的不想再看第二遍。。。
         雖然看完後很是黑色，但是不得不稱讚導演掌握的鏡頭角度，剪輯和畫面的切換～最後的每個人的側臥姿勢都好像回到了母體裡，往生也應源於此，從頭來過的悔意湧上主人公的心頭～
         摇摆的人生 转瞬而逝的生命 这片子一辈子只能看一遍
         当有了毒品，一切仿佛都注定是悲剧。我们其实都还是孩子，都还想蜷缩在温暖的臂弯。。。
         风格独特的嗑药大片。在梦与梦想的旗帜下，麻痹灵魂的空虚便能肆意放逐自己的精神和肉体,而最终美好的梦想是永远不会来到的春天
         这片看得我恶心死了。。。不是贬义的恶心，电影营造的效果吧。。。好片，但是没心情细品
         一部出色的反思电影，伶俐快速的剪切，跳跃迷幻式剧情，把人性表现的近乎绝望，在床上看的久久不能入睡。
         剪辑出神入化，配乐恰到好处，这电影悲伤的令人心碎
         镜头和剪辑是片子的灵魂。类似波普拼贴一样的剪辑把吸毒的全过程表现的非常有特色，巧妙的以鱼眼镜头表示人物的焦虑心理，梦呓化的镜头语言，小提琴的配乐琴弦切割出的铿锵音律好像影片中人物的累累伤痛一般。与《摔角王》的偏写实有差异，有必要再复习一下。另：片中有对今敏致敬式的模仿
         这电影本身就是毒品，看的时候心被一点点的割裂，一步步步入深渊最后万劫不复，，，我是不敢再看第二遍，甚至想都不愿意回想，，，
         此片让我明白了，选Drug一定要选不会出现禁断反应的~~
         1剪辑和配乐很有意思。悲壮的音乐加重了这个荒诞故事的悲剧性，剪辑有非常符合片子迷幻，疯癫的风格。有些镜头相当之大胆和风格化，可是没有感觉炫技或者杂乱。
         4.5 风格很突出，摇滚和黑色。气场很直很硬，下的去狠手，先扬后抑。不要被任何东西所控制，不要被任何东西所束缚，不要依赖任何东西，让大脑充实，让感情丰富，让阳光照进来。赤条条的真切的好好活着。变得成熟起来！
         相当棒的一部电影，就是口味重了点。虐心虐情虐视觉。尤其最后15分钟压迫的让人喘不过起来。
         本来是冲着Jennifer Connelly去的，结果太惨烈了
每珍上人都难以自拔，以最惨烈的方式活着，并且没有希望
         人生的碎片星星点点 反射着旧日华丽的光芒 清寒逼人
         五星都不足以打满我的惊叹，第一次在豆瓣想给一部电影打六星，soooooo fucking cool!!!!!伟大的剪辑师，伟大的御用配乐，伟大的DA，这种表达方式，渲染力，太尼玛疯狂了，剧情在它们面前纯粹浮云啊！这个片子是在讲吸毒，但它又完全不是在讲吸毒，因为每个人的生活中都有瘾，行为也是一种瘾。
         有点被电影海报骗到的感觉 吼吼~97年的今敏同样超越
         都活得不容易啊。
         我是封面控
         距离第一次看时隔两年，得到的结果就是，依然牛逼！
         黑天鹅你没有抄袭今敏吗
         看得心里哗凉哗凉地……想起看了一半的Moholland了……
         98年上映的卡通片，说它是卡通片其实内容一点也不卡通，98年就用卡通来诠释电影的镜头，内涵

                  故事完全不输给电影。未麻在自己的幻觉和别人强加的人格中挣扎，好在她是一个坚强的女孩，在逆境中蜕变着。

                  同时也刻画了娱乐圈中的暗流涌动。

         音乐完美！一点动画片的感觉都没有，最后收尾也完美，未麻不说那句话还好，就是说了才让人更有疑心
         预感是一个不好的结局。。看不下去了唉。。
         十四年前今敏就牛逼哄哄的用动画拍出了这么精彩的悬疑故事。不得不五星。
         人格分裂，便不相信眼前
         哪个是真的，哪个是假的？杀人的到底是谁？别人的梦境，我怎么可能猜透啊！
         今敏最最嗲~
         虚实难辨，太过瘾了！
         好剧本
         今敏的又一部好片，剧情扑朔迷离又扣人心弦，和他的其他片子一样，完全跳脱出了身为动画的束缚，绝对称得上是一部成熟的电影。不过···绝对的少儿不宜。
         十年
         喜欢今敏，但是对这个故事完全不感冒
         精彩得一塌糊涂。现实和虚幻的交错。你根本就不需要纠结到底懂了没懂，只有唯一答案的故事才叫弱爆了，就像你做数学题也不止一种方式。片子本身就可以从多个角度去解读，本身就介于一种真与假的模糊边界，假作真时真亦假，无为有处有还无。未麻的最后一句话也是开放性结局。关键是你从片子里看到了什么
         想念今敏
         在所罗门岛，当土著们耕种土地的时候，他们并不砍树，他们只是围着树，喊叫、怒骂，并且诅咒。一段时间后，树自然就凋谢枯萎了，完全死于自身原因。
         那么喜欢比赛，去养赛马得了，何必去养小孩？三大傻专门搞这种鸡汤励志片吗。代课老师的逆袭，想到了放牛班春天，叫我第一名等一批优秀小学教师题材的影片。虽说剧情有些牵强，抒情有点直白，但这样的童话，谁不喜欢呢
         影职员表=奇幻卡通，老爸出差=即兴民谣，小数考试=动画短剧，老师出场=歌舞表演，印度电影你敢再文艺一点吗？
         和三傻一样，Aamir让我哭哭笑笑不得停歇，最后差不多哭了1个小时。对孩子的爱，那才是美丽心灵的起点，对所有孩童的爱是最高层次的爱的能力。帮助不是义务，但帮助孩子又是如此的值得颂赞。没有下到中文字幕，听了2个半小时的印度英语，看了2个半小时的英文字幕，也算哭的原因……
         在寻找星星的人的眼睛里，每一颗石头都有闪亮的灵魂。我是疯狂的，而你慈悲，我是绽放的，你是玫瑰。你看一看，连片头片尾都做得那么精致，那么长的电影，每一帧都是真诚。
         前半部分过于压抑，阿米尔汗出现有点晚。。作为一个能用电影表达内心深处最真切感受和人生价值观并且得到认可的导演，阿米尔汗很幸福。
         挺好看 很感动 忧郁的小男孩最能激起我的爱了 原来阿米尔和我妈一般大啊 我还以为他很年轻 他还是导演啊！！！！！ PS 印度片就是歌舞多 这次胜在手法新 而且快慢结合 居然没有觉得烦
         后半部节奏很有点拖沓..其它都挺好..很漂亮很精致
         我也先找回自己，因为我喜欢星星。
小主角大大的门牙，看着他费劲地吐着字母，一幅失落拒绝的样子，非常的可爱。
关心诵读困难者的一部影片，没有刻意去煽情，自然流畅，欢快。
另外影片中印度男子多半可以称得上是英俊，又或许可以推之于整个中东地区。
         全五星。小演员的天然呆、各种悲伤、喜悦演的超级到位啊。原来美术老师就是导演，从三宝到这部片，真心喜欢啊！我猜如果咱们拍这种题材，估计又拍的非常说教式了。
         大板牙!整个故事太拖沓...三个小时啊...我坐着都腰疼了...最后的转折有点牵强...只能说还好大板牙出生在印度....要在中国还是只有被送到特殊学校....
         每个孩子的内心世界总是那么让人出乎意料
         每个孩子都是特别的、都有自己某一方面的天赋。看的时候几处鼻酸啊、宝莱坞电影日益繁荣。
                
                 一个镜头都寓意很深，他的才华有目共睹。看这部电影的时候，我想很多人都会有强烈的代入感想到自己的童年吧？小时候，在家长的压力下，不得已放弃那些看似幼稚却是我们心中真正渴望表达的东西。在既定的规则下，我们失去了
         光從個人經歷上回憶，這部讓我想起了小學時遇過的各位老師（和男主的年齡段吻合）。有照亮別人的蠟燭，也有把學生當生財磚石的破墻。竟然還能為了提高與她同村學生成就而特地壓低其他學生的分數來博取村裡的獎金…這麼無恥的老師幸好沒有摧毀姐的後來。因為真的為此而懷疑過自己的能力，小朋友需要鼓勵
         讲述好的老师如何改变一生。最可怕的不是孩子什么都做不好，是父母都放弃了自己。以此为鉴。
         9“我从来都没告诉你，我是多么地畏惧黑暗；我从来都没告诉你，我是多么关心你。但是你知道的，妈妈，对吗？”和《海洋天堂》就很好地区分出“感人”和“煽情”。前者是真真切切地想讲述一个问题，让更多的人了解这个弱势群体；而后者只是想赢得票房，伪善。朱老师说90后男生动辄公开落泪，忍住
         仔細想想，你是不是把不願，當成了不能的藉口，為著那一點隱秘的自卑。沖著阿米爾汗看的，對印度現有教育體系的質問，又一部成長教育。寶萊塢的片子，都有一點類型化的樣子，穿插歌舞，表情誇張。阿米爾汗雙眼常含熱淚，雖感人但總覺得，他的表演如果再內斂一點，也許會更好。
         不用靠灾难，生离死别，绝症，三角恋，而让你感动，这是我最近看印度电影最大的感受，只是告诉你爱的本质，让你发自内心的流泪
         oh 手好痛啊……………
         无懈可击的观感节奏，师徒互相反杀，故事结束的刚刚好，留了余地也避免了站队。唯一的遗憾是，就跟海上钢琴师一样，原来想表现牛逼只能通过“快”。
                
                 汗、血與肌膚的特寫，瘋狂的教練、隨時準備打倒主角的對手以及急迫的節奏，猛一看還真像拳擊電影。將暴力美學溶入音樂電影中，以此比喻藝術「學徒」急於出人頭地而耗損到極致，甚妙。
         关于一个和蔼可亲的老师与抖m成性的学生之间的相爱相杀黑暗系致郁系励志故事
         一波N折，从未按套路出牌，全程期待逆袭转折，然而看到最后的我一脸懵逼。本以为是今年的TOP 3，但最后将一切全盘打翻后我竟不知如何评价。可以加入反类型片系列里了，未免不是一件幸事。“没有哪个字比不错更害人的了。”这句记住了，果然只有偏执狂才能生存。
         为理想拼命到最后一刻。
         想要成为一流就是以所有时代的所有人为竞争对手，这样的人怎么可能不是疯子？不是疯子怎么玩？
         M 变身 S，别有一番趣味。
         一个充斥着恨和不疯魔不成活的故事🙈结尾真是出乎意料（地不错）～但可能真的不是打击乐粉，总感觉小宇宙爆发的时间有点儿略长。。
                
                 好看
         有些电影我只是看看，也许它们会成为我的谈资。而有些电影，则会成为我的一部分。
         反励志 反鸡汤 别忘了你要付出的代价
         痴迷、挫折、瓶颈、流血、顿悟，这些都是一个音乐学习者的必经之路。在音乐的道路上没有严苛的教诲和近乎疯狂的训练是难以有本质进步的。很幸福自己有这段不疯魔不成活的经历，那是我人生中最有激情的一段日子。我的年度最佳——《Whisplash》。
         剪辑好出色！然后这种相爱相杀的虐的关系不只让我看到师徒神马的，更有类似于黑天鹅那种处女座完美主义的强迫症，唉。。。哭。。。
         伟大。
         可以拿至少3个奥斯卡奖。和老婆看爽了，感觉只看了半个小时就结束了。
         这个结尾也算是圆满了，可还是有点意犹未尽，希望能多个20分钟~
         9.0/10 分。。。只有偏执狂才能成功。。。
         看完更喜欢导演了
         收藏这部电影，是因为我想在嘴的页面上看到"你和minota有着同样的爱好"，就是这样～
         我去，2个小时48分钟啊，不过，很值。
         love this movie!!! 一听片头曲，我就忍不住泪流！
         哭了。觉得挺神圣的。属于大海的孩子，换我也会放他走，尽管会哭疯的。Leading man very lovely

         没有任何的商业气息，她就是一部圆梦的电影，她带着一个男人童年的印迹和对大海的眷恋、对爱对生命的思考，讲述着简单而又永恒的故事。当音乐涌动将希腊爱琴海的海水宽阔地推入眼前，我凝神屏息。在宁静的海岛小镇上，雅克和恩佐的友谊和战争从一枚硬币开始，童年愉快地穿梭于白色和蓝色之间，在希腊闪烁的阳光下，他们纵身一跃，各自寻找自己的梦想
         在海底的深处，那是一个更美好的世界。西西里的悬崖边，碧海蓝天。优雅的琴手用真挚谱写了壮美的诗篇。吕克贝松个人最满意的作品。配乐大师eric seirra让深蓝的画面拥有了三度空间上的意义。
         刚开始跑到the big blue去了 看着觉得不对劲。男主角和海豚一样单纯，敏感，善良，我想去养海豚了。
         对于爱水的我来说很感动的一部片子阿。自由潜水！！！与海豚共舞！！！
         很美 一开始很好看 也有点搞笑 但是后面就太长太慢了 还是不错的
         也许他不是好的伴侣,不是好的爸爸,但他拥有与生俱来对海的热爱..我感受得到,但我不能理解...我喜欢Leon大叔的角色,有够随性.
         看的过程是：好看~~~~~~~~~~~~有点看不下去了~~~~~~~~~~~~好看！
         THE BIG BLUE``


你知道怎么样可以看见人鱼吗
         两个不同世界的人 无论你怎么努力 也难以产生交集！就算是一时的相聚，一旦另个世界在召唤，也难以抵挡心中恶魔的驱使，而黯然离开！
         大海是他们的归宿 女主角我很喜欢 理想型哇 哈哈
         看第二遍，在皮皮岛和一个超像ENZO的潜水教练学潜水，他的昵称就叫ENZO。看第三遍，在自己真正投入潜水事业的时候，看的时候在担心着Fab的安全，看到jack潜入海里时哭了，很害怕。结果，万幸，但是汽船被喝醉的Fab驾破了。。。哎，麻烦一个接着一个。
         |||||||||我怎么连这么好的片儿都忘了。
         情感 音乐 像生命一样有点快乐的悲伤
         你是要活在自己的世界里面，还是和真实的我建立联系。
红是热情，蓝是忧郁。
去吧！去吧！我爱的。
         到现在还是很多人不理解啊 很多人觉得三观不正啊 可是难道现实不是更虚幻吗 爱上信仰不是可以被解救吗 为什么难道真的没有什么可以超越爱情或者亲情吗 人一定要带着责任活下去吗 一定要这么累吗？
         人们总是迷恋神秘的，得不到的，丢了性命的
         相比女主的轮回 我也是来来回回看了好多遍
         赎罪 轮回 执念 算了 还是不要做让自己后悔的事吧
         完美无缺的恐怖逻辑链
         不错是不错，可惜我猜到了！
         看过三遍，才看懂😂😂还是挺恐怖的，挺烧脑，可以配合网上的解析食用~
         想法很好啊～～
         大爱悬疑类~~~~~~~~~~~~~~~~~不过么 我觉得电影有个想不通的BUG在于如果是轮回，那就不该堆尸体，如果堆尸体那就该是∞。。。
         各层平行世界的设置还挺NB的 就是有点刻意了 莫不是牵一发即可动全身
         尼玛，你在读取游戏的时候有木有在意NPC的感受啊！！！！！！！！！！！
         圈圈套圈圈
         剧情够出乎意料，虽然有几处还需推敲
         嗯 实在考验智商和。。。心理承受能力！
         要是结尾不进入死循环就好多了。。
         抛尸神马的，咱不能等晚上再去吗？就不能不去赴约吗？不然也不会出车祸了呀
         悬念的铺就，线索的堆积，紧凑的剧情，无BUG的死亡式的循环
         还是不错的
         三星半
         酷！看了评论才走出来的
         非常不错的恐怖片，一次次的杀戮循环，挑战当事人的心理承受力。
         很经典的电影啊
         ★★★☆只要功夫深，混混也可以混的深。人的转变的电影总是不错，艾滋病题材也很吸引人。奥康纳演技OK。
         Always be a fighter. 这俩哥们儿都瘦成这样了 奥斯卡实至名归 @with Margret and 微凉同学
         与天斗与地斗与人斗，绝处逢生
         如何？給我那鎮定劑令我昏睡？實在對不起，我更願意穿著鞋去死。
         当之无愧奥斯卡
         想起来很久以前和一个人看的，虽然只过了一年，但久得好像是上辈子了
         给男主男配演技跪得妥妥的！
         这演技没得说,看得我这个生气呀
         三个泪点，好电影！！！心目中的奥斯卡影片
         马修和莱托这次是豁出去了，为了拿奖，减肥和扮同性恋者，都是值得的
         莱托少爷和马修大叔拿奖的确是名副其实！250美金的化妆造型费用真是厉害！故事讲得倒是一般，节奏有点过于缓慢，但这种片子看的不就是演技嘛！
         男主男配演技赞爆
         轻喜剧的形式，讲述一段沉重的真实事件。
         总归 有关真实的故事总不会差 看的震颤 奥斯卡最佳男猪脚当之无愧 小李的本色出演差了不是一点点 男配点一百个赞 最后死去的镜头处理的也十分巧妙 那一把象征对生命向往的腮红刷的坠地之声声声敲在心里
         杰瑞德·莱托太妖了，不忍直视。
         从患者到药贩子，不仅仅是绝症下的挣扎，更重要的是对不公体制的对抗，加上马修·麦康纳和杰瑞德·莱托的演技简直好到令人发指，今年的最佳男主男配就该给他们。
         结尾没力量啊~！
         想起了《性书大亨》，俩男主简直RockStar。
                
                 如果非要在这届奥斯卡里选择一个，怎么看它也好过为奴。美帝拍个人自由意志反抗的权威大潮流的电影，拍的真好。为自由！
         无法体会，但却震撼。
         20-02-07 就喜欢王家卫这个调调。忧郁、不羁、痛、决绝。
         看过好多遍好多遍啊。。。可居然印象最深的一直是刘德华对张曼玉讲的那几句话。。。
         不是那个阿飞。
         没有张国荣以后，才有的梁朝伟对着镜头呢喃。。
         让我在看你一眼，星空和黑夜
                
                 从这一分钟开始，你就骗自己，可以忘掉这个人。
         仍是旧日子。不怎么爱得上的一部
         因为心动常常带来危险
         你知不知道有一种鸟没有脚的 
         永遠看不完電影之第一名！在今天下午終於看完了！片尾梅豔芳唱的歌很好聽！
         我是一只瘸了腿的鸟儿.....
         纪传体电影，重事不重人
         真的很喜欢..
         想到了花样年华。果然王家卫的每部电影都是同一部电影。同一个基调，同一个节奏。当然最喜欢的一段大概就是梁朝伟的出场，慢镜头下好美，又一个阿飞出现，阿飞的故事还在延续。而那个没有找到生母的阿飞，在他最后的故事里回想着那永远不能忘记的一分钟，和后续圆满重合、张曼玉和梁朝伟还是要遇上。
         对不起，我把台词记成是没有爪的小鸟。。。
         王家卫早期的的代表作，整个故事会显得有点灰暗，但真的很有feel~~
         绝代风华的张国荣 才情满溢的王家卫
         曼妙的身姿，无处着落的心。
已不再的你，我永远的怀念
         雨水绵长，情欲纠结，王家卫敏锐情感世界的肇始。多年前看得时候根本就还不懂。大银幕确实能让人注意到更多的细节。
         将近四个小时的电影，断断续续看了很多次，所以直到今天偶然看到才想着做个标记。躁动、压抑、愤怒，青春的主旋律。那年的张震已经帅气逼人了，但更让我难以忘记的，是那个把《战争与和平》当成武侠片来看的小公园老大Honey，那个江湖义气的单纯少年。其实，我更喜欢《阳光灿烂的日子》。
         第三次看，终于看了CC修复版！十几年前在学校第一次观看该片，四个小时，一口气看下来完全不觉得长，当年倒抽冷气的震撼至今有所记忆。这一次看，分了三次看，还是那个烂大街的版本，总觉得有很多不满足。是的，在大银幕上看一次《牯岭街少年杀人事件》是我这一生必须做的事情之一。
         太好的片子。【每次看完台湾电影，都会对自己的认知产生巨大的冲击，是我们了解得不够多，还是我们知道得不真实。
         硬盘里放了还好几年的片子。卧病在床，分两段看完~~四个小时，真尼玛长。很震撼的一些长镜头，那个年代台湾的人心慌乱、命运多舛。自己没有活在战争年代朝不保夕的时日是幸运的，那时的天空再蓝又能怎样呢。
         杨德昌说编剧就像是建筑设计。全片可以感受到电影结构和镜头的冷静，但整个人物的行为与剧情的推进却是情绪的堆叠。在200人中一个悲剧刺杀了另一个悲剧，你无法理解这些悲剧是因为你只看到两个人，没有看到另外的198人甚至更多人对这两个人做了些什么。一个小事件推演出一个大世界。精彩！
         将近四个小时的电影，从天亮看到天黑，我都佩服我自己~杨德昌对青春的回眸和致敬，呈现出少年对世界幻灭的过程。张震的年轻的脸在bright summer day的阳光里异常扎人心痛。
         CC修复版；对社会、人性富有洞察力的刻画使得牯岭街超脱于一般的青春片，说是台湾的史诗也不为过；全片命题宏大又兼具细节，杨导的掌控能力令人惊叹，绝对是华语影坛最杰出的大师
         新版，四刷。加上一顿繁琐的方便面和前后的零碎，差不多正好一条京沪线。再往南火车大量停运，台风今日登陆台湾，火车南行，a gloomier summer day。
         五十年代台北群像 成长编年史 黑暗中的闪光 再回首 青春的轨迹依然明晰到深深嵌入地表 但那种鲜明和深刻不由得人再走一遍 每一个时代都有各自的悲哀与伟大
         分两次看完的，这对我是很少有的事，因为我觉得将电影分割着看，是对它很大的不敬，但那次看这电影时实在觉太压抑，不得不为之。很喜欢年少的张震，现在也很喜欢，他太OK了。
         《牯岭街少年杀人事件》，每年都看。起初也谈不上多热爱，纯粹是因为前几年画质太烂，人脸都看不清，剧情全部靠猜，所以每次都看不懂，只记得小公园的狂风大雨。今年终于看了画质修复版，看清了他们到底长什么样子。四个小时过去了，好感动，好想写信赞美科技，赞美杨德昌。
         如果我是小四 想必早就捅了小明N刀了。。。这片儿我没一次性看完  中间断片儿好几回    只是真的没有期待的那么深刻。。。他们都长大了 张震做了影帝  杨静怡去纽约做了会计 小猫王开了汽车工厂    。。。。。。。各自生活
         看过最长的电影。从没看过这类片子，非常时期的小人物生活也是大时代的缩影。张震原来小时候就这么厉害了.“你以为你是谁，我跟这个世界一样是没法被改变的”  四儿这种傻到末日的精神就跟蝶衣一样，可是悲情英雄总是被人称赞却少人愿意效仿。 可惜看的版本不太清楚。飘零年代里价值观的混乱，崩塌。
         第一次看4小时的电影难得没出戏。。看完再看百度百科人物解构才发现杨德昌导演真是犀利。喜欢小猫王的歌声。such a brighter summer day，such a perfect life。
                
                 里面说到了<战争与和平>也可以和<战争与和平>电影的长度媲美了 残酷的青春 凋零
         可以不要那么长吗···································
         你是不是太跟别人计较?你是不是经常只想到你自己?基督为了我们的罪，奉献了自己的生命，连哥哥都可以为了袒护你，替你受惩罚。你要感激别人替你做的一切啊，你又何曾替别人作过任何的奉献呢?
         4个小时真的不觉得太罗嗦了点么么么么！不过能够听到到小明那句我和世界一样不会因你改变让小四儿奉为信仰的理想世界轰然倒塌的声音 能够感受到小四儿刻骨的绝望 他用刀捅着小明喊着你不能这么没出息的时候很震撼 张小震演得好棒 PS小马对小四儿绝对是真爱 他最后是真正的哀恸啊美好的少年之爱（滚！
         很长的片子。
不沉闷。
看到最后，小四将刀插进小明身体的时候我好象可以听到血肉被一点点割裂的声音。
很难过。却发不出一点声音。
极好的片子。结尾的张力很叫人动容。
         谍战片就要这个样子。马特.达蒙确实实力派啊。
         这波逃亡很极限~~被各路人马追杀最终洗脱罪名，惩罚恶人，逃出生天，所有特工要是都这样，那还真不好办了~可惜啊，伯恩的爱人死了~伯恩这种人注定得独自一人亡命天涯！
         依然精彩，Jason说完那句话后结尾曲Extreme Way响起巨带感
         他放不下的事儿还真多╮(╯_╰)╭
         虽然还是惊心动魄，但比第一部略微差了点儿，四星半吧，达蒙桑依然很帅。
         马特·达蒙飙车技术下降不少，极品飞车高级难度也就莫斯科那么悲剧了。
         8.5/10 家家户户都点上了灯，雪地里的特工却一瘸一拐地走着，留下孤单的背影。当你失去了所爱之人，你就会想知道真相。始终蒙了一层压抑，救赎这道菜，只能冷着吃。
         081231@dorm,复习西语听力时消遣看完，早知道考试那么容易就应该连续着看的...
         不可超越的间谍片经典。重温BD 720P 14/06/28
         镜头推得很有意思，影片质量较前作略有上升；小马更加成熟。
         到底和你一起看的是第一部还是第2部呢，我忍不住问自己
         不逊于第一部，节奏把握依旧很好，用背景乐调动节奏，自觉不自觉跟着节奏晃动起来了。
         这一部比之前更冷峻 画面剪辑非常凌厉 道歉的伯恩略让人动容 PS：厄本大叔帅得窝肝颤！
         2最好，1最差，3中间。但均在高水准。
         保罗格林格拉斯抹掉了道格李曼的匠气，为谍影重重系列注入了鲜明的个人风格，马特戴蒙也在手持摄像机的摇晃中变身伯恩，为第三部的高峰作了很好的铺垫
         感觉没有第一部那么带劲了。但还是推荐三部都要看
         女主开场就死了让我比较吃惊，但是第一部也正是因为女主太碍事所以降低了可看性，Bourne还是一人比较好。打斗戏追逐戏的增多比第一部更具观赏性。
         发现马特达蒙的身上有种属于他自己的特别的气质和东西，硬朗的帅气。
         典型的美国视角电影，有种族歧视的警察抢救他曾非礼过的黑人女子的确把人性两个字推到了风口浪尖，墨西哥修锁人面对各种误解也有看头，但是矛盾往往是在生死之间这一特定情境才被化解的，矛盾的解决靠临危时本能的互助和唐突的忏悔在多线索的交叉表现下略显牵强，转回来想人的劣根性似乎也就在这
         自从该片获奖就想看而一直没看,终于看了却发现没有想象中那么好! 不过就是探讨了美国种族歧视的社会问题而已,值不了一个金人!
         出乎意料的好片子，颜色非常好。人与人之间的真正沟通和理解，到底有多难？2008.9.DVD
         15年，依旧为断背山有些忿忿 crash的横冲直撞以及写在脸上到底还是赢了李安那含蓄内敛我不说却希望你都懂的孤岛式小情小调----重看一遍 10年过去了 今天的世界更简单粗暴，用肤色和口音划分你我甚至有了些胜利至上的意味，这个世界真的有在变好吗？
         Discrimination，不仅仅是歧视
         歧视无关乎性别，人种，贫富，关乎人心！
         震撼。看到小女孩挡抢的一幕，老子TMD真的哭了！
         撞车更像是一场不同文化肤色信仰的碰撞 形形色色的人物通过错综复杂的情节紧密的联系在一起  可是决定种族歧视的根本并不是人们的意识 而是背后的政治和经济所决定的 是否政治经济的背景有点单薄 
         所有平行线都会相交，重合最后再次平行。感动点很多，尤其是当检察官夫人抱住一直被自己挑剔的女管家说“你是我最好的朋友”的时候，忽然觉得，人性是如此容易被逆转，往往一步之差，就是天地之别。
         喜欢隐形斗篷那段，感人。很多桥段凑巧痕迹有点严重，可整个节奏还是很棒的，衔接的好。
         故事情节一环扣一环下去，虽然前面有点无聊但是越接近结尾越让人亦步亦趋地跟着导演走下去。难怪可以压着断背山拿了当年的最佳影片。
         另外一座巴别塔么？小姑娘和开锁匠爸爸那段简直太温馨了，她替爸爸挡枪的时候结结实实地戳中了我的泪腺。果断五星。
         很赞哟，剧情设置的非常巧妙~~~名副其实的五星！！
         纷繁复杂，眼花缭乱，柳暗花明，意味深长。其现实主义的长处不在力度，而是深度。
         几个主人公好像布朗效应一样随机运动，却又被偶然事件穿到了一起。在这里，最初认为坏人会做出好事；单纯的好人也许会做出坏事。世界就是这样，人生就是这样，不要太单纯。
         保罗哈吉斯不愧为名编剧出身 把这么多不想干的线索人物巧妙的联系起来 如果有的线索之间的联系能再圆润一点就更好了
         抛开剧中一切不提，我们应该认识到混沌理论的重要性。美国的种族歧视真的比片子中还要严重。
         前一部分揭示了人性的丑恶 后一部分又很巧妙的让同一群人展现了真善美。不得不感叹，我到底是活在象牙塔里的人

         获得最佳影片实至名归，不过被影史记住的大概会是《断背山》。自我封闭导致仇恨不断积聚膨胀，也许只有通过相撞，通过真正意义上的接触，理解和建立联系才能成为可能。
         撞车。撞出的是不同人种心里的那个“小”来。· 
         尽管都是套路，但还是很感动
         期望值太高了，看完之后感觉不太符合心中期待。
         居然没有做笔记，现在已经是大白控了
         拥有大白这样的机器人管家，真是太幸福了。胖嘟嘟摇晃摇晃走路的样子，实在萌到爆！
         大白结局看哭了我，
         大白大白大白大白大白大白大白大白大白大白大白大白大白大白大白大白大白大白大白大白大白
         安妮奖得主，87届奥斯卡最佳动画长片。迪士尼第一次以日本为背景讲故事，让nerd们倍感亲切。每个人看完之后，都想要大白一个温暖的爱的抱抱♥️♥️
                
                 好看。不过男主的形象总感觉像是哪部动画电影里搬过来的
                
                 暖心，热血。
         仰着头在第一排看完了大白，从一个柔软的胖子想到另一个柔软的胖子，“我会一直陪着你的”。真心堵。
         大白！大白！你做不了我的大白，我愿意做你的大白😁
         Baymax真是炒鸡萌！！！但是这什么英雄主义的小盆友故事啊……
         虽然看的晚但总算是看了。故事本身结构肯定是普通级别但胜在角色萌。其实仍然是关于陪伴的故事，无论是toothless，groot还是baymax人设上都有相似。就是baymax那盔甲瘦身效果真好啊一下就有腰了www还有就是，想到了松子大人。。
         大白很萌，那些机器人都很有想象力，但是情节挺老套，配角们没什么存在感。
         终于见到了火得一塌糊涂的大白，虽然确实赞赞的，但是也许因为呼声过高而缺少了一些惊喜！微型机器人的概念倒是蛮出彩的！
         挺不错的，在影院看也很有感觉
         被剧透全片日漫元素，看过才发现那根本不是日漫而是日本的传统元素，几字之差天壤之别。
         主题曲immortals非常棒，日本元素非常多，不过考虑到最近几十年日本的科技创新能力，这种设定也是非常自然的。故事的想象力很赞，不过结尾处大白根为什么不反方向发射拳头一起逃离？非要演绎一场生死离别……
         没在布拉格看，结果飞机上看了，白屁股不错，各方面亮点还是没有，东抄西抄理科宅版铁甲钢拳恐龙战队，论脑洞还是更欣赏Level E……
         Baymax真心暖男...为何背景人设都如此多东瀛元素...最喜欢看屌爆了的nerds...
         2016重新观看，里面老汉看到的是真的，男人是多讓丸用剑杀的，随后把剑拿走换了钱，老汉只是把匕首偷了，报了官，把真相隐瞒了。多讓丸为了隐瞒自己懦弱，承认杀了人，女人恨自己的男人懦弱，说他是自杀的，男人恨自己的女人说自己懦弱，说自己是自杀的。
         可笑啊，那两个男人，那么胆小，那么能装；那个女人又何尝不是，男装勇猛、威武有力、重视气节，女的装弱小无助、贞洁专一，累不累啊。还是乞丐活得坦荡。樵夫虽然也说谎，不管怎么说也是个正面，最后那个孩子就给他定性了。其实装装也不意味着人品怎么样了，没准路上遇到个孩子那个女人也抱了呢……
         50年代的电影，除了画面可能还不够讲究之外，其余都不逊于当代啊
不过换作现在，樵夫甚至僧侣都不会是好人，大雨不会停，太阳不会闪耀万丈光芒，因为我们最后的一点希望也已经丢失了
         不知道看啥好，突然一想要不看看罗生门。我还是不敢相信日本人能拍出这么牛逼的电影，这片对人心灵的冲击是巨大的，至少对我这样的白莲花来说是的。所有的真相都是经过修饰的，也是在工作之后才发现即使是非常明显的事情，想要达成共识也是非常难的，有些问题提出来，本身就不是为了解决问题。
         现在看仍觉得有现代性。看完就学会了一种看世界的方式，在现在，每个人都必须会也估计都会了。
         （转）强盗想要表现自己即使杀人也要有的磊落气概，女人企图掩饰自己并不贞烈的事实和挑唆两个男人决斗致使自己丈夫死于非命的真相，武士即使是借巫婆的口也意图掩盖自己的懦弱和无能，而樵夫迟迟不愿说出真相，只是想隐瞒自己偷偷拿走了短刀。人性就是这样阴暗而赤裸的表现出来。
         所谓大师,就是把电影语言用的出神入化而你浑然不知.
         1.谎言粉饰生命，除了赤裸裸的婴儿。2.人生如此虚幻，所以故事都是荒诞的。
         找寻真相，并不是为了判断卑鄙不卑鄙，道德高道德低，而是你最终是否心甘情愿相信别人。另，那年代的日本人都没进化完整么，没有一个不像野猴子似的
         跟原著要讲的是同样的：便是人表面的虚伪以及在这世界上晦暗自私的存活方式。不同的是剧情，比看原著短短几页纸爽。不论是电影原声，还是叙事手法，场景调度以及对画面的把空能力，亦或者是分镜等等，都体现出黑泽明的大师风范。
         多视点，结构，摇镜头，拉片专用。光影效果太好了。森林中柴夫行走一段很爱。就在现在，这样的结构也很好。表演方面，个人觉得志村乔是最好的，几乎被片尾的光明尾巴感动了。
         自私，不诚实。那个强盗，女人，男人，和你。多襄丸掩盖了自己的懦弱，丈夫掩盖了无情，女人掩盖了疯狂，偷匕首，抢和服…我原以为大家争着认罪为保护他人，是至善的，竟逆转至此般人性的批判。第一次森林，第一次太阳，镜头，剪辑，叙事，都不如讲清一个故事让人印象深刻。
         完全没想到是那么有意思、有内涵的一部电影。这人内心中丑恶虚假的一面，我想每个人都多少经历过，不是吗？
         本作和原著的最大区别就是结局从开放结局变为导演结局，可以说原作最精髓的部分被抹杀了，但导演结局并不坏因为紧扣原作的主题自私，算是为读者开发一种思路，所以还是值得一看的。
         一起命案，立场不同，证词不同，人性的自私、谎言交叠，迷离了真相。镜头的运用、情节设置都很经典
         当事三人各执一词，叙述中夹杂强烈的个人情感，探索本片谁说的是真话根本没有必要，既然以罗生门这一典故命名就已经阐述黑泽明的观点，有些事情就是介于真想和虚伪之间的，只是现象不必探究
         想起PT的一句话：“这部电影不需要再多说了。”（不过他当时的那句话其实说的是《秋刀鱼之味》）
          五个人，六种叙述，在连绵的大雨中连绵成五个为我所无法辨驳的谎言。至
         人对于自己的事不会实话实说，谈他自己的事的时候，不可能不加虚饰。这个剧本描写的就是不加虚饰就活不下去的人的本性。甚至可以这样说：人就算死了也不会放弃虚饰，可见人的罪孽如何之深。这是一幅描绘人与生俱来的罪孽和人难以更改的本性、展示人的利己心的奇妙画卷。 Vanity and Selfish……
         太精彩了！紧紧6-10个人3个场景就可以将人类的恶性本质披露得体无完肤，赞a!!!
         不错。喜欢囧瑟夫。猫女很迷人。
         太炫了！！！！而且我要向所有平胸女推荐这部戏，你看海瑟薇挤一挤还是有胸的嘛！！！
         三部曲终于完了，更加喜欢前面两部。
         也是是一个出色的句号
         恢弘，流畅，饱满，紧张
         比蜘蛛侠好看！
         就是满好看的 里面蝙蝠侠的那辆坐骑实在是太high了
         果然跟普通意义上的大片不太一样，虽然看之前其实不知道导演是谁。设想了一下极端环境下的极端社会形态，有点让我联想到某个特殊时期，嗯。
         补评补评,完美终章
         典型好莱坞 热闹 不达心灵 一个需要超级英雄的社会是脆弱的
         完结了,,最终蝙蝠侠戴上了布鲁斯 韦恩的面具,,过上了普通人的生活...★★★★
         很不错的一部片，远的让我想起文ge，近的让我明白为什么富人大都移民。
         因诺兰挽救的
         蛮好看的有泪点啊~
         下乡知青回到故里粉碎四人帮的故事。。。三大改造还是太匆忙了啊。。。
         没看过前面几部的遗憾
         终于看了，结合现在的形势，赶脚剧情是社会主义与资本主义的大对抗。
         有点意思，小小悬疑~OHOH
         其实觉得没有2好
         今年看到现在最好看的电影了
         现实主义。
         影片所表现的家庭，信仰以及人性都非常精彩，由一次分居事件开始，通过一次次情节上的波折展现了人身上最细微的情感波动。
         当瑞茨说她不会起誓的那刻，被深深地震撼到了！以前以为有信仰的人是可怕的，其实我们这些没信仰的人才是可怕的
         個麼從水平上講確實太好了，可是也確實太赤裸裸跟不好玩啊。看得人百感交集。
         慕名而看。能把这么多主题联系一起，也算不易。
         如果我是文艺青年会个五星，可惜我不是！
         看完各种情绪一锅粥地交织一起，各种感慨一股脑地猛烈碰撞。想推荐却说不清道不明，语言择不干净，真沮丧。
         非常好看 好紧张的
         当道德变为灵魂的桎梏，宗教就成了人性的救赎。
         有信仰，让道德有了底线。
         信仰、道德、法律、人性
         虽然一个字也听不懂不得不保持盯着手机屏幕的姿势……但确实是了解中东文化的好片。信仰的力量真是大。
         人的本性是自私的，阶级又令人分化。唯有情感和宗教有力量消弭这一切。
         确实是个很拧巴的故事。结尾很棒。飘着大黑头巾的波斯女人是个一道令人呆滞的景致
         至少，他们有信仰。 
         电影多大力气才能做好？别人看不出你的力气，就是好了。最贴近生活的表演，最贴近生活的台词，没有撕心裂肺都感人到底。
         绝佳好片！实至名归！
         真是一个百转千回的苦逼故事 片尾配乐加上一望无际的长镜头好伤感
         每个人的心里都有一个人，每个人的眼里都有一个真相。
         有緣一天看到兩部佳片，今天沒白過啊
         粗看之下像是纪录片一般 但充满了对战争的理解
         2012.2.22 很个人的视角，很写实的叙事，轻描淡写的背后太多深刻而沉重的东西，不是批判或口号能表达的。所以，还是淡淡的，让你看到世界最残酷的一面。
         前半部有种奇幻的节奏，后半俩情节满让人记得住。一个是问非洲女有么艾滋，人家回答，你关心这种10年后的病干吗，说不定下一刻就死了。另个是老对手抓住尤里后那种手足无措的兴奋对上尤里冷静分析接下来会发生的情况，果然成功人士很看清问题关键呀
          尼古拉斯·凯奇的经典之作
         “我本想让你下地狱，可你已经在里面了。”这个世界就是这样，无法埋怨任何一个人。说到底你我都是不同盘棋中的一粒旗子，或许目前只是你不自知而已。
         钱不可以买到别人的唉，但是可以制造机会让别人爱上你
         凯奇那句“我喜欢打枪”，不是一般销魂~
         handsome nico>o<为什么我一直会把你误认为舅舅型喜剧演员呢？
         就一个结局经典些，电影本身观赏度一般。
         世界上最大的军火商，也是常任理事国
         尤瑞不知不觉就改变了。。。啊啊我的JARED啊
         导演Andrew Niccol继Gattaca和Simone之后的有一部警惕现实的作品。
         个人意识的觉醒往往有个让人绝望的结局
         从海报就让我们知道即使是像战争之王的人，也起码有一半是个人。。但是片子里有些东西是只能意会，不能言传的。。。
         众叛亲离、妻离子散的结局，没有更悲哀的了。比最近看的任何一部凯奇大叔的片子都有内涵。
         [PhD] 生意做到一定境界就不只是生意了
         非常好的政治篇      黑色幽默学习资料···
         地理课看过，没看完，回家看完的
很喜欢这个片子
         看完震撼到不行，自然总有一天会惩罚人类的。。对陆川一下改变了看法。
         震撼
         这是一种勇气，坚忍！
                
                 “他们的手和脸脏得很，可他们的心特别干净。” 不知什么时候才有机会第二次进藏呢，真有冲动背起包就走，去看那蓝天。（咦，怎么那么绿茶婊）
                
                 中央不出手，基层干点啥都不容易。
         只是当时年纪小
         法不管，人管——有人管，法管人
         简简单单一枪，不需要解释。
         才子
         看着那个队员一点点地陷进沙里，我被震撼了！
         是我放给学生的必选碟
         环保题材很好。这保证了片子主题不会离谱。西部景色也注定了片子的画面不会差。还有黑色的结局。这都是可圈可点的。然而电影只是做到了展示（奇观），深度挖掘还不够。不够，那时的陆川至少可以说还不太装逼。三星半。
         “一个地质学家说，在可可西里的每一步都可能是人类在这片土地上的第一步。后来，这个地质学家消失在群山中了。”在非人的环境中追求着非人的正义，这就是所谓的信仰吧。当陆川专注着讲故事而不是讲道理的时候，片子还是不错的
         堪称纪录片的电影。
         赢在题材 人性悲悯
             更加坚定了我想去可可西里的想法
         面朝黄土背朝天。 戈壁滩半月自驾游之两三事......
         补评：让我觉得震撼的国产片  ps: 偷猎的人渣太多，应该全部枪毙
         之前做过的以及现在正在做的一切，只不过是因为太孤独，只不过是想要明天能够更好一点。结果却从此沉沦，掉进恶性循环的怪圈再也逃不出。最后的最后，只剩下实现不了的梦和还没有到来就已经提前结束的春天。醒来吧，在一切都还没有彻底毁灭之前。你的轨迹本不该是这一段。
         我伸出手，想努力靠近我的梦想，它却嘲笑我疯癫，我自不量力...
         一个永远不会有春天的恶梦。通过深刻阴暗的主题、扣人心弦的原声与生动独特的剪辑，带来了触目惊心的震撼。在此刻，人性的欲望与脆弱被赤裸裸的表现得淋漓尽致，暴露出来让人一览无余。★★★★
         不适合睡前看，不适合吃饭看。。mb，太黑色了。。
         看完这部电影你首先是绝对不会去吸毒了，然后感受到一种生命的绝望，彷徨无助中失足掉进的黑色深渊，让我想起了我的大学，和他们一样，我们都曾抱着一个梦，然后…… 记得修女裘德的一句话：世界上最残酷的事就是让人空怀希望。平行蒙太奇酷！配乐赞！（Top 250 #77）同题材片还有《糖果》
         最后的平行蒙太奇深深的打动了我幼小的心……
         100分钟的时间难熬到令人崩溃，精准的配乐和惊艳的镜头通向的是完全看不到希望的绝望。最后的20分钟似乎被人推进了泥沼之中，压抑又难以自拔。可以说，我对这个世界的欲望全被这片子破坏了 
         人的不安定和痛苦往往来自于精神与肉体的矛盾。人们往往忘记了精神的存在，而追求肉体的满足。或者忽略了肉体的存在，而追求精神的满足。更直接的，他们直接被自己的梦想所控制和奴役，而梦想是被社会操纵的，于是他们就逃不过失去自由和自我的下场。
         影片保持着和前作<π>一样犀利的剪辑,主人公嗑药后那种幻觉,导演达伦用镜头语言表达的相当真实到位;对于毒瘾的见解相当独到!配乐非常到位,结尾时一种彻底绝望的心情随音乐的悠扬而加剧,四位主演演技完美到无形,你觉得那就是他们自己!片子虽是虚幻的,但当看完却感到以往从未发觉的真实!
         Powerful, very powerful film. 摄影手法了得，　情节很赞，　并有很好教育意义，　简直是完美嘛～～
         很牛逼啊！配乐（那段主旋应该是小提琴吗）、画面、剪辑、蒙太奇都很棒。差不多一年没给过5星了，上次应该是给的库布里克的2001太空漫游。人生有可能是尝试的过程，但有些东西可能真的不必了，譬如毒品。以前觉得没有那么可怕，尽管这东西离我们都很近
         最绝望压抑的观影经历，剪辑凌厉，演技震撼，http://requiemforadream.com/ 还有神一样的官方网站，2000年就这么实验了！
         不知道为啥在豆瓣这么高分，没觉得好看，或许是我个人不喜欢这种口味的片子，狮门影业好像爱走一些奇怪的路线，但是它出品的SAW系列还是很牛的。
         震撼到不行，眼泪淅沥哗啦地流下来，电影即使到三分之二就停也不会低于4星，后半个小时与其说是升华不如说是把观众的煎熬翻了一翻，可是又停不下来一直看，影片里所有人的折磨伴随着他们心灵深处最美好的部分慢慢升级到极限，又一起爆发出来。史上最好的毒品科教片。拍幻觉的手法比猜火车好得去了。
         Jared Leto居然演戏的。。。我才知道！太囧了。。。太帅了！！！这片子原声太棒了！我爱Darren Aronofsky的戏！
         很压抑的电影，由于是和老爹一起看的，所以最后半小时是快进扫完的，啥时候找出来再看看。剪辑真的很玄。
         你就是一牛逼片，音乐，剪辑无话可说，从头high到尾  又发现一牛X导演
         从四个主要人物的遭遇来看，没法不把它定义为控诉毒品的电影。之前我只看过《门徒》，不过光讲毒品的话本片就深刻太多了。配乐不错，加之吸毒、嗑药的快速细节镜头的反复出现，使这部压抑的电影更真实，最后的高潮大爆发令人唏嘘~
         高节奏的旋转拍摄方式带来赤裸裸的震撼和抨击。四个人 每个人都面临着自己的孤独，都用毒品安慰着自己的精神，每个人都有自己想做的事和实现的梦想。太过现实的压迫感让人窒息。最后，他们都在不属于自己的床上紧紧拥抱自己，究竟该如何才能安慰自己的灵魂。
         其实是部精神惊悚片，我不敢说我看懂了，恐怕也没几个人看懂。或者本来就是今敏忽悠大家呢！不过的确是有点恐怖气息，最牛的就是虚虚实实的离奇感，电影剪接的最高境界莫过于此。动画居然也可以拍成这样的惊悚片，佩服佩服
         意识流的典范之作，无视商业禁锢的张扬个性
         又名：蓝色的恐惧。太完美了这部作品！！！
         再加几颗★都不是问题
         看到最后好压抑阿... ...
         因为觉得能做到那些事的一定是她身边很亲近而且非常了解她行踪的人。。。所以感觉结局还是蛮好猜的。。。没有多少惊喜。。。
         就把真人电影当作今敏的风格???
         [09.12.11～13]编导玩弄观众的典范之作，但能拍成这样我并不觉得反感，这就是导演的水平问题，玩弄你又不让你反感那才叫高明，很多导演做不到却偏偏要做，自取其辱。这片相当暴力、血腥，还露点、露毛，口味挺重，但却是一部超越时代的强片、猛片，追问现实世界的真实性，我觉得主题在片外
         今敏的电影都看得很过瘾，何况我还是下的720P
         今敏的动画总是有种让人毛骨悚然的迫力
         很经典的说
         太惊悚了！还好结局很好……今敏个BT用动画搞恐怖片
         很多地方没懂。留美怎么进入未麻梦境的？
         感觉上和《红辣椒》是一个路线的~但红辣椒更好看些
         这才是金敏最天才的片子哇
         玄妙啊！！
         玩弄观众心理期望
         这是一部超越时代的作品
         未麻带着血腥的成长影射了真实社会的残酷。
         乍一看电影的长度，总有点埋怨印度人；看过以后又想，这么好的故事长一点倒也无妨。
         阿米尔·汗貌似都在挑战僵化的传统观念，镜头很美，结构平衡，叙事流畅，结尾和谐过度，但不失为佳作。
         不是给了孩子吃穿就是给了孩子一切，孩子真正的内心有多少家长和老师能懂？用心去关心孩子，因为他们是最可爱也最需要爱的群体.....
         印度版放牛班和春风化雨。为了看阿米尔，我等了一个小时。小罗小时候的故事，画画不错。励志的快满出来了。。相比较更喜欢三傻。但是只要用心，每个孩子都会发光的。所以。要给他们足够的爱。ps印度片忒长了。MTV也忒多了。
         一对无知的父母和一个好的老师可以对孩子产生多么大的影响，
         虽然故事铺叙得太慢，还是印度特色歌舞。但不影响主旨。里面最动人的部分应该是那些有缺陷的儿童一起跳舞那段。看过这才明白，为什么电影名被翻译为地球上的星星。每一个孩子都是一颗星星，不管他怎么样，请首先仔细认识他，并善待他，启发他。
         虽然显得过于做作圆滑 如果那天中国也能有这样的片子就足以欣慰了=^=
         阿米尔汗除了泪点太低见到花花草草小虫小鱼都要热泪盈眶一番以外，其他都堪称完满，所以泪点上的瑕疵还是可以忽略不计
         差一星是因为有时节奏太缓慢，跟韩剧似的。
小孩太像小罗...
         看完阿米尔汗的 这两部电影 突然觉得 印度在不久的将来会崛起~有了反思教育关注教育的艺术家，那一天还会晚么~?还好 这两部电影在中国受众人数也不少，至少会影响一代人吧~3idiots~
         #地球上的星星#自导自演的电影居然也这么棒,阿米尔汗绝壁是印度电影人的骄傲。他不仅是在讲故事,更是向观众灌输一个简单的理念,每一个孩子都是特别的,都是这地球上耀眼的星星。多少像小龅牙一样的天才在模式化教育中被淹没和摧毁,而发掘他们需要每一个老师和家长有一颗宽容和赞许的心。(强荐评级 9分)
         儿童节快乐，愿永远不长大;bd-chd
         那个有爱的老师不是三个傻瓜里面那个么！印度电影故有的歌舞，有悲伤也会变的不会太严重，每个孩子都有自己的特别一面，也有被遏止的风险，有爱就会变美好。
         把小故事讲的感人不是一件容易的事情
         太棒了，除了剧情稍显拖沓，我觉得可以缩到2个小时。这样的儿童题材的电影怎么在咱们的银幕上没有？咱银幕上有什么？有进口欧美大片，有婚外恋，有不得志的小人物，有吊钢丝打架的大侠客，都背着民族大义呢，没劲透了。现在简直连部像样的儿童片也没有。
         印度是不是演员很少啊？怎么又是大傻！这货好喜欢拍这种类型的电影。大多数的家长都和伊桑的父母一样不是吗，这是给家长看的片吧，反省去吧你们！！！
         每一个小孩都是天才横溢的，只是我们这个世界还不具备成为伯乐的特质，希望这个世界用越来越多的爱心、坚持和鼓励去浇灌和培育下一代。天才和独特往往都不是轻易被常人所理解，但如果让它绽放，它将和天上的星星一样璀璨
         结构上先抑后扬，当导&演阿米尔汗在1个小时后才姗姗来迟惊艳亮相时，观众几乎已经对这个颜值很低戾气很重的小男孩放弃希望甚至深恶痛疾了，而此时再揭秘背后的真正原因，就能让所有人即刻恍然大悟，情节反转。影片充分普及了dyslexa，具有很强的教育意义，也印证了没有教不好的学生，只有不会教的老师
         to be a good teacher 一生懸命 

         印度电影好长，阿米尔 汗眉眼之间有点像张东健，结局真美好！
         电影当中有些极端的方式对于我这种随性的人而言不大有感，也深感自己必成不了大器，温吞吞地为成个小器而慢慢较地努力也行，哈哈。架子鼓作为主角，还是稍显单调，来人，上吉他！
         看得超紧张！！！
         燃爆！犹如走进爵士乐的雷区。剪辑明快，音乐炸裂，学过乐器的人很容易就被就被剧情引入产生共鸣。爱憎交加的两师徒给我来了一口爵士可卡因。
                
                 听老师骂人爽飞了～～～～～
         不疯不成魔。
         看得高潮迭起，又想竖起中指。SM的世界就是这样难懂——扛住折磨，本身即成为一种征服。而美好优雅的事物，往往却成就于狰狞的人。一个走火入魔，一个毁人不倦，师生两人互相操得难解难分、不能自已，真分不清是爱音乐、爱梦想，还是爱痛苦。最后的每一个鼓点，每一个狠劲，到最后落幕有点泪湿了。
         看飞了
                
                 很燃很爆，剧情赞音乐赞，演员赞到爆，哪里请来伏地魔面庞的老头？！！！
         后背一凉。
         燃。。。燃。。。燃。。。
         看完我心还一个劲儿的突突直跳，魔音一般的鼓点还在耳边……这是个进取心过强的小伙碰上偏执腹黑老师最后俩人一起变魔障的故事，价值观我无法苟同，但片子拍的很抓人，演奏过程充满张力和压迫感。小伙长的像希安拉博夫和史泰龙的合体，J.K.Simmons太残暴了。
         好看到折磨人，还是别看第二遍了，人生已经如此艰难，大部分人出不了头，这样的真相就请别拆穿……
         sm吧这是。艺术要逼疯了吗？不懂。
                
                 德桑推荐让人感动到鸡皮疙瘩立一身的电影。好狂热的鼓者，专一而热情
         四星五星之间徘徊不定，带给我许多负面情绪。疯魔化的关系和结尾父亲恐惧的目光都明确了这绝非一部励志音乐电影。
         緊凑，激情，kick ass..
         牛笔！五，星，力，荐！
         很打鸡血呀！最后打鼓停不下来！哈哈哈！
         师傅，伏地魔寻魂器。徒弟，成神最怕心魔。惟有穷且益坚，方可臻入佳境。
         良师益敌，J.K.Simmons扮演的老师打破了励志片中普遍的榜样老师的stereotype，亦善亦邪。
         两个喜欢潜水的男人靠潜水憋气看谁下沉的深，仿佛依靠海水就能够达到高潮似的，就连死亡二人也不愿离开海水。他们二人让我想到了中国的管仲和鲍叔牙、钟子期和俞伯牙。
         你是要活在自己的世界里面，还是和真实的我建立联系。
红是热情，蓝是忧郁。
去吧！去吧！我爱的。
         我生来就是大海的人 在人群中我感到孤独 沉入海底 我找不到上来的理由
         Johana,我为你遗憾:你遇见海精灵的化生,当他醒来,他就会离开,你就会哭了。Johana,你的眼泪像海水一样咸，呼吸像海风一样轻吹，微澜的海面下海豚轻泳，你的爱人微笑着凝望:说再见。
         好喜欢好喜欢 我爱上了怎样的男子啊
         原来生病可以如此的不顾一切，当你在生活中再也无法留恋的时候，离去会成为最好的归宿。去吧~去吧~我的爱
         你知道，怎样才能遇到美人鱼吗？要游到海底，那里的水更蓝，在那里蓝天变成了回忆，你就躺在寂静里，呆在那里，决心要为她们而死，只有这样她们才会出现。她们来问候你，考验你的爱，如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会和你一起，然后把你永远的带走。
         乔安娜最终还是放开了手，她明白了雅克最终不是属于她的，这是命运，无法逆转。但她用自己的深深眷恋，成全了他的碧海蓝天。而杰克最终放开了绳子，切断了和人间的最后一线联系，和海豚一起游向不可知的深海，无论前方是不是美人鱼，那已无关紧要。他的生命是蓝色的，终于回归大海。
         当我身处海底时，会找不到让自己浮出水面的理由。
         i can't understand, am i gotta be this kind of man,too?  如果可以，下辈子我想做只海豚
         在更蓝的海底深处  那里住着美人鱼 如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……海豚于蓝
         女孩放手让他走了，因为爱他。他最终投身与大海了，因为他爱它。
         海的深处，是最寂静的地方，只有你和你的寂寞。
         片子长了些，以海为主线的画面配乐大气极具美感。两人对海都是爱到极致胜过一切，却不会在能力的赌博中收手，旁观者只有暗自神伤。
         豆瓣应该在想看和看过后面加一个反复看的标签
         这么久了我居然一直没M这部电影！收了好几个版本的碟，其实在看过一遍之后就再没看过第二遍，是怕心里的那片蓝变了颜色吧……关于美人鱼的那段好美啊~~
         只为你让时间停滞、世界静止的双眼。
         男人追求的是他的理想世界，女人的理想世界就是她的男人。

         这才是真的恐怖。。。。
         环做的很漂亮 逻辑非常严谨
         头晕
         绝对难得一见 + http://movie.douban.com/review/2967412/
         女主选的很好，叙事衔接需要静下心好好看
         非常好看，我觉得片名叫《循环》更好一些
         心累啊，脑子也累~
         永无止境的loop，循环已经算是俗套的老题材，但这个小环套大环的故事还是有新意。小细节处理得很好，摄影漂亮。
         一开始以为有BUG，后来发现被导演骗了，原来一切都很严谨。值得一看！谢谢鬼的推荐~
         原来我喜欢看莫名其妙却天马行空的悬疑剧
         平行世界+无限轮回 还是干脆的死死掉比较好
         一定要看解密··· 恩 不然我这种智商很伤神
         西西弗斯的轮回，噩梦般的死循环，没有起点，没有终点。每一次自以为是的改变，原来只不过是轮回中的某一步。人类的自私和情感的脆弱是这个游戏的动力之源，杯具！
         我被震住了
         关于生命，关于轮回
         不可能的救赎！周而复始！
         PROMISE 是极具责任感的一种行为。如果不可以做到，何以承诺。三种重复出现的Jess，从希腊神话故事引出的影片。让人通篇可以带着疑问而思索的悬疑惊悚类总是最最心头爱。
         太畅快了~
         绝望的无限循环。牛逼的叙事很多人都在尝试，但常常为形式而形式，难在跟主题完美地结合。所以佩服这个片子。
         说到底就是母爱泛滥的结果。
         其实真的蛮震撼的。西片拿手的在嬉皮笑脸或者坚强冷酷的外表下营造温情而不滥情，这很要水平，有生命力量和厚度。
         马修麦康纳这会牛了大逼了，奥斯卡要不是他的我从伦敦步行走回北京去。影院观影效果非常好，男主男配的飚戏场面多年没看到了，爽就一个字。 除了德州口音略难懂之外，一切都很完美。真的是用最轻松的态度拍除了最沉重的题材，同样的故事，不知道我有生之年能不能看到河南或新疆艾滋患者的故事片了。
         男主两星男配两星，真希望这种对演员抱有刻板偏见最后被piapia打脸的事能多出现几遍^ ^。
         真心希望McConaughey和Jared Leto能够获得奥斯卡--虽然是Leonardo的影迷，而且也是Kyle Chandler的影迷，但Wolf那部电影我几乎都不怎么想看了。同样是根据真人真事改编，这部电影的意义重大的多，两位演员做出的牺牲不小，演技也卓越，很多处看的非常让人伤心。
         真是人生如戯哪~好cool的牛仔!!男主男配神演技!!但總覺得故事有點沒講完似的..
         我心中今年的最佳男配
                
                 久病成医
         全剧组倾其所有给男性演员们飙演技，其他环节只好相对较弱了。
         看得挺嗨，并非是那些不计其数的FUCK，而是马修·麦康纳无懈可击的表演，真有种豁出命在演戏的赶脚，这种濒临死亡不顾一切的奋力一搏有种白叔上身的感觉，更是被杰瑞德·莱托的表演戳中泪点，两人有多敬业和自虐，光看外表就一目了然了，医疗问题和平等待遇一直是个没法妥善合理根治的社会顽疾。
         怎么演的这么好都？！
         兩位演員都不愧與影帝這稱號、演技爆表
         两个男人超凡的演技  奥斯卡实至名归 演员真不是谁都能当的啊   这俩个加上贝尔好莱坞三大胖瘦奇人  各种为电影疯狂减肥增肥
         电影的节奏很有意思，剧情略显普通，两男主演无敌
         看哭了好吗？小金人该你拿！巨爱雷恩！从恐同到最后，好感人
                
                 全五星
                
                 愈加爱马修了。Ron Woodroof牛仔帽一戴，和医疗系统，和偏见，和权威，和死亡斗争，居然有了anti-hero的味道。带着痞气潇潇洒洒的，斗牛开场斗牛结束。准备把How to Survive a Plague找出来再看一遍
                
                 娘炮超可爱的，人家都怎样了，还是超乐观的生活
                
                 一个瘾君子，酗酒，滥交，恐同的堕落达拉斯牛仔，在得知自己患了艾滋仅剩30天生命后，开始通过走私未经FDA许可的药物，挽救自己及其他艾滋病患者的生命，为了获得药物使用许可，他又通过法律手段与FDA对抗，并与艾滋病魔对抗了7年之久，传奇的人生
                
                 去年看了那么多电影，绝对是2013年最好的影片，真心希望拿下奥斯卡最佳电影、剧本和最佳男主男配啊。对jared leto的演技刮目相看。。
         看王家卫的电影别找故事，这是最关键的，就盯着演员的脸走，从头到尾，然后看他做了多少种表情，说了多少句话，什么时候哭，什么时候笑，只要能感觉到了演员的心理状态，就理解了。再念念台词，文艺的感觉就来了。   ps:回看张国荣果然成为了无脚鸟，而梁朝伟真的是来打酱油的。
         还不算王家卫的成熟之作
         看王家卫的电影就别找故事了 音乐、画面的感觉真好
         那么一种鸟出生就死了，情绪电影，花样年华前传。梁朝伟帅呆了。
         没有经历过人生的辗转反侧，是看不见你们的滋味的


         关于无根鸟的故事我不想再说。因为这个世界上已经没有了他。
         墨镜王
         其实是看得有些恍惚了 不过 还是感动 断断续续的觉得 就算是逃离了多远 始终是有牵绊的
         喜欢张国荣离开生母家的那个镜头...
         结尾衔接花样年华
         为什么我觉得最后梁朝伟的亮相才是最精彩的呢……
         该记得的，永远都会记得。
         整部电影就五分钟而已。。
         有点压抑
         电视上没看完整==
         有些事情晚知道比早知道好，说得很对呢。
         张国荣一直是这个风格么 还是角色塑造。每每刘嘉玲和张曼玉放一起时我就要感慨一下梁朝伟怎么会放着挺好的一个不要而选择这么逊的一个女人。真是配不上他。当苏丽珍的名字出现时我就想到了花样年华。最后梁朝伟的登场就好像是说这是花样年华的序幕似的。嗯。他还是很帅。
         王的真正起点吧，也是刘德华的唯一王氏电影。华仔也是没有办法啊，商业气息太浓了。
         这个，以前不觉好，直到看了，很多很多，现在香港的，大陆的导演的“优秀”作品后，才觉得这个一定要满分
         实在是一个很漫长的故事，所有的细节都在消解戏剧性。片中一遍一遍提及的滑头和miss，起初只是短短几秒的镜头，最后成了秘密的铺垫。世界就和小明一样，不可捉摸又无法改变。小明的眼睛好漂亮啊。
         曾经我也想要改变这个世界，改变这个社会，就像Honey一样。渐渐的我明白了：这个世界是不会被你改变的。  那么我应该像Honey一样坚持着，等待着最后的毁灭，还是像小明一样活着呢。
         杨德昌从个人经验的角度创造了一个真实的时代，人人得以回到从前，并且深刻地咀嚼“光阴”和“记忆”的味道，而《牯岭街少年杀人事件》作为失败成长的祭礼，正是献给难以忘怀的残酷青春。
         四个小时长的电影，还是花了两天看完，只是这一次，静下心来很多，60年代台湾的群像众生，以及那个时代每个人的迷茫和牵绊，一部青春片，却看到了一种心酸和沧桑，我们无力改变时代，也无力改变他人，而我们却很容易被这种无力的挣扎而打败。
         想象自己会怎么“再”解决这些“小孩”的游戏，这些事的背后往往也藏着一时无法理解、解决的矛盾，所以回过头来看，大道理我们都听过，但还是过不好这一生，一句话我们很容易就忘掉，通过一件事我们才能铭记。
         其实那个年代留下的多是美好，那时候身边倒是有不少这样天天打打杀杀的人，印象很深刻呢
         对于杨德昌的好的东西和一些带有性格特色的小挫伤五星就可以了...没有那种锐利过头也就不够那么好了。尽管是拍这样的主题他还是和主人公保持着距离，这让许多更加微妙的东西得以展现。
         少年时代的残酷叛逆在那个大时代里揭露的一览无遗。父母老师的美名教育，朋友们的两肋插刀，这都是我们经历过的。难免会产生共鸣。杨德昌的电影更多的是残酷，就像最后小四杀了小明一样。你无法改变的是所处的这个环境，家庭。学校等。杨德昌的这部电影4个小时或许很长但是戏剧冲突节奏都表现得很好。
         不是我的青春，所以没共鸣。杨德昌果然是会讲故事的人，对人物的把握很棒，当传说中的Honey出现时，完全想不到会是那样一个穿着海军服的温和少年。他说自己无聊的时候一天看几十部武侠小说，看过最厚的武侠小说是战争与和平。
         目前只看过他的这一部电影 我没有那些哀伤 没有他那样的政治 或者环境?


但为什么我觉的那说的也还是我?


         当年年少无知，觉得只是小太保的故事，其实每个人物都有ta在台湾那段历史中的代表性，其实是一卷清明上河图。感谢4K修复让我有机会重新看一遍，4小时其实根本也不长。Honey闪闪发光。
         看过一一,再看这部的,因为喜欢杨德昌,永远的导演....
         2/18/2016 zhixin 111 //看的是导演剪辑版。张震好年轻。我看过这部电影 2013-08-02
         9.7 《牯岭街教育诗》http://www.mtime.com/my/ciguanzi/blog/792282/ 2009
         【如果到头来，还不能很勇敢的相信它的话，那做人还有什么意思？】長篇小說很厚，美少年青春太短了看不夠。英雄到不怕死，崩潰的時候心碎。選在心情最爛的一天看了，成功把難過置換成另一種。不再害怕四小時和楊德昌了，兩遍也會有耐心。
         "另外那些头脸模糊" 他们把你的签名看成鬼脸 这个层面上 "我"不可能是简单的表达或担负 你还年轻所以你没有改变 我们就不要改变吧? 最最庄重的仪式
         我也住在牯岭街，当然不是电影里的这个，一直很好奇究竟是什么样子的，将近四个小时的片长，真是我看过最长的片子，按很多高手说的，我可能还会再多看几次，看看能感觉到更深刻的东西没，目前我只停留在一个少年的成长和一个时代的无奈
         天啦，看了一部分才发现，这片子居然4个小时，应该是迄今看过的最长电影了，叙述了很多事件，最终引起了这次事件；青春的叛逆，影响太大了；小四退学那次，真以为一棒打在了那老师的头上，心里的发泄，呵呵；让人想起了关于莉莉周的一切里的主角，在不知不觉也是必然的走到杀人者的位置；五星——2011/
         几个月前看完，当时很躁狂，没想到完全被吸引进去；我喜欢电影的切入点，青春期时关系的建立与崩塌。表面上这会比成年男、女的情感基调幼稚，可是却很纯粹，因为其已经暗含了之后男女的一切秘密，同时规避了成年男女不可避免的狗血桥段；电影的节奏极为从容、沉稳，杨德昌的大师风范初显；金棕榈水准！
         我和这个世界一样，是不会变的。看到一条评论说，好像红楼梦一样的电影。细到极致，又包罗万象，相比之下阳光灿烂的日子确实输了。杨德昌电影里的杀人，确实是整个世界的崩塌。懂更多台湾历史后应该会觉得收获更大。#HKIFF#二刷，大银幕看好开心，听到猫王的那一刻真的有泪点。
         充分说明找到自我还不够，要捅破体制。首部太完整以至于这一次骚扰伯恩不太合理，频频利用闪回，不但唤起伯恩的记忆，也唤起了我的尴尬病。近身格斗正式成为系列最大特点的一部，玛丽浮在水中还挺美的……主题完全转为体制问题，明显有续集。
         哎，这种片要是多点该多好啊。
         能被这样的男人保护感觉一定也不错。包养费三千万是不是少了点？
         I was shocked!!!最后一段温习演的也相当的感人！！
         虽然在Bourne系列并不出彩 但在谍报动作片中已经是佼佼者
         于是开始有点意思了，果然要看过三部才行
         女主可塑性真强，一下苏菲玛索一下吉赛尔邦辰
         临场感是很重要，但镜头太晃容易眼晕啊。
         镜头一直是动态的，紧凑的节奏，精彩的剧情，难得的好续集~~就是看的时候大脑一直都处于紧绷状态...
         比第一部给力多了，Bourne简直就是不死的神啊。。。
         干净利落 紧凑抓人 剪辑很出色 比第一部好
         比第一部好看！！！瘸腿中枪开的士有木有！！！真是Supremacy啊有木有！！！
         一部敏锐、机智而吸引人的惊悚片。
         爷们啊爷们~何星汉君的推荐
         苦逼的伯恩,失忆想隐退,却成为背锅侠,背锅就算了,还害死女友,害死女友也罢了,好不容易恢复了零星记忆,却发现自己当年 年少无知杀害了无辜夫妇,还要去面对无辜夫妇的女儿
         女主角一上来就炮灰掉了orz，这集也顺带结清了之前的疑思，完美。继续看第三部。
         情节紧绷，丰满，充实，像。。。
         补。孤军作战，迫于被追杀继续逃亡，还能边逃边查。节奏和配乐都不错。
         话说，俄国的风景，像极了北国的哈尔滨，只是没有雪。觉得Mary就那样被编剧弄死了，不过，故事依旧紧凑而精彩，雷厉风行，当间谍真的要机敏帅气到如此程度。杀手……
         1. 妹子终于（果然）会死。 2.NSA领导智商明显有问题 3。毛子警察什么时候办事效率有这么高了？ 4. 缺乏真实感的地方虽然比较多，节奏太快也反映不过来
         本以为是个轻松点的片子，没想到。。。
叙述的有点生硬，种族问题和内心质疑夹杂在一起使生活变得复杂话，最后的好人做了错事但也是对坏人的惩罚，坏人做了好事但生活依旧再给他制裁，说不清是什么式的结局，就是为最无辜的两个人感到悲凉。
豆瓣上评分很高，我说不好 就是感觉很复杂
         获得最佳影片实至名归，不过被影史记住的大概会是《断背山》。自我封闭导致仇恨不断积聚膨胀，也许只有通过相撞，通过真正意义上的接触，理解和建立联系才能成为可能。
         这世界上的对与错好与坏就是混淆的事情，种族、人性也是如此。在撞车的冲撞下，所有的罪恶和善良都显现了出来。
         展示了每段偏见的原因；人在经历一些事之后，终于会形成偏见；人在克服了偏见之后，又不断有因素来诱使他形成新的偏见。
         有巧合有矛盾有表征，但就是sad ending的部分没觉得sad，happy ending的部分我又感觉有点做作。。
         人的一个小小念头就能改变自己的命运，做事应该多多考虑。
         112分钟浓缩了文明，种族，人性，以及爱。节奏张弛有度，配乐也相当出彩。
         老有人把这个跟巴别塔比。。。这个比巴别塔好太多了啊，几条线的转接和最后的结局都很漂亮，给人一种很真实的感动
         “前奥巴马时代”——编辑很巧，部分故事很感人，原来“中国佬”是那么的让人不屑，原来，剧名翻译是这么的让人难受
         很感人。

其实，说什么种族歧视之类的，都是废话。在紧急关头，当生命受到威胁的时候，任何人的人性的光辉都能够闪烁光芒。

每个人都能够成为自己的天使，每个人都能够披上自己的隐形斗篷。

偏见，是不自觉地根植于心的。

再讨厌种族歧视的人都有可能成为施加歧视的人，再狂热的种族歧视者都可能废除这种偏见。自认为的那种关心，往往是自己给予自己的某种安慰。

真正能救赎的，只有自己的心。
         我的成长环境不容许我无知那么长时间，很多时候别人说：这你也知道啊……，我都是：嘿嘿~ 。 有时，我很想说，你应该先百度然后再问为熟么？ 为你妈逼啊！
         环环相扣.......真好看！！！！！！！！！！！
         连锁反应,衔接紧凑,几个事件相互关联,不拖拉,不繁琐.恰到好处的缓慢、轻快拼凑.几段案件都跟车有关,反映种族、人性、私欲、金钱、权利...
         我听不懂你的语言，但我读得懂你的微笑。生而为人，何苦自己为难自己。PS：原声棒极了！必收。
         I was just sitting there weeping and weeping and weeping!!!整部电影没有一句多余的台词！
         种族，良心，正义，亲情，冲撞再冲撞。。。
没有绝对的好人坏人。没有绝对静止的人生。变幻永不停息。
         用力太猛，不过电影貌似不需要承担教育观众的责任啊，只揭露，不像。。。《破产姐妹》或者《无耻之徒》做了坏事都要补救了
         2005个人最好看片。所有的人都是受害者。
         绝对值得推荐 能使人想一些东西的电影一般都不错
         沉重版的两杆大烟枪。同样的手法处理。里面对中国人的看法让人有些不爽。总之很好，感慨万千。
         被大白萌哭了，多想来个熊抱啊，结尾很感人，目测有第二部，大白会复活吗？
         白馒头真的好可爱。。萌的一脸血啊！！！男票猜中了那个坏人是教授。。。原来这种卖萌的动画还有一点反转剧情~反正我就是来看大白的！！
         1）San Francisco + Tokyo，街景的东西方混搭是最大萌点：开满樱花的街旁淡定的咖啡馆，鸟居式金门大桥，大决战时的五重塔，举不胜举，日饭必须点赞 2）BayMax机器人萌翻了，前一个小时的恬淡温馨小幽默很受用，但后半个小时演变成好人打坏人，于是故事的内核还是那么的单一。。。
         和超人总动员不同，这次超级英雄与动画的结合完全是按照标准超级英雄的流程做的，感觉和看真人版也没多大差距。还是做了很多来符合动画风格，我当然能猜到Baymax不会成为杀人武器，也猜出来它还能复生。另外，我还猜到了，电影里看到的所有中国元素其实都是日本元素。惊喜几乎没有
         大概是漫威片中最良心的，想要一个白求恩。
         均衡模式化的产物，其实也没什么不好的，至少整部片子下来很紧凑，娱乐性很足，情节有转折（虽然摆明着一下就能猜出来）又有足够的人物情感支撑，不失轻浮。不用要求过多，还是一个不错的漫威式爆米花动画。【不过内地版本想尽办法删除电影中的日本元素也是醉了】 7.7分★★★★
         现在做人家男友不仅要战韩剧高富帅、美剧高智商能打硬汉，还多加了一个大白
         我都看哭了。。。
         尼玛看哭了是怎么回事
         如果我这样做了，你会幸福吗？
         什么时候现实中普通人也能使用影片中的磁悬浮自行车和磁铁组合小人通过意念控制可以做事就好了。
         很萌很温暖很有爱的大白，注定要火。剧情略吐槽。
         哇，萌萌哒的白胖子。
         和风搜酷。题外话，主题曲里那句We could be immortals想起之前大明迪那句“青少年才执念于永生永恒”。
         有人说大白取代wall-E成为最萌机器人一位了——这是认真的吗 七百年后废墟开花 寂静宇宙里听见你的声音 不是用乙烯树脂拥抱一下就能取代的感动 四星送给San frantokyo my lifetime utopia 
                
                 大白可爱的地方不是胖胖软软的身体，而是它能修补你受伤的心。balalalala~
         挺好看的，大白火了哈哈，整部电影的亮点萌点特点
         看多了铁血英雄，冷不丁出来个暖男版的superman真是让人酥到不行。第二部可以考虑继续走这个路子，女性通杀~哈哈
         萌的艺术又上了个新台阶。
         绝对好看！
                
                 阳光穿越树林，黑泽明穿越西方文明。
         看完直冒冷汗，真相总是扑朔迷离。因为早已被语言改造地一塌糊涂。
         黑白粗糙的画面不妨碍讲一个好故事，至今仍无法知道哪一个才是真相
         总算赶在第十放映室之前把这片给看了。
http://baike.baidu.com/view/28002.htm
         看完后，想起了古尔丁的《蝇王》，the dark side of human nature，但是最终还是回归到了本质，那就是——善。
         前面三个人讲的时候无法理解 到最后一个人的时候才豁然开朗
         1950。难带真够久远的。导演很愤青呢，世界是这样的、
         但有谁是真正的好人吗 也许仁慈只是一种伪装 人们只想忘掉坏的东西 而去相信那些捏造的好的东西 那样做很容易
         一部伟大的电影，在我观影初期给我留下强烈印象

         金庸果然是受罗生门影响，雪山飞狐和罗生门好像啊
         黑泽明拓宽了电影的疆域。 强盗自以为是勇士，丈夫自以为是慈悲，女人自以为是烈女。 其实是一个草包，一个懦夫，一个薄情女。 瓢泼大雨下人心惶惶，小人审判人性，为自私与谎言正名。 雨过天晴，正义回归主位，信任重新架构。但这个片段在影片中只有两分钟。 时代原因，表演真的很夸张［捂脸］
         一直站在谴责者角度的樵夫，最后出现了自省，说：“我才是那个应该感到羞耻的人，我没理解自己的灵魂。” 

         出品于50年代，从独立视点出发来讲故事的构思无比惊人，此类蒙太奇的开山鼻祖。
         人对于自己的事不会实话实说，谈他自己的事的时候，不可能不加虚饰。这个剧本描写的就是不加虚饰就活不下去的人的本性。甚至可以这样说：人就算死了也不会放弃虚饰，可见人的罪孽如何之深。这是一幅描绘人与生俱来的罪孽和人难以更改的本性、展示人的利己心的奇妙画卷。
         #光点华山 修复版DCP。森林里的几场奔跑戏实在太美了。风吹动树叶，树叶的阴影映射在林间空地以及人的脸上的场景非常动人！
         这片子很奇怪，但是看完并没什么，但是。。。。时间过后，发现了女人的性情，值得
         一个事实，3个故事，一场罗生门…人性是最复杂，最难懂，最邪恶也可能是最单纯的东西。在一个小时的骗局之后，人性最终还未完全泯灭。
         1.情节简单，意蕴丰富，探讨人性，所以不过时；2.60年前能有这样的电影，实在太牛逼，比《七武士》好看；3.多襄丸听到妻子想杀丈夫，问丈夫如何处置妻子，该举动让我动容；4.构图（站位）上，可见杜琪峰确有借鉴；
         有些镜头很惊人。开头一句台词让我想了很多——和尚说这件事可能让他对人性要完全失去信心了（之类的）。2-11-04-25
         史学界有句名言：历史是一个任人打扮的小姑娘。。。为何要有人去打扮它？这部电影给出了一个解释，源于人性的自私和虚荣。真相是永远不会存在的。
         还是不错的~推荐哦~
         每一个人都是英雄，黑暗中崛起。最爱激昂的音乐，唯一一部因激动而哭的电影
         音效太好像在看4D，看得好累！！
         还是第二部更精彩，各方面无法超越
         嘴巴好性感！！！
         因为看了这部电影还特地去找了前两部来看，诺兰把好莱坞英雄片演绎成现实世界里的一个科幻的梦。
         不错的终章！
         配乐非常非常霸气 这集更偏向于人性
         海瑟薇太迷人咯
         反正就是好看。。。。。
         只有斗勇 没有和小丑那样精彩的斗智 所以欠了些让人看得淋漓尽致的感觉。。不过，自动驾驶的伏笔倒是还不错~~ 他终于过上了娇妻在侧的简单幸福生活。。。毕竟，岁月不饶人啊╮(╯▽╰)╭
         延续上一部的风格
         坚守希望 英雄不死。作为一部传达主题兼并商业的影片是成功的，更多大牌轮番露脸有够惊喜居然让汤姆哈迪这种帅哥只露不到半个脸演大反派!
         小丑难以逾越，但诺兰不会让人失望
         完美谢幕~
         哎，说不上来是什么原因，但是感动了我。还有海瑟薇的小腰身啊~~
         安妮·海瑟薇的身体，极品！
         一如既往的震撼。
         如果有十星的话，我会给这部8星，给The Dark Knight十一星。Christian Bale越老越有味！Anne的猫女造型实在太正！
         人生太复杂的时候，就果断换一种活法吧。
         对比一下伊朗中产的生活，就知道西南王的倒掉是多么的必要
         老谋子没戏！
         纯粹的剧情致胜
         剧情设计的非常的巧妙    但是boring。。。。
         没有真正的对与错，却有事关荣辱的善与恶。还好有信仰能拨开生活中的迷雾，而又是什么把我们分离？
         太他妈他妈他妈的好看了！！！有多少颗星给多少颗！！迅速排名最爱电影前5位！
         不晓得拥有两辆车的三口之家在德黑兰处哪个经济水平，第一回看伊朗电影感觉有点像以虔敬代之欢欣的西班牙、我最喜欢十一岁的女儿，沉静理智、怀疑和判断未受亲情和父母将离婚的事实蒙蔽、又、准备移民、考试、还债、照顾患病的主角却可以元气十足地纠结这些形而上的问题像是这部现实题材影片的超现实处
         奥斯卡每年的最佳外语片果然是最大看点 太棒了！
         去年最佳 没有之一
         很精良，但却并未飞跃，很有好莱坞的味道，尤剪辑。译名太腹黑，存心误导人。讲了各种分离，讲得却没有过人之处。过于象征和政治。4.5，因小成本而又是伊朗的片子，顶一下。我以为停在两个小女孩的对视之后（如让大姐姐走时怜爱的看小妹妹一眼）就可以了，纳德与西敏之分离已是必然。女主表演大赞
         无论最终女儿选择谁，这个家庭都也只是名存实亡了。全片没有任何配乐，镜头只是不带感情色彩地看着这两家人关于亲情、家庭、伦理、道德、子女、阶层、宗教、信仰、人性等问题进行波涛暗涌的战争。如此多的思考被导演滴水不漏地细细表现出来，虽然没有太多艺术性的镜头，但是仍然真挚而从容。
         人生是一道题，但不是你以为做对或做错都是有结果的……
         伟大的作品都是描写苦难的。但是苦难不仅仅是人家的闺女有花戴我爹钱少不能卖，也不仅仅是绝症或者意外。生活即使苦难，生活中常常会有许多解决不了的事。伊朗电影就常常聚焦于生活之不能完成的任务
         两个阶级的战争
         钱到底是谁偷的？我很在意！
         1、我佩服那些能坚定自己信仰的人。2、谁都不是坏心肠的人，但悲剧就这样发生了，这是更让人更伤心的事情
         太棒了！戏剧性相当激烈，看看伊朗电影拍的，华语电影要学习一下人家的叙事技巧和创作心态。一对夫妇的离婚让平常的生活走向复杂，不可调和，愈演愈烈，乃至上升到信仰的拷问，无奈的是故事中每个人都是善良的好人，除了生活本身造化弄人，他们的矛盾还掺杂着阶级与文化的对立，让分裂的源头无迹可寻。
         就凯奇的演技而言，保持一种状态贯穿始终，台词是亮点
         卖车的会告诉你车有危险？卖香烟的会告诉你吸烟会死？每年他们卖出的商品比我的害死更多人。起码我的商品还有安全栓呢。与[感谢你抽烟]同样是出自05年！一个烟草之王，一个战争之王。其实都只是国家体制社会运行秩序构建利益交合在台前的职业经理人而已。再加上一部[大话王]，这就是我们所处的世界啊！
         总感觉该以他为原型写进COD故事里面去·
         那疯癫的剧情与悲惨的现实对比起来让人深思，难得一见的好片 虽然我对Cage不感冒
         题目还是浮夸了，比起飞车什么的，这种题材才适合凯奇。
         莱托，良心发现死的好惨啊…… 开头和结尾都很喜欢~
         五个联合国常任理事国同时也是世界军火贩卖最大的国家-莫大的讽刺
         喜欢穿越火线，看这部电影很有感觉
         Never go to war, especially with yourself. 想到BrBa里的老白，开始总是以“为了家人”为说辞，但最后的最后才发现他做的所有事情都是为了自己，Yuri也一样。很多的政治隐喻，以及很喜欢对法国和荷兰国旗的吐槽
         最后一段话。。。。。。。。。。。。
         道理很深刻。。。但是我们无法改变或者阻止。。。
         摆脱了大团圆套路的电影才是好电影。军火商也许会良心发现，但终究还是要继续做他的军火商，这就是现实。
         可以理解为反战片吗？立意很深 情节还是略有美化之嫌 尼古拉斯的表演有些失望 但完成度可以的了
         正义与邪恶必须存在，相互依存，善恶并没有界线。真相很残酷，但却必须存在
                
                 用语言串起的电影，在加上无数有照片感的镜头，到底谁才是世界和平的真正幕后黑手．人在江湖，生不由己
         还以为是火爆大片呢，就说了军火买卖是无处不在的
         85越来越发现这个导演是个鬼才了，跟泽米斯基有一拼啊，都是斯皮尔伯格麾下的猛将。影片比《黑鹰坠落》好看多了，那个破片子怎么骗来的经典？雷德利·斯科特是个无比墨迹的导演。战争之王有情怀还有个性，想看一点内幕的估计也不会失望，史诗般的大气之作，还能很好地跟人物契合，看起来一点都不隔。
         好看的不是電影，好看的是電影裡的意義。
         这也许会是陆川此生最好的电影。《南京！南京！》中和小豆子一起劫后余生的胖军人，前身原来是一位巡山队员：）
         绝望中会有希望
         不觉得好看，但，值得一看
         看完真想骂人,在这片土地愤怒真的很不值钱。
         哭了。打藏羚羊的可恶，买藏羚羊皮毛加工成皮毛大衣的更可恶，穿藏羚羊皮毛的也可恶。同时，如果国家能改善边境地区人民的生活水平，也不会有那么多人冒险去盗杀藏羚羊了，从根本上来说是要让他们过上好日子。。。。向为了保护可可西里而牺牲的人们致敬！！
         原来是陆川导演的~赞！
         心惊
         可怜的啊
         感人至深！
         有人说陆川的想法比较偏激，可我觉得现实真的很残酷，虽然我们没有亲历。

生存、财富、尊严，到底哪个更重要？
         之后就红了吧
         看了想去西藏。
         一望无垠的荒凉。从这以后的陆川，每片必看，还是觉得这个赞。
         操！看的是大陆版！
         看片子哭了``看拍片子`也哭了```
         用生命拍出的电影！！！！
         了解藏羚羊~
         好看但是不推荐. 看电影讲究娱乐效果. 这个看完了更郁闷. 
         “那些朝圣磕长头的人你看过吗？他们的脸和手特别脏，但他们的心特别干净。”
         难为人惊艳的画质，也未有何般值得称道的转折，在《可可西里》中电影却以最为粗犷真实的镜头，令人仿若亲历般的经历着在这片美丽净土上残忍的杀戮，因贪婪而起对生命与信仰的追问、对生存与环境的探寻，生死间的残酷所奉献的是一场可可西里人与自然可歌可泣的传奇。
         不知道为啥在豆瓣这么高分，没觉得好看，或许是我个人不喜欢这种口味的片子，狮门影业好像爱走一些奇怪的路线，但是它出品的SAW系列还是很牛的。
         靠，这部电影实在是太棒了，很久没有看到那么震撼的片子了
         在高中的扒碟时代里，粗制滥造的禁片合集DVD的封面基本就是迷上瘾，不得不说DB商品味优良
         很压抑的电影，由于是和老爹一起看的，所以最后半小时是快进扫完的，啥时候找出来再看看。剪辑真的很玄。
         高节奏的旋转拍摄方式带来赤裸裸的震撼和抨击。四个人 每个人都面临着自己的孤独，都用毒品安慰着自己的精神，每个人都有自己想做的事和实现的梦想。太过现实的压迫感让人窒息。最后，他们都在不属于自己的床上紧紧拥抱自己，究竟该如何才能安慰自己的灵魂。
         美好与丑陋是截然相反的两个极端，当追逐美好达到某一极端既走向了毁灭，而毁灭的过程是如此美好。
         无论多么开心，看到这部片子都会觉得感同身受。片中的孤独与绝望撞击着我半年来所堆积的痛苦，还有那些令我浑身颤抖的痛。它们又一次残忍的让我感到前所未有的孤独。没有一个拥抱，诉苦是可耻的....我或许会斥骂根本不知道什么是苦。这不算什么，都会过去的，一切都将好起来。明年的夏天我依旧阳光灿烂
         努力回想了一下七八年前第一次看这片子的感受 再也想不起也不愿意再想了
         喜欢这个演员和这个拍摄手法。。。美国精神病人里就是他。电视什么的虽然老了点但是十年前的电影来看很不错了，电视现在看来不是新兴事物，不神秘，但是它可以替换成能源、金钱、网游，能绑架人的东西，现实意义依然浓厚。
         小明说，这是他最近看过最好的电影。我看完之后全是压抑，无论你多么开心，看了这部电影都会很压抑的。但它仍旧是一部极其出色的电影：缺失了Spring的一年，让人无限怅惘，无限绝望，却依旧是无法改变的惨痛现实。每一个人物都是悲剧收场，这是这部电影与其他电影很大的不同，目的不是给人希望。
         原来很早就看过了 为什么没有记录 难道是幻觉？
         对阿伦诺夫斯基电影的感受很矛盾，牛逼，但是一点也不喜欢。快节奏的东西在前段用多了会有吸毒的感受，刚开始觉得very well慢慢麻木然后渴求之后更大的刺激。剪辑其实音效出力很多但唯一一段正经叙事的母子对话也见足了导演功力。
         1.原声超级震撼。2.导演很善良，最后让每一个人像婴儿一样重生了。而且把重生后的美好时光留给了春天。
         这不是一部恐怖片，但却是一部我绝对不想再重温的电影，因为它可以抹杀掉我所有美好的感情，只留下一种刺骨的冰冷。
         绝好的禁毒教育宣传片啊……开大音量看完以后，很长一段时间世界都会很沉默。
         <梦之安魂曲>,这是我最喜欢的对这个电影翻译的名字.(比<迷上瘾>强N倍~~).看到好多人提到它,都会提到<猜火车>,虽然都是与毒品有关,但两个电影相差太多!<猜>中的吸毒看起来很有活力,最后也给人无限的希望;而<梦>从开始就感动一种无从的绝望:电影开始的音乐听着就感觉是那么地绝望,虽然有力量,但感觉只是垂死挣扎的力量.不能免俗,我对电影最后20分钟感到即将崩溃!尤其再加上音乐的渲染,更没有一刻的喘息的机会!虽然音乐满是绝望，但仍然非常喜欢这个电影的OST~~只是在听的时候，心里总有些颤~~,听之前总在犹
         看得我……不知道用个什么形容词了。始终没敢太入戏，怕自己来之不易的好心情瞬间消失~小人物的爱情友情亲情，很残忍很温暖也很实在。很黑色也很现实。
         攝影、剪輯、音樂都在告訴我們，這是一部大師作品，做到極致。但我看後並沒有大家普遍感受到的絕望壓抑，可能是因爲看過絕望壓抑感更強的《薩馬利亞女孩》《鬼子來了》《詩》等優秀作品的緣故吧。。。。。
         片中的四人物深溺于药品依赖，他们相爱，但却无法伸出援助之手；他们还活着，但梦想已离他们却越来越远…
         精神分裂和多重人格，拍得比较闷，有后期妄想代理人的影子
         一旦在脑子里产生“未卜先知的akb48杀人事件始末”这样的想法  整个电影的味道就变得怪怪的了……
         集合各种片，记忆碎片，eva。人生就想一场戏，意识中的完美自己就像是一场噩梦。虽然有点eva似的小矫情，但仍是五分
         演艺圈.强暴.连环杀人.精神分裂.我能给6星么???
         看一遍理不顺啊。。
         牛逼的动画 一开始以为是黑天鹅 后来才发现他是穆赫兰道
         好前卫，难以想象是十几年前的片子 奔跑死是今敏永恒的主题 看着确实累 我喜欢轻松的。。。
         看的头 好晕啊  好晕啊啊啊啊啊
         一部电影只有一个人精神分裂不够，得有几个才行，而且还要把观影者带向精神分裂
         mima太正了...女艺人血泪史...娱乐与大众的关系...
         为什么没进TOP250?
         惊悚
         精彩……所以存活下来的大明星们都是心理强者？？= =！
         我猜中了过程却没有猜中结果
         惊叹！如此牛B。今敏对弗洛伊德理解太深了
         如果是真人演的應該更好看~~~
         各种心理扭曲，各种现实、梦境和戏中戏的交错，各种误导观众……给力到内牛……蜈蜈蜈蜈蜈蜈
         好多人都精神分裂、剧情复杂、头晕
         小日本虽变态...但内容却很好...
         多看几遍吧。。越想越看不懂了
         画很美 不过不如三傻大闹宝莱坞 前面有点拖沓 PS主演很喜欢这类题材哈
         一个疯子变成呆子,呆子变成傻子的故事,所以小孩还得让大傻教育才能变成小傻,还是被感动到啊!每个孩子的专长领域不同,为何我们都放在了三角函数上?然而更多的是,我们的家庭条件也只能提供铅笔橡皮.你说的是现象,我想听原因;伊桑理论:3乘任何数都是3,因为地球不能毁灭,这样不会读写的理论是可以成为爱因
         看到小孩的一举一动，不禁想起小时候的自己：抠鼻屎、瞎胡闹，总是惹事，但又十分地离不开父母。记得小学美术老师跟家长说我画画很好，可以报个班培养一下，但家长觉得这是不务正业，也不想花这个钱。于是，我就在应试教育的框架下，慢慢丧失了一切的文艺特长，直到现在这都是一大遗憾。
         谢谢你指引的心灵之路。每一个孩子至少在最初是与众不同的，是特别的。
         印度阿三的电影，剧情略显简单，却花了两个多小时来表述，前半部分的铺陈略显拖沓。当然主题还是非常感人，关于成长，关于童年。
         喜欢这部影片的更大可能性是来自于这个成功案例的偶然发生的概率。与其说每一个孩子都是特别的，不如说，给每一个孩子恰当的机会。
         1。载歌载舞，喜乐温暖。
2。缺点就是男主角比《三傻》那会儿更残更“旁哭精”了。
         头一次觉得印度人帅，阿米尔汗好帅啊啊～～
         一个月唯一看过的电影，画面很眩，我要去买张2GSD卡了，因为我发觉在寂寞公路上我连鬼片都想看了
         米兰昆德拉说,美比丑更没有个性.
         虽然前半部分的节奏够慢，但是后半部分的节奏又太快，我还是很喜欢三角耳朵的。
         又是抨击现行教育体制的作品。有些拖沓，过于美好，和<叫我第一名>可以互为表里
         好的老师真的很重要，是启明星
         印度演员红了之后尝试的导演作品，虽然节奏略拖沓，但人家诚意满满，爱心满满，总有一个点触碰到你。以前看到过一个小孩这样写字，现在才懂得，那是读写障碍症。这种资料+励志的价值，不仅属于印度，也属于世界。我们开出不一样的花，都是从绘画、跳舞、唱歌自发开始的。
         阿米尔汗严重关注教育啊，一再挑战刻板、功利的偏见与制度，也谈到如何理解、包容异数的问题。联想：《鲁冰花》《死亡诗社》《放牛班的春天》，此片与这些电影的不同在于另类老师及其学生最终为制度所吸纳，结尾很happy美好。推荐给有小朋友的同学们看。
         为什么阿米尔汗的电影评价那么高呢 因为帅？四十岁了还演大学生
         巨好看，一部非常智慧的电影，就好比小男孩非常具有智慧。。只是这个程式化标准化的社会环境还能有发现独特培养独特的眼睛吗？
         有多少有才华的儿童被埋没？每个人身上又有多少才华的基因被掩盖、被压制、被抛弃？假如他没有绘画天赋，假如他原来的美术教师没有离职，假如新来的老师不是阿米尔.汗，假如阿米尔汗是音乐老师，假如是在天朝，就没有这个故事了...从心里感动，因为我们都被伤过。
         注定要成功的人永远不会放弃自己
         剪辑流畅，鼓点狠准，但我处昏昏而被惊醒之间。过程折磨，老师变态，学生讨嫌。深层原因没挖掘，高分是大家预期看春风化雨真善美？家暴受害者为什么要回“家”？电影展现了教育的极端反面，却不能解决。老师自己也说，他没砸到自己的天才，却砸毁了无数人。价值观如此粗鄙的人搞艺术还自诩天才，想吐。
         就那样吧
                
                 燃！
         尼曼和弗莱彻从来就是一个人，足够偏执足够疯狂足够冷漠。两人之间的对手戏很精彩，不过少年在老师面前到底还是城府太浅，假如尼曼在拥抱了父亲之后就此离场，这部电影的立意也不会太高。所以最后的对飙应该是整部电影的高潮，画龙点睛之笔，两个灵魂从对立到唱和，从互相伤害到互相欣赏，然后一切结束
         51/100 在一个乐队里永远最喜欢鼓手 最后的演出 太棒
         燃！
         音乐与电影剧情的发展节奏浑然一体。从开头一路就像跟着鼓点一样紧张到结尾。虽然整个故事让人不适——是的，我不怎么喜欢老师也不怎么喜欢这个虐心的鼓手，但是却仍旧被他们所感染，也尊敬他们所为此付出的一切，哪怕偏执狂了，哪怕黑暗冷血了点，但整个片子就是吸引着我去看，这就是拍的好。
         偏執狂才能玩好搖滾。近乎於殘酷的驅使和絕對的努力也不能讓一切完美 或趨於偉大 極大付出未必有回報 平常心是良藥 在其間能汲取音樂中所蘊藏的快樂 才最重要。
         超级励志的电影，我在acfun上面看的，弹幕特多搞笑，不过这电影真的好燃。
         看名字以为是部热血青春片，结果看得我焦虑症都要出来了
         燃了，非感性励志佳片。
         I would rather die at the age of 34 and be a topic at dinner table, than to die at 90 and nobody remembers me.男主说出这话，我从床上跳起来大喊一声操。抑郁症以来一直在说这句话，一直，在说。喜欢Chazelle不是没有道理的，真的，真想亲自见Chazelle。
         并不认为沙泽勒想通过《爆裂鼓手》来宣扬什么功利之上、唯成功论。他只是展现了这些为了目标愿意承担折磨的人的经历，再加以电影夸张化、戏剧性的处理。成就、毁灭、痛苦、满足都不是这部电影的主题，正如在爆裂的节奏中戛然而止，而不是给出答案。感同身受者产生共鸣，难以接受者反省自身。
         “下一个理查·帕克永不气馁。”爆发般的鼓点，挥汗如雨、双手血汗淋漓的男人背影，昏黄的灯光，难忘的音乐盛宴。癫狂的疯魔状态，简直就是炸裂鼓手！最后的鼓点将所有的情感尽数引爆！！！
         奥斯卡热门片，节奏好，剪辑棒，整片跟着燃烧，乐队里还是鼓手帅气。看到片中出现少壮不努力 长大玩摇滚，也是蛮拼的。
                
                 近几年难得有让我热血沸腾的 况且是商业片 给五星吧
         "这个世界从不善待努力的人，努力了也不一定会成功，但是知道自己在努力，就是活下去的动力"——黄青蕉
         牛逼……
         “也许人来到这个世界都有一种使命感，关于生命和情感都有自己的归属，于是就一定会有放弃，即使不舍。生命只是一个过程，最大限度地遵从自己的内心也是一种活法。”
         我们都需要一片海洋，一片可以让我们沉醉其中，抚慰心中的忧伤和愤恨的那一抹蓝色
         爱一个人就要放手让他去做他喜欢的事～让他去实现他的理想！很喜欢电影中的蓝天很喜欢电影的配乐～
                
                 看过感觉国人的生活总离不开意识形态 太压抑了 那深邃的蓝啊 太震撼了 
         没有打动我，看到杰克总让我想起海上钢琴师1900，他们离我太远，可能本不属于人间。
         也许杰克不是爱海如命，就不会有那样清澈的眼睛，乔安娜也就不会无法自拔的爱上他，所以在爱面前谈担当本身就不纯粹了。go，go and see，my love这才是真爱吧，因爱而痛苦，却也因爱而幸福
         Luc Besson海洋二部曲之一。
         在欲望横生的世界没有人可以留住纯粹美好，那么学会放手则是另一种美。
         导演不错。音乐不错。演员不错。剧本也不错……但觉得有点不对劲。看在帅哥的份上，给个四星。
            每到这种时後，局外人都欲给予他们救赎，然而关于生命的意义我们又能为他们解答什么？
         吕克贝松的自传式电影。很喜欢这部电影的人都有蓝色情调，对于大海，是他的敌人也是他的母亲。如果他生做一个海豚，就不会让人唏嘘感叹，可是他是一个人，想生活在大海里。这才是经典的所在。
         最喜欢的贝松电影，“去看看吧，我的爱人”这句话说完后我泪流满面
         如果你潜的足够深，可以听到美人鱼在轻吟
         竟然漏掉这片，荒唐。全五星，没有理由。当年吕克贝松的脑残粉，如今他再也拍不出这样的打动人心的作品，遗憾。
         ---潜水痛苦吗？---很痛苦。 ---为什么你还要潜水呢？
---潜水的痛苦在于，当我身处海底时，会找不到让自己浮出水面的理由
         最爱那碧波下Jack灵动的潜水姿势，最爱蓝天下Jack和海豚们玩耍的灿烂笑容，最爱恩佐孩子气的拉着Jack在游泳池底轻酌一杯红酒谈天说地，最爱Jack濒临死亡时那魅惑的无尽深蓝，最爱。。。。。。都是最爱
         整个故事的拍摄很“差劲”，衔接也很“差劲”，但就是这么连贯的重头到尾，你却没有暂停观影。几乎所有人都向往大海，对于最美好的天堂的幻想也是大海沙滩蓝天，可是海底对于人类来说还是太未知了，没去考aow之前没想过海底竟然这么神奇和有吸引力！这个世界真的有人是为海而生
         蓝，自由却孤独的颜色.
The end you did it alone.
         有些人会与我们相遇，也或许深爱过我们，但，自始至终不属于我们…
         无解的轮回，不死的信念……
         绕晕了已经……真相各种悲哀啊。
         所以不要以为自己什么都知道什么都是对的
         轮回,救赎
         看完豆瓣那些人的评论绝对晕死你！
         那个出租车司机哥们会不会就是死神大人呢？
         没有起点或终结 因为它们同时发生
         能有效改善母子关系
         女主角的胸部跳的好欢快。。。
         这个故事的主题是一个不愿承认自己死去的灵魂做的徒劳挣扎，她想违背自然法则恢复失去的生命，恢复失去的爱，弥补自己曾经带给儿子的伤害。而这一切都注定她将陷入自己的心造出的炼狱，无止境的死循环下去。 
         另外一种意义上的恐怖……
         看了分析帝的文章，才完全了解了这个片子的剧情，不然总觉得结尾有点不合理……
         关于轮回的惊悚推理片。不肯放手而一直陷入死循环。看到中间才开始愈发的引人。孩子是她唯一的动力，但如同寓言所言，自然规律不可违背，否则就是你无尽的惩罚。
         “世界上另外N个我”
         西西弗斯。。太棒了！
         当人意识到，自己和自己身边的伙伴竟然是游戏中可无限复制的NPC时，生命的意义与价值被扭曲的时空全然归零，大开杀戮就成了让恐怖游戏一遍遍重来的唯一手段。本片不仅实现了平行时空的多重穿梭，还超有创意地将堆栈思维融入其中（当然，也造成了一些bug）。那些永不被清空的堆栈，估计已成为所有观众的
         几年来看过最好的片子
         第一遍看几乎无BUG
         总觉得哪儿不对劲
         剧情略励志平淡，最后的字幕有天朝的和稀泥风格，三星都是演员们的功劳
         莱托的演技真是逆天了
         Leto的长腿和细腰真是让女人无地自容啊，这次奥斯卡男配不给他天理不容。罗恩从为自己续命，到成立俱乐部牟利，到跟药监局抗争维权，这是一次生理上的自我治疗，也是心灵上的自我治疗，同样得到治疗的还有他的恐同心理，和社会对于同性恋的偏见。题材看似轻松实则沉重，一个个体的抗争，还有孤独与痛苦
         如果奥斯卡最佳男配不给杰瑞德·莱托，天理难容！！！
         美国社会批判题材文艺片，最大亮点当然是马修的神级演技，叙事娓娓道来，对美国医药界和官僚机构的抨击入骨三分，在精心描述人权斗士奋斗历程的同时，丝毫不避讳男主的私德缺陷：贪财、吸毒、狂嫖滥赌、脏话连篇。但毫无违和感，只是觉得真实和真诚。这就是美国电影人的才气和勇气，天朝编导跪着学习吧
         看到最后原来是个传记片 真希望由贝尔来演 整部戏都在怀疑中度过 我次奥这到底是不是马修！！没有结尾的结尾  前一段更好看些
         男主神技
         革命尚未成功，同志仍需努力。
         uncomfortable ，leto这角色真是绝了
         马修成功自毁走下爱情轻喜甜心神坛 演技超赞但我必须要找他以前的片子来洗洗眼睛了
         杰瑞德·莱托男配已经稳了   马修·麦康纳有望冲击影帝
         达拉斯牛仔版《最爱》
         把有点沉重的题材拍得并不伤感反而充满力量和温情，这样的故事竟然是真人改编，当生命宣告倒数的时候，也许生命才刚刚开始， 原型大叔屌炸天！男主和男配不计形象的卖力演出太令人肃然起敬。奥斯卡小金人实至名归。ps.这个故事还告诉我们，别听医生的，自己才能拯救自己。
         1993年，《费城故事》是HIV感染者与法律法庭的斗争；20年过后，本片展现HIV感染者对药管局的反抗。挽回尊严、延长生命，都是自救。想起《火舞黄沙》里家春分说过， 我命由己不由天。不管它能否捧回奥斯卡小金人，都已值得掌声。http://pan.baidu.com/s/1mgHPnmw
         小人物对抗大制度 弱势群体对抗社会歧视 有比这更不容易拿奖的题材吗？艾滋病患者的绝望自救 异装癖人妖对恐同直男的纯洁友谊 有比这更不容易拿奖的男主男配吗？剧情更似合格的纪录片 男星演技神乎其技……
         影片从题材到视角再到情节，一开始就很引人注目，尤其两位用生命在表演的演员，令人赞叹。但是由于影片的情节设置并未达到应有的深度挖掘，使得演员的演技盖过了电影本身。杰瑞德莱托获得男配势在必得，希望麦康纳提名~
         真要说起来，其实影片整体的基调是无比绝望的，但因为实实在在摊上了个好题材，片子的节奏行云流水般舒畅，甚至连两个小时的无力感都不那么难以忍受了。当然，片子的灵魂还得是马修对那个抗争着的混球的演绎，不得不说，与之比起来，汉克斯大叔的船长和小李的土豪确实还是缺少了点竞争力啊......
         生命最后的余光
         没啥说的，奥斯卡的教科书，关键词汇：励志，艾滋病，同性恋维权。演技派，为了塑造角色自虐式减重
                
                 两位男主角的表演蛮精彩，女猪脚的面孔好烦…
         再没有人能穿着短裤背心还是美得动人心魄的人了。哥哥就是绝代芳华，颠倒众生吹灰不费。每一帧有哥哥的画面都想截图！
         慢慢开始越来越喜欢香港的旧电影，随便抽出句台词都如此的有腔调。阿飞这只无脚的鸟，对于爱是如此自私和任性，也没有谁会真正的离不开谁，苏丽珍可以习惯没有阿飞的生活，有一天露露也可以。最后的镜头出现的梁朝伟真是让人着迷！
         深深的空虚感贯穿片子，此片中演员演技甚好，可以安静的观看，感受角色情绪，适合一个人看的电影
         你怎知道，一分钟不是永恒？
         王家卫嘛~~曾经很好这口
         这是对哥哥最好的致敬：被他把过的妹子，就根本不会把刘德华张学友啥的放在眼里了。
         梁朝伟最后打的那个酱油算什么意思？
         昆汀曾说：早期王家卫是受戈达尔影响的，如此叙事大于故事的表达方式尤甚。很潮湿的电影，欠爆、低饱和、肆意的视觉光谱，无根的人，不如意的人生。来日的，问昨天便可知；难料的，是这心没法知。期待中；渡过一生散聚，明日灿烂，还是暗淡的去。
         一只鸟的故事
         只有一个镜头 但是是全面的化身~~~
         风华绝代的无脚鸟
         整部电影完全由演员撑了起来……张曼玉的稚气，刘嘉玲的媚气，张国荣的妖气，痞气……无一不到位。虽然最后第84分开始有些混乱，剧情逆转仓促铺垫不足。不过仍是absofuckinglutely瑕不掩瑜的片子！“要记得的我永远会记得的” 
         最喜欢咪咪跟张学友那段儿
         我就这样开始对阿飞这样的人物爱恨交加。
         王家卫开始王家卫了？
         梁朝伟就最后出来打了下酱油嘛。
         无脚鸟
         因为张艺喜欢，所以是五颗星！
         2012.07.02再看14:00放映一小时后故障 18:00计1.5遍 胶片~|2012巴黎电影节间隙看一小时左右故障，我留下看第二遍
         王家卫的感觉，孤独，犹豫。
         我和这个世界一样，是不会变的。看到一条评论说，好像红楼梦一样的电影。细到极致，又包罗万象，相比之下阳光灿烂的日子确实输了。杨德昌电影里的杀人，确实是整个世界的崩塌。懂更多台湾历史后应该会觉得收获更大。#HKIFF#二刷，大银幕看好开心，听到猫王的那一刻真的有泪点。
         在不同年纪，都可以再看一遍《牯岭街少年杀人事件》，看到那种相似又不尽相似的语境。
         真正意义上的华语巅峰，4个小时完全被钉在椅子上。
         22年前的电影，4小时的时长，24年的生活中看过的时间最长也意味深长的电影，如果小四去了教堂，会是怎么样的结局？？？
         看完电影才知之前写的影评不入流，好的影片不是蒙能写出影评的。作为杨德昌的经典，远景长镜头完美的表现高潮，此起彼伏的声音加深了场景的层次感，低调摄影汇聚了视觉中心也给了我们更多的想象空间。当鲜血成为失败成长的祭品时，才发现，整个社会，或远，或近，还在那里，变得只是我们自己（独自汗然
         看《一一》觉得自己经历了一段人生；看《牯岭街》觉得自己经历了一个时代。
         好电影一定不能少了好配乐。伟大的导演音乐品味一定很好。小猫王真是。拍摄布景层次又有时代背景，又有主角故事，太美了。台湾历史。动荡年代的小人物浮沉。恶心的学校教育。好人英雄主义，坏人阴招辈出还活得很好。有良知的人活在病态的社会就是一种痛苦与折磨。老天不公。14岁的张震，少女心和心痛。
         杨德昌的电影似乎从来都是这样，没有帅哥美女，没有美丽景色，只是真实的描述着身边的生活，似乎连故事都算不上。91年拍这部电影的时候，四十岁的杨德昌用了将近四个小时来讲这段青春，这种感觉我在姜文的阳光灿烂的日子中也曾体验过。不管你走到哪里，不管岁月多久，你的青春永远是你最真实的墓地。
         不安的社会，不安的人。四个小时的时间描绘出一个人心惶惶的台湾社会。好孩子坏孩子，都是没有方向感的孩子，他们会在某一个节点上殊途同归。小四儿只是千万孩子中的一个，他对所遭遇的一切都只有沉默和行动，没有言语上的表达。父母在忙于自己的事情，无力去关心每个孩子。杀人，只是疯狂的自暴自弃。
         这是偶小时候看过的最震撼的片子 知道现在偶在无意思的情况下会念叨起这个片名 会在梦里经常见到他被推向马路的那一个瞬间
         一句话剧透：雷蒙斯第二张专辑第13首歌；片名竟是猫王的一句歌词；画质确实渣到和枪版没有任何区别，日后出修复蓝光的话中文名可以考虑换成英文名直译的版本......
         整部电影阴沉压抑，杨德昌是为了表现60年代台湾的气氛。人人看不到出路，希望破灭，价值观和梦想都不复存在，即便是小四的父亲这样讲了一生原则的人也最终低下头来。而小四的杀人，更多的是不愿意相信梦想的破灭。电影是好电影，闷也是真闷。
         太长了。。。。。。。。。。 小马哭的时候我才觉得电影高潮了＂他是我唯一的好朋友＂ 我最喜欢的人物是小猫王！！！
         《牯岭街少年杀人事件》毋庸置疑是一部难以磨灭的华语经典，是名副其实的个中翘楚，不可不看的电影。杨德昌的创作好像从来都不属于什么主义，他属于现实，他一面真切地用电影搬运现实，一面还要从中淬炼出带有冰点温度的生活趣味和痛楚，他是一名伟大的电影炼金术师。
         当某一个夏日你伸出手想去拥抱她的时候，结果只抱住了风，青春就这样散场。白衫黑裙的少女笑靥如花，却无声无息地倒下，校服沾染了一个时代的迷惘惆怅。曲终人散，那些年少曾路过的台球桌、小公园、棒球场，会否记得外文的歌、懵懂的吻，还有无所事事的下午我们许过的诺。终于你改变不了的，才叫人生。
         時代氛圍渲染得令觀眾如被低氣壓包裹一般。豐富的各年齡與派別的人物，原來是從二十個變成兩百個，一個月變五年。小野分享楊德昌的執着、細膩和反覆思考理所當然以外十分有意思，恐怖分子的宣傳片故事又好笑又感人。(41th HKIFF) 四小時毫無冗長之感，能在大銀幕看修復完整版真的不要錯過。
         尼瑪終於看過了，這片子太委屈我了看的。。。不過還是很不錯。
         本觉得那是个离我们很遥远的青春，可是结尾才知道其实青春都是一样的。无数个长镜头啊，在商业化的现在，还有谁愿意拍那么无数个长镜头，4个小时的电影，这电影要是没有点本事，是很容易就让人看不下去的。20年前的张震，正太呐。
         2017.5.27 19:50-23:50  更像是一部纪录片，一幅类似清明上河图的群像，4小时的片长更是挑战注意力，最后一刀是一场道别仪式，倒回去反复看了几遍。技术上来说构图极其讲究，调度相当牛逼，比如那场，在转变话题的同时，从模糊到难以察觉的影子摇到人物，看得目瞪口呆。
         重温去年修复的4K版，画质比起之前真的太感人了。四小时的电影，节奏很慢，这次看一点都不觉得闷也有了更多领悟，可能因为比起几年前心态变了很多，这就是好电影的价值吧。杨德昌真是我最喜欢的华语导演啊，这片子很深刻，还值得一看再看的。
         话说，俄国的风景，像极了北国的哈尔滨，只是没有雪。觉得Mary就那样被编剧弄死了，不过，故事依旧紧凑而精彩，雷厉风行，当间谍真的要机敏帅气到如此程度。杀手……
         不喜欢的女主角没有了，电影变得更好看了
         迄今为止最喜欢的系列谍战片。无论是制作技巧还是剧情故事，都出人意料地高水准。
         美国人在大片里卯足劲编造了一个“惊天”阴谋论，中情局内鬼联合俄罗斯富豪切了中情局2000万美刀。前两天看完这电影当天就看到新闻谷·开·来·转移60亿美刀至境外，我只想说，好莱坞的编剧想象力真是弱爆了！
         我印象中的马特达蒙和《飓风营救》或《这个杀手不太冷》离得硬汉形象还是有些差距的，但是这样一部快节奏，从头双到尾的动作片，将命博到了极处。这样看着就很震撼，大受感染。
         剧情依然紧凑刺激，但是摄影上欠缺了第一集的冷酷，紧张感并不是靠花哨的剪辑来制造节奏的
         杰森伯恩逃到哪里也躲不了过去，《记忆碎片》要这样拍才好看。这样快的节奏以至于你不能错过任何一秒钟，氛围紧张地令人窒息，最后音乐响起的那一刻让人大呼过瘾。越来越喜欢马特·达蒙了，在他的诠释下的杰森伯恩沉着冷静，果敢坚毅，身手矫健，反应迅捷。接下来看评价达到最高峰的第三部——最终通牒
         谍影的结尾都有点点烂尾的感觉，有点儿牵强
         马特达蒙在三部曲里表现都很出色，内敛冷静，温柔恰到好处的动作，让伯恩这个角色鲜活，充满魅力
         马特达蒙还不够成熟。
         近景手提摄影晃得那叫一个印象深刻啊～快速剪辑干净利落，尤其是俄国飙车追逐戏看的惊心动魄。
         这电影绝对需要两个以上的高智商看才行，我觉得我看得云里雾里想睡觉，又没有个人给我解释清楚。。。。。其实想给三星，但是我总觉得这部电影其实思路是很清晰的，只是我看不懂，希望我不是一个人。
         谍影重重系列的二三部换了导演，可以说更上一层楼，格林格拉斯和马特·达蒙非常合拍。二三两部将写实打斗、快速剪辑、运动镜头、节奏配乐这些硬件方面大大加强，这也确实为确立品牌风格加分不少。第二部剧情既在追寻记忆的主线上推进，又为后面的续作铺垫，更重要的是确立今后系列发展壮大的情节模式。
         始终觉得谍影重重系列和马特戴蒙不搭
         唯一的小小遗憾就是伯恩的女友挂得有点快…
         他所经历的这一切困顿，只是为了找回自己。喜欢主题曲《Extreme Ways》。
         2004.11.5 DVD 学校放映室
         罗拉快跑 你咋个17分钟就挂了
         不如1，没了那种画面很慢很冷静，但情节发展又很快的感觉
         紧张气氛和感染力都延续了第一集的优点~剧情比第一季更丰富~~
         强劲的电影，好赞啊。李安被夺走的奖项，真是实至名归啊。
         1、小女儿确实很萌，但是跟女儿说隐形斗篷的爸爸，真的好温柔啊；2、女儿都是爸爸的angle呢~ 3、好和坏的都在这儿；4、看完这个片子我要重新考虑持枪权了，怖いですね。。
         不少多线叙事的片子都输在剧本上了，这部的剧本果然够扎实！再加上漂亮的剪辑和塑造得丰满细腻的群像，拿到06年奥斯卡最佳影片当之无愧。稍有遗憾的是主题略直白，隐喻虽多，总觉得有点儿匠气。另，OST真不错！
         LIfe is a crash.善恶人性在冲撞中颠倒.
         看完默默无语。也许这就是好电影的震慑效果吧。Crash，要撞击的、每天在撞击的实在太多，种族、信仰、轨迹、生活环境……只是希望现实真的能像电影的结尾处那样，让人看的沟通的希望。

         那种让人紧张，神经紧崩，但最后又能够淡然一笑的感觉。真是一部好电影。
         它不仅仅讲的是撞车这样简单的故事，更多的是人与人之间灵魂和精神的撞击，它给世人提出了一个值得思考的社会问题——我们的生活是什么样的？应该是什么样的？人们（包括自己最亲近的人）该如何交流相处？这是一部有着很深内涵的作品，很有现实意义。
         记得09年在飞机上看了个开头，回家特意完整的看了一遍。种族问题下震撼人性的片。父女情在里面显得尤其珍贵刻骨，非常好，非常经典！
         小女孩的桥段太萌了...差点飙泪. 前半段电影给人印象很深, 从拍摄水准到故事进展都很过瘾的感觉, 看到后来觉得太压抑, take away 不是很明确, 不过总的来说还是部很赞的主流电影
         编得不错，多线群戏最后还都梳理清楚咯，前半截貌似要激昂的讲种族问题了，到警察救人那里却神奇的急转，想说人性的复杂性？却也不深了挖，导演有和稀泥的嫌疑，整个皆大欢喜，奖也拿了，大家也看嗨了，打完收工
         我看得到人性的闪光点 everything will be ok
         剧情错乱了一些，所以少一星
         2011年10月29日 第二次看。泪奔，剧本写得太好了，把人性的复杂，生命的无常。不要再傻逼兮兮的为所谓的单纯骄傲了，你应该变得灵敏起来，对人性。 最后还是美好的成分比较多。真的开始认真的想，以后到底是会变得better还是 worse。 可能这真的是最好的时光了
         好人跟坏人其实是无法界定的。那个充满同情心的，白白净净的小警察和那个歧视黑人的粗蛮警察，又怎么能简简单单地用好坏的标准衡量呢？
         伊丽莎白穿着“防弹斗篷”为爸爸挡子弹时，我感动了，当阿拉伯人射出的是空炮弹时，我更是感动了。you are my angel！
没有轰轰烈烈的表现，都是那么平淡的，亦能让人感动，不是每个人都是传奇！
         同样是政治电影，你有被中国的某部政治电影看到如此感动吗?我有,我记得<离开雷峰的日子>就把我看哭过.其实电影不在于题材，只在于手法.
         ~一条内裤穿半年：正面穿一周，完了反过来穿一周，之后再反穿一周，再反穿，反穿。。。。。
         佩服，让孩子和大人都爱看
         白胖子给全片加一颗星，在花莲电影院第一次看到贴片动画的时候真的感动哭，看完工作人员还会提醒彩蛋T T 不可否认的是故事的确太过于模式化，没有惊喜，简单粗暴的各种常见情节。
         轻松愉快的观影历程
         暖
                
                 再一次为美国的动画片折服。充满想象力，且又温情可爱，能力超人的形象！让我们在动漫的大家族又多了一个成员——大白！
                
                 求大白一个，抱抱，hug hug
         还算不错的动画，亚裔男主点赞！好莱坞需要多元化的文化，低配的复仇者。
         每个人心中都想有个大白~ big eva 哈哈
         实在是太棒了，全场笑不停~
         3+ 感动是有的，但还是虚高了。
         白胖萌哭！
         完全就是为了捧一只新生代萌物而拍的动画嘛。既然没什么创新也就不夸什么了，有点失望，本子原来就是漫威的，最后成品终归太商业，可以肯定这个月末上映后就会催生一句迪士尼大法好了。总体没啥诚意，但还算喜欢。最惊喜会是无处不在的斯坦·李，蠢萌指数仅次于大白。★★★☆
         面试的间隔播放的电影，没想到用这样一种方式看完，不过不失吧，不过今儿也没心情看这电影了。。
         大白确实好温情
         五星级动画。人设、剧情讨巧，萌级指数爆表，大白肯定还得三四部这么拍下去。
         世纪暖男大白君 由内而外自然散发激萌属性 拥有棉花糖一般软绵绵的手感 默默提供不输给云备胎千斤顶的温柔守护 在这个寒冷的春日送给你一坨温暖
         一般好看。。。不会想看第二遍。。可能因为期待太好？不如飞屋或者里约大冒险。
                
                 劇情沒花頭，3D imax背景太震撼
         好看。
         文学性神级 音乐神级 演员神级。 不过日本的goddess就是这样啊...
         牛逼到没朋友的电影，有类似结构的没有探讨善恶，谈论了善恶的没有这么高超的结构，这很大程度上归功于黑泽明极其精准地解读了芥川的原作，如此高竿的布局，难怪太宰专注做芥川痴汉三十年，太服气了 →解http://i.mtime.com/gaojinke/blog/1691020/
                
                 并没有想象中的那么好看~Every one hides his real character，and reveals it by hiding~
         如果一切都只为了自己，那真是个地狱般的世界。还好最后，有个光明的尾巴……
         1950年···嗯，那会儿某国才刚成立吧···在之后的几十年里都没有出现这样描写人性的电影。黑泽明将故事讲得很直白了，不像某些文艺片讲得那么晦涩。人性的自私虚伪懦弱贪婪在电影中有着立体的体现。但是最后的镜头还是表现了导演对于人性的信心和希望。好电影，只是个人感觉节奏有点慢了，不大习惯
         啥也不说了，电影史上留名的影片...不过要不是影视协会的活动，我自己应该没动力看这么经典的古老电影的...
         244 一个故事，四个版本。人只为自己而诚实。
         “人对于自己的事不会实话实说，谈他自己的事的时候，不可能不加虚饰。这个剧本描写的就是不加虚饰就活不下去的人的本性。这是一幅描绘人与生俱来的罪孽和人难以更改的本性、展示人的利己心的奇妙画卷。现在罗生门的主要用法是指每个人为了自己的利益而编造自己的谎言，令事实真相不为人所知。” 
         有人在罪恶面前深感羞愧，有人不以为然。对人性的刻画通过一个身边常见的故事展现，简单的场景，简单的人物，承载了一个有趣而深刻的故事。高清在线观看http://tv.sohu.com/20090121/n261874509.shtml
         50年代能拍这样的影片，可敬可叹！不过本人不喜欢（适应）那个时期的各种长镜头和开放式构图。就像本片的开头一样，让人觉得拖沓。
         舞台剧范儿十足。世界是客观的，但描述起来就不是了。
         如果人们互相不相信的话，这个世界和地狱又有什么区别。芥川《密林中》我倾向于相信死人是不会说谎的，但黑泽明添加了旁观者叙述并不忘同时加大珍珠刀的分量。无怪乎居住在罗生门上的鬼都常要被人类的残忍吓跑。
         人性之门、光明之门，黑泽明通往时间之门...
         其实，人人都需要一座罗生门，才能在别人的谎言和自己的软弱里活下去。
         大部分的事实，都如雾里看花，水中望月，须知穿过重重迷雾作出事实判断是多么的困难，知人与自知也许是人类终生都不能完美完成的事业。
         真受不了没眉毛……和大笑……snowinter的影评好 ps：发现好影评一般有个特点，就是后面的留言中有不少人只留一句“写的好/很好”
         很多的哲理。觉得里面的女人象及了大学的同学。
         人总在为自己的利益不假思索地说谎、粉饰 和退缩。强盗不承认自己的软弱和犹豫，女人不承认自己的水性杨花和狠毒心肠，丈夫不承认自己的懦弱，连讲述的人都在粉饰自己的贪婪和怯懦。作为50年代的片子，真是可圈可点。
                
                 罗生门，已然成为一种人性的代名词，罗生门现象，纵可观历史，横可放四海，让人忽视时代痕迹的佳片，老黑的作品还是黑白的比较经典。小日本，哼哼，不可小觑的倭人
         一个案件，三种解读，绝望之后终可信。
         最后的结局太暖了
         这电视剧不错。
         经此一战。今年其他的电影都索然无味了。。。
         耶稣，文革，法国大革命，华尔街
         超赞的电影 and happy night
         高潮迭起， 再精彩不过了
         看得热泪盈眶。
         剧情很跌荡起伏，也是happy ending，喜欢猫女，太帅了~
         没有话说！！！！五星
         跟看的最早几部蝙蝠侠感觉差那么点儿意思，不过也挺好，就是不知道蝙蝠侠是不是有点儿老了，话比较多
         结尾有点坑爹的说，莫名其妙的女淫，还有这个这个韦恩没有死。。。。朱莉so cool,so靓!
         比牛逼和帅更重要的，是一段不为人知的过去，以及隐藏boss，再有就是别人以为你死了其实你没有死……
         很不错,猫女萌死咧....小帅哥警探....结局真是出人意料.....
                
                 蝙蝠侠还是老了，有些细节有点牵强。
         赞同某位网友说的，可惜了Hardy史诗级的表演，剧情还是让他无法超越Ledger。配乐也是史诗级的。
         于是我决定明天把前两部补了。
         剧情一般 但是阵容超级强大好嘛！！
         美国式英雄大片，好看、精彩，就是主角光环太重，看多了以后，现在气氛再怎么渲染都不觉得紧张有悬念了，反正主角肯定会搞定滴。和平影都的IMAX感觉要比正大好，更为饱满，距离也近。蝙蝠侠情节紧凑，女主很靓，男主鼻子以上酷似梅西，Hans Zimmer的配乐还是一贯的大气磅礴，还是值得起票价的
         导演自身风格很强烈、但是有些憋劲
         生活不易，保持底线不
                
                 生活与戏剧无缝合体。只有到了誓言难下的桥段以后，这才是异于天朝的故事，才是一部拍给世界看的伊朗电影。信仰的力量最终让他们撇清了底线与极限，在法律的量程外解决了问题。虽仍是一种约束，却也是自愿被约束；即便他们手一放开古兰经就敢撒谎，也比浮沉无依的国人强。9
         每个人都作为一个普通人在诚实与谎言、宽容与仇恨、理解与对立之间游走，直到分不清那中间的界限。几乎每句话背后都暗藏玄机可供进一步读解。2012年用这样一部上一年的扛鼎之作开始真是不赖的事
         妻子闹别扭回娘家引发的一连串事故。。。一个混乱的国家，一个有信仰的民族。。。
         现实利益与原则信仰(不一定是宗教上的)在每一具身躯中的摇摆.作怪的得过且过/利己侥幸以及不在控制中的情绪.情感已作为代价破碎,但终而什么也没有改变.看得浑身发冷,最后那个镜头将我钉在挥之不去的焦虑里.顺畅地层层剥开的矛盾.持拍与大量主观视角营造在场感,稍碎.对社会与角色的态度客观得舒服讲人情
         如小说一般的电影：起承转合兼备，矛盾与冲突一步步升级，很多的小细节看的时候不由自主的会注意到，作为一部较长的家庭伦理片还能不觉乏味的看下去，实属难得，以小见大的用家庭冲突反映社会冲突。。
         这样朴素亲切的电影中国拍不出来.
         伊朗很善于拍这种反应普通人生活的片子。可是不是我现在需要的。以后注意实用性。另，那个钱到底谁拿的。既然有信仰为什么一开始不说实话。
         可怜可恨，主观信仰。。
         太棒了！把琐碎的生活展现的淋漓尽致，极限的情境全方位的呈现宗教、法律与人伦的困惑，节奏不紧不慢，剧作、拍摄传统保守，有大师风采
         甩十三钗几条街。妈的，烂番茄网站新鲜度99%。。。
         生活...
         赞！最佳影片实至名归
         最后一分钟，证明这是好片。
         即使抛开那些精妙的隐喻和象征，这也是一部异常优秀的杰作。当把它放到更宏大的层面去解读时，简直叫人拍案叫绝。如能斩获今年的奥斯卡最佳外语片，我也毫不意外。
         有信仰的人们幸福的纠结着……没信仰的人们纠结的幸福着……
         天朝谁要再拿审查制度、资金说事，就该看看这个片
         好纠结的剧情啊，大玩心理悬疑。人与人之间的谜团在这部电影中表现得很出彩。敢说这是年度最扣人心弦的电影。DL@http://www.douban.com/group/topic/23232103/ 
         片名还是叫分居比较合适，A Separation感觉还是法律意味更强一点。这种人人痛苦的氛围，拿捏得真好。
         人与社会因为商业枢纽可以变的不负责任。赚钱与立场。作为小民我们还是要遵循人性行事。因为一旦出差错可没人敲门来接。
         我能说伊桑霍克的角色是一个幼稚的人么?看来我也善良不到哪去..
         如果安安心心的开饭馆，如果本本分分避开心中的恶犬，弟弟甚至连毒瘾都不会有……这是一个心慈手软又手足情深的好男孩儿……
         平均每十个人中就有七个人有枪，我忧虑的是如何让另外三个人也有，凯奇的表演将这部戏推到了极致
         印象不是很深刻，但是骗子还是可以的~
         其实电影的内容是很敏感很残忍的，配乐与影片的内容相反，在那样的背景下，杀戮走私，被衬托的格外的萧瑟，这个世界真可怕，我们知道的不知道的每天都在发生~~
         一个军火商从起步、发家到失意。台词经典，演员演得出色，电影有许多值得思考的地方。
         一个枭雄的崛起  如何众叛亲离 
迷上影片插曲哈利路亚  极其喜欢片中的台词  层出不穷的冷幽默  回味无穷的反讽犀利极了
         很强大。非常强大。凯奇叔叔是一位天神，他的存在就是为了在这样的片子里耸动他浓黑的八字眉，然后告诉大家：他是一个军火商，他卖枪给人杀人，但是他也是一个人，他有他存在的原因。
         想要得到必要付出~想要改变必要妥协
         看了cast才知道原来里面的国际刑警出演过我最喜欢的三部电影 死亡诗社 日出之前 日落之前
         世界上最大的军火商, 是联合国安理会五个常任理事国
         很煽情的台词，很酷的故事。喜欢聪明而有运气的人，特别当他大权在握。据说片子是军火商赞助，坦克出了镜头便卖往中东，而AK47真枪实弹比造个道具节约成本。
         世界如此残酷，告诉我如何才能够假装感觉这一切都如此美好。从自然界，到人类辉煌灿烂的历史长河，争斗，欺骗，屠杀从不停息。世界是如此浑浊，也不得不如此浑浊。而我只是做一件我擅长的事情，仅此而已。另外凯奇的戏路怎么这么窄啊摔！
         有的时候你想收手，已经是奢望
         死亡商人的一生总是充斥着各种名场景....
         没看之前以为是个战争动作片，一看才知道原来不是我想象的那样。此片叙述缓慢，故事也都是根据真实经历编写，揭露军火真交易的真相和内幕，尼古拉斯凯奇扮演一个叫尤里的军火商，以自述的方式讲述了他作为举世闻名的军火商的一生。另，此片是独立电影，投资商均来自美国之外
         最喜欢的一部Nicolas的片子~暴力的乌托邦，这就是我对好莱坞这类片子的定义。
         电影很一般 唯一值得称赞的就是美国允许这样的电影被发行 而我们伟大的国家不许批判它 因此在国人看来 电影就是伟大的 从艺术本身 电影一般而已
         孤独的战争
         去西藏，去新疆，一直是存于心里好久的想法，看过电影却开始退缩了，五星给电影的真实感和那些自愿巡山队员……
         恨死破坏和平的人。
         诅咒那些残忍杀死藏羚羊的家伙
保佑保护它们的人
         昆仑山口写着  音容常在   功盖昆仑
         残酷
         7分
         以为又是一部需耐着性子看的片子，就像茶马古道什么的那样，但剧情出奇的紧凑，一点也不罗嗦。就是本该大荧幕来看的片子我拿小本儿看了，不太舒服。不过感动什么的不好说。另：有时间找我的藏羚羊对比对比。
         中国电影的出路唯有现实主义。
         陆川的力量 很感人
         陆川一辈子最好的电影了吧……我不是故意糟蹋他
         看得揪心
         唯一觉得陆川拍得不错的片子
         残酷
         正义何价？梦想何价？无价！有些人就是这样生的伟大，心灵这样的干净。
         相当的非常的特别的震撼
         挺烦陆川的。
         真正的汉子们 sb的天朝
         离了藏羚羊，人也活不了。有了人，藏羚羊就活不了，生存就是这样残酷又真实。
         特别特别感人的
         剧情还可以拍摄手法蛮不错，不过我等俗气肤浅之人觉得故事一般没感受到多少黑暗绝望，中途差点睡着……不过妈妈演得很赞，四星
         片中的四人物深溺于药品依赖，他们相爱，但却无法伸出援助之手；他们还活着，但梦想已离他们却越来越远…
         当视线变得模糊，梦在遥远处呼唤，迷失的人该以怎样的姿态安抚自己的灵魂。
         名如安魂剂，梦的终点。
         不知道该怎么说，这片子看得我很难过，但看完之后觉得很满意。
         值得边缘上的人看看，走错路不回头
         不幸来自于把控不住欲望和对欲望的冲动，剧尾所有人都沦陷其中，基调阴暗的要命，看出一身冷汗。。。
         残酷的画面和震撼的音乐好像在一遍遍地撕扯观众的心灵。
         达伦·阿罗诺夫斯基，一个才华横溢的鬼才导演。
阿罗诺夫斯基的电影中擅于使用hip-hop蒙太奇技术，即以快动作表现影像和动作，并伴之以音响效果。他还惯用白色淡入淡出的镜头方式，而影片配乐则多以弦乐与电子节奏融为一体。
         4 out of 4. 今天第二次看这部电影，依然被震撼的无法自拔，每一处快速剪辑，每一处表演，每一处急促的配乐。We Found Love致敬它是因为两者都传递着hopeless的信息，最后的结果都没有留给观众和听众任何的希望，感官在享受的同时也很痛苦。
         最好的达伦。
         很压抑但是不能错过的好片...小提琴的配乐堪称完美了...
         飞翔吧，毒品。Memento Mori。我欲遁逃。
         看这种电影纯属自找罪受，导演为什么要拍这样的电影！
         电影是好电影 但是是一部剪辑大于导演 现实大于艺术的电影 在我心中和比它早三十年拍摄的发条橙子还有不小的差距
         禁毒宣传片。一场噩梦，醒不来。看完之后，放着最大的音乐来刺激下自己，希望我还有知觉。
         太让人窒息的电影,虽然很不错,但不建议看,打五分纯粹在跟风.
         大半夜的看这片，略感不适与更加难眠。冬天已经到了，春天却很远。珍爱生命远离毒品
         好复杂。得好好想想。完全可以媲美memento，但感觉深度和想要表达的东西还是不如《红辣椒》。但为了这复杂精巧的构思，完全值得五星啊！
         总觉得结尾弱掉了~
         至今看过的最难懂的动画.......很神
         今敏炫目的风格初见端倪
         我永远不会忘记几年前和几个喜爱电影的朋友在宿舍看这部电影时的惊艳和喜悦，如今再看一次，我给满分。今敏老师，一路走好。
         今敏
         慢慢习惯今敏的后现代式风格 镜头剪切的个人风格也很明显 作品大概是讲女演员和前偶像女星两人双人格分裂的故事 当然也可以解释成戏中所说的分不清戏内戏外 不过就有些牵强了
         怎么猜也猜不全啊~
         看人家这穿越玩的多么高级~
         如果大卫林奇的智商有200，今敏的智商大概有350吧。
         一部建立在精神分裂杀人推理基础上的以酒神狄俄尼索斯的狂欢与重生为母题的叙事。今敏在现实与幻想、多重叙事之间游刃有余，是他由此到千年女优、红辣椒一贯的风格。写实风格模糊了真假世界的边界，主题从英雄“背叛”切入，英雄的自我质疑推进案件，以英雄重生结束。一开始你知道结尾？不，那是圈套。
         哭的那個位置是神來之筆，面對最艱難之時我們多都能輕輕帶過，卻在之後碰到一件最小的事就崩潰了
此外比黑天鵝好看多
         看腻了精神病患者的个体呓语，《未麻的部屋》会让你眼前一亮，今敏将现实与臆想剪的那么引人入胜。
         画的不好，情节不错
         我想我是没完全看懂，看了好多影评，意义不大。可以找个机会去细细的解析一下什么的，这电影确实蛮不错的。
         人格
         居然是这样 和我原来想象的完全不一样 看完有点淡淡的难过 还搞不清是为啥
         原来没有那么简单~ 重看有重看的理由
         厉害。虽然后来已经猜到了，不过我喜欢这类的电影，更何况是动画，还是今敏的。
         前面三分之一赞，后面就开始落入俗套，似乎每一部励志剧最后免不了来一场盛大的颁奖典礼，不过广大人民就是需要这种激励效果，所以大凡励志剧在豆瓣的评分都偏高。
         有多少有才华的儿童被埋没？每个人身上又有多少才华的基因被掩盖、被压制、被抛弃？假如他没有绘画天赋，假如他原来的美术教师没有离职，假如新来的老师不是阿米尔.汗，假如阿米尔汗是音乐老师，假如是在天朝，就没有这个故事了...从心里感动，因为我们都被伤过。
         地球上每一个孩子都是闪烁的星星，要用最真诚的鼓励和爱去看待他们。
         每一个孩子都是天使，每一个父母要做的就是接受他，现在的他，不完美但闪亮的他。
         很不错的电影。让我真的想到小时候的很多瞬间。就是印度电影动不动就唱起来跳起来有点接受不了
         基本上此类涉及到坏学生的电影，总会出现一个神一样的老师，他个人魅力和教学方式彻底改变了这个学生，最后皆大欢喜。这个是在说没有教不好的学生，只有不会教学生的老师么？！另外电影时间太长，可以剪辑的短些，而且做印度出品的，必有歌舞表演。相比之下，我还是更喜欢法国的《放牛班春天》
         拍摄的手法让我不能够接受~过于冗长~~但内容还是很不错的，虽然有些老套！
         every child is special!大赞阿米尔汗的舞蹈和小贝发型！太帅气了。但是小男孩就太逊了...不过演的很好。
         不是所有丑的都是不美的，孩子，你的脑袋短路了呢，不过正因如此，你看到了比我们更美丽的天空和溪流，那种美，让我们一看就感动的要死。很多伟大的孩子都是不被理解的。
         每一个孩子都是ONLY ONE,遇到一个对的老师，是多么不容易的事
         想起高中背的课文，"世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。"越来越不相信豆瓣的分数，虽然没怎么信过。细节出彩，主题和《三傻》相似，但不及其有趣味，电影很容易唤起人们的童年记忆。不喜欢过多的歌舞，铺垫过长，故事还是有点理想化，其实导演也是借电影传出一种声音吧。
         虽然很长 但是它表达了很多东西~
         又一部印度神作，直面小孩子的教育问题，值得每个即将或已经为人父母的人看一看。every child is special。
         流畅的故事，一个可爱的孩子，一个有爱的老师。
         孩子是地球上的星星。龅牙小弟很可爱，配乐很好听，心灵伯乐很羡慕，片头动画都做的很精致，阿米尔汗有才啊！
印度电影都载歌载舞吗？
         地球上的小星星~我还记得那些愚昧的老师权威们~
老师画的是伊桑的笑脸啊~T-T T-T
永远永远也不可以随意否定星星的想法。
         一部儿童题材的电影 主题非常明确 主干清晰 最近貌似对好坏分明的电影有点小排斥 哪里来那么多的好坏分明啊 但是故事还是很感动我 父母亲情什么的永远是我的死穴 躺着床上用手机看也泪流满面 电影前面做了大量铺垫引出后面儿童阅读障碍问题 及整个教育体系存在的弊病 每个孩子都是特别的 独一无二的
         除了感动还是感动，所有的父母都该看看这部电影！
         对应试教育的抨击。竞争、弱肉强食，成功学的那一套并不是生活的唯一途径，生活还有纯粹的懒散、开心、快乐的一面。
         爽。只想用爽来评价。满分是五颗星。我想打五百颗。刷够5遍的时候一定要写一篇很久不写的影评。
         恶魔之间通过鼓槌的滴血认亲
         为了打鼓，你可以去到几尽！真他妈逼的热血沸腾！！！！！！PS;顺便学几句很有气势地骂人的话！！
         电影固然不错，但主观上却无法喜欢。
         导演拍的本来就既非励志也非音乐题材。这讲的是一个在被无限功利化的梦想面前人性的扭曲和异化。那么多人没看懂也真是惊人。
         一碗浓郁醇香的鸡汤。剪辑出彩。高潮点到位。虐成狗。以及教练我不想打鼓了。以及这不是个纯音乐电影。
         看得高潮了
         最后十分钟，反复看了六遍。被变态老师一路压制，终于反转，男主享受音乐的同时，带领整个乐队一起享受。核心鼓手，爵士乐灵魂。最后连超级大变态都有了惺惺相惜的惜才之情。目光对接，欲语还休。当你的才华足以傲世，对手和敌人都会对你产生敬意。很好，音乐的归宿是沉醉而不是倾轧。
         为了确认拉拉蓝是否真的是庸俗美国梦来看。剧本的妙处在于暗黑成功学与美学的双线阐释。一方面又是whiplash之人所塑造的体制中一般人性之异体，另一方面其中的“美”世俗意义上病态的追求又仿佛是大火中的金阁寺。评励志燃爆的886，评庸俗成功学的也886，私影史最智障港台译名886。已成达米安脑残粉。
         我竟然沒有標記lol 震撼的一比 各種細節帶勁 女主很可愛~ 看完聽了很久原聲lol (麦卡勒斯说："任何一次恋爱的价值与质量，纯粹取决于爱者本身，它使被爱者发光。"你爱的是什么，一点不重要。重要的是，你有多爱？会爱多久？爱疯了没有？如果有，无论对象是什么，你已经得到幸福。
         并没有被励志到...反而觉得...好虐心啊....开心就好开心就好...关键戏剧和高潮都拍得很好，就是那些巧合桥段实在觉得太千篇一律了/1.好日妈可怕....棍棒出天才吗= =2.少壮不努力，长大玩摇滚3.人的心4.靠本事挣去5.因为我想更优秀6.果然人都是逼出来的...7.逼他们突破自己极限8.主控权转移。直至交融
         全面反励志：老师形象、师生关系、剧情逆转、结尾走向。去他妈的极限教育，去他妈的炸裂老师，I‘ll cue you! 就是因为明白自己totally玩完，才不顾一切，赴死也要扯上你。有理想真可怕，像是致命的包袱，但我愿死在34岁，然后唾弃所有庸碌活到90岁的motherfucker们
         对于我等普通人，这样的老师和同学在身边，早逼疯了。。四颗星给鼓手的爵士乐，虽然不懂但是觉得很好听。
         明明是让人呼吸困难心跳失速胸口都要裂开的一长串鼓点，却又能如此百转千折如同杜鹃啼血绝谷回响。这条断腕成魔之路如此疯狂跌宕，以至于你都不敢相信它会有结束的一刻。
         好像是颁奖季看到至今最痛快的电影，两匹大灰狼互相折磨的故事，丛林法则真·励志。整部电影的融合感很高，音乐镜头剪辑节奏。奥斯卡最佳影片估计没戏，J.K. Simmons已稳。Miles Teller在圣丹斯就被说是年度惊喜，真没错。我喜欢片名，中文译名不够。说两主角关系和消失的爱人相似，略有
         满腔的负能量在今晚输给电影里的两个神经病，五星。同时也非常赞同热门评论里打两星的那位。
         虐心啊
         为了得到大师认同被骂成狗 自以为有了人生追求便瞧不起了没有目标的平凡女朋友 打鼓打到走火入魔 最终居然也登上大堂的侥幸娃 
情节紧凑利落
         我并不认为这是励志电影。所谓严师教育下的不一定是高徒，泯灭人性的做法在开发学生潜能方面的确有着一定程度的推动作用，做法让人难以接受。我倒觉得师生之间的对抗作用起到了质的变化。教育从来都是抹杀见解的独到手段，良性的嫉妒或者是仇恨才是有利的推动因子，会产生意想不到的结果。
         老师精湛表演成功抢戏
         需要放弃求生的欲望才能得到美人鱼的接见
         看的168分钟的导演剪辑版，多美的一个故事。 执念与爱
         抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。 如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走。。。——他是一条长在陆地上的海豚 他不属于陆地
         “你知道怎么才会遇见美人鱼吗？ 要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆。孤独的杰克和同样孤独的海豚一起享受孤独的幸福。 
p.s.人这一生总得追求点神马吧~~
         好美的电影~~杰克爱的是蓝色的大海和海豚，他纯净的眼神可以融化人，最后终于归于大海找到了美人鱼，也许这是他最美好的归宿。
         很特别的一部电影，这才是真正的回归，他是属于大海的...............看完会让人难受............爱上了属于海洋的人，我爱海豚~~
         大海很美，法国导演的片子总带有一种浪漫的情怀，即使稍显冗长，但关于这种“追寻”的主题，还是没有几个中国导演能拍出来
         他的深沉、他的眷恋、他的爱，他本不属于这个世界。他从不属于这个世界。当蓝天成为回忆，当大海成为永恒。拍的真好。
         真有这样的人，对某样东西的热爱到了痴狂的地步，难道天才都这样？挺羡慕他们的，因为发现自己对任何事物都是三分热度。
         配乐很不错，感觉小时候应该看过
         很老的片子了。但好的胶片是不需要时间的。因为让·雷诺才看的。看了。看到了那片深邃的蓝。看到那一种天生就和那片蓝链

接在一起的人。我似乎知道什么是注定的。片中两位主角一起长大。都和海有着深深的感情。而为了离她更近些。他们都在靠近

。直到有一天。那个深度不再是他们所能承受。心里都是有一丝感伤的。但他们还是坚定了他们的信念。他们是在接近自己的理

想。即使没有了生命也是一种释然。突然间。让我想到了看《爱你就像爱生命》中。王小波的那篇他最找创作的短篇。最后的那

群在水中的生命。没有人知道。他
         故事一般，可主题不一般，“The end you did it alone”在过度解读下，电影就好起来了
         深深爱恋终究抵不过你对大海的依恋。搞得有点像只是为了海豚。人兽那个什么似地。
         法语老师强烈推荐的。她的大爱，而我只看到一个自由的男子跟一个为爱受伤的女子。剧情不是很喜欢，但是镜头非常美
         放手吧！女人！他们是属于大海的男人。而我们是要成为海贼王的女人......
让雷诺大叔教”斯内德“谈情,相当的冷幽默。对于结局,或喜或悲,角度不同,世界不同.
         剧情恐怖片...想想就压抑...
         太你妈绕了 导演真坑爹
         看得脑门子有点藤
         被推荐看了很多次，果然在自己的电脑里找到了高清版……哈哈……收藏癖还是有点好处的
         海景可拍的真美，主角都够 SB 的，锤弟果然也是四肢发达头脑简单。从第二次登船开始死循环，但 bug 数不清。这片没什么高智商的，正常人都能看懂，就是结局有点看头。编剧挺有计谋，加一星。
         好牛逼的故事。。。
         人要放过自己。
         想起勺子杀人狂了
         很废脑力的剧情，全文的重点是影片刚开始关于欺骗死神的预言。 
         哇噢！这才叫惊悚片嘛！
         长出息了最近。开始接触恐怖片了噢噢噢。 从不太吓人的开始噢噢噢。
         最近看太多这种类型的电影了，我快精神分裂了
         西西弗斯和滚石
         单凭故事足够四分。但好看程度差点。非常非常牛逼的电影啊
         我本来以为那艘游轮的出现是没什么前因后果的，即便这样我也决定给4星。看到最后发现还有死神这一说，原来都是有呼应的，虽说逻辑方面有这点那点的瑕疵，也足以到5星了。

         宛如神作
         挺好就是要深究的话就太累了
         只能看出一直在重复，细节虽然也有留意但还真没想过把它们连在一起是啥样，母爱是场永劫。
         从开始到结局我的心就没停止过纠结，基本看懂了，循环生死的创意绝对满分！
         在杀戮中无限循环。
         马修你跟少爷在一起吧
         那誰可以去演與Summer的500天，在毛毛蟲和蝴蝶待的地方還有墨西哥跳豆。
         超好看。
                
                 男主角马修·麦康纳和男配角杰瑞德·莱托不愧为小金人得主，不仅表演出色，其敬业程度也让人惊叹！
         用！生！命！在！演！戏！
         最佳男配杰瑞德·莱托，主演过《梦之安魂曲》。
         蝴蝶满身的时候眼泪夺眶
                
                 估计是要影帝了
         不敢病倒……
         应景一下。还不错。奥斯卡男主值的
                
                 略闷
         异装癖的搭档演技也很赞啊。小李还是吃了商业的亏
         生命即将走到尽头的他，没有自暴自弃去危害他人，没有坐以待毙接受被动治疗，他发了疯一样要活下去，寻解药，寻尊严，为自己，也为跟他一样处境的他们，这当是没什么伟大的伟大吧。麦康纳和莱托表现太棒了，还有许久未见的詹妮弗·加纳小姐
         莱托唱歌好听惨了
         基佬真是无处不在。反抗制药巨头和官僚势力的背景下，是纵情燃烧的生命态度。小人物瘾君子，弱者抱团也难忘生死两别的悲戚。stright即使粗鲁，那也是流氓的情谊，感动得很。爬不起的雷蒙，逐渐堕落的过程成为一道关乎命运的风景。一个是挑战命运，一个是让命运拷上手腕，双向之下留给我们思考。
         体重减得真到位！奥斯卡一向偏好这类重塑自身生理条件的演员，最佳男主、男配可能都在这里了！电影矛头直指FDA啊！拍《花神咖啡馆》的导演能拍出这个片子，也算是一种重塑了。（720P）
         颓废。
         爱过不该被爱的，不爱应该被爱的。那年他们都处于最好的时候。
         苦逼交响曲
         比较中意
         有很多瞬间张国荣好像李绮虹啊。。。然后突然觉得刘嘉玲挺好
         20110520 上海话不是很正宗啊~~~ tony出场让人浮想~~~~
         很多时候你只是在寻找却不知道要找什么。
         爱情到底生什么呢？
         一部极具王氏风格的作者式电影，这部电影我看到了原来人性的复杂后面也有可爱单纯的一面，反之亦然！哥哥在这部电影表演得丝丝入扣，原来真有一种鸟是没有脚的，有一种人是生来孤独的，只有上帝与你同在！
         最注重说故事的一部。
         张曼玉的稚气，刘嘉玲的媚气，张国荣的妖气，痞气……无一不到位。
         Lesile穿平角裤扭屁股都那么好看
         压抑。阿飞寻母不成后倔强的背影。那只无脚鸟。那个张国荣。
         这种演技 这种演员 。。无可挑剔 
         时间。。等待。死亡。。明天
         纵横流转中，光阴才是不变的主角。
         这片子里最有味道的女人其实是讲一口上海话的潘迪华，张曼玉和刘嘉玲在老人家面前都只显得天真好斗了。90年的香港能拍出这片子令我乍舌，即使放到2013年也绝不过时，有腔调得要命啊。最后登场的梁朝伟似乎在预示着花样年华的开始。
         杜可风的影像将该片的中虚无情感、飘泊的孤独感渲染到了极致
         他的眼神

         ——我想他還是愛我比較多一些，畢竟他是因為我才不要你的。
——這種事，早知總比晚知好，我早就已經复原了。
         在影院里坐了四个小时，前面的老美已经走光了，看来是没做功课（237分钟片长太没人性啦）。成长是残酷的，了解世界与我无关是令人悲愤的，即便有的是时间，也有无路可走的时候，对上帝的垂怜也视若无睹。我们总奢求回报，为得不到回报而恼羞成怒，但这是我们的自私与自恋。
         2013.07.28
我看的版本比较模糊 导致我几乎到最后才能仔细分辨每个人物 刚开始觉得花了太多时间在前半段的陈述 后来觉得就该这样吧 把一个少年一层层的心理变化都交代清楚了 PS 张震内时候好像我堂哥 怪不得我小时候那么粘我堂哥 可惜快到六年级我就跟他差不多高了 噗
         20130123 我的青春也早已死去，剩下在這社會上苟活／在台南不會講台語就像啞巴一樣／三角裤，三角裤，省钱又省布，破了还可以当抹布，回家送给你老木／如果我现在不抽烟 把烟钱省下来分期付款就能给你买一副眼镜了／冇春袋呀，都好麻煩既／自然？你連真的假的都分不清了，還拍什麼電影啊／
         十五岁的张震，处女作，萌的不可思议。杨德昌是个厉害的导演。这个片子节奏很慢，慢到现如今的观众无法接受的地步，也正因为如此，才在这个千篇一律的2小时电影中显得特别。看这个电影，你不必考虑每个镜头如何运动衔接，也不必考虑灯光如何描述氛围，你只要老老实实的去看，去感受就好了。
         杨德昌是手术刀没错，毫无留情地解剖了那个社会更迭的时代，电影太过完美了。小四也没有错，跳出了一个深渊又陷入了另一个深渊，最终理想破灭，任何希望与光明都泯灭在那遗弃在垃圾桶中的猫王录音带里。结尾依旧，仿佛一切回到了起点。
         小明就是世界，有时值得爱有时太残忍，张震是他父亲，是honey，是理想主义者。太过清醒地看到这种＂无法和解＂就痛苦地不行
         看的时候觉得一帮屁孩混个小公园就以为是混江湖了，看完再回想一个一个的镜头，就开始琢磨出味儿了。社会卷上，杨做到了极细致，纪录一个时代的变化不是说说而已，无数精心打磨的细节铺垫着。青春卷上，细腻构勒了少年受到环境的影响而不断发生变化的心路，永恒的主题成长，有时是长大，有时，是凋零。
         活在自己世界里的自私少年，现实一步步将其逼入绝境；4小时的电影，悲剧色彩的层层渲染，在这微微有风的雨天夜里再合适不过
         五三金马张震作为引言人引述杨德昌导演的话:我们何其有幸，生活在这个不幸的时代。
究竟杨德昌导演经历过多少岁月变迁，沉淀多少人生底蕴，才能说出如此的大智慧、拍出如此的残酷青春的史诗。
         4個小時的電影總算是看完了，然而竟總結不出想說的話，因為有太多的感想！整一個絕望悲情的故事，也是一個沒有光明的時代，而一個人處於一個年代只能是被世界改變，故事從哈尼哥開始有了轉折，超喜歡那個溫和的穿海軍服的帥氣大哥哈尼，而可惜一個好學生在時代變遷下毀了一生。
         躁动的青春, 六零年代的台湾. 给我留下印象较深的倒不是张震, 而是那个在pub里唱歌的"小猫王",  有点苏打绿的味道啊.  可以说, 他的歌声, 虽然稚嫩, 但却给了这出沉重的青春剧一丝喘息的余地.
         布光顶级、运镜顶级，场面调度顶级，对影片空间的构建简直是顶级作品。不过四个小时的片长令观众有点蛋疼，其实拍短了可能也会有很好的解决方式的
         很长但不是太闷，杨德昌这样冷冷的镜头同一一里如出一辙。混杂的各种方言永远比那娘娘腔的台湾普通话听得舒服多了，那个时候十几岁的台湾男生还会说操你妈的B，现在的是只会说“你想怎样”了？
         4小时，真够长的，相较杨德昌的后期作品来说不够精炼
         绝对的经典 大师级别 匠心独运 从小事件写出展现社会历史青春人情的大剧本 看一遍比较难理清人物关系和事件脉络 看第二遍不禁为导演的设计拍案叫绝 电影影像及声音艺术表达得炉火纯青 非腹有丘壑者不能创作的好电影
         小四好可惜。。

何必为了小明这样的冷菜呢。。。

记得当初兄弟劝我，别毁在女人手里了。

现在想想 小马的 有些观念还是可以参考的。

Honey的想法也是可以参考的。只是Honey不够圆滑。义气太重。

这样的人很好，只是肯定会吃亏。

老爸年纪大了之后也常常会提醒我这点。
         不应该被片名骗了，青春残酷，残酷在毫无遮掩的人性。由青春过渡到中年，一如张震他爸，他所经历的，又何尝残酷。哈尼、张震，张震他爸是同一类人，就像小明说的那样，其实他很怕的，就是看什么都不顺眼，横冲直撞的。然而最后这三个人，一死，一监禁，一改变。
         昏暗的灯光影调，残酷的现实冲突。杨德昌的这部电影无疑是压抑的。但那充满绝望的一刀，却也让这段青春轰然闪亮。
         好片！喜欢那段转来转去的追车戏，喜欢最后的镜头，喜欢最后的音乐的开头！
         重温的好处是看到了更多细节。8年前的片子啊，有没有觉得自己很老？其实中意小马哥是因心灵捕手而不是因这系列吧
         玛丽的死，让人心痛啊..最后向小女孩承认自己的罪行，是本片的一大亮点，中国什么时候才有这样的深度啊...
         既生Bourne，何生Bond。
         达蒙叔，上天眷顾，让我与你生在同一个时代。爱世界，爱和平，爱达蒙！
         比第一部精彩，导演显然加快了节奏，在中情局与伯恩的多线叙事中，让人对故事的发展一目了然，不显紊乱。情节不再拖沓，而是步步为营，最终将你引到意想不到的结局。间谍片中很精彩的一部.
         追逐与逃脱的戏码依旧干净利落，但就精彩程度似乎比上部逊色少少。可我还是偏爱这部，因为更多孤独的味道
                
                 4.8 那段汽车追逐戏是我见过最棒的！
         特工就应该是波恩这样地~
         直到这一部，伯恩也仅仅是对自己的身份有那么一丢丢的了解，然而最不幸的是，他在上一集中的女朋友惨遭毒手，如果不是和伯恩在巴黎意外相遇，如果不是贪图那两万美金，他也就不会爱上伯恩，也不会遭受后来的横祸，但是她临死前的表情告诉我们，其实她并不后悔，大boss被干掉了，后面的故事还会怎么发展
         达蒙达蒙我的嫁，就是节奏有点快，好久没看到过那么让人紧张的电影了。
         近乎完美的间谍电影，第二集仍旧很过瘾
         很多人说第二部比第一部更棒，不过我更喜欢第一部。。。马特达蒙演起特工干净利落一点也不拖泥带水，看得很过瘾。于是继续去补第三部~
         这个系列我没办法不给满分，最好的间谍动作片
         人物开始多了起来，伯恩没有那么迷茫的样子……不能错过的系列！
         伯恩外表看起来太普通了，这或许就是他最大魅力所在。
         比第一部进步不少。可是从第一部开始就不是很清楚伯恩为什么一直被追杀。
         挺好的动作片，看看动作就够了
         2009.02.06 不愧是传说中的谍影重重系列。以一敌百，大楼逃脱，任何东西信手拈来。不动声色的把个人英雄主义展现得淋漓尽致，中间大反派自杀，还以为又会像1那样虎头蛇尾，还好后边也够精彩。在俄罗斯那块儿就是GTA+极品飞车9。除此之外，还能一览欧洲列国的风情。最后没杀俄国杀手颇有英雄惺惺相惜之感，不管是伯恩的行动还是镜头都干净利落。总之这部电影可以给到五星加了，值得再欣赏一遍。女主角上来就挂掉了，可惜的同时也使这部变成了十足的男人戏。同时比一些虚张声势或者用各种神乎其神的工具支撑的间谍片精彩得多。
         伯恩太强，一个人和整个中情局对抗，还抗了三集。长期培养的杀手技能已成为本能。汽车追逐战挺精彩，小黄的很坚强，没看清楚什么牌子呀~什么时候我也出去撞一次？酣畅淋漓
         家乡发生那种事情以后再看这部片子，突然就感同身受了。最后的一组镜头寄予着希望结局，然而，雪花静静飘下的时候，是更深的孤寂和无力感。（01:59;12/07/09）
         还是亚洲人好啊，反正大家都是黄的，没啥歧视不歧视的~~
还有就是，没有绝对的善与恶~~
         撞车的主题太突出了，无处不在的种族歧视，各路人马演绎得有模有样的。情节也是跌宕起伏，很多让你想不到的东西，它却实在的发生了。黑人、波斯人、墨西哥人，我喜欢那段：锁匠女儿——一个小女孩，披着隐形的披风去救自己的父亲，自己的心居然也跟着一颤！幸亏买的是子弹道具。还有一段激情戏：白人警
         我说怎么看不太懂唐奇多那条线，看到截图才知道爱奇艺把床戏给和谐了，重要台词也一起都和谐了，以后还是乖乖下载，不要偷懒在国内视频网站看电影了。检察官的妻子的戏有点跑偏，和种族、文化都不太靠，难为桑大姐为了演这部戏还自掏腰包买机票飞到片场。
         对白人警察侮辱黑人电视导演的妻子和后来救了她的那段印象深刻
         种族问题神马的，最讨厌了。 ‖ 剪的不错，虽然很外露，哈哈哈～
         悲伤到底还是因为差距的存在以及无法忽视的植根在人们的观念里，无论导演如何使得圆满，更似乎是为了掩盖我们感受到的哪怕是丁点的不舒服，而实际上我们都更像那个要求调班的白人警察，看不惯自己同伴对待黑人的做法，当实在看不下去时也会出手相助，但真正危害到自己时，却又极度缺乏安全感和敢于承担
         好久不见的好片子,虽然非常主流...结尾还有很喜欢的maybetomorrow.
         美国的强大就在于伟大的包容性和不断地自我反省，好片···
         种族问题依然是个老大难的事。6条线，10来个人物，也是导演编电视剧出生的。人在自己的镜头里总觉得一切都是对的，难免会有crash，关键还看怎么来处理，电影几个人物的面对几件事的处理就很好的表达了。撇开固有的成见先，OK?
         虽然好看，但这种串联的电影风格也该歇一歇了吧。
         跟babel是有类似的地方的，也有大的不同，可以对比观看。babel是由语言造成的不刻意的隔阂，crash是由种族造成的刻意的误会。babel是不同语言之间，有声无声世界 之间不可避免的差异造成的摩擦。crash是种族，肤色，信仰和观念这些本来可以无关紧要的东西造成的冲突。线索远远多于babel，但梳理的似乎更游刃有余，自然流畅。每次冲突到了即将爆发的时刻，总让人心惊胆颤，但又总是合情合理的化作绕指柔。而到了最最后，基本上所有的矛盾都得到了一定程度的化解，虽然未必会在 真实世界里发生，但也体现了导演的良好
         这是一部立意很好的奥斯卡获奖电影，对美国观众而言它展示了他们的真实，其他观众则是看到了所谓民主自由大国的真实，影片巧妙地把围绕种族歧视与私人持枪问题的几组人物串连起成隐喻故事；喜欢波斯人持枪威胁修锁匠一幕，还有结尾黑人的车被白人撞了矛头依旧指向黑人，生活伊始观念难变！
         连黑人都能当总统的国家，有什么不可能？
         故事还不错但桑德拉布洛克长的不是我的菜
         撞车 美国是一个多元化的社会 不同的种族，民族在融合过程中磕磕碰碰  这是难以避免的 也是积极的 只有相互接触 才能相互理解 相互信任
         对于这部电影的观点，我与很多人的看法都不太相同。由一次车祸而引出的问题，不断升级，不断发展，最后不可收拾。而在影片中，我自然谴责白人的种族歧视行为，但我更想探讨一下黑人在长期种族歧视下由内而外形成的一种过度敏感的种族警惕感。影片中的不少问题，似乎也是来自这种过度的应激性与自我保护
         比起一个个分开的小故事，我更喜欢像这种相互有关联的故事。开头就很直白的说了是关于种族歧视的电影，人物刻画的也很不错
         在鼓浪屿的旅馆自主挑选播放的电影，多个故事发的穿插
使得主题很明确
第一次拥有属于我们的电影播放室 呵
         08.8 life is tough.从多面反应种族歧视和人生的艰辛。检察官和她的种族歧视老婆，黑人检察官和他母亲，两个黑人偷车贼，一个年轻警察，一个老警察和老父，黑人名导和他的老婆，阿拉伯老头和他一家，修锁小子和他的女儿，所有人都有那么多的矛盾，但影片多多少少将他们串联起来，最后那一句句i love you是那么感人，好剧本！

         为什么做哥哥的一定要死为什么QAQ…我也想要一只大白QAQ…最后凭一张卡复活大白这点总觉得怪怪的
         Science yes！希望大白早点被开发出来，充电器再便携一点就完美了，可折叠这项太加分。已经做好了被机器人伺候安享晚年的准备(●°u°●) 」
         想起迪斯尼電影是看了不少，卻從沒去過迪斯尼樂園
                
                 一白遮百丑，一胖萌所有。
         故事很完整，但内容有点像超能查派。
         央视电影频道の感谢，暖男大白可真是一大萌点！虽然仍旧是英雄主义电影，可我们总是爱这类片儿不是吗？迪士尼的惯例大团圆完美结局，里面的歌不错，连《洛奇》的配音都出来了～
         技术是王道 用素材很奢侈 场景超奢靡 各种彩蛋很奢华 原来监制是塞拉特。。您老把皮克斯的核心班底全搬到迪斯尼所以才导致皮克斯一蟹不如一蟹了么？然而 此类迪斯尼低幼版动画 始终达不到皮克斯几年前最黄金时代的水准 低幼永远是迪斯尼最致命的问题
         在电影院里呜呜呜的哭。
         自动将反派脑补成了mockingjay……
         剧情没什么很大的突破点 单纯的正义和邪恶的对抗 不过从日本充气娃娃转变成美国的钢铁侠 软萌的医护变成了硬实力的超级英雄 如此大的画风转换也是一个亮点 惊奇的是 即使变成了硬壳子的钢铁侠 大白依然卖得起萌 电影的场景有漫威中极具现代感的科技大厦 城市更富有美感 多重文化元素融和也算是一种进步
         故事中规中矩，男孩的成长英雄路，永远的爱战胜一切的套路。周边的几个人物有特点但不算好，但是大白胖子真的是太萌太可爱了。
         好萌的大白，看得心情太好了。好想要一只啊啊啊啊。冷眼那个某人的【就是一坨白白的东西】还有谁要管剧情弱不弱。。妈蛋。。漫威的剧情不都这样么！！！！！
         太萌太暖，大白的backhug，跑起来的搞笑姿势，执着的治愈本能，感人的自我牺牲，已经取代瓦力成为我心目中最萌机器人no.1！旧京山和画面充满奇幻色彩，故事和人物的反转出人意料，好喜欢哥哥的样子～风头和高潮真的全在大白身上～开头的功夫小机器人后来消失了有点遗憾啊
                
                 挺好看的动画片，美式英雄主义，实在是大白太萌，完全可以忽视其他……但今年奥斯卡的动画长片里我还是更喜欢《海洋之歌》。   [49]
         电视盒子上盗版那么多，比以前自己找种子方便多了嘛。
         萌哭！不过小机器人有点密集恐惧
         大白简直太可爱！
         大白还真是可爱。
         被 大白 了
         虽然故事挺简单的，但是大白(●—●)真实太萌了。
         十几岁的人看觉得可怕 二三十的人觉得异常真实 四五十多岁觉得被治愈了……
         可能是太晚看了，相隔的年代太久，看得有点闷有点累。但既然是大师的代表作，应该还是不错的，给4星吧。
另外，女主角太丑。不知剧中的日本古代是否就是中国的唐代，女主角的眉毛跟武则天一个款。
         故事设置不错，作为证人陈述那镜头十分有趣，但此片嵌入的教化功能过于明显，以至于部分情节过于突兀，但无损于用电影语言说事的伟大
         人性本来就是软弱的，所以人就需要谎言，既欺骗他人，也要欺骗自己。
         以前看的。霸道的节奏和虚空的布景，太抽象的电影
         只有它可以和《公民凯恩》相提并论。
         又想到分成两半的子爵，人没有绝对的好，也没有绝对的坏。人都会伪装，但只要不危及他人也就不了了之了，内心也不必因此挣扎太久。ps：日本过去女人的装扮真是丑啊。
         “每个人都是自私而且不诚实的。”多人多角度的叙事方式反映了一个本质的问题 就是人之间的信任
         最喜欢的黑泽明电影。经典。精辟。三船敏郎让人过目难忘。还有那女子的惊鸿一瞥竖汗毛( ⊙ o ⊙ )啊！
         现实总是让你残酷的不忍再看下去，也许我很没有准备好看这个世界有多么得残酷
         真真假假，假假真真，有点哲学的意味。原来事实和真相也是可以磨灭的。
         很少看黑白片 其实这个故事很简单 却表达很深刻的人性 四个版本的谎言 看完之后 我完全晕菜了 不知道是不是老电影的关系 演员的表演都很用力很夸张 会有种冲击 尤其是那个劫匪 让我觉得有点kuso的想到徐锦江的感觉 以后会再看吧
         1连死人都要说谎，活人就更靠不住了 2表演囧囧的，还有那时候日本女人的眉毛简直绝了……
         罗生门式电影，黑电影里的女主的确都丑了点~
         轨道/镜子 我眼力真是越来越好了。 想到一个更黑暗到自己都无法接受的结局版本……
         电影看到最后 脑海里突然冒出了一个对话  一边是周董在唱“我们每个人都有罪，犯着不同的罪”  另一边是相信“最好世界”的“老实人”莱布尼茨在说：正因为这个世界上有罪恶，善才会显得如此美好而可贵……
         人生的N种可能性
         人为了粉饰自己，总要说些鬼话，让鬼都害怕
         相比较于芥川龙之介那种不给读者希望冷酷尖锐得揭示人性的恶而言我还是更喜欢黑泽明在黑暗中窥视光明的结尾，说远远不如原作的不知道是什么心态？话说回来，其实京町子在某些角度看还是挺漂亮的
         每个人都为了自己的私欲而粉饰谎言，真相变得扑朔迷离。罗生门下，各个阶层上演了一场光怪陆离的众生百态。
         槽点众多= =
         大反派做的那些事情不过就是电影版的革命，以人民的名义伤害人民。喜欢罗宾，文艺气质的帅气男生。
         喜欢那个大摩托
         原话我不记得了，大概是力量源于对死亡的恐惧。整部电影甜心老师几乎都没露过面····最后发现窝的goddess居然是大boss，兴奋了好一阵~~
         安妮海瑟薇非常亮；神奇的是看完这电影我才突然意识到“前理解”、“期待视域”的问题在观影这一过程中的重要性，对观众会有不同反应与解读这种现象螺旋式得多了些感悟。
         囧瑟夫最帅！！！
         故事有点慢，时间有点长~~~
         @干爹～～～～～
         我喜欢女贼
         蝙蝠侠：安妮女神崛起
         囧瑟夫真的很帅真的很帅好么！！
         我发现我是叔控 嗯
         贝恩的声音一出，我就已经不寒而栗了，爆裂。还有一些场景令人想起文化大革命，荒谬却真实，值得思考。虽然节奏没有那么紧凑，但是近三个小时也不会觉得漫长。可能以后也会有选择的看科幻片了。安妮·海瑟薇，我喜欢的，之一~ 2012年8月31日晚，耀莱。
         想到蝙蝠侠系列就算完结了，有点小伤心。。
         最早喜欢安妮海瑟薇是在影片（穿普拉达的女王）精彩表演，这部影片中的她越发的迷人，这是我第一次一个人坐在电影院完整的把影片看完，此刻只想用两个字形容观后感，超赞！！
         太长了前半段真的差点睡着。安妮是女神，囧瑟夫的角色应该很讨喜。反转的那一刻居然觉得感动。以及不知道为什么充满着政治意味。
         演不尽的英雄浪漫主义
         蝙蝠侠老了啊

         嗯，不错，就是蝙蝠侠太矬了~~
         好久没看到这么好的电影了。是信仰在支撑着人性还是人性支配着信仰？
         信仰的力量
         只有《古兰经》能做到思无邪
         各种冲突 接踵而至  而且都暴露无疑 让人们赤裸裸的面对现实 很棒
         全片在结尾才有音乐, 剧情非常纠结.
         没有看影评还真看不出这部片要隐喻的东西，但多少都能有点感觉，例如宗教和现实的分离，例如上层和普通民众的分离。因为不了解社会背景的原因，还是少打一星，故事的剧情方面跌宕起伏，一次小小的分离后来辗转出这么大的事情，整片几乎无配乐，最后的配乐插入恰到好处，让紧张的剧情舒缓一下。
         没信仰真可怕

         電影院
         中国电影人再也不要拿审查制度当挡箭牌了。
         如果十三钗就算进了竞赛单元也无法撼动该片的地位啊！
         网上说《十三钗》惜败《别离》，其实不应该感到可惜，能跟这样的电影竞逐，我认为是《十三钗》的荣幸。
         有信仰，才能产生的矛盾冲突。没有说教，没有升华，只有大量平视角的主观镜头。片尾字幕出现时，丢给观众的，是无尽的思考。
         接近5星了，真的很会编。想起了前两年的法国片墙壁之间。现实的利益与良心的博弈。
         好看
         有信仰比没信仰好。处理的十分可观。佳作。20111225，午时
         好片，不容错过。不过缺一个喜欢的人物，而且因为语言不通吧，两个小时看下来觉得很吵心里很烦
         你把你的信仰交给什么？一本经文？你自己？另一个国家？你的孩子？你的父亲？不管你选择什么，当你和其他人选择不同时，你应该怎么办？你是否有勇气有责任放弃自己的信仰成全他人？我们应该坚持自己的信仰还是成全他人？就想电影开放式的结局，没有答案。我们只有静静地坐在那里，等候他们的决定。
         女主角好像英格丽褒曼~于是片子看起来很有爱~应该纳入脸蛋很像谱~
         内在的道德焦虑和矛盾冲突让这部看似无聊的生活正剧充满戏剧冲突，引人入胜，以小见大。同样严格的审查下伊朗能拍出这样的作品，而天朝却只能拍出3D大白鲨画皮画壁之类的骗钱机器，他们有信仰却少自由少金钱，我们多些自由（仅仅是多一些）很多金钱，却早就没有了信仰，你愿意生活在哪一边？
         无言
         真的诶。。。。。。正好是那5个常任理事国
         我被释放的原因和你认为我会被判刑的原因一样. 
　　我和一些在世界上称自己为领导人的人打交道. 
　　这些人当中有一些是你敌人的敌人. 
　　世界上最大的军火交易商是你的老板,美国总统.他一天卖的比我一年卖的都多. 
　　有时候在枪支上找到他的指纹是一件很尴尬的事情. 
　　有时候他需要我这样的
         很有个人魅力的演员，我比较喜欢电影的海报
         开头不错·····导演很鲜明表达希望观众所观看的视觉角度。。。PS：进行到近一半时竟流传出玄妙的天鹅湖。。。
         枪和钱一样，Can't stop...偷天换日这招还是非洲来的强...有些剧情很牵强，但亦不失为很一部很NICE的电影...
         片头超喜欢~就是跟随一枚子弹的视角的那段。认真看，绝对值5星
         电影很一般 唯一值得称赞的就是美国允许这样的电影被发行 而我们伟大的国家不许批判它 因此在国人看来 电影就是伟大的 从艺术本身 电影一般而已
         非洲真的很神奇。。。顷刻之间飞机变轮胎啊。。。
         我喜欢这部电影的立意，很赞。唯一的缺陷感觉这部电影后面有些刻意，包括弟弟的反叛，都有些为了怎样而怎样的描述。但无论如何，这是部五星的佳作
         当初冲着凯奇看的这片儿，着实太给力了。
         最后那段文字,给那些所谓主张和平的国家一记响亮的耳光,其中包括自己!
         尼古拉斯还是拍回文戏好。
         2009-09-18 
自述贯穿全片，从开餐馆到世界著名军火商，他用他的智慧成就了一切。但是得到金钱的同时，贩卖军火让他的人生变得支离破碎，活着的意义，我觉得这部片子发人深省的是这一点。很喜欢凯奇的声音，所以这部片子满足了所有对他声音的HC。 

         军火商也不容易是吧，我就喜欢美帝这种玩儿的开的性格！！！什么都敢说，什么都敢拍~~ps，凯奇咆哮的时候真像力宏娘娘！！！
         人总是在生存的夹缝中起变化。。这些又该怪谁呢？
         经典！！！！！！！！重温BD 720P 15/10/15
         影片后半段，尤里的老婆对尤里叫道：I don't care about if it's legal. It's wrong.这是给那些打擦边球的灰色生意人的最淳朴、最有力的批评。有人说影片直到最后，尤里都没有失去什么。但是从某种程度来讲，尤里失去了自由——爱别人和被别人爱的自由。
         关于战争,金钱,人性良知,究竟是杀手恐怖,还是提供杀手工具的人恐怖?
         最后巡山队员们如藏羚羊的命运般一个接一个死去时，也感到生命的绝望。
         陆川的成功作品
         又是一部看了完全忘记的东西，鹅鹅鹅鹅，反正是环保的，好哇好哇，Stop Global Warming！
         还是比较感人的
         震惊..!
         首先哪里找都没有98分钟的阿根廷版，很好奇多的13分钟会是啥。关于死亡，关于藏羚羊，关于生存，关于金钱，若基本的生存都不能满足，哪里来的崇高，哪里来的其他的理想。藏羚羊和人，谁更重要，这是无法言说的，不同的角度会有不同的答案。天葬还是很美的。一群理想主义者，总有人做那些事儿。2013#58
         看到最后，胃特别疼。。。
         小学看的 印象深刻
         亓亮迷死人了
         算是不错的了。。
         该早点看的，表演尚佳，导演视角独特。
         陆川能拍出这片儿不简单呐！
         高尚。
         被感动了
         人类兽性与人性的抗争，但愿这部电影会感动某些人。
         要认真对待
         生而为人是最痛苦的事
         因为太真实，所以感人；因为感人，所以希望有所影响；看了这部电影，不得不让人痛心。有些人为了破坏自然而杀人，有些人为了保护自然而失去生命，灵魂的沟鸿，终将得到审判的！
         摄影:曹郁
         就PI和梦之安魂曲两部电影，达伦就可以名垂青史了，不过后来为什么会出现莫名其妙的 珍爱泉源 还真是让人费解啊，汗
         高速切換的鏡頭與蒙太奇難掩黑暗壓抑的調子，配以緊張跌宕的配樂，使人情緒緊繃一直懸於即將崩斷的臨界點。
         瞳孔扩张后看到的世界是不一样的，里面有我们实现的梦想和美好。而现实太残酷，就像hurry最后截去的手臂。
         噩梦/视角的变换带来的真实的颠簸的不安全感/女主神演技/压迫感极强的镜头、剪辑和配乐/电视/
         SARA 
I'm somebody now, Harry. Everybody likes me. Soon, millions of people will see me and they'll all like me. ——太空虚。得不到认同的恐慌。
         一头扎进不见天日的地下泥沼之中，不需要去想 该不该醒来。Can you hear me. Can you see me.
         哈里自己以及母亲、女朋友、朋友四人各自沦陷于毒品之后的命运，看完之后绝对没人想去吸毒了。无数快切、回放、快放、昏暗的镜头让人体验毒品之前和之后空虚的对比，以至于绝望。四人最后都以胎儿型蜷缩着身体，回归于安全感和依靠感。
         故事感不强，拍摄手法很赞。。。真的让人一起沉，一起疼。。。体验感很强的一部电影
         无与伦比的节奏感- -
真黑暗。

没想到这个音乐是出自这部电影。。。
         最后一个向右卧的姿势是不是暗示重回母亲子宫？（第一次看电影看的想吐....我擦。
         牛比的剪辑和音效，四线叙事完全不显得凌乱，营造张力的范本。
         残酷黑暗到让人看不到一点希望，灵魂完全迷失在毒品中，太可怕了
         手法新颖,把很多事情的过程通过一个小细节来代表概括是这电影长久以来给我的印象
         除了NB还能讲什么？看到了穆赫兰道和巴顿芬克的影子。每一轮马戏团似的安魂曲进击，我的小心肝都快蹦出来了。剪辑界的楷模。
         估计被列为禁片和一个半小时以后的那几分钟有关系，这种类型的片子看多了绝对消极悲观，那个节目的口号让人奔溃。原声很给力！
         比想像中的要口水一点，对“瘾”的描述仍然属于上乘之作。
         个人认为好于猜火车    神一般拍摄手法    演技自然是没话说。。。另外此片配音也是神级啊。。
         幻象/绝望/崩溃/噩梦。太好的剪辑和配乐。希望的破碎，生命的沉沦，让观众无路可退。
         精分
         完美的蓝！
                
                 真实虚幻虚幻真实，想起钟丽缇演的一部类似的片子，名字不记得了，或许这就是人生吧。
         请问今敏的片子有不牛逼的么！
         确实是个非常好的故事，只是动画我真的觉得适合梦幻、童真，而不是这样血淋淋的残忍。日本动漫大多是情情爱爱的，未麻惊悚的很够味，不过还是偏爱真人版，例如《黑天鹅》。歌手转型演员，真是折腾自己，裸戏已经丢弃了自己的原则了，却还是接手那么多的裸体写真。宫崎骏和今敏都是大师
         没有今敏之后的片流畅，但剧情更靠谱，又是现实幻想混沌的故事，沉默的羔羊捏他有；三星半~
         血腥啊= = 分裂症啥的，身为一个泥轰鸭梨，一定好大。拍个动画还得琢磨着怎样才能让关注琢磨很久。
         -.,- 没看懂，减一星，哼。
         密集强入
         乖乖，十多年前就有这部电影了
         真不敢相信1997年就上映了，放现在还是一种创新VS经典。
         达伦诺夫斯基requiem里的镜头原来是向今敏大师致敬啊。
         哥是撇着呼吸看完的...关于那三个连续梦中惊醒的那一段我看不懂，求资深今敏迷解释
         真好。
         黑天鹅的始祖嘛
         弗洛伊德所谓的 本我，自我，超我，可以分解为 本我和自我两种，而各种心理病症可规划为本我与自我的交际大小，而今敏片中的未麻则是两者皆强大，故而产生了两种不同的人格，导演驾驭功力十足，我小心翼翼的看，依然有几段不理解。若今敏老师能再在人间多待些年限，怕是日本动漫界会衍生出新的派别，
         这部简直就是血腥加恐怖啊，1997年的作品，简直像是超越时代一般，非常具有有吸引力，虚幻与现实的空间，开始以为未麻精神幻裂，成为了杀人狂，其实，未麻已经进入了幻境而留美反而是将她带出幻境的人，而自己却深陷其中无法自拔，有些恐惧，但更多的是令人无奈与沉思……
         精彩！感谢今敏留下了这么棒的作品！
         很黄很暴力,所以没认真看
         やばい……前半段不由得让人想起天使爱美丽，自闭症的世界映像化之后真是不能更迷人。天才说到底都是异常者吧。印度片一煽我就能哭出来，但是真正伟大的电影都是克制的，这大概就是我没办法给阿米尔汗五星的原因。
         不是每一个特殊的孩子都能这么幸运的遇到这样的老师，片中很简短的拍摄了纠正阅读书写困难的部分，其实这要花多大的心血，这样的老师，挽救了一个原本就快要堕落的孩子的生命。
         剧情几乎满分 ，但是节奏实在是太慢，五十分钟左右男主角才出现
         明明五星的电影，越到后来越拖沓。
         伟人都很特别，都有不同的经历，但都会有那么一个特别的人去启发；每个小孩的天赋表现在不同方面，关键要有人去发掘；歌曲很好听；最后的结尾沦为普通片
         对应试教育的抨击。竞争、弱肉强食，成功学的那一套并不是生活的唯一途径，生活还有纯粹的懒散、开心、快乐的一面。
         片头放了足足八分钟。。。真令人发指啊。。。这兔牙像小罗。。。理想而不悲怆的故事。。。千人画画的感觉真好。。。四星的电影吧。。。最后一星加给独具匠心的片尾。。。
         死小孩們都是異次元生物，倒是去哪裡能遇到這麼好的老師...畫都好有愛，真的有被那張肖像震撼到！電影什麽都好，就是節奏太慢，mv大循環，是不是阿三兒們看電影中間大家要好幾次ktv哦
         我相信Aamir Khan本人对教育也充满热忱
         三星半，另外半星给阿米尔唱的歌曲；尼克老师就是个天使，这种老师是不存在的
         这个小罗演的太好了，每一个孩子都是特别的，片中把读写障碍解释得很清楚，其实我们成长中也都会遇到很多困难。而阿米尔·汗的光环太强大了，又是对固有教育模式的颠覆真的很是受用，再看看国产片那些大佬拍的东西怎么就没有这么有意义的呢，尤其是最后片尾那些儿童的影像。还有看穿衣服时我想到了巴神
         整个片给人酣畅淋漓的感觉 很够味。这种教育制度挺让我这个中国人羡慕的、= =  阿米尔汗的演技绝对赞
         比三傻逊色点 节奏稍慢 其他无懈可击
         就前面剧情啰了点...后面转折快了点 感觉孩子有点被剧情噎住米反应过来....其余满分  罕叔跟印度教育体制有积怨啊...笑
         又一部教育片的高峰作品，阿米尔汗比其他那几个汗思想境界要高5倍（而且一样能打），改天再看一遍再细评。。。
         最大的缺点就是印度电影他妈的太长了！！！！！！！！！等一个小时阿米尔都没出来！！！！！！！
         阿米尔汗的电影总是关注儿童，关注开发不一样的思维和教育方式~电影其实很简单情节也很老套，但是就是很感人，一开始早上6，7，8点妈妈分别给家里的爸爸，哥哥和弟弟准备早餐那幕很特别~印度的小朋友真会演戏呀……
         年轻的，瘦的，帅版的，我爸。
         喜欢男主角。励志。励志。  想象力丰富很。
         笑中有泪的看完了片子，突然想到了另一个电影名字很适合形容这片子，暖暖内含光，每个孩子生来都是闪闪发光的，无需刻意塑造，那么治愈，画画大赛让所有的人都发光了，让人温暖而坚强。片子配乐无敌了，不愧是印度电影。喜欢导演兼主演，简直就是用自己的灵魂拍了并饰演了本片阿。大赞。
         炸裂鼓手
                
                 音乐恰如人生，你有你的玩法，他有他的活法。欣赏美丽华章时，又有几人能体味到其背后的辛酸？也不知那些挤破头想让孩子学艺术的家长们看完本片后作何感想？
         确实是一部相当励志的音乐电影
也从未看过一部影片这样描写过一位天才鼓手
看着这部爵士鼓手的电影
让我想起了以前看小说打死父亲，北回归线的年代
那真是一个神奇的年代 或者说阶段
         世界上所有的失败都是因为放弃。喜欢魔鬼教练
                
                 要多少年后，少年才能看见平凡才是唯一的答案。
         这不是一个励志故事吧……？电影里那种态度，万分敬佩，也万分害怕……
         反励志，炸裂般的结尾，偏执狂不一定能铸就天才，但天才总偏执
         远离他
         电影节奏好的出奇。当音乐成为竞技体育。留给我们能探讨的东西实在太多了。台上一分钟，台下十年功。一将功成万骨枯。要拔尖就得要付出于常人多倍的努力，踩着别人的脑袋往上爬。为何只有一个科比？赛场下的努力谁又能看见？你知道洛杉矶凌晨4点的天空吗？可惜，就像片中教师，不是所有人都能因材施教
         如同一根绷紧的弦
                
                 燃爆了！！！
         第二次看，第二次哭
         我不要做成功人士，我只要开开心心过每一天。
                
                 结尾很别致。
         <社交网络>音乐篇
         J·K·西蒙斯最佳男配手到擒来。影片剪辑大气凌厉，正如片中强调的节奏一样，水银泻地，一气呵成。这是一部和黑天鹅一样让人震撼却深感不适的影片。不知从何时开始，这种暗黑励志开始大行其道，它看似传达着坚定执着、不懈追求，但又尽皆过了头。所谓不成佛便成魔，遂尽一切，除了梦想，他还拥有什么？
         caravan因为woody allen的缘故听了上百遍，但电影里面的版本让人耳目一新。本来以为是个严师出高徒的电影，但叙事上突破了cliche又是一个惊喜！所有喜欢jazz的人都应该看，吐槽星巴克的音乐那一段太逗了。。
         这教练和夜行者，比尔穿盛装的主角性质是一样的：以本伤人。
         节奏真是太美妙了，的确一分一秒一个镜头都不是浪费的，那些汗珠血滴簧片的近镜头都好美！JK西蒙斯最后一幕的变化太赞了！！但我是绝不认同这样的价值观的，就算赞美平庸之辈会让世界都趋于平庸，也不代表可以以无数学生的放弃、抑郁甚至死亡来铺垫一个天才的破茧成蝶。
         最后那二十分钟太精彩，导致我面膜贴了一个小时！！我是一个黑暗系的银。心灵捕手老师是阳光，这老师就是日食，待长了会黑暗，偶尔出现好惊喜~！赞一个！
         知道怎样才能见到美人鱼吗?你沉入海底,那里的海水不再是蓝色,当天空不再是记忆,你静静地躺在那里,抱着必死的决心.她们出现在你的身边,考验你的爱是否忠贞,是否纯洁.然后她们会带你离开,永远的离开!
         我各种喜欢那些碧蓝的海洋
         游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，躺在寂静中，你决定留在那里，抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……
         可能有点缓慢.但不防碍他的精髓
         我一个不爱看文艺片的人居然看了两遍还想看第三遍。。。看完后总有一股淡淡的忧郁萦绕心头
         women are...unpredictable...like the sea...全片节奏过慢
         片子节奏比较慢，一方面这样的节奏很适合这样的题材，犹如大海般平静祥和，而且摄影很美，给人赏心悦目的观影感受。但另一方面叙事确实太拖沓了，而且对男主的人设非常不讨喜，难道傻笑就代表纯真简单，在我看来却是呆滞固执和不负责任。总之摄影很美，剧情很扯。吕克贝松也就那么回事。
         吕克贝松只是想告诉他女儿这个世界上真有些男人他最喜欢的不是女人、更不是基友，他的爱只属于那些也许普通人无法理解的东西，碧海蓝天很美，潜水很刺激，但是片子真的有点冗长
         美的不像话，无论哪个细节，天簌般的打击乐
         他只是不属于这个世界。“你知道怎么才会遇见美人鱼吗？ 要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆， 躺在寂静中，你决定留在那里， 抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。 如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……“
         海洋……美丽的海洋，男主角的精神世界，最后的，是幻觉还是现实？海豚……
         168分钟导演剪辑版，之前因为时长有些排斥，但是还是被吕克贝松惊艳到了，最美最理想主义的吕克贝松，去了好莱坞之后估计很难再有这样完美作了。
                
                 很老的片子了。但好的胶片是不需要时间的。因为让·雷诺才看的。看了。看到了那片深邃的蓝。看到那一种天生就和那片蓝链

接在一起的人。我似乎知道什么是注定的。片中两位主角一起长大。都和海有着深深的感情。而为了离她更近些。他们都在靠近

。直到有一天。那个深度不再是他们所能承受。心里都是有一丝感伤的。但他们还是坚定了他们的信念。他们是在接近自己的理

想。即使没有了生命也是一种释然。突然间。让我想到了看《爱你就像爱生命》中。王小波的那篇他最找创作的短篇。最后的那

群在水中的生命。没有人知道。他
         又让我想起了粲然的《下雪和诗》。
         黑白希腊 倒悬的海 放置心的地方 我的家园……
         即使你只愛大海，我也希望能夠愛你。
               有些细节不是很严密，不过可以感受到导演的真诚，以及对海的敬畏。
         再看发现根本不是我印象中那部片子了
         他把那整个海洋的寂寞
都送给了他的女儿
          -----安妮宝贝
         这种逻辑理科生才弄得来吧？另：其实我一直非常喜欢女主这种装束：短裤，吊带+开衫。
         能看见平行世界的游轮,,
         神！一周目设悬念，二周目乱入一周目，剧情展开解开部分悬念，三周目再改变一二周目，剧情暴走再解开部分悬念，最后回到起点。只要忍到起初的有点平淡的三十分钟之后就停不下来一气呵成坐过山车一样。硬伤还是有的，有部分悬念还没解开说明，但是还是超好看的。
         有游戏攻略在手里还是通不了关?
导演就是故意要让你绕进去...
         回不去旧时光
         太好看了，佩服编剧
         这揍似人参啊！
         无法完成的任务。PS：千万千万千万别看预告片，剧透太多。★★★★
         片名也许不吸引人，但情节引人入胜！
         说实话看得很累，根本分不清哪个是哪个嘛，只能是看着结尾画了一个很圆的圈儿，知道这件事算是永远不能结束了
         个人并不喜欢这个片子，我就是觉得剧作有问题，当然也有可能是编剧故意就想留这些小漏洞让观众去讨论和猜测。推荐他是因为对小成本片子来说，这是个很好的借鉴，封闭空间，时空循环，都是很好的题材，值得学习。演员的表演我倒是觉得有点差强人意。
         看过的第500部电影。女主角就像那个悲情的希腊故事主人公一样，一次次把石头推到山顶再滚下。只是不断的重演画面有点厌烦，而且那个heather就这样被暴风雨吞噬了，还指望她在后面能出来呢。
         完美的悬疑，完美的谜底，完美的解析
         逃是逃不掉的~
         值得推荐。
         这种小成本的循环恐怖片市面上此起彼伏，好像还有了专用名词～SO,我已经免疫了。给主角长腿一星，给聒噪女那100个不同姿势的尸体一星
         导演家一定种了很多韭菜，割完一茬又一茬
         看了大神们的分析 才理清一下逻辑关系。。。
         值得反复推敲
         告诉你怎么编小成本故事
         8.3/10若你要夸赞这部电影，不可能不提到马修麦康纳与杰瑞德莱托，一个演杆子，一个演异装癖，他们的表演让你拍案叫绝然而又觉得那就是自然而然。
         达拉斯买家俱乐部
                
                 好演员不会让你觉得他“用力”“卖力”在演
         两个帅哥飙演技简直丧心病狂了
         很沉重的影片。马修•麦康纳为了拍这个电影减的都认不出了。当人们知道自己病入膏肓时有权决定在知情的情况下使用对他们有用的药物……
         看完再无脸吃夜宵……
         Raymond把自己的人寿保险卖了换钱罗恩给他拥抱那段好感人（PS马修你不是冬天也HOT得要shirt off的男人吗！！
         真的蛮想打五星的，可是中间好多剪辑硬生生拉我出戏了。。。
         只有真正被这个故事所感动的演员，才能忘我奉献出这般绝佳的演技，《达拉斯买家俱乐部》所呈现几近真实的电影观感，将一个身患艾滋绝症在绝望中抗争死神的斗士予以了观众以生命的感动，电影是沉重的，但在达拉斯身上却宛若朝阳。
         帅。
         剧情本身并无太大亮点，表现方式也是中规中矩，但演员确实彪悍，加分，话说马修何时开始爆发的啊？以前从未觉得他有如此功力。
         《瘟疫求生指南》的剧情版！马修•麦康纳完成了男神蜕变三级跳，奥斯卡影帝确实！一个混混挑战权威捍卫生命的自我救赎，还有着宽容和温暖的人性关怀！Leto的表演依靠妆容的成分太多，在今年男配孱弱的情况下，最佳男配无话可说！
                
                 何为直男：爱好骑牛，得艾后只和得病者OX，尊重并保护弯弯朋友，状告国家药监局，卖车救人，身怀艾滋照样泡妞。
         牛仔精神。#20140601
         马修，杰瑞德演技都很棒！小金人实至名归。
         生命绝境中的表演令人震撼，人人平等的道路依旧很长，自我与社会的碰撞可歌可泣，一场骑牛的潇洒最醉生梦死！
         很好的故事，人总要投身些什么，或者自主的，或者被迫的，要不然不充实
         男主男配的演技真是拦都拦不住啊……
         美帝一向喜欢这种和体制抗争的故事，给自己活下去的希望这种事儿，还是寄托在自己身上为好。两个男主角的戏都相当不错，但实在是脱型脱到完全认不出来了。
         养母也是属于被套牢了
         如今，没离开他的是你。
我已经彻底忘记他了。
         我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死亡的时候。
         结局调子幽默，梁朝伟？
         说自己是鸟只不过是借口罢了。
         杜琪峰曾说，王家卫实际上只拍了这一部电影：后来影片中的人物都能在其中找到原型，而主题永远是人与人之间的沟通——疏离与亲近，拒绝与接纳，追求与失落，忘却与铭记，逃离故土与寻找自由。
         太小时候看的 很多不明白 现在懂了一点点
         刘德华为什么要大口大口的吃橘子呢、
         在这样一个日子里二刷。
                
                 有一种鸟，它是没有脚的，它只能够一直飞，累了就睡在风里，一生只能落地一次，那一次就是死亡的时候。不忍心扣分。
         以前看不太懂
         一分钟 一对耳环 售票员和舞女 两个被他抛弃的女人 一种没有脚的鸟 生母和养母 离开与等待 哥哥的气质烘托着阿飞的孤单 他说我记性不好 但该记住的还是要记住  他是那只无脚鸟 一辈子只能下地一次 那一次就是它死的时候
         从现在起我们是一分钟朋友
         阿飞的一分钟
         沒有脚的小鸟。
         记住的不只是一分钟。
         台词经典
         放荡不羁的阿飞，是你是我
         就为梁叔那个经典的长镜头。。。
         第1.5遍
         看片名以为单纯是少年人的恩怨，看完才知全片更多的是背井离乡大时代下的不安与躁动，四个小时写一桩犯罪太长，记录一段历史又太短。
         我在临终时，会对来访的客人说：我不需要你的同情，我只是希望你能说一些粗俗的往事使我快乐……正是这些粗俗的事情才能让我们意识到，我们曾经也有心中理想的世界，我们也曾经与这个世界抗争过||使孩子品行好的最好方法，就是使他们愉快。而这个社会大多数成年人在让孩子愉快这点上，都显得出奇吝啬
         男人一开始以为自己可以改变世界，后来以为自己可以改变女人，当那些青春期的理想主义被现实世界碾过后，那一切“以为”就都幻灭了。世界很大，我们很小；人生很长，青春很短。我们的浪漫比起世界的现实，就像电影里那些静止的长镜头中在远处走动的主角们，渺小且微不足道。
         好几年前看的版本，画面模糊，看了一半就关了，昨日看到修复版，仿佛是一个社会的全部缩影。
         在昏昏欲睡之际，被猝不及防的杀戮惊得一个激灵，暗流终于汇成惊涛，一霎之后，再度呜咽流下没入黑暗。杨静怡真的不算好看，但那付低眉顺眼我见犹怜的样子，细想想，小明就该是长成这样子。
         我小时候也不懂为什么起了国歌就要待在原地不能动，不懂为什么书里的英雄到了生活中都不适用，以为喜欢就是两个人心无旁骛在一起，热衷躲在被子里听mp3回小灵通的讯息，放学在街上游荡一会儿都狂喜那一段路的自由。高考考完的那天晚上看的，我也想捅高考一刀。
         看了这部电影，我才发现以前看的台湾青春、文艺电影都是他的徒子徒孙……
还有，那一年，张震才14岁……
         知道朱令铊中毒事件之后，如果我是一个导演，我会想把它改编成一部电影，为什么那么多人会默不出声，会不愿意站出来！
         长镜头用的不错，我的第一部杨德昌作品，2个多小时的长度，对于我这个一向只看商业片的人，观影过程实在有些难挨。
         青春并不残酷，残酷的是，当时间改变所有人生活的轨迹之后，再去看青春中发生的每一件小事你都觉得微不足道，你再也不能理解那个血腥的自己和17岁的战场，只知道这些微不足道的小事从起点改变了你。
         真的太强了。四个小时，不是我的三言两语能承载得起的。这部电影就像那把刀，从屏幕里刺向现实，刺痛人们的心，刺破各自的青春，刺向各自的人生和记忆
         呃，以VHS版为对照把CC版的色彩批判一番的迷影大大们，你们真是好样的。
         按照德国人Max Weber的理论，财富（wealth）、威望（prestige）和权力（power）就是社会的分层标准。我应该试着让他们了解，这就是真相和谜底。如果你们将来不能改变它，起码现在应该学习习惯它和接受它。我们应该可以理解：为什么小明最终会跟随小马，而不是小虎和小四，甚至也不是滑头。
         我是该庆幸自己的“处事圆滑”吗 蝇营狗苟 未必不是一条避免自毁的出路
         把所有技法藏在身后，海面上只有平静的生活场景，然而就在这平淡的琐碎叙事之下，随着时间的推移，巨大的情感、问题和危机仿佛海底火山活动，一步步发展，终于在牯岭街杀人“这个世界是不会因你而改变的”这一刻爆发。在宏大主题面前，杨德昌不哭不笑不愤怒，而只是尝试去理解
         把《教父》和《阳光灿烂的日子》变成了小学生作品。人类精神史上罕见的杰作。这个故事超越所谓现代性的问题，与埃斯库罗斯和莎士比亚一起不朽。
         真长真长真长！青涩的张震在他爸的带领下一下子爆发，虽然电影前段都是初中小混混和困难时期家庭的故事，但是平淡的剧情才能凸显演技，演个成绩不错却自傲倔强的男生，不是小太保却因为冲动变成人们口中的杀人的小太保。有点失望，还以为他是兄弟义气才杀人，结果是为个妞，而且那妞真是丑毙了！
         不想做事，便坐下来静静的看了这部4个小时的电影。一个少年的沉沦，无法改变世界，也无法改变自己“miss”的无力感，叠加上白色恐怖笼罩下的台湾，父亲的转变，偶像的猝死，样样都给他（甚至我）带来巨大冲击，即使影片结束后也不能释怀。难得的好片。（张震好帅）
         耐心看完的第一部杨德昌的片子，好导演确实名副其实，4个小时的片子，中间节奏也是有轻重缓和，但是全程一点都不觉得“难看”，几个关键人物的塑造非常之饱满。表现手法可能有些极端，但其实仔细想想确实是人性的本能反应，片中很多细节的表现以及人物心理的发展，其实挺细思恐极的。
         天堂和地狱就在一念之间。从一开始我就觉得她是个魔鬼，或者说这个社会是个黑洞，吞噬完整的你，也会吞噬残缺的她。当你企图改变它时，你就慢慢堕入地狱了……
         结尾处都有点文艺片的意思了......
         和第一部一样 依旧干净利落 动作片 我信赖bourne商标    
         最后的车戏还不错，我总是觉得这个系列不及碟中谍好看，我喜欢简单的肉搏，或者高科技。
         伯恩太强，一个人和整个中情局对抗，还抗了三集。长期培养的杀手技能已成为本能。汽车追逐战挺精彩，小黄的很坚强，没看清楚什么牌子呀~什么时候我也出去撞一次？酣畅淋漓
         看过一 就只想着看二了 ···很紧凑的情节
看过二 就期待三了  配乐很棒！
         弗兰卡·波坦特终于退场，长相一般，演技更加一般，都不知道为何她可以做第一部的女主角。朱丽娅·斯蒂尔斯露脸较少。总觉得她应该大红大紫。
         第二部还是很劲暴啊~这男的绝对超人啊 随便怎么受伤一下子就回复了啊！！！
         没有第一部紧凑 但是依然坚挺
         镜头和灯光：伯恩女友葬身水中那段采用了经典的对话镜头，仿佛伯恩在对挚爱道别，灯光从女主角的斜上方打过来像极了天堂里的天使；女探长下属被杀那段仰角与俯角镜头的反复冲击暗喻了被杀的宿命，出门时人物全黑的灯光揭示了其真实身份；最后伯恩救赎那段镜头轻微摇晃表现出其受伤后身体的极度不支。
         现在看到JASON这个名字就情不自禁的想起马尾森……我还是喜欢马特·达蒙！尼玛没有他的第四部还叫什么谍影重重！好意思么！
         谍影重重1其实叙事很完整，没什么好扯的了，是票房要让伯恩同学继续逃亡。由此部也固定了谍影重重系列的镜头风格，晃动杂乱，看的眼晕，主要以画面而不是对话来推动情节，光线平实，导致所有人的形象都不鲜明，包括主角。有人喜欢这种电影的冷静，但对话和表情的缺失使得角色显得不真实，个人不大喜欢
         Greengrass新闻纪实的镜头风格
         感觉第二部是三部曲中最弱的。个人认为在三星和四星之间。
         假期补片儿。达蒙要是生在朝鲜，活生生的金将军。

         感觉比第一部好看，MattDamon，还是更喜欢《心灵捕手》里面的他，这家伙，就是长了一副高智商的模样~~
         续集比第一部都好，为什么，因为少了女主拖后退
         你是至尊。我决定迷你一段时间了。
         依然很精彩 不过女朋友怎么电影刚开始就挂了 电影总体来说缺个香艳美女
         不错的动作片。
马特达蒙终于混出头了。
有点奇怪，我老是觉得三部曲的第二部比较好～前几天重看了一篇，传说中的凌厉的动作和剪辑果然让人很有感觉。
         很好，气氛，镜头的切换，少有的续集比第一部好的片子
         无法再说更多了，只能说这部小成本的电影能赢得奥斯卡绝不是个意外！真的是配得上这个荣誉！
         多线索叙事并一点点的去铺垫整个故事，虽看起来有点乱乱的感觉，但你还是能找的到故事与故事间的种种联系！很不错的一部电影，这些故事也挺喜欢，与其暴力的去讲述种族问题还不如像这样巧妙去陈述要好的多！
                
                 巧合的安排。喜歡修鎖匠父女。
         每个人都会犯错、每个人都在自食其果、每个人也都在自我救赎。虽然有些巧合太牵强，可每段支离破碎拼出的故事都极具有震撼力。我们都生活在这小小星球上，我们都在伤害别人，也在被别人伤害。我们都是脆弱自卑的，都是需要被爱和被原谅的。只要人人都付出一点爱，世界将变得更美好。
         期待已久的五星电影终于来了！美国人的种族主义是区分肤色，而中国则是通过口音区分地域，你是外省人，你是北方人，你是农村人，路过的都不是佛山人。。。我们什么时候能抛开种族主义偏见的就事论事，那才是真正的文明社会。准备买本老罗推荐的美国种族主义简史看看。
         好片！一开始我以为是讲美国的种族歧视，其实这只是主题之一。所有的问题都出在你自己身上，不要怪别人
         多线叙事和庞杂群戏看着真心累，无巧不成书的奇妙设定，种族问题，负责任的说天朝没有种族问题，只有阶级矛盾，感觉里面的每个人都很狂躁，还是沟通和体谅的问题，不过我们喜欢了见人先猜身价，可见国人做事比老美牢靠多了，纠结于肤色太尼玛肤浅了，和爱情是狗娘极像，个人感觉成色稍差，匠气群戏通病
         之前看性谎言录像带 长得还好看些 听说最后死于艾滋
         撞车这个人与人交流和沟通的巧合主题已经被利用过无数次了，只有这一部比较出彩。
         从叙事手法和情节编排，本片都无法和《两杆大烟枪》以及《通天塔》相比，但是本片拿到了奥斯卡，因为本片带观众走进了一个又一个人的内心世界。
         一部相当优秀的电影，几次都差点哭了。感动，人性不一定都是污点！
         各个种族与美国白人的文化、思想的碰撞。还有一些细节没有看懂，奥斯卡评委会喜欢这种电影的。
         我觉得很不错啊，剪辑，摄影，音乐，还有剧本都做得不错。看得很投入。
         好鄙视那个黑人导演，对着警察和其他人屁都不敢放一个，对着真心爱着自己的妻子却没有好声好气，欺软怕硬，真该送个中指给他！锁匠哄他女儿那段觉得他好可爱啊！好讨厌波斯人，明明就是自己的错，别人都说了他的门有问题，他自己不信，还去“复仇”。PS:原来L.A.的种族歧视这么严重啊！
         种族问题，是一个永无法解开的结。这部电影也没有给出解答，它只留下了问题让我们去思考
         美国的种族歧视是但凡是黑人觉得你insult他，那你卽使没insult也成了insult，黑人脾气一言不合就要跟你掐架、拔枪。不同种族及文化眞的有很好融合？戏中一些人的心结解开了，而另一些人却陷入这个漩涡中，片尾的撞车吵架更是讲出种族冲突是不会停止的道理。多线叙事是很棒，但我没觉得好得値得五分。
         可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可怜之处。
         情节很紧凑 看时一直在祈祷don't don't crash
         种族主义，也许我们永远无法感受，它深入在白人，黑人，有色人种，每个人心中，和你的其他品格毫无关系。
         分手之后完整看完的第一个电影，因为当时完全无法听任何有关感情的歌，也看不了任何有感情线的电影，算了，干脆选部动画片看吧，却依旧在听到主题曲的时候哭得不要不要的，主题曲其实很好听，非常正能量，也许是有些承受不来吧，总之，对我来说，是部看得五味杂陈的动画片。
         大白萌侠
         节奏出色
         标准的迪士尼动画，超出预期的漫威作品。迪士尼对于动画背景的设置真的是精益求精，我觉得旧京山的城市整体布局应该是完全被画出来了的，耳目一新~
         Pixar的那位John从来没让我失望过。
         动画电影都已经到这种地步了～
         上一部看到泪腺发达的动画电影是守护者联盟，这次这部则是泪腺发达了两次，分别是哥哥走了的时候，还有hero和博士的女儿逃了出来而baymax留在那个空间出不来时TAT 有虐点有萌点也有爆笑点，美好又忧伤的治愈童话TAT
         我有一个预感，下一个公仔就是棉花糖大白啦！
         二刷还是被baymax萌cry
                
                 3.8★。大白一出，谁与争锋！[鼓掌]去年也真没比它更萌倒一片的动画了，难怪拿奥奖。弱的是故事新意少，又是一个无坏人的无语结局；但强大画面和亲情、励志情节成功掩盖了。结构上，片头的微机器人也有点失调。倒是很想看微机器人的番外，其实很有搞头的[赞]片中众多日本元素让人感慨～
         认真刷完 确实不错看 虽然对我来说亮点依然是基本集中在TimeLapse的那几分钟 Dan&Phil并没有get√lol 越想越觉得略黑怎么办(哭笑) 【草草看完 哥哥的人设太戳 微博上KIU太太的条漫一定要看不然心里有个洞填不上。
         视觉感和幽默感都不错，大白太萌了
         果然我有了暖男后再看大白就没那么心动(●—●)
         时隔两年才看，差点错过。故事情节很俗套，但是暖暖的还是被感动到了。好想要一个大白这样的机器人。看到最后大白回来了，真好，至少这样也算是有哥哥一直在陪伴吧。
         学过日语以后发现里面的词汇实在是太亲切了
         只是大白太萌了。。。
         很萌，很温馨
         影院连看两次 好看！
         又蠢萌又帅气的Baymax，超有爱
         大白萌萌的～最爱抱抱的温暖～
         万事无绝对，但人总是会采取对自己有利或凸显自己善或好的说辞的；没有显出丑恶只是因为没有置身于不得不显现本性的环境。自分都合这个词可以解释太多东西了，不管是对他人还是对自己。。片尾部分以为会来个最后的反转看来是我想多了；既然活在人世，还是要相信世间普遍的善意。
         因為要寫論文才有機會看黑擇明這部電影，我們生存的世界跟本就是羅生門吧，為了美化自己的道德，減輕自己的罪惡，謊話連篇。
         演员的演技和现代的不太一样...话剧？
         我不喜欢这个明媚且充满希望的美好结局…
         “真相是,这个世界上只有事实，没有真实。叙述者越多，我们离真实越远。欲望造就了每个人内心的软弱，并且构筑了每个人利用谎言企图展现的幻像。” 
         1、伟大的低成本电影 共出现八个演员（其中还有个婴儿）总共三个场景
却是个很妙的故事 有的画面摄影技巧很经典
2、人对于自己故事的叙述都无法真正诚实 
3、人们相互信任很难
4、那个女巫长得真的吓人
         将芥川龙之介的竹林中和罗生门混合 很巧妙 也很有想法 不愧是大师
         故事简洁，形式独具匠心，深入探讨乱世中的人性在生存与道德间的徘徊~很多时候理解别人容易、理解这个世界也不难，但去理解自己的灵魂时天才也要变成白痴。这是自我保护还是自我救赎，抑或只有那个毫无廉耻的乞丐才能做到对自己诚实。现实也能让人变得脆弱~
         要对故事有多深刻的了解才能写出这么强悍的分镜！
         一个导演一生可以拍出这样一部电影足矣——伍迪艾伦 
         谎言之躯是每个人与生俱来的，或许真的是人性本恶，而皆向善。谁都不会知晓那个凉风吹过的树从中究竟发生了什么。
         叙事结构基本和罗拉快跑无异，影片也暴露了人们为了美化自己丑化他人而自圆其说的本性，你以为你听到的是真相，但结果多的是你不知道的事，人生已经如此的艰难，有些事情就不要拆穿哈哈
         不加虚饰就活不下去的人的本性，甚至死后都不忘虚饰一番...实在是一个人不如狗的年代！
         简单的黑白片赤裸裸地揭示了人性的弱点，谎言是满足自身虚荣和私欲的产物。有时候，谎言说着说着，便也认为这就是事实了。是骗别人，还是骗自己。。。
         每个人都在为自己说谎,每个人都会为自己说谎,连死人也不例外,最后看到每个人都是那么的丑陋
         即使过了这么久，这种拍摄手法依然让人很新奇（原谅我孤陋寡闻）
喜欢每个人的表现
         黑泽明成名作,威尼斯金狮奖。摄影和剪辑功力甚高,三船敏郎的表演很精彩（他的笑和京町子的哭真是绝配）。影片揭露了人性中赤裸裸的软弱和谎言,也呈现了男女关系和社会地位的很多问题,罗生门更是成为广为人知的词汇,意指当事人为私利各执己见致使真相扑朔迷离的情况。其实影评不也是罗生门么 （9.0/10）
         本片的剧本太好了，既巧妙又深刻又不缺乏看点，能让人思考良多，本来想大致夸一下剧本但140字肯定说不完就不说了。不过感觉结局有点说的太开了，给观众自己多点思考空间多好，但这并不影响我对本片的喜欢。最后的决斗原谅我笑了。本片几位主要角色的表演也相当不错，让人看着很入戏
         每个人只会为自己的自私自利辩护。
         1.没有尸检报告。。吗。。还是没有找到尸体 2.几个男人为了一个如此质量的女子争来争去，审美理解不能 3.日本武士功夫还能再水点吗…… 4.多年后有一部《杀人回忆》……
         Joseph Gordon-Levitt蛮帅啊
         结局真美好
         大爱安妮海瑟薇。打斗的镜头并不多，中间段无趣的要屎，这个无趣的极限一过，剧情立刻变的相当的精彩。应该会有蝙蝠侠的新生代降临的。
         很不错~~~
         每部的女主角干嘛都那么美!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
         感觉比the dark knight差一些，是因为少了希斯莱杰嘛。。。
         好电影，看电影的时候没有看来得及看2，些许遗憾……
         囧瑟夫是robin的话好期待接下来……
         爆米花电影，第一次让我觉得还是得认真看的
         故事讲的不错。
                
                 我终于发现贝尔是还蛮帅的
                
                 好电影，不用看差评。不过其实囧瑟夫刚出现没多久我就猜到他会是谁了，最后居然应验了
         storyline不错~
         摩托车很帅！
         诺兰~
         跟前两部相比感觉更像肉搏加科技的对战啊……不过batman这种忍辱负重的英雄就是惹人怜爱啊，贝尔感觉越来越帅了\(^o^)/
         所有心都给安妮和囧瑟夫
         谨以此片 献给那些经历过文化大革命的人们。。。
         还不错~
         由于缺乏任何背景知识，前40分钟基本上是靠混的，后面打起来了以后发现蝙蝠侠好弱啊，只有装备没有特技
         好人凑到一起，却不断制造悲剧。怪谁呢？男主角的老婆是有处理这事儿的智慧的，可惜她在男权之上的社会中，这智慧必需压抑，或者选择出走美国。这智慧在伊朗无法展现。那个男人，打着孝子的旗号，事事较真，却越搞越遭。你以为男权高高在上，你就可以得到幸福？其实你付出的代价最大，而且没有退路。
         那种压抑，阵痛，无奈，A Separation译作分崩离析或者撕裂，甚至叫分离，都比现在好。人物设定和刻画都很饱满，所有人物的反应和行为对应的心理活动，似乎都能从他的背景中找到原由。只要满足这个条件，故事并不用太出彩。
         【现实主义悲剧的力量】
         觉得只有叫《别离》才真正体现这部影片的含义，是别离，也是不要离。很久没有看到这么触动人心的影片了，不负屡获大奖的殊荣，满分胜在真实。是非面前，每个人都有自己的解读，而这些家长里短，正是恰如其分的浓缩了整个社会的信仰。特别喜欢结尾的长镜头，把别离的纠结情绪张狂得无以复加。
         怎么说呢？没有少年派让我深刻，之前放弃过很多次，坚持看完也感觉一般，无非是白描比较细腻，伊朗比较神秘吧？
         为毛我特烦睁着眼说瞎话的人。。。琐碎的事拍出来也挺耐看的。
         信仰的力量是如此强大，如此美妙。这样的故事完全可能发生在天朝，只是没有人愿意去拍出这样的矛盾纠葛。父亲有时候一句不经意的话都特别让人触动，比如“你别再哭了，你要是再哭，我就要哭了”
         一部大部分时间在吵架中度过的电影
         因为它的直面生活而使这个结局显得尤其痛彻心扉。没有绝对的好与坏，对与错，真与假，只是每个人都在某一个时刻里作了自认为正确的决定，却又如蝴蝶效应一般改变了他人的人生。今年看过的最佳电影，毫不犹豫给五星。
         没明白1.女佣认为拿了钱有罪，可如果最后造成男主被冤入狱就不是罪吗？是男主没被判刑，她就意识不到这问题的严重？2.钱是谁拿的。3.男主的老爸为什么喊阿丽，也就是女佣丈夫的妹妹的名字。4.最后的砸玻璃是怎么回事。5.女佣入院，其夫知道男女主认识女佣这事的一段，不知是否翻译问题，有时间逻辑漏洞
         先听说了书，才看的电影，看完后，不知道该怎么说。宗教有时候其实是个好东西，比法律更为公正，也更能约束自己。道德又是什么，在现实面前，好多不如意，好多需要将就，需要委屈的地方，一个个谎言，每个家庭都有需要体谅的地方，其实本来不会破碎的家庭，却在这样一场事故之后终于宣告结束。。。
         伊朗式离婚，但也并不局限于此。一场吵吵闹闹的官司真实展现了伊朗人的宗教、法律以及中产阶级和社会底层的生活，开放式结局是画龙点睛之笔，给人以意犹未尽之感。只是手持摄影和大量中近景镜头我不喜欢，当然这也只是我个人的口味问题。
         我看了一部字幕搭不上画面的伊朗片，但是绝对值得五星。细节刻画，各种矛盾讽刺情绪都超棒。开头看的时候还觉得好无聊，越看越把你带进片子里去。
         二次目於銀幕，配音版尼瑪啊
         信仰。
         发展中国家社会焦点议题的总爆发。
         社会题材的杰作，矛盾冲突，剧情铺陈，真实反映了当下的社会问题。
         我怎么觉得保姆才是女主?其实故事BUG蛮多的,但是宗教因素奇异的掩饰了故事的不合理
         虽然最后钱给了没有，女儿跟了谁都没有点明，但结局已不再重要。人性的拷问，换做是你，又该如何抉择？
         命运是一张绵密的网，要么挣破，要么窒息。
         我需要再看一次。。只记得情节很好看~具体忘啦！
         不错的片子 台词尽管有说教成分 还是不错的 美中不足的是弟弟最后的觉醒和妻子的离开 突兀而不真实
         看了两遍。知道的人并不关心，关心的人无从了解……哇哈哈
         记得我上international politics的时候跟一个有自己的政治理想的同学分在一组，我问“你的政治理想是什么？” 他说 “全世界deweaponized” 我觉得这是对的，确实持枪自由的国家比禁枪的国家枪击率高的多，按照伦敦奥运会的警卫训练员的话说"what harm can a knife do?" 但从商业角度，卖枪是没错的。
         前半部分有美国梦的影子，后半部分引发思考的太多，战争也好和平也罢，世界格局的演变就由一个人物的成长全部娓娓道来，不错
         有些镜头很震撼，可能会笑，置身于外的那种笑就是那种无知、麻木的环境下产生的极大幸运+幸福感
         开头的长镜头很有创意，很容易将观众代入影片主题。男主的传奇一生揭示了一个道理：如果你生来注定邪恶，不要逃避，因为没有邪恶，又谈何正义呢？世界已经如此残酷，努力抗争也不见得会有好的结果。就像国际警察杰克一样，最终还是败给了现实。影片虽然有些平铺直叙，但引人深思，推荐！
         “没有枪子儿跑得快怎么能叫军火贩子？有时候军火还没运到革命战争就已经爆发了…对我们来说和平比什么代价都大…”
         很多镜头都颇有深意，10分钟被搬完的AK，一夜拆干净的飞机，失去一切的军火商人，战争中不值一提的生命，标榜自由进行杀戮的同类。世界的变化从来不只是单纯和美好，普世价值？国家利益？很多事情也没有标签可以贴，世界上最大的军火贩子, 就是五个常任理事。这样的题材可以上映，美国也真是了不起了！
         想见识“烂片之王”之前的模样，于是找来他最高分的片子，这片子真的有很多可以写的，古典交响曲的神来之笔，片尾触目惊心的字幕，弥漫全片的黑色幽默，家人分支投射的思考，精准的节奏和推进能力，当然还有最出色的太多金句，妙语连珠也发人深省，最后对伊桑霍克到头来的当头一棒，看得人何不点头长叹
                
                 赢家是军火商，以为别人都在争斗。
         人生有时候就是这么的无奈
         拥有一个好的结尾是多么的重要。
         你哭着对我说 童话里都是骗人的。。。
         其实这种类型的片子很少能让你一直不快进的看。但这部片子就是一部你不能快进的片子，没有一个拖沓乏味的镜头。我一贯讨厌这种片子，因为他毫无节奏。但这部除外。
         旁白挺傻帽,说教没啥意义,结局咎由自取,但依然不失为一部好电影.."往往最残忍的暴行都出自声称自己为自由而战的人" 欢迎自由联想
         “卖车的会告诉你车有危险？卖香烟的会告诉你吸烟会死？每年他们的商品比我的害死更多人，起码我的枪还有安全栓呢。”“世界上最大的军火出口国是美国、俄罗斯、英国、法国和中国……这五个国家也是联合国安理会常任理事国。”
谁，是真正的战争之王？

         作为人的良心
         谢谢你们。穿皮草的人们都会下去的，你们不知道你们造成了多少痛苦。
         流沙吞人
         喜欢这个真实的结尾，虽然心里这么难受。
         结局让人无语了
         那神秘的西藏的确很美，藏羚羊很美
         震撼
         一部属于我和她的电影。一部个人最喜欢的电影。
         很震撼！！！
         陆川经典
         真实。
         蛋蛋说，他是沙陷死的。
         陆川的这部可比后来的南京南京好多了
         野牦牛队的创始人，扎巴多杰追寻着前人索南达杰的脚步在可可西里的故事。。不得不震撼于陆川镜头下的真实。。“谁打的枪？你妈的，差点儿把我打到。。”片子的结尾曲是《遥唤根本上师》。。空灵，深沉。。。
         为什么，会哭了。。
         坚持。
         我不知道诋毁这部片子的人在想什么。。。
         我一直在想 是不是又了一点瑕疵就会影响事情的全部？？
         陆川 你是没法超越这部了
         收尾不行
         比想像中的要口水一点，对“瘾”的描述仍然属于上乘之作。
         幻象/绝望/崩溃/噩梦。太好的剪辑和配乐。希望的破碎，生命的沉沦，让观众无路可退。
         摄影很到点子上，不断闪烁摇晃的镜头让观众的不安感爆棚。分镜很强大，矛盾冲突全都在剪辑分镜中得到了全面的呈现，让人紧张压抑得无所适从。是的，考完这部片子之后不会对毒品有任何一点想要尝试的念头了。你永远无法在同魔鬼的交易中获利。
         越到后面越不寒而栗，对生活悲观的人千万别看
         一场没有春天的噩梦。
         也许看了太多变态的东西
没那么震撼
但我仍然由衷喜欢这部电影
         好故事和细节配乐和镜头
有笑有泪
if u want sth so bad, but u cant reach it in the real life
ull creat urself a dream
yet the fear and yearning for luv will never end
and thats how a dream cracked
         从头到尾都在挑战人类心理与生理的忍受极限，尤其是配乐！
         還蠻有想法的 把美好的東西摔碎給你看 Jennifer Connelly病態的一面依然美得讓人窒息……
         影片开头有点小BORING,主角们进入药物控后，故事的精彩性显现出来了，尤其是影片的结尾，几位命运迥异的主角却有着殊途同归的结局，人类的“瘾”是多么的可怕。所以影片最大的成功就是告诫了人类“珍爱生命，远离毒品”。
         看完之后，我吃了一大盘即将要嗖掉得水果沙拉
         在镜头和剪辑上都非常凌厉。尤其是短镜头的冲击感与导演往后的作品相比，这部实在是让人觉得其甚至有点过火。整部片子从开头就给人一种黑色，荒诞，压抑的感觉。在中后段愈发绝望。到最后，失落空虚悲惨可怜无助焦虑痛苦等观影后遗症一下子涌出来，让人难以忍受。
         5分的标准都要给10分，太棒的电影。
         卧槽！这个不能不码啊！Jared！你在里面青葱得让老娘心痛！但是为什么你演的不是禁片就是烂片！
         无限迷恋和依赖的背后，究竟是现实还是梦境？剪辑、配乐大赞加一星。
         这是我看过的最邪恶，最恐怖，最他妈的让人绝望的片子！
         比《猜火车》好。整个电影的张力强度以及故事性都非常棒，配乐也很优秀，看到最后十分震撼。看的第二次不如第一次震撼了
         阿罗诺夫斯基注定会成为影史的传奇导演。本片的拍摄与剪辑手法实在是闻所未闻，而达到的效果却是如此惊人。相信看完此片的人都会有这种感受，毛骨悚然、惊魂失色。反映毒品对人身心的摧残与折磨，再没有超过这部电影的了。看完此片，你还敢碰毒么？
         人格分裂，高分电影的法宝
         "游走在现实与梦幻的交界线。。。"
我那喜欢的情色片 “情难自禁”绝对有这部 13年前的经典的影子。。。
         97年的作品相当强悍╮(╯▽╰)╭剧本好强杀人戏也很动态，画面虽然古旧了点今天看起来还是很优秀的制作
         是好片子呢，终于结束这折磨人的旅程了，能不让我回头再看一遍的高分动漫真少， 你是唯一。。。。。。
         中间那段阐述人格分裂的场景确实是妙招！亦真亦幻，现实和虚构的自己从那一刻开始已经分不清楚。
         居然是1997年的动画片，很厉害。人格分裂，情节引人入胜。这不是给孩子看的动画片。
         好看~~在经历过众多好莱坞大排导演关于梦，幻觉等等的洗礼之后，一部同样题材的动画片确依然让我觉得好看证明此片没有俗。其实这应该算是比较早的此类题材，虽然看的晚了，缺依然惊艳。
         玩偶娃娃一般的女孩在空中跳跃，像我自己在梦中的步伐一样，很恐怖……可我还是觉得，少点什么，有什么太简单了。感觉动画真的好难做啊
         我XE的湿了！而且是好几次。
         今敏大人好神，处女作就如此牛掰，达伦的黑天鹅绝对在这里汲取灵感。未麻逐渐走向失常的设定把人带到入戏太深的猜测里，而结尾称不上反转的设定又打乱了故事的逻辑，心理惊悚幻觉分析
         什么十大高智商电影都是渣渣。。。
         悬疑爱好者滴我 败了....
         忍不住还要再看一遍。
         后半截mind-fuck得太厉害，以至于到最后任何一个镜头都在怀疑其虚实。20年前的作品，现在很多“烧脑”电影能用到其中三分之一剪辑功力都已经不易。
         人生如戏？or 戏如人生？
         理解今敏，出发点应该是把他的作品作为电影展开的世界，而不是作为现实去推理。
         堪称神作~~！
         无意中看到了神作！震撼！看了两遍，一开始不明白。现在认为未麻和女胖子助手都人格分裂，不过未麻最终挺过去了，胖子却崩溃了
         赞！说实话确实被吓到了，四星改五星~！
         结尾时，本以为治疗师那一层是现实，但还留了个心眼。最后觉得“快回到现实吧”是真实。在后来，导演根本不让你想这个问题了，像一层层的蛋壳剥落。
         懂孩子，尊重孩子，才是真正的爱孩子！不要为了自己的面子而勉强孩子去做他不喜欢做或没能力做的事儿！希望有机会为有“瑕疵”的孩子带去欢乐~~~
         如果不是阿三的电影，我会给五颗星，不喜欢印度电影的又唱又跳，跟抽风一样。
         要内涵有内涵，要帅哥有帅哥，要音乐有音乐，要感动有感动，尤其片头动画做的太赞了，唯一稍有不足就是，印度电影，真的好长~~~~前面不耐着性子往下看的话会容易看不下去
         以后俺要是准备生小孩了必须拉着俺老公一起看这个片子
         为你那还未泯灭的童心鼓掌...
         为不断涌现的慢镜头泪点打五星。良师益友特别重要啊！唉【阿米尔汗在煽情方面有点用力过度，但是还是把片子拍的挺动人真实的
                
                 超级推荐！前半段白日梦丰富的咧看得超级开心，后半段很感动。很多关于孩子教育的理念非常值得人深思。所以说孩子们并不是负担大人野心的存在~
         铺垫有点长，说教有点重，但都阻挡不了是金子总要发光的冲劲。
         教育励志，大框架未能免俗。典型的宝莱坞风格，音乐MV贯穿始末，如三傻一辙十分带感。阿米尔汗一如既往是宝莱坞的一颗珍宝，电影界的一朵奇葩！小男主龅牙实在不喜欢，表演成分太重，破例扣一分。。。
                
                 谁说孩子没有忧伤？只是我们不懂得他们的寂寞。
         伟人都很特别，都有不同的经历，但都会有那么一个特别的人去启发；每个小孩的天赋表现在不同方面，关键要有人去发掘；歌曲很好听；最后的结尾沦为普通片
         我会给小朋友看这样的片子。
         这是《三个傻瓜》之后再次惊艳。阿米尔汗自导自演的电影，无论剧情、音乐和演技都非常棒。直指教育制度，每一个孩子都是独一无二的，孔子的因材施教是真理。每一个画面都寓意深刻。推荐观赏。
         三星半。情感震撼力很强，观众心理抓得很准，为了达到这种煽情效果对人物、故事的简化处理都是必要的，但也同样限死了这部电影的艺术成就。不可能不想到《鲁冰花》，但《鲁冰花》比这片深刻太多。珠玉在前，也不能怪我对这片略苛刻了。
         虽说故事整体框架比较俗套，片长略显冗长，，但看到最后还是很让我感动。本片和三个白痴的理念如出一辙，都是对社会教育问题的剖析与拷问，，阿米尔.汗真是个有才的导演、演员，，很羡慕印度能拍出这样寓教于乐令人启发的社会现实电影，，而我们却还在烂片的泥潭里挣扎。
         不放弃每一个孩子 总有一天会发光的！ 尽管某些地方有些拖沓 仍然毫不犹豫的给了5颗星~
         前半部像《四百击》，后半部像《放牛班的春天》。尽管如此，当看到那两幅画时，我切切实实还是被打动了。
         没有不合格的孩子，只有不合格的老师和家长。想起了另一部台湾电影《鲁冰花》，也是个喜欢绘画的孩子故事，但后者更加催泪。
         这不仅仅是一部关于疾病的电影，也许谈不上伟大，但是单单为了那些纯真的孩子和阿米尔汗清澈的眼神，就值得给五颗星星。
         特别想向初中被肆意嘲笑过的“大小智障”同学道歉，每个人都是特别的，孩子时候的或善意或恶意的玩笑对小孩的影响都是巨大的。我希望我能成为我此时心中所想的那种老师，教育是一个巨大的命题，要学的还有很多。
         淋漓畅快！西蒙斯男配很稳啊
         一个娘炮是如何成为一个真汉子的
         影片架构清晰，节奏掌控的极好，唯一差的就是中心思想的体现，戛然而止的一幕的确会让人误以为导演是欣赏这种价值观的。成为伟人固然艰辛，但为了使道路坎坷而放下障碍物难免会误伤甚至毁掉自己。整部片子的剪辑和色调像极了大卫芬奇，以至于很多片段都似曾相识。
         因为羡慕，因为我从来都没有那样炽烈的热爱，别说是爱，很强烈的恨，很绝望的悲伤，很无奈的沮丧，我都没有。
我很羡慕那些拥有炽烈的感情的人，
我曾经一度也想当这样的人。

         超讚！張力十足！2015年我看過的最好的電影！硬要說成勵志也太勉強，不適合普通人。搞藝術的人偏執到這種程度就可以成為藝術家了。很厲害！
         為什麼我沒有點已看？我記得明明說過什麼這是“最聰明的學生作品滿分示範”之類的話吧……
         從小就被教育說練琴和學習都是熟練工種，等到了最高的平台才發現自己的拼死拼活很多時候還不及他人的游刃有餘，你覺得很殘酷嗎可別人看來你只是還不夠努力。沒有夢想的人多值得羨慕。
         故事就这样发生着，没有对错和善恶，如现实世界，每个人走着自己的路，得到或失去都是自己的，不鸡汤励志，不批判讽刺，就摆在这里，自己去体悟。
         看过《爆裂鼓手 Whiplash》，对人性的不停自我探索以至于压迫式的方法是社会大分工后在细分领域精雕细琢的必然要求，我想。人，是要压自己一把的，有的人半路上玩成了性虐，有的人半路上成了魔，有的人成了神，与魔两隔壁。
         摄影和剪辑太残暴。时刻调整变换的对焦将男主置于一种持续与外界隔绝的状态下。感觉接受系统的电影教育以后真心看电影的视角都不一样了，除了欣赏剧情以外满脑子还在想着的是“自己何时才能够拍出这种片子”……
         教练！我想打鼓！
         人物、台词、镜头、剪辑，一个节奏都没有错。人都是逼出来的，不过爆裂之后就真的爆了，安稳的日子和一次灿烂的绽放，真的是两难。8.6
         本是出于热爱 因为爱而制造的痛苦该有什么样的界限呢 老师大概还是对音乐的热爱多于自己本身的变态 但还是难掩盖他是真人渣的事实……
         作为一个意志力薄弱的人看这种好难受。。。追求极限什么的早就放弃了
         被亲朋说自己的事业是感性主观确实很窝火。与自己战争还是会留有抹不掉的疮疤，两个主人公真是jerk，不过又一次提醒着要别气馁，海绵里面总还有水。p.s. jazz基本只在坂道上的阿波罗中听过╮(╯▽╰)╭
         本来想快进看的，结果下不去手，张力十足
         极致的追求。这片子真没法讨论道德。
         太喜欢，看得血脉喷张。2015年2月9日「与其平庸地活到90岁，我宁愿成为结束在35岁的传奇」。 想到陈凯歌说，电影就是拍一牛人，这个片子，有俩！
　　
         不疯魔不成活，这是黑暗的励志。鼓点的节奏血脉偾张，每一击都冲击灵魂。结尾solo高速剪辑燃。
         追求不一样看待人生付出的选择也会不同，怎么挑战自己，最后的舞台是属于像师徒那样另类的少数，常人所不及上面洒满的血汗。 男配大热的J·K沙皮狗脸和表演真是印象深刻，这个角色也可辐射到生活成长中各种解读，严师领导伯乐绊脚石讨厌的人，利用好决定命运。Teller的偷笑很赞，年轻的导演更是个惊喜
         他只是不属于这个世界。“你知道怎么才会遇见美人鱼吗？ 要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆， 躺在寂静中，你决定留在那里， 抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。 如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……“
         最终乔安娜明白杰克不属于任何人，只属于大海，go go my love 她亲手为她的爱人献上了坟前的第一束花
         海洋……美丽的海洋，男主角的精神世界，最后的，是幻觉还是现实？海豚……
         168分钟导演剪辑版，之前因为时长有些排斥，但是还是被吕克贝松惊艳到了，最美最理想主义的吕克贝松，去了好莱坞之后估计很难再有这样完美作了。
                
                 又是一部充满寂寞感的片子。
         如果我也能够那样拥抱大海，溶入那样的纯净和自由，还有什么不舍得放弃的呢？！
         又让我想起了粲然的《下雪和诗》。
         即使你只愛大海，我也希望能夠愛你。
         黑白希腊 倒悬的海 放置心的地方 我的家园……
               有些细节不是很严密，不过可以感受到导演的真诚，以及对海的敬畏。
         再看发现根本不是我印象中那部片子了
         他把那整个海洋的寂寞
都送给了他的女儿
          -----安妮宝贝
         就希望这样一直沉睡在深沉静谧的海底深处，偶尔回想起海平面之上那处曾经美好处过的红尘人间，偶尔记起你皮肤的温度和细腻的呼吸，偶尔怀念那场不灭的喧嚣。可是啊，这里才是我的家，真正平和幸福的家
         一个矫情的电影。喜欢大海和鲸鱼的画面，还有我们美丽的男主人公沉入大海的画面。我就是不喜欢动辄就用死亡体现某种意象的珍贵。那叫做矫情。
           第一次看这类型的，回味后才发现很不错。
                
                 ...虽然恩佐是第一男主...但实在不爱.......丫绝对是水向星座的...
         当你处于非常迷恋时···你会不能自拔的越陷越深···并愿意为之付出一切代价···即便会有痛苦的时候···但也不愿意放弃·
         难以忘怀的那抹蓝，难以忘怀的雅克深邃忧郁的眼
         对孤独属性的爱人而言，最大的自由在那片无尽深蓝里。所以不管再怎么爱着他，还是放手吧。两个属于深海的灵魂，在互相较劲里累积的一生友情，也终将在深海里延续下去。吕克·贝松把大海拍得无限美好，配乐真是五星加分。
         ★★★★难为写剧本的人了，这得多少脑细胞啊。出色的悬疑电影，耐着心看下去。
         这种片的精髓就是绝望。唉，多希望能逃出一次啊。
         一点细节都不浪费的精巧结构型电影，完全没有任何BUG。前半部分很无聊，后半部分你会发现这部神奇的电影原来是导演缺钱花，钱只够拍一半，把这半段来回剪切播放！不过我厌恶一切鬼神说的解释...这种说法是一切漏洞无敌的借口...
         神作！我完全被震了！
         好牛掰的逻辑....这么多疯婆子，胃疼....
         非常之巧妙的运用了3次轮回的构思，没有恐怖，没有血性，只有惊悚！
         漏洞太多，但是还是赞一个
         编剧超棒！！！推荐～～
         女版《超时空犯罪》，不过似乎没有男版逻辑性那么严谨，但也不失为一部好看的电影。有两个疑惑，船上似乎多出来一个头套女不知道去哪里了，第二个，女主角从新回到船上，和电影一开始一样，但这次女主角记得船上发生的一切，而一开始的女主角却什么都不知道，只有一次梦境和上船之后的似曾相识。
         看的毫毛倒竖。
         众亲且看自己每天的生活，明知无望却反复挣扎，哪一个不是Sisyphus的法身？
         挺有意思的电影，只是（从表像上看）。。会有天尸体堆满世界的~　　
         相当牛X的创意。
         显示看过黑暗乡村，当看到恐怖游轮这边电影他们等上游轮的时候猜到了后面的全部剧情，果然不出所料，这种类型的片子很悬疑诡异
         麻痹 看完影评吓死了！太强大了吧也！
         太老卵了！http://movie.douban.com/review/2967412/
         天才构想，悬念层出不穷，只可惜镜头语言单薄了些
                
                 终点=起点。永远的轮回。
         情节耐人寻味，虽然部分细节推敲不得，但是骨子是充满新意的。
         杰瑞德莱托全身上下都简直了。。。。。
         男主男配的演技绝佳，片子略平淡，开始时在回收桶找ALT的时候有点泪目，后来觉得男主真的很厉害，演绎永远不如实际更为传奇
         好久没有看到这么温暖的美国电影了，果然是focus出品。表演满分 steadycam 白噪音 定焦大光圈 细节镜头 柔和色彩 与人物亲密的距离
         最佳男主男配实至名归
         颁奖季以来看得最舒畅的真人改编/（主旋律）电影了，马修从最初连碰都不想碰Jared的状态到特自然的喊着kid，简直心都要化了
         Jared太妖艳，两个人牺牲好大都瘦成骨肉皮了！这种不疯魔不成活姿态能不横扫颁奖季吗！太赞！！！
         小题材拍出大格局，了不起。
         男主男配神演技
         马修麦康纳满眼都是“机械师”的影子，片初我真的恨不得想让这德州老牛仔赶紧去死，而两小时沉淀已经对这位“人民斗士”爱不释手
         一个合格并且可以称得上出色的演员。
         2013年度最佳剧情片，完全脱离市场规则，只需简简单单地娓娓道来，就能让人觉得充满希望
         @车上
         fuck yea cowboy!!!! JaredLeto, u r so hoooooooot~抗癌片儿看太多，大多都是自我解放自我升华。其实人之将死，实在没必要去升华，但是能与FDA抗衡，这是be human的精神。话说FDA您能把肉的检测标准再提升一下嘛！
         有时我觉得自己是在为没可能活过的另一个人生去奋斗。
         太好看
                
                 好瘦好瘦好瘦好瘦~~~
         惊艳的配角
                
                 绝症不可怕，绝望才可怕。
         想给四星半，想活下去的力量
         好喜欢Leto~~好爱他~~~~好崇拜他~~~~~~~~
         "无根鸟"象征着缺乏母爱，孤独寂寞的漂流人。张国荣用他的演技向我们展示了一个放荡不羁但内心失落需要温暖的香港人。"无根鸟"一生中只能不停地飞，世界这么大，却没有他停歇的地方。当他停下来时，便是他的死亡之日。
         原来，也许，他爱她
         梁朝伟最后的表演确实是神来之笔
         你的爱究竟在谁身上 有淡淡的佛洛依德的恋母心理
         无脚鸟。好配乐
         一九六零年四月十六号下午三点之前的一分钟你和我在一起，因为你我会记住这一分钟。从现在开始我们就是一分钟的朋友，这是事实，你改变不了，因为已经过去了。我明天会再来。 　　 我不知道他有没有因为我而记住那一分钟，但我一直都记住这个人。
         一九六零年四月十六号下午三点之前的一分钟你和我在一起，因为你我会记住这一分钟。从现在开始我们就是一分钟的朋友，这是事实，你改变不了，因为已经过去了。
         物是人非，你是否还记得那一秒，你到底最爱哪一个。
         一个故事的结束又是另一个故事的开始
         阿飛啊 就算能飛 又該要飛向何處
         哥哥的经典
         对着镜子的那段舞是在太销魂。
         这是我最喜欢的王家卫电影
         以前香港的演员演技真没得说
         无脚鸟的传说
         露露一直在找她没有脚的小鸟  却不知这种小鸟一出生就死了
         人人的阿飞
         我见过一只飞鸟，阿飞~~
         一直觉得张曼玉比刘嘉玲好看。可是现实就是现实，名正言顺的梁夫人已然成为了事实。就像电影里她们俩的那段对手戏，刘嘉玲自欺欺人的说，我始终认为他爱我多一点，他是因为我才离开你的。 其实爱不爱只有她们自己才清楚，自己脚下的鞋合不合脚也只有自己才知道。也许，有时候放手才是最好的结局。
         天堂和地狱就在一念之间。从一开始我就觉得她是个魔鬼，或者说这个社会是个黑洞，吞噬完整的你，也会吞噬残缺的她。当你企图改变它时，你就慢慢堕入地狱了……
         这电影看了很多次，一夜一夜的。
最近看想起了之前认识的一个女孩儿，觉得跟她注定是两个世界的人，所以她瞧不起我，我腻歪她。
就好像这里一些人的评论，这么好的电影也有骂无意义的。但愿生活里这样的人我认识的越少越好~
         特殊时代下的普通人，无力改变社会，美好一步步崩塌，张震爸爸两次在训导处的态度，一个知识分子的体面被摧毁自尊被践踏。少年的世界被分解，走上杀人之路。真真大师的作品，在日常中慢慢渗入，战争与和平，终究是刻画在一代人身上的印记。
         時代的動蕩反映到人的内心。人與歷史狹路相逢，人想奪路而逃，歷史寸步未讓，最後兩敗俱傷。小四們的青春就像他們從片場偷來的手電筒，行夜路時能發揮的作用實在有限，不過是暴露出行路者自己的孤獨與無助罷了。
         2016.03.24重看。有点失落的发现没有记忆中那么那么喜欢了。
         我觉的这片子并没怎么触动我，或许我需要第二次观看。
         大二當時看完很懵懂，十年後再看，非常喜歡。很壓抑，但我懂。
                
                 杨德昌导演才是幕后看世界的人。小明死了，小四儿坐牢。还有小猫王、哈尼……一群没腿的鸟儿不知飞往哪去。和美国往事、小说孽子、韩寒的小说相似。生活、社会也是这样，没法分明的，一切暗涌，一切情义，一切龃龉。接受最低最底的，承受可以承受的。也有伤害也有爱。千万也不做那个冲动彷徨的小四儿。
         “不要以为我们的孩子们太小，他们什么都不懂。”小明有意识或无意识地模仿了多少大人，爸爸叫他要相信自己的坚持，他杀死小明的时候学着爸爸骂着“没出息，不要脸”，学着神经抱着血泊中的山东说“你站起来”，还有那句，你看过战争与和平么。其实电影不悲观，因为活着的人，都在改变。小四不明白罢了
         最后一小时心里碎碎念“张震千万不要做傻事啊”，最后十分钟一声叹息。
         好像一个时代的默片。影影绰绰都是甩不掉的阴暗青涩，国家的动荡牵扯了每一个岛民的神经，杨德昌真实的表现了他所见所想的始末，巨细无遗。 
         /89/后劲十足的影片.（2016年修复版虽然有点问题，但终于看清楚了～～）
         分p看完真没在意片长只是画面太昏暗一开始都在状况外。没看到片名里的少年二字还以为是和杀人回忆一般未破悬案。青涩的张震将少年的血气方刚完全演绎，控制不住的情绪，坚守做人的原则，以及对爱的偏执。看了霸王别姬我以为错的不是年代，而是人的劣根。牯岭街则更说明了这一点。教育要从娃娃抓起
         看过时长最久的一部电影，电影的名气和张震的出演让我坚持看完，心里比较平实，就如同这部电影的情节般。在小四儿身上找到了自己的很多影子，和他一样理想主义，相信自己的方式过自己的生活，而且也希望其他人有我们这样有骨气正派的品格。当然，会被世界戏弄
         很老的电影了 张震那会儿还是小P孩儿。
         一个动荡的特殊年代，倔强的少年，无可凭借的少女，整个小岛都弥漫在对未来担忧的迷茫氛围中。张震这样的男生蛮讨喜的，不过宁折不弯注定悲剧。小明这样的女生，没有爱情，有的只是积贫积弱式的对男人的依赖。深情错付，又偏性格乖张，杀人倒也不意外了。
         不仅是成长与青春的史诗，更是台湾与大陆的史诗。
         在这么崩溃的时候看这么崩溃的片子！又是残酷青春。实在很欣赏里面的Honey.

ps:这片是光明正大做人的悲剧么。。。
         我是不爱意外的人，因为害怕意外之下的手足无措，看着片子之前我没想到是这样的结果。不知道是张震，不知道杨德昌，不知道四个小时有多长。在台北我住了一年多了，看这片子我是哭不出来的。台湾，一个亡了国的国。他们的悲伤和压抑，隐隐的欢乐和倔强都在这四小时里。
         4.5。被现实吞噬的光明理想，与挣扎过后的必然失败。客观而作者为大，冷血而余温永存，“以小见大”一词作为电影作品的极致诠释，刀刀入骨。
         依然很精彩 不过女朋友怎么电影刚开始就挂了 电影总体来说缺个香艳美女
         和胡子在大活看的~刺激！~
         比1好看..莫斯科追逐戏很有感觉.3代大期待
         单纯的飞车似乎已经不能满足现在观众的需求了，但是在剧情方面的努力确远远超过其他同类作品，仍是上上之作
         相比第一部，更喜欢第二部，戏剧冲突更多。不过可能也是因为第一部的另外一个结局使我对Treadstone主管有很好的印象，所以一直不相信他是幕后黑手有关。拍摄的很真实，不管是追逐戏，还是竞速戏，都让人有代入感，貌似对我而言是除了生死阻击之外，最让我有感觉的。
         Matt Damon不能更帅一点了。
         情节承接上一集,演员基本没变,是非常理想的续集作品,故事发展更加引人入胜,第三部曲也即将推出,期待中...
         the 49th in CDUT, 5th December 2004, @能源学院502 ||15/02/2008,@home,with Dad
         那个，即使是对立面也得是高大全么？好莱坞你们疯了吧...3.5，俗套不少。
         牛逼动作片的新定义：主角最后十分钟说的话比之前一个半小时都多
         81/100。谁说第二部经常是狗尾续貂的？？
         我去，女主一死我立马爱上这片子…我到底是有不待见罗拉啊囧。死帅死帅的反派杀手一坐进公家车我立马就打鸡血，哎哟，萌死了好嘛！那些年还没有横向发展的好骚年！！
                
                 大概是因为不用护妹子了感觉更紧凑节奏更好了，我还是比较喜欢Bourne一个人苦逼着
         说真的这是我看过剧情最干净利落的片子之一，单线叙述及其平稳。剪辑漂亮的我要哭，配乐是JP常有的小提琴作主调。肉搏戏效果各种真切惊险，飙车戏每个镜头最长不过两秒，短促且经常晃动（除开这里大部分都是多晃动的），只求表现或预示人物想法或即将的行动。凌厉的风格与冷峻的色彩造就出色的气氛。
         看到追车戏的时候我终于明白为什么小男孩最喜欢的玩具要么是枪要么是车，再回想一下看过的动作片，是不是基本上都有枪战或者追车呢？
         在印度开现代就会被怀疑 门外是黎明前的大海在桌子上点着一盏灯记东西  最近看见一组新闻图片关于印度恒河流域的  几乎恶心跟两女一杯有一拼了
         我还是人吗，我是虚荣的装逼侠吗！？！我自诩是谍影的脑残粉，但2的大部分内容已经完全忘记了。不过也好啊，今天重看，就像捡来的幸福。好
         飙车那段超棒的！！！ 情节和节奏超紧凑 好棒！！！！
         女主角猝死后，整部电影顿时好像失色不少。
         非常非常非常的棒。
情节并不紧张，却让我的心一直恐惧又痛的看下去，幸好是个还算温情的结局
         这片太棒了.小女孩冲出去保护她爸爸那点我一下子就哭出来,后来Jean和她的女佣那个拥抱,还有电视导演和他的妻子说I love you,还有在停尸间看到自己死去的儿子哭到崩溃的母亲,医院里的亚洲夫妇,统统戳我泪点.
         太好看了！种族问题永远也讨论不完！电影把每一个角色都塑造得很有血有肉而不是单一平面，人真的不能用简单的二分法归类
         可怜之人必有可恨之处，反之亦然，当世界不是我们希望的样子的时候，不敢向愤怒的源头宣泄，于是被这残忍丑陋的世界同化。从辱骂升级到射杀的种族歧视，从抱怨升级到报仇的人性碰撞，总要有这样一个激烈的对峙才会出现转机和变化，于是所有人都醒了，知道自己失去了什么，害怕些什么，该做好人还是坏人
         种族问题，是一个永无法解开的结。这部电影也没有给出解答，它只留下了问题让我们去思考
         这种多线穿插的拍摄手法,CLASH不是第一部,也不是最后一部
         多线程叙事让人感到世界的复杂性。仇恨是人类无法避免的自我存在的表达方式
         人性的碰撞 打动人
         可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可怜之处。
         情节很紧凑 看时一直在祈祷don't don't crash
         种族主义，也许我们永远无法感受，它深入在白人，黑人，有色人种，每个人心中，和你的其他品格毫无关系。
         影片由多个情节线展开，阿拉伯人，黑人，修理工，警察看似位于平行世界，永无交集的多个人却因为各种小事纠葛在一起。恕我愚钝，除开表层含义，影片看罢我仅仅只对导演的情节线驾驭颇为佩服，至于歧视，文化，层面上的东西真的是懒得去想了。
         各种关于种族的心理状态 精彩的剧本 糟糕的音乐
         社会问题剧，探讨了美国的种族问题，底层社会的群像真是直达人心。并且形式处理得极好，多线再加上非线性的叙事，高潮连连啊。高群书拍我老家之前就该看100遍这个片
         结构很巧妙，几个小故事，把主题凸显的淋漓尽致，喜欢
         人性的美好与丑恶。（有些部分似乎有点过于美好了。而这些美好仍然是要建立在看似巧合的联系之上。）ps：我喜欢爸爸给小女孩讲的那个故事。她是天使。
         人物穿插的有些混乱，却殊途同归了，这么敏感的话题，拍得这么细腻。。。奥斯卡奖得的名副其实```很喜欢那个小女孩``
         主题深刻，编剧很强，可惜编排的痕迹太重，在一天的时间内多线联系，从人性，种族都以极端偏激的方法罗列呈现出来。故事也从某点开始颠覆人们初始的印象，以至于逆转对整个故事的情感，片子不长，人物性格刻画也难以丰满。或许它没有断背山那么感动我，不过它的真实和主题却能让我把票也投给它。
         肤色的撞车，种族的撞车，贫富的撞车，人与人利益的撞车，内心与潜意识的撞车。很难面对却不得不面对
         沃如果说我是昨天晚上才把碟拿出来——#
         在电影院看，居然看飙泪了两次。又感动又好笑。
         其实挺反感好莱坞动画近几年这种俗套剧情靠人物卖萌撑起的套路的…………但一旦人物能戳到我飘忽不定的萌点我还是会买账的，比如Baymax实在是萌得不行………【Tadashi变成泰迪是什么鬼？
         想象的火花璀璨至极，但故事略平庸
         白胖先生——全球暖男No.1！
                
                 大白真是一枚治愈性萌物，其实宏人的微型战斗性机器人也蛮可爱的，瞬间变脸，家里的大喵也是肥肥萌萌的，完全的讨好观众啊
         大白萌爆了！！不过看完片立刻与同事讨论了心得，着实觉得还有些萌态可以发掘而其余四个人的存在却是经不住考验
         全世界最萌的萌物了！！
                
                 又暖又感动 就是哥哥死前觉得哥哥该死了 不然没得演 大白牺牲前觉得大白该挂了 不然不够煽情。。
         形象大于情节，类型大于反类型，可是~~~~~可还是好萌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
         个人感觉象征意义大于动画本身，因为本片证明了迪士尼收购漫威后，两种不同的风格依旧可以完美融合。漫威的超级英雄套路加上迪士尼对人物情感的把握，让本片成为一个虽然老套却依旧能触及人心的作品。但这两年大篇幅塑造萌系角色的趋势嘛…只能说见仁见智了【最后的彩蛋绝对是漫威迷的盛宴，不容错过！
         人类的想象力是无限的，向往片中的未来科技生活。PS：Baymax名副其实的萌，软，治愈！
         創造了一種每個人都想抱回家的萌物，不過你先擁有主角光環再說
         看开头出现的那座桥立刻想到夜访吸血鬼里的开头也是旧金山港口，果然后面的牌子上写着，OK，我承认有点区别
         剧情的走向非常儿童剧，但是大白的软萌真的太加分了。San Fransokyo的城市设计真的好赞啊，StanLee彩蛋简直……应该还会有续集吧。
         萌男暖男大白
         几度戳泪点。I will always be with you。
         暖暖的棉花糖
         我的大白你在哪儿
                
                 Tadashi will always be with you. Baymax will always be with you.对机器人设定毫无抵抗力QAQ复联美队插男人驯龙梗齐飞，又燃又热泪盈眶，谁还管剧情是什么啊！我也想要一只大白呜呜呜><如果Hiro那个微型机器人一开始展示的时候比的是Vulcan Salute就更好了QAQ
         1.没有尸检报告。。吗。。还是没有找到尸体 2.几个男人为了一个如此质量的女子争来争去，审美理解不能 3.日本武士功夫还能再水点吗…… 4.多年后有一部《杀人回忆》……
         多襄丸的言论只为维护自以为是的崇高形象，真砂的言论只为忏悔自己失身的不净实事，借女巫重生的武士的言论只为证明忍辱不堪的无奈之举，卖柴人的言论只为担心惹祸上身，却又无法忍受内心和旁人的谴责而坦白真相，为证明自己甚至是人性，依旧存在可信度，他愿意接受襁褓中的孤儿，走向了雨后光明。
         太好看了。七个角色三个场景，竟然支撑住了如此有张力并且深刻的电影。听说老师给学生放的时候教室里百人睡着四分之一，真是无法理解，明明这么精彩。
         真心不是很喜欢那个年代的日本电影的表演风格……不过女主好漂亮！！！！基本就是照着原著在拍也没改动 给芥川龙之介点赞
         1950年就拍出了这样的片子，只能说致敬...人性永远是那么的赤裸裸...在利益和欲望面前，它是那么的脆弱...
                
                 人們常為了美化自己，減輕自己的罪惡，掩飾自己的過失，給出一個有個有利看已的說法. 我們總是相信我們願意相信的. 黑澤明很特別.
         各人自我美化，但也承认是自己杀的，所以编故事不是为了减轻刑罚，而是因为名誉和自义。「善」是人自认为能理解的部分，「恶」却是那之外的茫茫宇宙，「善」甚至都无力面对「恶」。
         这事说简单简单，说复杂复杂，最后和尚抱着婴儿，说对一切还有希望。有希望总是好事。
         因着这个结局，我给五星，生活总归要有点希望，这样日子才有奔头不是？
         黑泽明的又一力作~
人性啊人性！！！
         要不是老师大清早放这部电影，我大概永远都不会接触它。很震撼，一部60年前的电影，却道出了延至今日的悲哀——我们生活在一个不信任的社会中。
         人不为己，天诛地灭，人性啊，为了生存，没有什么是不可以的。
         虽然导演只是借用了芥川龙之介的小说题目，改编的是芥川的另一部作品，但是电影传达的“利己”是和小说相通的。不过我更倾向于小说。
         记得阳光穿过茂密的树叶的那个镜头，在黑白胶片上形成的对比，那种质感……
         人性如此 总是习惯用谎言和借口掩饰自己的脆弱
              最后的真相就是没有真相，每个人的陈词都是尽力的美化自己，维护自己的形象，让真相已经不那么重要了，不过也是在那个年代，有什么是能相信的呢？不，没什么。最后樵夫的一段陈词我都半信半疑，黑泽明大师厉害之处就在这里，看后感受颇多，豆瓣标记1300献上。
         除了白雪公主算是看过最老的电影了
         对人性的反思，每个人都从自己的角度，由自己的利益出发去看待问题，这样的世界确实比一切都要恐怖。。。不知道1950年前后的日本社会是什么样子的，让黑泽明拍出这样一部电影
         日本电影天皇黑泽明代表作品 三个当事人一个旁观者为我们讲述了四个不同版本的武士被杀故事 借此故事探讨了世界是否存在绝对真理 揭露了人的复杂性 作品深刻的西方哲学性思考与东方故事的巧妙融合 为其赢得了第二十五届奥斯卡金像奖的青睐
         看完了以后决定一定要把之前几部全部补上！
         很成功地营造了白色恐怖的气氛。把富人拉到法庭宣判决死刑或流放，令人重新想起文革，让没有经历过问个的年轻一代，起码让我，细想着可能这就是问个当时的恐怖气氛，就像Bane的独裁恐怖统治一样，令人心寒。P.S.那所要爬出来的大监狱，让我想起了攀岩。。。
         这几天一直在思考，到底什么能够拯救这个世界？
         画面  情节  表演  影射  厉害啊  虽然第二部是无法超越的  可是真心佩服啊  还有汤老湿居然是你  直到回来看豆瓣才发现  好吗
         不爱看漫画~只好看看电影~跟蜘蛛侠同期上映的batman~简直不是一个等级~各种尖端科技亮瞎你的眼~蝙蝠侠宝刀未老，重上战场，为维护美国的和平作战~安妮海瑟薇实在是惊艳，蒙面人汤姆哈迪为了这剧，又牺牲了太多~帅哥变成怪兽~
         为了诺兰的才华，我只身一人走进了电影院，在长达165分钟的影片里一直聚精会神。但《盗梦空间》也许就真的无法超越了。总体感觉比《致命魔术》更注重了画面，却放慢了情节。
         在华影西固影城，要了杯雪碧，还有一桶爆米花，6排6号坐，一个人看完的。英雄复活的史诗啊，这个时代真的缺少英雄主义者，满大街跑的都是狗熊主义者。
         明显是天蝎女好看的，果然啊哈哈
         科幻+悬疑反转=好片
         男主真心太一般，性格单调而且无聊，亮点全都被周围的配角们抢走了，美艳不可方物的小猫女，老辣坚定的局长老逼戈登，又帅又萌又有爱的罗宾，戏份少到不能再少的摩根弗里曼依然浑身是戏~~~
         太好看！！！太带感了！！！
         诺兰你拍得也太炉火纯青了，选演员也都专挑俺的大爱，对此片俺真没啥别的要求了，完美！
         影片讲述的是一位高富帅被一个白富美利用屌丝夺走了全部家产后又利用女屌丝和政府关系网夺回来的故事，影片告诉我们一个道理，高富帅和女屌丝才是真爱情，白富美和男屌丝只有死路一条！
         结局精彩
         最后那个感动劲儿！
         依旧精彩，但无论是配角还是剧情都跟第二部有一定的差距
         国歌那段很销魂
         绝对是所有超级英雄中剧情最好的！！没有之一！！！！
         其实不是很对我胃口。。但是确实好啊。
         国内的现实主义影片确实没法跟人家比，浮城谜事、万箭穿心、神探亨特张什么的跟人家一比都显得太做作。不过我也比较好奇，好像伊朗这种现实主义电影，什么小鞋子、红气球，气质上看着都是一个样，感觉都是一个人拍的，也挺古怪的。
         十三钗输得一点悬念都没有，媒体都别在那儿“扼腕叹息”了！
         四星半。密度上来说，起码还得再看一遍。
         我语无伦次了
         神作
         在一场真正的争斗中，谁弯腰拾起道德，谁就败了。
         在单一的社会表达丰富的情感其实并不难。
         内地导演们，奥斯卡不是靠特技赢来的，你要用故事去打动人。
         一件家庭琐事，折射一个国家的命脉。各种细节的把握，所有人不动声色的演出，纠结难耐的观影感受，将一个陌生国度的生活搬上银幕。家庭、法律、宗教、教育、道德、人性淋漓尽致的呈现。值得所有人去看，值得所有人思考的好电影。
         一口气看完，从很小的一件琐事扯出两个家庭的争执，甚至一个社会的缩影。每个人都有错，每个人都在用自己认为对的方式做着伤害别人的事，最后伤害到自己伤害到无辜的两个孩子。或许在那个大环境下，争执根本没有结果，也只能像电影结局一样，徒留无声的叹息。
         平淡的故事，却那么曲折动人，宗教、婚姻、亲情，让我进一步了解了一个并不了解的伊朗
         你不会发现没有配乐的，因为全是别离
         摄影一般，看来美国评委果然重视故事
         女儿没发言，但从开始我们就是站在她的位置看这场道德与信仰的纠绊，一个多重困境
         随着时间一分一秒的流逝，越往后越高潮，越人性。有信仰的人啊！可以解释为什么伊朗可以有女忍者护国了。
         女主人好像伊莎贝尔-罗西里尼。群戏不错，但有点《有请当事人》或《幸福魔方》的吵闹味，看的人胸闷。烂番茄好评100%不至于，但最佳外语片基本无悬念。
         导演很坏,说出真相的时候...大家都是骑虎难下的状态了.肇事逃逸猛于虎,毁了两家人.╮(￣▽￣")╭
         我想最令人难过的从来不是失去了什么，或者得到了什么。而是你不得不在失去了之后继续失去……得到了之后继续得到。
         “卖车的会告诉你车有危险？卖香烟的会告诉你吸烟会死？每年他们的商品比我的害死更多人，起码我的枪还有安全栓呢。”“世界上最大的军火出口国是美国、俄罗斯、英国、法国和中国……这五个国家也是联合国安理会常任理事国。”
谁，是真正的战争之王？

         枪并没有错，错的是使用他的人。正如他的弟弟发飙的场景，就算没有枪，他们还会用刀杀人。卢旺达屠杀就是用的天朝进口一块多一把的大刀。字幕组没有翻译片尾的那段话，输出武器最多的就是五个常任理事国。我天朝武器在某些国家还是很受欢迎的。如果只卖给国内，会饿死若干工厂。
         猜到弟弟最后会死 但是没想到会死的那么2B 其实想给4星半 冲着最后一段文字跟编剧的勇气 给5星 btw越来越喜欢非洲的风土人情
         他辉煌的人生，在枪林弹雨笼罩起的狡黠交易里，铸成纯金一座丰碑。
         不坏，但是跟凯奇的其他片子比，一般
         没有Thank You for Smoking 好看，OST中有Hallelujah，Nice
         名副其实！  永远不要加入战争！由其是和你自己
         我想说什么 世界就是这样 活着。活好。注定有人死了。不好 包括自己
         看到深入，突然恢复了对尼古拉斯凯奇的好感，当然，是在不看近期作品的情况下。一般旁白多的电影，都是深入的探索问题。的确，又是一个没有结果的一直得思索的问题。
         外国一些好片子的牛逼之处就在于，从不矫揉造作地去试图摆什么姿态，而只专心讲自己该讲的。
         永远不要参与战争，尤其是跟自己。 又是一个看透游戏规则的人，唉
         以军火商的视角深入刻画了八九十时代的世界变迁，从冷战末期的漫天烽火，到冷战后的暴力失控。很多情节印象很深，如神经兮兮的弟弟、漠视艾滋病的黑人女郎、非洲人一夜拆掉飞机……结局的大逆转太神奇了，指责美国政府的干预司法之后，更是向世界控诉安理会五大流氓就是前五大武器销售商……
         感觉主角更适合阿尔帕西诺来演
         这是我看的凯奇大叔的第一部电影，喜欢。知道了背景之后才真的明白里面的一些剧情，呵呵~ 2008.4.29
         生存的秘诀在于,永远不要参与战争,特别是与你自己
         香车美女武器...末了还不忘发人深省一记,还有什么比这个更吸引人的?
         维克托·布特的为原型，上月被逮的不是。 凯奇很能演，他老弟很帅很粘液，喜欢凯奇爱他老婆的那种感觉，喜欢他儿子粉嫩嫩可爱的模样，喜欢他最后没死。。 反正喜欢就是了
         不卖给拉登武器的原因很搞.也预示着他惨死的必然结果,因果有必然啊.
         是悲剧还是喜剧  ，我以为悲剧 ，后来还挺喜的 ，  还是喜欢 开头的风格 一路顺风  爽的   后来就  有深意了就得悲剧
         生命的力量
         彪悍，很难用这个词来形容哪部中国电影
         可可西里
         五星给演员！
                
                 觉得没有推崇的那么好
         依稀记得高中时老师给我们放映这部电影时我心里的震撼。
         用生命换来的震撼之作
         我更想去可可西里
         無可比擬的色彩……這才是可可西裡
         罪恶无所指，善良也无所指。
         正如RichardO'Barry说的那样 我曾经每年买一辆保时捷 但是后来我才发现自己这么无知 好吧 等我能像他那样每年买一辆卡迪拉克的时候 我不仅卖海豚还得买藏羚羊 ~
         四年前看这部电影　不知其所以然　一年前　当我去过藏区后再回过头来看这部电影　感触良多　至少那些藏民的眼神对我来说不再陌生
         陆川经典！震撼！！！
         看见被截获的藏在身上的藏羚羊毛时，我心一揪一揪的
         还有什么比真实自然更美好的呢？无需更多的台词和技巧，镜头和画面有着直击人心灵的力量。“见过朝圣的人吗？他们的手和脸脏得很，但他们的心特别干净。”
         可可西里的银河。
         人类动物
         真实的残酷！
         舞蹈和歌唱的场面最动人
         大陆电影中的杰作，虽然有些文艺腔
         极度压抑、绝望、眩晕，比任何恐怖片都让人毛骨悚然。睡了一夜起来脑海里还是各种镜头的切换。不知道用什么语言形容。果然是摄魂级的电影。
         太花俏了
表演和风格掩盖了不足
小情侣还蛮有夫妻相的哈，没想到Jared Leto年轻时还怪可爱的，眉毛也没有那么浓...........头上呆毛真是太可爱了

黑哥们臀好圆
         达伦最好的作品，结局令人扼腕，出色的剪辑和应景的配乐将影片的悲剧内核烘托到极致，令观者叹息。
         原來禁毒片可以這樣拍...
         浓到化不开的绝望。这电影简直就是死了劲地要掐掉所有的光，逼着你去放大你尚不为患的孤独和空虚，然后任你自哀：也许某天为不孤独为不空虚，你也会从一直看到停播的电视、一直吃到超重的巧克力，甚至毒品，来汲取火花般的快感。电影里那个一致的婴儿式睡姿，太悲凉了。
         比英国的猜火车要棒。感觉和发条橙有些像。画面的切换和背景音乐让人很沉重。很赞的一部片子
         它简直是刷新了我的观影记录。可列入我所看过的最压抑电影之榜首，看得我胸口翳闷，呼吸不畅。 看到结尾的那一瞬，电脑不知是瞬间停了电还是对这绝望电影不堪负荷，竟然啪地一声，自动关闭了。这是前所未有的离奇状况，至今也仅此一次。
         不错的剧情、犀利的剪切、震撼的配乐！！
         看得真是既压抑又难受，毒品让每个人掉入万丈深渊，亲情、爱情、友情、尊严、人格、希望等在毒品面前支离破碎
         节奏和《猜火车》很像。作为寓言来说，《梦》更属上乘之作，但我更喜欢《猜火车》。
         天才。残酷，悲伤并绝望着。每个人都在嗑药，每个人都怀有梦想。抚慰忧伤的灵魂。
         Jennifer Connelly透明而惊恐的眼神让我无法自拔了。。。绝对的经典
         生活确实只是谎言 现实和幻想永远不可能存在在一个世界里 我们选择了一方最后只能抛弃一方 而也许这就是无限的深渊 噩梦终究不会醒来
         Darren Aronofsky异常成功地营造出一种彻骨的绝望。特色鲜明的剪辑无疑是最大亮点
         导演牛X 演员同上，道尽了毒品对人身心的摧残，连原声都容易让人上瘾，却戒不了
         最后每个惨遭幻梦折磨的人，都在憧憬和身心俱焚中紧紧蜷缩。镜头神赞，配乐神赞，演员全部都很出彩，最后半小时很惨，慎入。
         看这部电影无动于衷和感觉压抑承受不住的人都老了。导演太残忍，把希望一点点粉碎，痛苦一点点摊开，占据全部。永别了，春天。
         太好看了。太过瘾了。我有一种精神边际，呼之欲出的感觉。心都揪在一块了。
         肉体崩坏，灵魂堕落，梦想破灭，人被毒品包裹后的无助感。再好不过的禁毒片了。
         额，看了一个多小时，结果又被绕进去了。。再看看评论吧。。
         梦比现实真实
         这样一来，穆赫兰道盗梦空间什么的真是次
         梦与现实的重叠，就像不同人格的重叠。
         很超前！风采在最后。80多分钟的动画，却让你转不过眼，虽然我觉得未麻即使迫了压力与不让别人添麻烦使自己做了全裸的事情实在有些设定太chun，但冲着最后一句台词和她最后终于成长的气质，终于不再是一个偶像小女生和思想。别忘了一直强调的台词“幻想的终究是不存在的！”怪阿姨也是可怕的对象
         未麻房间很乱代表她内心很乱，我再也不把房间弄乱了。
唉唉唉！讨厌的强奸戏！！
         误导观影思维的手法似乎被后来很多电影借鉴，今敏在剧作结构的探索上真是贡献良多。梦境与现实，人格分裂，动作转场
         只有日本人那么疟了，黑天鹅什么的原来都是模仿作啊
         剧情很奇妙~
         组合跳舞的那段。。。难道幸运星是从这里来的灵感。。。
         一定会有和表面看到的剧情完全不一样的另一种解释。
         重看@phenomena 完全开放式的作品，多重解读的可能。即使之前看过还是被这摄人的惊悚梦魇气氛震得头皮发麻一身鸡皮疙瘩，走出影院久久回不了神。
         十年前的片，今敏的处女作，现在看来依然绝妙。此刻，我生活在现实中，还是梦中？
         震撼
         这太特么牛B了好么。我真心不爱用牛B的人都用上了!!!!
         印象最深的是那个奇丑无比的狂热粉丝，看多了睡觉都做噩梦啊，其实还没有看的时候，知道它是个惊悚片，所以看的时候提心吊胆，不知道它哪里会突然来个恐怖画面，这个影片的氛围我感觉都好压抑啊，我不想再看第二遍了。。。。
         現實輿幻境交替，分不清真假...
結局很意外
http://www.youku.com/playlist_show/id_1502390.html（觀看地址）
         还是更喜欢paprika一些，画风也不是很感冒… 就剩女优和教父啦，emule加油！
         没看懂

         将心理和分裂演到极致。
         我会给小朋友看这样的片子。
         主题很励志，遇到一位好老师有时候真的能改变人的一生。但就演戏而言，有些地方还是欠缺自然。一星给宝莱坞鬼才导演！！
         特别推荐给某同学，我觉得再看完这部影片，你会彻底爱上阿米尔汉。这个双鱼男怎么老演这种上帝型的角色。。。
         三星半。情感震撼力很强，观众心理抓得很准，为了达到这种煽情效果对人物、故事的简化处理都是必要的，但也同样限死了这部电影的艺术成就。不可能不想到《鲁冰花》，但《鲁冰花》比这片深刻太多。珠玉在前，也不能怪我对这片略苛刻了。
         这不仅仅是一部关于疾病的电影，也许谈不上伟大，但是单单为了那些纯真的孩子和阿米尔汗清澈的眼神，就值得给五颗星星。
         没有坏孩子，只有坏老师~~
         没有不合格的孩子，只有不合格的老师和家长。想起了另一部台湾电影《鲁冰花》，也是个喜欢绘画的孩子故事，但后者更加催泪。
         印度片快去减减肥，动不动就3小时伤不起。
         特别想向初中被肆意嘲笑过的“大小智障”同学道歉，每个人都是特别的，孩子时候的或善意或恶意的玩笑对小孩的影响都是巨大的。我希望我能成为我此时心中所想的那种老师，教育是一个巨大的命题，要学的还有很多。
         用成人世界的价值观区苛求孩子是那么的残酷，对于孩子来说，他们是敏感的，对于周围一切都很敏感，所以我们需要用真实的行动去对待他们，与他们相处！
         拔掉虎牙，伊夏长得还是很可爱的。电影有点说教拖沓，不过还是被感动到了。为师的一份心，多希望家长和孩子们能懂。
         童年时如果能遇见一位很好的老师，将是件幸福的事情。每个孩子都是渴望被关心和爱护的。
         又是一部以儿童取胜的电影~   印度电影长是因为歌舞场景占了大半吧！！
         每一个伊翔奔向老师的瞬间，都感动了。。还有那幅灿烂的笑着的伊翔。
         虽然是一部好片，但和《中央车站》比，还是有差距的，后半部分有点儿俗套。
         在这样的片中都不忘歌舞 囧
         阿尔汉真的很关注印度的教育，而印度的教育就像中国一样是填鸭式标准答案，小男孩伊桑的两个龅牙越看越觉得可爱，这绝对是一部诚心的想要告诉人们对小孩本省的关怀重要性的电影，不要只关注小孩的分数表现而看不到他们的其他面，我想也许我小时候也可能是什么的天才可我已经错过。
         “自由飞翔吧 无拘无束 你就是太阳 光芒万丈 你就是河川 还不知道吗 奔腾不息 展翅翱翔” 
         Aamir Khan作为自导自演的大BOSS作为第二主演直到第72分钟才出场 需要多少强大的铺垫啊 最后一幕Ishaan奔向Nikumbh那画面太治愈了 充满创意 想象和温情的春风化雨！
         我觉小孩子部分很触动人心 后面失真了
         鼓血。
         “玉不琢不成器，不疯魔不成活”
         挺带劲的，但结尾很仓促，应该是剧作上推进不下去，因为剧情如果往下势必涉及到对弗莱彻这个人物的评价，怎么做都不讨好，于是干脆省了。
         之前还觉得是鸡汤小品，最后一场戏的twist和表演立刻上升到四星。中段差点以为要变黑天鹅了【。】基本除了师徒俩剩下的人戏很少，都围绕男主服务突出内心挣扎。J·K·西蒙斯真的不演个杀手之类的吗简直太变态了！摄影打光很棒，想想还是加到五星。家里吃饭那段戏让我想到美帝不重视艺术教育比如glee【
         精彩 @ ugc ciné cité les halles
         艺术就是到了极致的美，甚至是燃烧生命，男配演技妥妥的！
         敲鼓好累
         音乐界的竞争真的这么残酷吗？近似偏执的折磨自己就可以？前五分之四都在制造紧张感和压抑感，最后的爆发让人热血沸腾
         从头到尾都是高潮，尤其最后小安拥抱父亲重返舞台那一刻，我真的湿了
         好势力的老师，我再去看看监狱风云拉屎那段压压惊
         久久不能平复心情……有些时候偏执铸就传奇……
         挑战极限
         一个骄傲无知的笨蛋。谁又能说自己不是呢。笨蛋的梦想里都是有眼泪的。要坚强，the next Charlie Parker would never be discouraged。这么想起来当年贝尔也是差不多的角色封了最佳男配。
         四星半。堪称用音乐讲故事的极限了，只不过我一向不喜欢男主这个典型美国小男孩╮(╯▽╰)╭【有固执的坚持的人是幸福的，可怜我的还是没有想好该在何处安放我无用的人生。
         本以为是类似心灵鸡汤、又燃又烧的音乐电影，结果没想到是一个抖S老师和一个抖M学生的基情故事，只是学生发现放弃自己的梦想更虐的时候发现之前的虐待还是可以接受的，于是又被老师虐了起来，最后学生也学会了S，两人开心的互虐起来～·～
                
                 看得真的让人不舒服，我以为teller会死在台上...
         千辛万苦搏光头一笑
         习作气质，简约、规整得像一道公式，围绕鼓手的所有身份——父子、师生、同侪、恋爱，只为突出封闭、极端、纯粹。又像个“故事中的故事”即毫无来由的极端，姑且合理。大量特写镜头，全景光圈，凑得非常近地强迫观众跳过质疑而迅速接受两个非常规的主角。他们是同类，有种而决绝的混蛋。三星半。
         对孤独属性的爱人而言，最大的自由在那片无尽深蓝里。所以不管再怎么爱着他，还是放手吧。两个属于深海的灵魂，在互相较劲里累积的一生友情，也终将在深海里延续下去。吕克·贝松把大海拍得无限美好，配乐真是五星加分。
         影片应该是看过三遍,第一遍是cctv6很久很久之前,之后应该是在几年前,记得海水倒灌和沉入海底的情节还有空灵的感觉。这感觉类似于深秋,但冷很多,只是冷。类似于《冷水热带鱼》?总之是很不好的感觉....死亡 音乐 海豚叫 深海 协奏曲 - 看到海豚跳就会想到《银河系漫游指南》里的海豚在嘲笑愚蠢的人类。
         20080928 东区13教室
         不要说他愚蠢，不要说他懦弱，不要说他不肯为爱牺牲，不要说他不愿负半分责任，他只是海洋世界中游弋出来的一只海精灵，哪怕凡间有千般风情，也终敌不过他对家园的万分热爱。回去吧，孩子，大海是你真正的母亲。PS：欧洲沿海实在太美了，无限向往。3.5分。
         这么长的电影，差点没坚持下去，可是看到了结尾，觉得，这个坚持是值得的。
         话说我能看完这部电影真是经历太多"挫折" 看完后急切想游泳
         你在海底幸福地笑你看见美人鱼你亲吻海豚你在做爱时仿佛置身大海所以你爱她,如此纯粹炽烈本就只属于海,所以你说我们离得太远要聊什么好,唯一能告知的只有归宿和向往,讲完了也就结束了/杰克只是回家了,望着大海的眼神所有深陷热恋的情人都比不上/ bestman to be trueblue
         欣赏这种影片无须太多的智慧，你只须彻底打开自己心灵的窗户，让情感自然流露，并伴随着故事的起伏自由徜徉其中，最后，留给你的定是无限的惬意与一颗愈发明澈的心灵。 1988年的非商业片和现代娱乐社会商业炒做电影巨大思想高度落差⋯⋯
         很不错，特别是音乐和故事情节配合得很好
         我只能说这片太长了而且看起来很寂寞=.=
         潜水的痛苦在于 当我身处海底时 会找不到浮上海面的理由
         我只能说这部电影的法语台词很简单我基本能听懂但是这剧情我看不懂啊好拖沓啊好小清新啊。。。两男主角最后还都自杀了至于吗？
         当杰克面对大海 这才称得上挚爱。。。
         在求婚成功的晚上，和老婆度过温馨的3个小时。
         是一部很诚实的影片。go，go and see，my love。
虽然我看完之后对爱情对人生对梦想很失望。
         尽管传来了乔安娜怀孕的消息，杰克深情的看了看爱人，转身投入了大海的怀抱
         两个热爱大海热爱潜水的主角，共同的爱好使故事情节不停推进，最后一个为了征服极限而丧生，也使得这个运动被禁止，而另一个则渐渐不满足于陆地生活而出现幻觉。虽然有些忧伤，但两人对海洋的热爱展现的越来越深沉，就像是大海的颜色那样。把忧郁的海豚偷出水族馆陪伴它在大海遨游的情节最为让人心醉。
         初看时轻松，越看越沉重。为自由者的轻松，为孤独者的沉重。
         千万别爱上这样的男人，他在带给你短暂的激情之后，只能留下绵长深远的无力感。
         时间特别长，各种爱特别感动，看后心里特别宁静。蓝的广阔，陷进去便出不来。女主角特别漂亮，杰克很忧郁，最爱恩佐，再没人像他一样热血却纯粹。
         牛叉闪闪的时空穿梭型圆环叙事惊悚片！
         真心是叼叼叼  编剧牛逼啊！
         永劫轮回是一个非常有意思的哲学假设。本片的整体架构就建立于其上。非常有效的解释了影片中的一切，即使像我这样被剧透的人都会不由自主的乐在其中。近年来难得一见的好恐怖片
         日媽我看完都迷失了。。。。
         谁不懂我可以解答
         看成脑残了……
         看过的第二烧脑电影。
         构思很巧妙
         果然在看这种电影前是不能看任何评论的，什么意外结局的就得忍住自己看才好。看完第一感觉：姑娘你还欠计程车司机钱呢。一翻评论解析果然大有关系啊。（黑眼圈、鞋子、时间）
         好妙的电影啊    ....
         是部很不错的惊悚片！可惜有些不太合理的解释，略微牵强，不在意过究情节的人可以看看，看了评论“一切开始的地方也将是一切终结的地方”  后再加一星！这个评论无论如何也值得加分！
                
                 说过的话要做到 不然~
         诶哟挺牛逼的呀。
         死循环下去。。。。。。。。
         如果给你一次重来的机会，你会如何选择？奈何永远逃脱不了命运的轮盘。一部细思极恐的电影，强推
         够精巧的故事结构，恐怖悬疑片中的佳作
         我最害怕的就是永无止尽的死亡味道
         1.你只是不愿承认那些无可挽救的事实而已。2.别说什么承诺，承诺从来都不会被遵守。
         吓死我了的电影
         0次循环，1次循环，2次循环之间的故事，而女主其实早已死亡，只是在死亡的边缘无限的挣扎，为了救她死去的儿子
         马修·麦康纳  杰瑞德·莱托  ★★★★☆
         疯了，要说真瘦脱了形真是帅不帅都没差。还有哦，瘦脱了形你们真的就看出演技了？为什么我还是觉得真探演技会更好点？嗯，是更帅吧。
         一个体制下的医疗漏洞和大众视角下的边缘人生。歧视女人和同性恋嗑药骗钱的德州佬，艾滋病如强大体制逼迫他站在偏见的另一头，拥抱联手女医生与异装癖，在随时可以坠落的牛背上，拼死捏住手中的线，不合法的药，转瞬即逝的友情。两位男演员同故事一样，也真是用生命在演戏。
         要对美国社会文化有些了解 才能懂
         像嗑完药后超水平发挥的大卫·o·拉塞尔，比拉塞尔本尊的表现好多了。表演实在赞。
         杰瑞德 莱托太妖娆了。这俩人瘦成这样，真受罪啊
         马修麦康纳这次算是混出来了，演的确实不错啊。另一方面，这种片只要演好了，确实容易出影帝啊
         与死神抗争的人。好有力量
         自我救赎，瘾君子中的翘楚。
         演技确实虎，毫不出戏。其实如果不是拿了奥斯卡的话我一般会回避这类题材，因为总是会不停进行代入，想象自己要是得了绝症的样子……活着就好，少吵点架
         反英雄主题永远都是我心目中最动人的，i like your style～
         为男主男配给五星
         从男主到男配，无不散发着“劳资都这么不计形象地演了，还不给劳资小金人就统统去屎”的气场，一个瘾君子，一个伪娘，真特么演得连你们的妈都不认识了！
         同样的题材，落《最爱》不止100个数量级。。。绝不屈服，我要自己决定生死。。。要让所有人都有能力自己决定生死。。。
         多亏了演技
         无可挑剔的演技。
         好的演员，可是没有好的剧情。生命掌握在自己的手里
         这等演技这等剧本，这等打光，这等……
                
                 因為林肯律師的演技我非常喜歡馬修，我最愛的老男人形象。但是打敗小李拿獎還是有些難過。在台灣看了無刪減版，為演員的敬業瘦身讚嘆！
         真的好看 看完以后还沉浸在悲伤的情绪里出不来 我真的很爱这种个人英雄主义 不像漫威电影里的超人 这就是我们身边的平凡人 他们有血有肉有欲望 甚至他们都不能算是好人 但就那么一个瞬间的良知让他们决定用生命对抗强权 用自己只有一次的生命去挽救更多的生命 去拼命的找寻生的价值 就是死也会伴随掌声
         不记得什么时候看过的了，大牌太多了！这样的电影，或者说王家卫的片子一般是不需要看剧情的，看大牌如何何如文艺如何如何小资就对了。最后梁朝伟那段是模仿辛德勒的名单吧，还不错！
         阿飞正传
         有种鸟没有脚所以只能一直飞，飞到死。。。鸟？你要是鸟，还在这儿蹲着！？。。。我爱这种夹着港味、男人味、流氓习气的片子！~
         没有根的城市，从未飞过的没有脚的鸟，厌倦一切谁也不爱的浪子。他们那时候好漂亮啊。
         太文艺了
         看我手表一分钟 现在我们就是一分钟的朋友了 因为已经发生过了 就是事实 ［四大天王是再加个郭富城吗？好帅哦！！
         梁朝伟或是他们的继续
         最后一分钟的梁朝伟有人说是神来之笔  我始终觉得的是王家卫的迫不得已
         台词我要背背
         可以用绝代芳华形容么
         ：女人都是贱的..
   哥哥最后还是飞了..
   梁朝伟结尾的亮相很独特
         “我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死的时候。” “以前我以为有一种鸟从一开始飞就可以飞到死的一天才落地，其实他什么地方都没有去过，这只鸟从一开始就已经死了。” 

         人都是依靠着借口活着。
         张曼玉：这种事，早点知道比晚点知道要好。现在哭的是你又不是我。我已经没事很久了。 
 张国荣：我这一辈子不知道还会喜欢多少个女人，不到最后我也不知道会喜欢哪一个。 

         电影也是生活，在火车上想象死亡的时刻，他说我不会闭眼，我会享受飞翔的时刻。此时心纠的慌，没想到会有如此的结局。可是在镜头前他又是这么的惹人怜惜。而那个背影深深记在了脑海中。
                
                 這樣的男人叫人又愛又恨
         王家卫的电影总是看不太懂。
         嫩
         赶上了电影节末班车。文艺电影好像不太适合我，太慢太不讲究逻辑了。年轻时候张曼玉穿着长裙真美。其实我很很很喜欢梁朝伟那一段
         纯正的台湾电影，杨德昌之后再没见过了。从人性讲至时代至社会，4个小时的长度却毫不沉闷，每在一个直线叙事上出现的恰到好处的拐点，都是那么的自然流畅。张爸爸带着两个孩子演电影，日常得要命。
         终于在荧幕看到蓝光修复版，这修复的不仅是画质，也是当年那段经典的台湾史诗。一场场戏的操控，真的炉火纯青。
         将近4个小时竟然完整的看完了，作为70年代出生的人，影片中的场景好像把我带到了小时候，当然除了日式的房子。如果是那个年代的台湾人尤其是从大陆到台湾的人一定会感慨，非常真实的还原了当时的环境人们的生活，空中时刻念叨的打回大陆去，官僚的腐朽以及少年男女的内心。真的让我震撼，是一部好影片
         一九六一年的夏天，那个台北街头，不良汇聚的学校夜间部设施简陋但干净，来自外省的一家五口人生活不顺但有志；帮派斗争的紧张、军事独裁的压抑，内心孤独暴走的少年，和他可怜的老实父亲，再以及那名令人哑然的少女。一九六一年的夏天，那个台北街头，我们去过了。
         杰作。把一个以少年情感为外壳的题材拍成台湾当代史，细节和格局兼备，这才是大师电影。
         小正太们学黑社会．．口气脾气冲天啊．拽是拽的来．可能这就是青春．
         念大二的时候看了一半没看完，因为片子太昏暗也就没续，今年出了CC修复版后重新看了一遍，很喜欢杨导赋予它一种年轻的意气，在追溯青春岁月的华语片里别具一格。听过很多对这部电影的看法，自问还没养成足够的感受力来通读它，既然有缘重拾起这部经典，就当作是个人观影的再出发。
         这不是一部简单的青春电影，和候孝贤「童年往事」一样，用一个孩子的变化表现那个时代的台湾一代人的成长，以及对台湾大环境的表现，不光有青春的美好与残酷，更有对一个多人口的文明家庭的解读，父亲的形象、兄妹的关系等都刻画的非常到位。那代人对反攻大陆的态度也很有意思。印象最深是小猫那段录音
         四个小时，60年代台湾社会的群像，小四只是这个时代下悲哀的产物。那一刀让小明离开这个残酷冷漠的世界，犹如最后街道上看着悲剧的冷漠的群众。最后那一个个年轻人的名字，谁又知道他们的背后有着什么故事呢8.8
         @BAM16/03/12 4K修复终于见面，荧幕之上的青春味清凉刺鼻。如果说《一一》有人生练达的说教野心，那么《牯岭街》则是温水沁润，柔软地把时代摊开，呈现个体的光怪陆离，小四就像杨德昌在60年代放置的镜头，纯洁清白，在被时代荼毒的同时也毫不留情的记录下时代的痕迹，深深浸入后劲太大难以自拔
         那一辈人不知是少年的迷茫都真实的演义了，很棒，分了两次看完，4个小时的确长了点……
                
                 很多电影里都会杀人。只有在杨德昌的电影里，那不是杀人，那是整个世界的崩毁。他要你眼睁睁的看着，他用两个多小时创造的世界，在少年捅下去的那一刀里，灰飞烟灭。
         花两天终于在元旦前看完了蓝光洗版，太感恩。眼睁睁看着杨德昌为小四建立起的生活环境，秩序与信仰一个个坍塌，熟悉与爱的事物一个个崩塌，突然想到明天是新的一年，又有些力量。
         你是不是太跟别人计较？你是不是经常只想到自己？你要感激别人替你做的一切啊。你又何曾替别人作任何奉献呢？
         《牯岭街》长在叙事，时代的印记与众多人物的琐碎由镜头娓娓道来，不露痕迹，只隐隐感觉有种山雨欲来的气势，直到最后拔刀时刻，一个少年对青春的回眸和对世界的幻灭浮出水面，小人物的命运折射着大时代的压抑。后记：貌似模仿的美国往事
         世界是会变的 理想也是 / 小马从黑夜中走出来说 “我人在哪，我就混哪。” 那一刻真的气场两米八帅呆了 / 张震那时好青涩啊，还没长开的样子，感觉也好符合角色。
         4个小时的片子，不是一般状态下能看完的。很大的信息量，很多的思考。
         我也最讨厌那些烂仔
         接近四个小时，实际上当开始看的时候就完全忘记时间有多长这件事，甚至希望还能接着看下去。好像是在看一本小说，有几页被人撕掉，总是纠结着。这些少年真是让人不能忘怀。仿佛看到小时候的玩伴，说，我长大了要当流氓！不知道他现在怎样，是不是真的当了流氓？
         每个人都有自己的偶像。
         作为承上启下的第二部，《谍影重重2》在呈现上经典延续，依旧维系了其首秀时剧情步步为营，剪辑凌厉逼人的节奏观感，无法平静的生活，一个人的孤军而战，真实不失精彩，冷静而又满是激情，毫无破绽的演绎，马特·达蒙塑造的伯恩堪称完美特工。
         老婆死了...靠..
         第一部的快剪和晃镜都好棒 换了Paul Greengrass这个资深手持摄影爱好者当然是变本加厉 晃的是镜头玩的是心跳 都晕的找不着北了可还是觉得好刺激（够 Jason Bourne滴水不漏的特工技能简直给跪 还能边开出租边看地图边给自己疗伤开的哪门子外挂 话说战斗民族的出租车都是战斗级别的
         片尾曲立体音好爽啊 那场我看过的最棒的最实打实的追车戏
         马特达蒙年轻时真心帅啊，现在胖成啥样了啊！
         "这个女的原来就是跑龙套的!?""这部电影就是要他不断受伤, 才可以奋斗下去嘛~"
         苦逼的bourne。。。配乐依然很带感~没想到joan allen演BOSS那么霸气，julia stiles短发好看，米歇尔莫纳汉打了个酱油，没看够。
         谁说matt不帅的 我觉得比007帅多了
         为神马官方的总是慢半拍？最后又是靠男主角才破案。。。寻找记忆。伯恩的道歉。
         镜头晃来晃去很头晕；为啥看到马特达蒙那张脸，总觉得该是演AV或GV的.......
         好看的电影 盛产垃圾的华语电影现在不要妄谈好看就连能称得上是电影的已屈指可数，近两年（2013—2014年）对得起“电影”两个字的有《一代宗师》《无人区》《神探亨特张》（2014才看的）
         特工教育片第二部，片子节奏挺紧的，冷静，迅速。。。看看学学逃生之路。
         利落的情节就会鲜有BUG。最近狂炒冷饭看偶像剧、特别台湾的、这个逻辑思维不符各常理啊、反正就是傻、富家公子什么都不重要感情才是第一位、反正就是谈朋友谈的昏天黑地从此日月无光。。
         反角的枪法总是那么烂，单独和上司说机密的下场总是那么惨，Matt Damon的嘴总是那么歪...
         绝对的干净利落。看着无比痛快的商业片，喜欢Matt Damon的演绎。
         就是喜欢这部电影！就是喜欢Bourne，疑点重重，值得回味，男主无所不能，高智商！
         比1好看，节奏更为紧凑，人物更为利落。我尤其喜欢导演的拍摄手法，片中呈现的多个欧洲城市美的不像话，以及莫斯科追车那段实在惊心动魄。
         MattDamon 一如既往的帅~~~
         二比一好，三比二好。难得。
         主题深刻，编剧很强，可惜编排的痕迹太重，在一天的时间内多线联系，从人性，种族都以极端偏激的方法罗列呈现出来。故事也从某点开始颠覆人们初始的印象，以至于逆转对整个故事的情感，片子不长，人物性格刻画也难以丰满。或许它没有断背山那么感动我，不过它的真实和主题却能让我把票也投给它。
         肤色的撞车，种族的撞车，贫富的撞车，人与人利益的撞车，内心与潜意识的撞车。很难面对却不得不面对
         有点悲愤的感觉 你看到有人受歧视 受压迫 无能为力 我们生活在这样的世界 要懂得看淡不美好 懂得守着心里的一点田 最后 下着雪 所有故事都归为沉寂
         瓶子里装了太多的东西，不止酒，大部分都以为仅仅是种族之间的矛盾，但我看到了更多的是人性的冲突。自我的救赎
         朋友推荐多次，一直没找到时间看，今天真是一睹为快，有点像《通天塔》的风格，但又采用了不同的角度，不错！
         戴着种族主义帽子的生活一团糟。冲击效应入木三分，现实却又圆满。其实，人们还是可以稍微做些什么并改善一下这疯狂世界的，不管是主动还是被动。
         把波斯人当做阿拉伯人，把韩国人、泰国人当做中国人。最善良的警察得到最糟糕的结局。
         没有绝对的好人，也没有绝对的坏人
         隐形斗篷这两幕真是太有爱和感人了。说的是种族歧视，但更多的是人性。比如年轻的好警察出于本能反应杀了人；老警察看不惯黑人精英的作为，故意滥用职权骚扰了他老婆，第二天却冒生命危险救了她，但面对老父的病却拿黑人女医生没辄。其实大家都不容易，谁都会犯错，但你要平和地面对这个世界
         觉得很不错，但是不知道为什么。
编剧很牛，这样的编剧需要很多积累，佩服啊
         世界上最脆弱的东西。无非是人跟人之间的关系。每个人都是护卫森严的城。
         CRASH 不仅是撞车 更是种族 人性的冲撞 沉重地我只能一再一再叹息
         crash of culture collison? 让我特别感动的一个电影。
         看完以后让人有所想，好人也可能不是好人，坏人其实也没有那么坏.人性，可能就是要多去理解，理解别人，理解自己！
         故事做的太精致，种族，文化，阶级间的矛盾反映的就是美国这个多民族社会的现状。所以也只能靠这种精心设计的结构式推演给一个不算好也不算坏的结尾。
         故事不错，揭示问题，但导演没有打算深入研究探讨批判，本来可以更加深刻的。
         波斯老板女儿在买空包弹的时候是怎么想的我表示不懂 这条线太过理想 最后的音乐留白很赞 梳理一遍能够看到种族歧视背后更加深层的个体问题 还是有触动的
         米国人的意思4种族问题很复杂，复杂到自己就慢慢解决了..      (布洛克冲泰山老公发飚那1段忍不住说了句“英语水平真好！”) 
         笑点泪点无缝衔接 其实整部戏最喜欢哥哥的角色 大白再暖也是哥哥的作品啊 可想而知哥哥得暖到什么程度了！！可是为什么一出场就便当了！！！！伐开心！虽然这么说我还是买了大白公仔。。。。
         治愈了我幼小的心灵
         (屮ﾟДﾟ)屮我的泪点越来越。。。。
         这部片子还有以前的Her让我想到：人类最想要的那种终极的完美的陪伴companionship 和关系relationship在同样的物种身上是得不到的吧 所以大家才去想着用科技，机器人来安慰自己吧。我看过的最好的迪士尼的动画吧。彩蛋还是蛮棒的。温馨治愈，插科打诨，什么都不缺。
         哥哥是年度最棒男友,大白是年度最佳男友替代品!!
         大白暖萌暖萌的，炮灰尼酱桑太可怜
         这个棉花糖robot真不错，给我来一打！
         正版暖男啊！！！ 抱住~ T T
         在一个美日合璧的世界里，一个熊孩子的入学考试作品被教授剽窃利用作为复仇工具，熊孩子他哥无辜丢了性命。熊孩子为了给他哥报仇，于是纠结了一众好友和他哥留给他的萌宠去拯救世界去了。
                
                 15.03.04 金州金逸影城(◕——◕) 现在的动画片，你不卖个萌都不好意思说自己是动画片了。场面细节把握无疑上乘之作，剧情也就是个及格分数而已。所以我觉得奥斯卡还是该给驯龙2.
         极其好看的电影和极其难看的一样让人说不出话来。😅
                
                 2015年3月1日 健身后去看的，喜欢，被大白软软糯糯的萌哭。。最后不开心，难过，因为始终觉得消失的大白才是真正的大白，长得一样用的一张芯片又怎样，哼。
         白胖子卖萌什么的，最喜欢了，不过后半段还真不是特别好玩
         又白又胖真可爱
         白白胖胖，呆呆萌萌。
         3星半。不如预期的好，如果没有大白这个角色，直接3星。主要是情节过于简单，感觉没怎么用心，故事又偏低龄了点儿，更加适合10岁左右的孩子观看。PS：微型机器人的创意是不是借鉴了《宝莱坞机器人之恋》？不过，这设定还真没那印度神片儿拍的千变万化。
         大白不错的，情节俗套了些。
         假BE差评 哼！驯完龙又从大白身上找爱！
         Awwwwwwwwww! 正片之前有一个很萌的短片。然后这个东西方文化结合的未来城市的设定也很有爱。Fred领大家回家时我和所有人一样震惊了（简直是人生赢家……）以及他爹……233333 （片尾不出所料有彩蛋＝v＝）
         人性如此 总是习惯用谎言和借口掩饰自己的脆弱
         且不谈那近乎完美的剧作结构和镜头语言的运用，光其剖析人性的力度和深度就使我毛骨悚然，几乎哑口无言，黑泽明是当之无愧的大师！
         一开始砍柴人为什么要主动讲这个故事给乞丐？
         每个人都是自私的，满口谎言，难道不是吗？太可怕了。
         “有软弱的地方就有谎言。“ 这人性的弱点呐！！！TMD太深刻，太残酷了！！！
         日本电影天皇黑泽明代表作品 三个当事人一个旁观者为我们讲述了四个不同版本的武士被杀故事 借此故事探讨了世界是否存在绝对真理 揭露了人的复杂性 作品深刻的西方哲学性思考与东方故事的巧妙融合 为其赢得了第二十五届奥斯卡金像奖的青睐
         电影罗生门是根据芥川龙之介的《竹林中》改编的，而原本的芥川的小说罗生门是另外一个故事，很短， 和这个故事完全不搭边。黑泽明的光影运用有种迷醉的感觉，纵然是黑白电影，也足以让人心动。《竹林中》的本意不在揭示某种真相，它是为了说明，客观事实是很难被证明的，每个人都可根据自己的利益捏造
         真相只得一个，但是各人提供证词的目的却各有不同。为了美化自己的道德，减轻自己的罪恶，掩饰自己的过失，人人都开始叙述一个美化自己的故事版本
为了一阵微风，你的欲望开始膨胀。掀起你罪恶的软弱，无数的谎言随之而来，你却浑然不知你已丧失了作为一个人的道德底线。
         真是大师手笔啊！！！看得我全身发冷，原来人是这么恐怖的东西！！
         赤裸裸的揭露人性的弱点。
有软弱的地方就有谎言。
         用现在的眼光来看，当然是粗糙的；简单的电影，和英雄的情节类似，估计张导有抄袭；人都是自私的，这是事实；为何那樵夫最初在那里想不明白呢？他也是事情发生经过的最好见证者哦
         罗生门现在已成为一个固定词汇，这足以证明影片的伟大。不过黑老过于直白了，有的地方其实根本不需要演员说出来。三船的表演惊世骇俗，这是天才的专利。
         因为懦弱，所以妄言。因为自私，所以虚伪。因为虚伪，信任危机。樵夫最后那段情境还原才是电影为啥评分这么高，因为书里我以为最后被害人说得才是真的，看来黑泽明要告诉我们，凡是语言，皆不可信，他人的评价、规范、媒体，都不可轻信。感觉是和书友分享芥川龙之介的小说结尾一样，来来咱们每人想一个
         内涵是在的~~好慢节奏的电影~~不过好歹是60年前的电影·~~还是不错滴~
         其实 每个人都在说谎。都在欺骗自己和他人。
         的确是经典之作。而且不仅仅是改编芥川龙之介的原著而已。
         7.7分。60年前的电影，剧本扎实，镜头语言异常成熟，难得的是竟然给了片中唯一的女性角色如此复杂的戏份。
         1950 日 黑泽明。1951威尼斯电影节最佳影片。纯电影化手法揭示真理的相对性和主观性，人们为维护自己形象编造谎言甚至欺骗自己。剧作结构精湛。不同风格形式塑造人物突出人物心理。多摄影机布局，移动摄影。
         老实说，看，只是觉得自己在看黑泽明的电影，只是因为有名才看的，而非心里想看的念头。看完，的确，因为故事特别，所以感觉也特别，以三个局外人的角度叙述另一件事，角度很有趣，至于故事，和三种不同的说法，我想这有一定的意味吧，只是那是什么呢，我要思考……
         隔了几十年，却一点不过时，仿佛就在说今天，而我们也没变的更好...... 开头的砍柴人走山路那段的镜头，真是可爱....
         感觉英雄主义的电影的结局都大同小异，而且诺哥边看边把剧情猜透了。不过，贝恩在监狱的那场戏却很励志，也给后面蝙蝠侠崛起起到重要的铺垫。不努力绝对不会成功。同时结局也算预告片吧，下一部蝙蝠侠罗宾将要接班！
         如果你对诺兰没有过高期待，那一定会看的很带感，外加我喜欢的政治寓言式剧情，虽然来不及深讨，但传奇的结尾不就是告诉我们凡事相信就好。某人一直在睡觉，还问我结局怎样，我是该鄙视呢还是鄙视呢还是鄙视呢？为毛我看这种超级英雄电影都会很热血！
         看来小丑这个反派无人能超越了~配乐还是一如既往的给力~安妮海瑟薇真是超HOT啊~
         没看懂。。。
         这不就是文革咩，大嘴美女的打斗动作明显更加娴熟嘛！
         搞了半天，蝙蝠侠是金陵十三钗的男主角演的....剧情有点儿文革时期的影子哈~哈哈
         好看
         好看！
         反派依旧出众啊
         如此寒冷的天气，在金逸看iMax是莫大的享受，没有空调热得不能再热，再加上旁坐的大姐一直在啃苞米，真是绝了。用会员卡买票的价格比团购贵出了1/3，自己扇自己嘴巴子。看之前补补课好了，前两集的剧情忘得差不多了。没啥故事情节，但是场面够炫。下一部就是小清新Joseph主演了，现在超喜欢他这范儿。
         和上一部一样的暴力，各个角色塑造的很分明，一种让人绝望的反社会力量，然后英雄重新站立起来，后半段有点狗血，总体感觉不如上一部
         被大侠拉的风刮倒了。。。
         有的剧情真的没有影射什么吗？总菊怎么就让过了审查？
         同样，一星给诺兰与贝尔，其余四星给电影本身。
         啥子时代了，还在靠肉搏。。。情节还行，毕竟导演在那儿。摩托很炫，但给我一直开很慢的感觉，慢得很对不起造型~
         哥谭才是蝙蝠的真爱~
         剧情有点费解啊，那个贝恩太让我失望了~~~蝙蝠侠新座驾很帅~~~
         没想到我也会喜欢这个类型的片子
         入戏有点慢
         这个片子把女人都拍丑了，一个又肥又俗艳，另一个又干瘦又倦容
         我們都是善良的人，只是太執著於自己，卻不知那早已遠離生活的真諦。

         片中大多数时间都是天朝各地方台如《成都全接触》中随时可见的扯烂经类牙尖节目，可能这部电影来自特殊的国家，特殊的导演，再加上鬼佬些经常对这种故事少见多怪，所以惊为神作，这种题材在同为邪恶国家的天朝，真的是太普通不过了
         很强大的电影，看过电影再去看评论，所有的疑惑都解开了。这部电影里，每个人都是撒谎者，或者刻意或者无意，每个人都隐瞒了一部分真相。他们都觉得去隐瞒事实会得到自己想要的最好结果，最后却是天大的讽刺，简单说就是妻离子散家破人亡
         伊朗电影总是简单朴实,还是最爱《小鞋子》..
         每一阶段的矛盾都有不同来源，看起来似乎任何人又都不是矛盾起因，但最终还是归结到人性。
         了解了一种文化，渗透到骨子里的信仰。
         到处都是冲突但没有坏人，每个人都有自己的执着和信仰，所以即使不理解也会尊重。什么政治隐喻完全看不出来，简简单单的也挺好啊。P.S. @刘瑛roro 这里面爸爸叫女儿boubou，特别像叔叔阿姨叫你！
         直到最后字幕出现才响起全片唯一的一首背景音乐，简单哀伤的钢琴曲。一点不拖沓但处处都掷地有声。每个角色都呈现得非常丰满，阶层信仰亲情责任道德之间的矛盾选择都值得思考。特别喜欢里面的爷爷
         到底什么时候双方都以真实相对好？什么时候对说谎话度过好？至少我觉得宗教、法律、金钱都是假的，信仰和夫妻之爱是真的。这个故事里的女人都比男人更接近真实的东西，真不明白男的都活在哪个次元，纠缠于人类发明的东西上不肯放下。【对于没有信仰的人来说，宗教仅仅剩下禁忌。】
         戈达尔在戛纳曾这样说过：“电影始于格里菲斯，终于阿巴斯·基阿罗斯塔米。”但伊朗电影可以说却是从阿巴斯开始的，尚不知有多少伊朗电影人从阿巴斯的电影中吸取了养分。但伊朗第四代（感觉算他第三代又不准确）导演阿斯哈·法哈蒂用《纳德和西敏：一次别离 》掷地有声的告诉我们伊朗电影之路的后继有
         建议大家别去看，不看就不会知道中国电影有多没希望。
         这个分离背后的多层含义
         人性固有的欲望逼着他们做如此选择  我们都没那么伟大 在好的和对的之间总是会选择前者的
                
                 我想知道的是,谁还在乎犯罪和谎言?再见伊朗.
         開場短短幾分鐘戲就讓我確定這是近年繼《4 luni, 3 saptamâni si 2 zile》後最好的三大電影節最高獎作品。Asghar Farhadi用冷靜的敘事讓影片帶著隱忍而壓抑的情緒，節奏控制近乎完美。全體男演員和兩位女主角同獲柏林電影節影帝影后，細究起來，男演員表現好過女演員。
         惊人的电影，不仅让你入戏，而且入了以后还出不来。
         一开始在推理，然后变成煽情了
         操蛋的世界，操蛋的人生。
         太流畅了，太深刻了。
         一群苦逼啊，却这么朴实这么有力量！
         叙事手法有些浮躁，噱头卖的稍显生硬，全片的精髓还是在那最后的五分钟。另：岁月在Ethan脸上和身上刻下的痕迹都越来越明显了，看到一半过后才发现这个警察是他演的……
         凯奇的表演和剧中的台词都有中惊艳的感觉
         拿着AK47,背景音乐是天鹅湖，太牛了。
         2008-05-31,值得一看。
         This film is based on actual events..世界最大的军火商有中国。
         世界上平均每十二人就有一把枪。问题是，我要如何把枪卖给另外十一人？
         要记住，绝不和自己开战。
         片头就是一个很精致的小短片。整篇以自传体的形式，展现了其整个思想转变过程，很细致，通篇节奏叙事都控制的很好~
         影片中信奉的人生哲学绝对值的所有人借鉴
         人是一种需要释放罪恶的动物，军火无疑成为最好的发泄媒介。
         Really well made，但看的时候联想到的东西……other businesses……更让人手脚冰凉
         这部电影 我没什么特别要讲的···只能说一句：“好看，非常好看！”···
         这部看完的话我基本把尼科尔的高分片都看完了w  微妙的谬论能把死的都说成活的w 做这种事情必须要有语言和行动魅力啊，如果走在其它路上，他会怎样呢？
         很好玩的一部电影！在凯奇近年投入烂片傻片的怀抱时，请珍惜这部难得的经典
         真正的军火商是美，英，法，俄，中五大常任理事国。这是他妈什么世界啊。
         大路货补完计划3，五大流氓没有真相，只有立场。曾经凯奇也拍过这么吊的非动作片。。冷战末到当代的政治军事讽刺大片，而且尺度比独裁者和钢铁苍穹这种恶搞居多的把握的好很多。几个印象极深的镜头：换成荷兰国旗的法国国旗、亲吻戈尔巴乔夫、结局站在子弹上的凯奇。
         比想象中好看非常多，片尾很赞。凯奇最后一部能看的片子~
         原来系陆川噶作品，很好!比南京好多了
         10——10分
         很有男人味
         难忘第一次看时的震撼 那时的陆川是真的才华横溢 每个人都有属于自己的悲哀 也许这一切都应归咎于ZF？
         真实就是力量。
         我以为会拍成与狼共舞 还行 他拍出自己风格了 但是陆川总感觉他不够大气 整个摄影的风格也有点不统一 胜在选题
                
                 贪婪的人性，广阔的高原，真实地记录
         陆川挺才的
         有力，执着，坚硬
         让人心痛，心酸的真实
         最难忘的是噬人的流沙
         静默地直指心灵，捕捉自然生灵的韵律，又潜藏深刻的讽刺、思考、苍凉
         草原上粗犷的汉子们
         4月初看的一个电影，后来班里有个保护地球的班会，就给同学们引荐了这部电影。辽辽黄沙没能淹没藏羚羊白森森的骸骨，巡山队为了大自然为了宝贵的生命，奋斗在最前方，努力追寻这那些剖下鹿皮的魔鬼们，，，可是后来，他们依旧埋没在这荒凉的大漠里，为这平凡却又神圣的使命献出了他们的一切。
         大家应该去看看，会对你们的心里更产生一定的震撼
         是男人都该看的电影
         千里送羊入虎口，但一种苍凉、力量、道德。但在压迫的社会里，煤和动物有什么区别呢，对人来说都是资源，而既得利益者堂而皇之吃掉煤的利益，占有一切合法的资源，人民却只能偷偷摸摸得猎取动物，在法律的阴暗面苟且偷生。与其呼吁人民保护环境，不如想想办法让人民活下去。
         中国版血钻，很写实的手法
         震撼！
         很感动很感动，真的有那么一群人是如此无私无畏
         我忒喜欢这张原声了 哦也。电影的话 的确是技术和思想的双重牛逼之作 但是说实话 不算看懂了。 
         导演牛X 演员同上，道尽了毒品对人身心的摧残，连原声都容易让人上瘾，却戒不了
         极好的配乐，极压抑极精准极黑暗，极好的妈妈的演技和极好的康纳利
         【中国电影资料馆展映】胶片版。胶片画质非常好，可惜中途断片3次。可以说，是凌厉大胆，不落窠臼的剪辑与演员精湛的演技成就了这部电影。结尾的平行剪辑与演员们无助迷离的眼神为影片画上了完美句号。摄影，音乐亦很出色。以前看过艾伦伯斯汀的片但没印象，演技太棒！此外詹妮弗康纳利也真是太美了
         瞳孔放大缩小，欲望之后才是真正地空虚迷幻。剪辑音乐无可挑剔。阿伦诺夫斯基是在用生命拍好每一部电影。太TM虐心了。
         第73届奥斯卡金像奖最佳女主角入围 梦 毒品 悲伤
         镜头语言好生动的禁毒教育 吓哭了。想塞补生活的裂缝，用什么都行，越想逃离空虚越是上了瘾。
         这剪辑，这音效，让后人可以效仿多少年还乐此不疲啊。看完感觉背脊发毛，原来是十大禁片，强大的哟，内心深处的恐惧是足以让人一辈子记得了。
         那不能在脑海抹灭的妈妈的红裙子，像是不能戒去的瘾，一点点压榨
         看的我心惊肉跳, 肝胆俱裂, 浑身冷汗...手都软了. 如果豆瓣有10分的话, 我会给10分, 如果有100分, 我会给100分. 这已经不是一部电影了.
         看的我快窒息，欲望不能充斥着整个人生！珍爱生命，远离毒品
。
         黑暗到极致的电影，看完你能马上变成深沉的文艺青年，黑暗让人变得敏锐警醒，比起来，美好往往导致脑残，片中每个人都是向往美好的普通人，毁灭他们的除了毒品，还有电视，导演把两者放着一起批判，大有深意，对任何事物的沉迷都必须有节制，想永远留在G点，是人类最可悲的弱点，幸福短暂且必须短暂
         主旨和内容就不用讲了，最特别的就是剪辑，导演用蒙太奇用到想死啊！电影多由快速怪诞的镜头拼接而成，这样实质上就奠定了电影的感情基调——沉郁荒诞。值得一提的还有配乐，之前听过，觉得适合大制作的商业电影，谁知，电影和音乐确实很吻合，大大助长气氛和控制观众情绪
         什么CULT片都是孙子，爷一个豚鼠系类从初中就看完并表示只是略微影响食欲的人，看此片才觉得这才是重口味，不管你有多开心看完此片保准抑郁。好了，爷要吃药并看几集老友记缓一缓了。。。。。。。。。。。。。。。。。。
         89/100。牛逼片，配乐，剪辑都可以成为教科书。毒品，性，梦想的破灭，灵魂的沦落，这一切都毫无一样。
         一步非常绝望悲观的电影，詹妮弗•康纳利演的太堕落了。
         让人感觉很不舒服。。。OST实在是太经典了！
         1.想吓死爹呀  2.对于loser，连那一点点的愿景，最终都会毁掉你 3.对于loser，沉迷在幻觉中才是填补空虚的唯一出路，I need this feeling.
         挺另类，很让人感慨的片子。4个人的梦想被同一种东西被残酷的现实砸的很碎。抛开物质的东西，片子中的“安魂剂”未必不是我们内心中的那个“瘾”。本片有着演员出色的发挥，有着导演凌厉的剪辑，高速切换的画面，有着神乎其技的蒙太奇，有着扣人心扉的音乐，还有一个值得现代人反思许久的沉重主题。
         原来禁闭岛是这么来的，，，
         别说黑天鹅偷师了，达伦从《梦之安魂曲》就开始致敬金敏了！
         之前一直特不待见今敏来着
         所有精分电影的鼻祖之一。个人认为「阳子」是真相，否则这段毫无必要且前后断裂的插入，就成了完整故事的败笔。我还做过一个类似的梦：http://dwz.cn/5DQ65K
         我觉得我是没完全看懂的，还要再看一遍。
         今敏混合梦境和现实不分的内心狂想，是完成多重人格塑造后形成的最有力的混淆和玩弄了吧
         蒙太奇跳跃无定  只是结局有点让人失望
         非常值得一看！
         关于人格分裂 极佳的构思
         好赞的一部悬疑成人动画。一个词剧透：Mulholland Dr.（不要打我）
         猎奇鼻祖么？
         正视
         比某些故弄玄虚的同类心理＋悬疑不知道要精彩多少！另，fans这类群体是有多可怕？为保护偶像能做的事没有底线么？！
         觉得很恐怖，手法很独特~
         今敏脑残粉。
         97年 好厉害
         心理驚悚片 多重人格 條理尚未全部釐清 有待他日重新觀賞 代入感十足 以身外身做夢中夢
         后面有點血腥哇，依舊牛B。
         貌似看懂了，两个精神分裂的神经病碰一起了的故事。导演的处女座啊，厉害！
         小日本的变态无所不用其极，连动画片都不分过
         后现代的印度电影，背着“为人民服务”的书包的美术老师！
         我觉小孩子部分很触动人心 后面失真了
         音乐，印度电影的鸡肋，虽然可以给电影增加不少气氛，但音乐多了却会影响电影的节奏感，且总是呈现给观众印度少数富裕家庭生活的一面，难免会误导国内的小孩子啊。不过最近的几部电影都有在讨论一些神经系统发育障碍性疾病倒是很值得鼓励。阿米尔·汗大叔还是很有才华的
         很感人。很励志。正确的教育方式教育出别样天才！！
         美丽的心灵才能看到美丽的星星
         看到阿米尔汗老师出场瞬间【艾玛这三傻续集啊】的既视感= =，人性关怀很棒！天朝或许这辈子都出不了这样的片子吧，这世上若能有人知你懂你，那可真是大幸。
         其实就在我们身边，但大部分人总是认为这是错误，上帝很认真的安排，但结果总是不如人意，这部电影也终于告诫我们时时刻刻注意身边，那些被孤立被欺负的孩子。。。
         每个孩子都是独一无二的，可现在的我们呢？挺好的一部关于儿童关于教育的电影，就是依旧没有摆脱印度电影惯有的冗长和歌舞。
         以一个老师的视角反映了一群孩子···让我想到死亡诗社··那是以一群孩子的视角反映一个老师··内容相似但是不同的视角营造的感觉截然有区别·相对而言这个片子要更深刻一些·让我们看到了每个孩子潜在的力量还有关爱，死亡诗社，反映的仅仅是教育制度的缺失·尤其在一夏2种人生状态前后都用了镜头
         喜欢阿米尔汗，但是这部表演得有点过了。小男孩好像小罗纳尔多。为什么小时候我就遇不到这样的老师呢……
         印度电影总是有点造作，但我还是被孩子无邪的笑脸打动了。
         每个孩子都是特别的,有时候,他们只需要我们的一点点帮助,就可以震惊全世界.
这个电影感动了我2小时41分.
         那么爱比跟别人比，不如搞个赛马啊，比生个孩子要划算，大人们总喜欢强迫孩子背负完成他们野心的包袱，比起压榨儿童还要可恶。同志们，你们今天“被关心”了吗~！！！！！！！！
         最近变得太挑剔了。胃疼着看完，原来这么长。。【画好美。】
         我就算喜愛官恩娜, 都不及愛你的哨牙。我就算喜愛何韻詩, 她都不及你的法文詩
         小演员灰常棒。可以叫温情好莱坞派，观众脆弱到需要电影才能享受美好的时候了吗
         要善于发现每个孩子的长处 是家长的职责也是老师的责任 帮助每个孩子找到自己存在的价值 建立一个立体的衡量成功体系 每个孩子的未来都是无可限量的 为人父母为人良师都是不容易的事情
         导演自导自演呢，厉害，手法有些也挺不错，给我重新解释了关心二字的意思，另外让我越来越觉得我喜欢被人需要的工作呵呵
         美好的童年，好棒的老师。就是片子忒长，前面铺垫忒多，节奏有点慢。
         每一个孩子都是上天派来的天使，每一个孩子都有别人无法超越的那一面，请善待每一个美丽可爱的天使，别让他们失去了那份属于他们的童真，希望他们的脸上始终都能泛着喜悦与自信的光芒。
         剪辑和音乐和男主都值得单独给一分，等下。。。分不够用了！
         称之为成长比励志更贴切本片主题吧。激发斗志，节奏带感
         太压抑了，到结尾才爽了一把。可以预见到，男主未来的人生，也是很不均衡的，在他人看来，除了音乐，就是一团糟。不过，求仁得仁嘛。
         师徒赛着作。
         4.5剪辑 剪辑 剪辑   前半段剧情略冗长 一直在等黑化  最后那段燃爆了 压抑又释放的感觉用镜头和表演拿捏的非常出色
         比较牛逼的鼓手。有点励志
         严师出高徒也是两方面都较劲的结果，所以关于最后是不是报复陷害的问题我还是保留意见。妹子有点儿像格温妮丝
         眼睛和耳朵都无法移开
         ★★★★不疯癫便成魔，最后一段长时间激动人心的敲打完全震撼了所有观看整部电影，并把情绪代入的观众，升华了本片。平常的励志电影可以拍的如此精彩。
         J·K·西蒙斯锁定奥斯卡最佳男配！
         @DDC 跟看了个现场似的。。
                
                 一波三折，谁不是呢。
         这是一个惊悚片
                
                 炸裂！！！
         都在说剪辑，确实牛B，像鼓点一样噼里啪啦，酣畅淋漓。。。最后那一转身，真是完美的收官。
         7.8 补标时在四星和五星中间抉择了好久，重温后感觉还是给个五星吧。不得不说，电影的价值观让我一度想减星，但作为电影来说真是太爽了，看过的最热血的音乐电影没有之一！无可挑剔的剪辑，美妙而癫狂的jazz乐，师徒俩无比精彩的对手戏！导演处女作就这种高水准，实在厉害。
         高潮来临的时候，就像射了几十次的快感积攒到同时爆发！全身不可克制地颤抖！只会盯着屏幕的，全身心的high！这部是从未见过的完美的电影！（P.S. 妹子简直是女版的James McAvoy，长得一模一样！）
         《霸王别姬》+《社交网络》，比《爱乐之城》要好。呈现出高淘汰率的艺术领域往往秉承的“成王败寇”式精英主义，扣一星因为一处和影片自身逻辑严重不洽的剧情Bug（详见广播回复#Spoiler Alert#）
         少年郎没被逼死是自己绝地反弹了好伐！老师你纯粹就是情绪控制有问题+虐待狂+控制狂好伐！别装的自己很崇高好伐！最后那个眼神啥意思还真以为是自己的功劳了？！害死害惨害费多少孩子你知道吗？！
         最后徒弟得到师父认可，两人的理念高度重合，其实挺可怕，技艺完满了，能不能再称之为人恐怕难说。
         虽然很长，内容不多，但看完后，却被深深吸引住了，超越爱的爱，对于海的爱，天知道那下面有什么，但是，无法解释的吸引与爱，超越一切，也许你无法明白，但却一定能感到，那种超越爱的爱
         每个人都有自己自由的方式，对于恩佐和杰克来说自由就是那片深深地big blue！好像尝尝碧海蓝天咖啡
         也许每个人都有一个属于自己的碧海蓝天，杰克最后的选择可能让我们大多数人所不能理解各接受，但也许对他自己确是最好的选择。去自己深爱的地方，留在属于自己的世界！
         最执着的爱情 也许我们的遇见就是一个错误
         讽刺小日本那段巨搞笑，形象无比
         the big blue，没有中文能翻译出来这样的意境
         换作两年前，我应该不能原谅那个背弃身边爱人的男子。。然后，现在觉得能拥有使自己这样痴迷地深爱的事物很幸福。
         法国人善于拍 一群 矫情逼 和神经病的故事，死了就什么都没了，什么都证明不了
         两个半小时的观影过程看的我快睡着了，不过电影里的音乐和画面却让人难以忘记。男主角的眼色和最后选择的回归可能不是每个人都能接受的，不管怎样，电影本身给人美的感受就可以了。
         那是像情人甜言蜜語令人沈迷的藍，深入海底，你將會看到傳說中美人魚，然後永遠的帶你離開。這是個屬於海的男人。他放不下離不開，甚至連喜歡的女人因他懷孕也阻擋不了，最終只能用她全部的深情成全他的海。話說我覺得傑克和恩佐才是真愛啊，恩佐將自己留在海底隨後傑克也義無反顧大衝向海底。
         知道怎样才能见到美人鱼么？ 只有当你决定不再离开的时候 听到这句话的时候，我觉得是那么地寂寞
         别人推荐的很美的片子
         人既求生又求死的一生 大早晨上班路上看完结局 绝望透顶 刻意弱化了几年的感知能力开始复活 被女主最后一句轻声再见逼到没退路 也还记得坐在你对面 几乎不敢出声说过的那一句再见 刺眼的阳光和当时根本流不停的眼泪 你的未来里从没有我 我也没办法不顾一切跟着你走
         一個人，一個屬海的人，蒼白的活在人間。所以任何跟人、跟人間有關的劇情描述都很蒼白。唯有脫離人間羈絆，游進深不見底的海裡，才有了意義。
         非常喜欢。纯粹的。梦寐的。
GO，GO MY LOVE。
         也许那片海才是最真实的,只是我们总在不断的寻找浮上来的理由……
         重温了一遍这部经典的片子，很唯美。很少有一部电影能对一项运动有这么深远的影响，那么具有代表性。很少有那么少人对一个运动作出这样大的贡献，而且还是演员。对运动的真谛诠释的很到位，爱上一个神一级的运动员，都是孤独的。因为神一级的运动员本身就是孤独的。无论是否潜水。演员倒是只需要装酷。
         浪漫的電影適合我這種並不浪漫的觀眾。go go and see，my love！
         看完后念念不忘，西西里岛真是漂亮，还有最喜欢的可爱良善聪明的海豚
         犯过的错误是不可弥补的，特别是有些事情，一旦错了就无法自我救赎。
         波若波罗密！~
         罕有的好片！可惜一开始没有看豆瓣分数，以为烂片，跳着看的，到了最后才感觉不是一篇散文，害得我又从头看了一遍！给力！梅利莎·乔治，平时要多锻炼才行啊
         女主角看着太讨厌了
         看了影评，这部电影很厉害
         这个真是我在众多无限循环的恐怖片中看过最好的!!!!!!!!而且追究细节的话感觉很费脑子!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
         It returns when everyone is dead.
无限循环宿命的恐惧。
         还剩10来分钟的时候终于想通了导演给的谜题。ps.又一部被片名翻译毁了的好电影。。
         我们每个人都会掉进自己的时间陷阱里，宿命是逃不出去的。终有一天，这类题材的影片不会再作为恐怖片，也不会是科幻片，而是另一种形式的科普片。
         本片唯一让我搞不太懂的是，为何jess登船后失忆了……
         一口气看了两遍，脑子里终于有了点眉目，其实船上的三个洁西，第一个和第三个是重合的，只存在两个状态下的洁西，这和某些大虾的分析不谋而合。
         这电影的结构简直太牛逼！如果有续集，女主一定说：我累了。8.6
         不就是叠加着轮回么，有那么神吗
         不要看预告片，有《黑色地板》的影子
         西西弗神话故事，某mv,今敏《早上好》等~
         看的都不知道怎么办才好了！无限级boss。
         结构相对严密
         西西弗斯好可怜，神话里的惩罚都极致残忍....
         我对于这种无止尽循环掉入恐惧里的无力感 真是又爱又恨啊
         很棒的心理悬疑剧！许某某推荐的
         有时，生命的意义在于抗争而不是妥协。
         马修麦康纳和杰瑞德·莱托演技好的令人发指！令人发指！！奥斯卡必须要拿奖啊！！没有起伏的剧情但好打动人，没有辉煌的人生但也要为他们脱帽！
         演技果然好～
         在感叹演技的同时，更要为这个故事的原型送上片尾那样的掌声！
         Leto的诠释完全不着痕迹，那眼神比程蝶衣又输几分。看完郁闷的下楼抽了一包烟。我想片子不是想告诉我们怎么面对死亡，而是面对活着的每一天。
         演员太惊人了，马修·麦康纳一点儿“表演”的痕迹都没有。
                
                 给两位的演技跪！下！了！
         皮包骨马修麦康纳和异装癖杰瑞德·莱托，互飚演技，大有男配抢男主的风头之势。从贩卖药物到人权抗争，从某种意义上来说，人，还是战胜了疾病，胜利的2557—30=2527天！人能被打败，却不能被打倒，在牛背上多呆一秒，胜利一秒。
         我们所做的不过是不违初心，而我们也未曾想过会被人记住。
         看过瘟疫求生指南,有很深的背景了解！杰瑞德实在实在太....妖了！！演得比女还要女人！第一次出场我都分不清这是男是女！
         詹妮弗·加纳在杰瑞德·莱托面前像女人吗？？
         演技爆表的典范
         四星半，男主男配互飚演技，超爽，题材好，话题性大，经典故事片套路，导演节奏把握得好，手法也很成熟。属于必看。
                
                 马修麦康纳为这部电影暴瘦，可见这部戏有多么重要，最后奥斯卡的提名也看出了这部戏的价值。毒品，医疗，同性恋，艾滋病，一下这么多的敏感词出现在银幕上，有点措手不及，由于这些都离我们很远，所以我看到的，只是两位主演的卖力演出，把这个真人真事活灵活现的展现在观众面前。
         心酸哦。。。
         四星电影 一星抗争
                
                 确实是演技致胜的影片
         挺触动的，这片更有理由拿到最佳电影。
         莱托....
         无辜的鸟，被人常常记得。
         卡司华丽到死
         名符其实
         王家卫电影怀旧色彩浓郁,是如此的诗意也令人叹息.每个人都是一只无脚鸟,只有死亡那天落地,只不过阿飞落在了原地,因为一开始他心已死.生活在不羁和随心所欲中,为的是掩埋内心的脆弱和对现实的无力感.
         喜欢片尾梁朝伟的独角戏。
         成长过程中如果有母性角色的缺失，长大后确实能造成对女性的依赖或者对女性的不信赖
         够装
          最后的梁生是妙笔.
         每年4月1号左右都会看一次的电影
         不解释
         寻根，前尘亦今生。
         闷骚到极致...
         本来以为没有梁朝伟的，居然最后出现了。
         是挺非的
         为哥哥加一颗星……
         我不懂最后那个情节。梁朝伟的出现是什么意思？
         闷
         飞啊，你飞啊，于是哥哥真的飞了。
有一种鸟，叫无脚鸟。
         存在感很飘渺……
         大一。
         我也最讨厌那些烂仔
         超喜欢杨德昌，看过《一一》，觉得不可能有更好的电影了。说他弱，是因为他报复的方式，是把自己也搭了进去
         很长很需要耐性的一部片子。。导演选取的拍摄角度让人费脑。。 张震13岁演的第一部电影
         电影名字就点明了不可逆转的剧情走向，硬生生的加出这么多宿命意味。而我最动容的却是一句——“只要你不怕，我什么都不怕。”  哎，真是可笑。
         我看过最长的电影差3分左右四个小时，杨德昌作品。杨德昌的电影有种厚重感，他没有炫技没有眼花缭乱创意非凡的剪辑他只是在讲故事。。。慢慢你就被带入到其中然后终场时难受的透不过气。我以为好的电影都会带来压抑感或者说能让人无法回神。杨德昌已经过世了，他想说的不会改变的世界直到现在还是没有
         人在哪里就混哪里!我擦!!不禁想到初中时代我们的组织十三少奶,名字好雷挺哦!最后猜到小四会刺向小明...那一刻连刺了好几下.小四只是想纠正这个腐坏的世界。我们的年少轻狂，我们的不经世事...我们的无力，我们的绝望....改变不了，我们想改变的这个世界...
         看了那么久，不容易。独立时代时的杨的风格已经出来了。
         残酷 真实。与《告白》相比更复杂、市侩；比之有师承关系的《教父》，显得稚嫩单纯，然而在少年人身上的这种对黑暗势力的天然的吸引力和浑然天成的模仿力让人心惊。
         电影很长，节奏很慢，一开始要耐着性子看下去，哈尼出来后渐入佳境，到得后来人物性格都很丰满了，就精彩起来。不自觉地忽然某个场景就被打动了。如果心能很静，不被外界干扰，观影效果会更好。少年的成长很不稳定啊，想起很多小时候的事，顺利地长大了是一种幸运吧。
         成长的失败还是失败的成长？在那段被刻意忽略的历史里，无论是大时代还是小人物，最后都输掉了。
         比预期得还要冰冷，导演想要表达的那种压抑那种绝望从各个方面都做到了，可以说后期的台湾文艺青春片，从蓝色大门和盛夏光年，到海角七号和那些年，都能从这部电影里找到精神上的归宿感。除了杀人死人，这个电影里的一切元素都在我的中学时代清晰可见，青春期的那个少女和她的少年们啊。
         对这个精致而绝望的世界回首，记忆就像曾经的“当下”一样无法改变。青春期是一场流行病，幸存者扭扯着身体挺了过去，未能幸存的永远地留下了。纯真善良真是稀罕物，因为是有根的，所以脆弱。这一切不是拍出来的，像真的发生着，纯粹是纪录而已。但我们都知道，并非如此。感谢杨德昌。
         突然想起了牯岭街少年杀人事件的结尾，“我就好像这个世界一样，是不会为你改变的”PS 20160404 分三天重刷了CC版蓝光，我只想一个人静静
         观影感受:固定镜头，平静叙事，客观视角，杨德昌导演的风格从我看的这第一部他的电影就能完全感受到，四个小时的时长，看下来不可谓不是一个大工程，然而是值得的，一部电影看尽一个家庭，一个社会生态，一个人生。能让人老老实实看四个小时的电影，绝对是经典之作
         每个人有自己的角落，不要轻易伸手指别人的地方没阳光。12.19 终于进了陕策协小组，公司两瓶九度放松一下。
         自从看了杨德昌的电影以后我的心情就没好过。贪婪自私自恋自诩为高级动物的人都逃不过他尖锐冷静的眼光，他的世界里容不下任何一个不真诚的人，因为他自己活着是那样的用力。只觉得无力又无望，整个世界都崩塌了，心情变好了一点才打下这些话。可以勇敢一点吗？
         “打kiss，泡miss……”“你怎么就不明白呢 ？这个世界是不会为你而改变的！我就好象这个世界一样，是不会为你而改变的！”“怎么地？心情不好啊？没有问题的啦，睡一觉，太阳出来就好啦，活着总不能让屁憋死吧？你说对不对？”
         漫长的故事，台湾夏日的树荫下，阳光下灿烂的少年，猜得中开头，猜不中结局
         每一个人心中，都有一个死去的少年。死因不明，没人去追求凶手，尸体也被草草掩埋，挫骨扬灰。或许死在青春的激荡中，或许死在车来车往的上下班路上，死在每个月计算的银行卡数字里，死在纵情声色的风花雪月中，死在推杯换盏一醉方休的酒杯中。
         比1好看，节奏更为紧凑，人物更为利落。我尤其喜欢导演的拍摄手法，片中呈现的多个欧洲城市美的不像话，以及莫斯科追车那段实在惊心动魄。
         二比一好，三比二好。难得。
         打斗继续毫无章法，情节依然很有节奏
         哈哈，还拿霍多尔科夫斯基来调侃一下~
         间谍片就该这么拍！
         “当你的所爱从你身边被夺走时，你就会想去寻求真相”
         三部曲中最喜欢的一部，手提摄影机运用出色，最后俄罗斯见被刺杀者女儿的情节打动了我。
         摩洛哥的那场格斗应该算是影史上的经典了吧
         当马特达蒙的手指滑过玛丽的脸颊的时候，你会感觉到，那种发自肺腑的痛感，演的太好了，为了玛丽复仇，达蒙做到了，续集依然经典
         拍摄手法牛哄哄的！无论镜头、配乐、节奏都无敌!!!!! 
         情节超过1，人物塑造也很强，不过伯恩的魅力却不如1……大概是被帕梅拉分走了吧。
         2010..05.29  第N+1遍。
         真正的间谍和警察！！！
         打斗和追逐戏看的头晕，剪辑没有第一部好~ 看到伯恩一瘸一拐的孤独背影，好心疼啊~ 爱死这个打不死抓不住的大帅哥了~
         比第一部更縝密的作戰計劃以及頑強打不死的特工精神徹底感染了我.情節利落沒有任何多餘拖沓,鏡頭動盪淩厲不求構圖美.雖然依舊對Bourne跟Marie的愛情覺得莫名,但結尾萬家燈火Bourne孤身一人逃亡好心酸.
         [MSc] 真正的间谍
         渐入佳境，两部连起来让borne成为一个男人—若是他不曾痛失所爱呢？ 我忍不住去想这个故事的另一个结局，无数可能性的其中一个
         感觉就一直在飙车飙车各种特技，随随便便一辆小taxi就是怎么撞怎么撞不坏啊！！！男猪脚永远都能化险为夷啊！！！
         最后让那个女孩明白杀父仇人正站在自己面前这点很欠扁的好人波恩。
         由于女朋友碍事，所以一早就把她杀了。相比第一部，这部流程杂乱，也少了悬疑感，不过依然要给4星。
         本来为了小姑娘五星的。末了这么黑中国人一下实在气不过。
         挺好看~~故事看似松散却实有联系~
         这个奥斯卡最佳拿得非常实至名归。
         不过份的，和《钢琴师》一起成为我的美国电影启蒙
         米国人的意思4种族问题很复杂，复杂到自己就慢慢解决了..      (布洛克冲泰山老公发飚那1段忍不住说了句“英语水平真好！”) 
         很多小人物，很多小故事，最后交汇在一起。没有绝对的恶人，也没有绝对的好人，真实的生活，影片结尾生活仍在继续，不同种族间的碰撞还在继续，不过一切都会好起来的！
PS：音乐真心不错

         差点看不下去的时候情节点就来了~然后越来越多的片段串起来了，然后越来越好看了~叙事值得研究，编剧要好好研究
         也许没有在美国待过，很难对种族问题感同身受。电影看了两遍。对猥亵电视导演妻子之后又在车祸中救了她的那个警察，还有那个锁匠和他女儿印象比较深。故事太多巧合，背景音乐非常好。
         情感。。完成了。。好奇。。紧张。。。无奈。。。最后又有温情。。。不错。。不错。。
         “他人既地狱”，黑人是白人的地狱，白人是黑人的地狱，但有时候，黑人也是黑人的地狱，影评人是导演的地狱
         偏见或者歧视都藏在我们心中。本片还很深刻的讨论了人性的善恶转换，谁不是呢，虽然多条线索，但是在场景上有默默的联系，细节做得很到位。搞定断背也合理。
         撞车事件引起冲突，世界警察的自我反思。导演、小店经营者、手工艺人、地方官、大学生、白人警察，人物之间的关联以及互促。小女孩斗篷保护父亲，车祸解救，最后车外看车内枪光。车是现代文明很重要的标识。是种族歧视的受害者，同时也是种族歧视者。有良知的警察误杀，看似性骚扰的警察最后冒死救人。
         crash。人和人之间需要碰撞来感应存在。
缘分，有时候真是又神奇又可笑。
每天都在发生着crash。
这个世界上是存在恶有恶报的。所以请多为别人着想。
         好本子好电影，相当出色的群体表演~表现残酷现实却又不乏温情
“防弹风衣”特别煽~虽然剧本拥有足可以无比失控、无比崩溃的阴暗潜质~导演的思考和处理方式却是比较温和的
 

         不错的群戏，但是还是更喜欢亚历桑德罗的。这部太和谐了。还有，这部水平确实没有断背上高。。
         起初看起来显得十分生硬，但是慢慢猜理解，导演就是让冲突与巧合来调解种族的隔阂。从最开始的一个crush发散开来，数条线同时讲述，佩服剪辑的功力让片子毫不散乱。也许美国这个民族大熔炉急需这样一种倾诉，好比解渴一般。Ps.枪真是个可怕的东西。
         导演在下一盘很大的棋，看完之后还要再回顾一下才能把剧情理清楚，脸盲星人的痛〒ｪ〒两个黑人青年从餐馆出来开始讨论的时候就能看出来哦这是一部好片。救命Lara好萌≧≦
         看不下去，太深奥了吧。 20140710时隔3年后重新再看，竟然感觉都不一样了，自己能理解很多了！比如那个不抱怨的黑人、那个同情黑人的警察、那个觉得自己有翅膀可以保护爸爸的女孩、那个女佣、那个杂货店的老板、就连后来那个冒死去救黑女人的警察。。。
         当迪士尼和漫威走到一起、白白胖胖的医疗小能手萌到不行、东西方相融合的场景设计很棒、继冰雪奇缘之后迪士尼又一部高水平之作。
         去年的FROZEN, 今年的BIG HERO, 迪士尼算是雄起了，而且三观非常与时俱进，让人兴奋。
         白胖子好可爱！！！原谅我才补……
         下一部要更多酷酷的装备(●—●)
         是什么样的人才会端着剧情片的标准，称一部动画片配不上自己的成熟和体面呢？你打开播放键之前都不知道这是迪士尼家的是吗？哦说正事：大场景建模和渲染看呆了。
         原来觉得大白看起来一点儿也不好看 看完电影发现还是挺萌的 剧情还是挺假的 然后日本元素也太多太违和了吧囧 ★★★☆
         大白是主要萌神担当，让人不得不佩服创作团队，寥寥几笔就能温暖全世界的影迷。相对薄弱的故事部分已经可以忽略不计了，看完只让人觉得时间过得太快，意犹未尽。PS：最后那个彩蛋等得我们好辛苦，要不是朋友之前在微博上提前剧透过一定会被错过~
         看湿了，一点儿不觉得低龄，故事不算新颖但非常精彩，萌爆的人设和传递的思想都超级治愈
         治愈
         一天看了两遍！！！！太太太好看！！！！！
         剧情没什么可说的了…大白贴心！加一星
         Nerd有独特的健康护理方式，新技术展示会真棒。大概是因为发烧所以哭哭笑笑眼泪都跟不要钱一样糊眼镜，不像对待老虚本子那样抠设定说明还是被Baymax煞到了，影院大厅里的大白软软的很好摸。不不不漫威坑我不入。15.3.7 @北京嘉华国际影城学清路店
         年下大好！！哥哥巨萌！！
         细节做得特别好，故事其实就是老套路。
         有哪一个孩子不爱那天马行空下的奇思妙想？又有哪一个孩子会没有一个超级英雄的梦？作为迪士尼携手漫威珠联璧合的动画电影首秀，《超能陆战队》不仅在制作上有以完美的视觉观感，大白这个天生白胖呆萌的机器人所串联的英雄战队，呈现着治愈系的萌侠逆袭。
         虽然亲情牌和英雄牌这种故事情节真的又老又俗，但还是免不了还是会吃这一套，而且有点后悔当初上映的时候没去影院看了。（想买抱枕
         他哥死了减一星
         大白简直不能更萌～
         真对不住后面坐的那对儿情侣，如果不是我，今天这IMAX就是只属于你们俩的了……我也想要一个气囊君(ಥ _ ಥ)，希望未来科技真的能够发展至此～
         7.7分。60年前的电影，剧本扎实，镜头语言异常成熟，难得的是竟然给了片中唯一的女性角色如此复杂的戏份。
         罗生门、纠察署、丛林。几个不同版本的故事，让一个短小的故事变得扑所迷离，每个人都为自己的价值所向而宁愿承认自己是凶手，通灵师的故事居然也是毫无破绽，引入神秘气息。人性的凶狠给予的冲击在结尾处得到升华，樵夫带着新生儿的离去意味深长。PS：住在罗生门这儿的鬼因为害怕人类的凶残而逃走了
         久仰大名，罗生门是展示人的本性，但是还是不知道结果是什么，无法推断，需要再推敲一下，只知道所有人都说谎，乞丐的话大抵是对的，人那么自私，所以用说谎来掩饰
         男权社会人性的种种丑陋！“在这个世界上小人活的更好，如果你不自私你就没办法活下去”
         人太可怕，就連羅生門附近的鬼魂都逃走了。芥川龍之介的劇本太好了~
         螺丝越拧越紧，拧一圈断一圈丝的感觉。
         简单的故事，复杂的人性。
每个人都是又自私又不诚实，爱编借口。我没有工夫去考虑别人的感受，在这个世界上小人活得更好，你不自私，就没办法活下去。
         最后结尾的败笔是芥川书里的，还是黑泽明自己加的？
         很不错的电影，不过以现在的眼光来看有点波澜不惊
         这女人的哭声和笑声都够令人菊花微紧
日本人很爱在地上滚来滚去啊
         第一次这么认真看黑白片，黑泽明，闻名不如见面。
         看《罗生门》、《公民凯恩》这种电影，它们的特征是被念叨的次数多过被看过的次数。要了解它的伟大，就像要进入一座迷宫前必须要经过一处复杂的机关，而且是要踏对旋律的那种。你总是错误百出，但你就是知道迷宫后藏着你想象不到的珍宝。
         简直神作,黑白映画的柔光阴影质感很好,配乐也古典,节奏把握的很好,巫女招魂之后缓缓倒下被风鼓起的衣袂美爆,打斗动作原始却充满了不确定性,真心体会到什么是大师级别的东西,50年代的电影居然在艺术和思想上都能有这样的高度.
         很紧凑，很写人说事。这武士很惨，连死了4回
         好古老的说故事方式。这个故事越想越觉得精巧
         孩子代表希望～还是愿意相信人性的美好面。看得头痛啊！
         第一部黑泽明，多角度分述谋杀案，公说公有理，婆说婆有理，人人的证词里都夹带着谎言，从而揭露人性因为自私可以是多么不可靠。不怎么喜欢，看这片最大的意义是让人意识到后世热衷反转的作品只是罗生门的升级版。（900）
         刚开始恨不得各种验尸采指纹求真相，到最后发现这完全无关紧要。黑泽明的镜头，演员的张力，整个片子的浑然天成，由衷赞叹。
         世界的黑泽明，短短几个故事鲜活残忍.....
         看完的最大感触竟然是如果这部用作写政治作业的话肯定有很多点可以用来批判。。。
         其他好的就不说了，看美女们就是！
         将近三个小时的片长还是觉得有些故事还没讲完。。
         一如既往的精彩 只是感觉heath的joker之后再无反派。。。。。。。蝙蝠哥和歌谭会不会寂寞了呢？ why so serious？
         有这么句话实在是太真相了
Anne Hathaway美得足以把全世界的基佬都掰直，但刚被掰直的基佬们马上又会被囧瑟夫萌弯。

         没看过1,2，看完后想看前面的
         大片就是剧情跌宕
         演员阵容是亮点，但是也有许多吐槽点，看到危机时刻bat man不忘点亮自己的logo，整个儿喷了。
         黑暗孤独的英雄
          哼 比蜘蛛侠好看多了！
         8.30看完。
         燃爆了！！！！
         4分剧情+1分配乐。第二部果然是无法超越的，再牛的super hero都需要一个伟大的对手来陪衬。
         首先要是个富二代！
         没有看过任何与蝙蝠侠有关的片子，也完全不知道蝙蝠侠是讲什么的，以为会看得无趣，没想到看完还意犹未尽。是部好片子，责任与担当，复仇与救赎……是英雄，就总会激励人心。
         4星绝对是因为没有黑暗骑士好。另，人物处理仓促
         周日看的，主要上集都忘了，刚一开始看有点糊涂。后来发现其实是个励志故事，只要有一个能治椎间盘突出的按摩师，自己狂练仰卧起坐和俯卧撑就能打败敌人！其实片子还是不错的，有帅哥，有美女。
         我只想说蝙蝠侠太帅了
         精彩大结局 与bb遥相呼应 
         诺兰的确给了贝尔一个蝙蝠的完美结局
         男权社会，如果一个家庭里的男性不懂事，那就特别可怕。人啊，包容和理解的，尽量做到好吗？
         真的是完爆同一年一起角逐奥斯卡最佳外语片的某十几钗几条大街......和天朝的环境太相似又完全不一样，应验了高中语文老师对我朝社会的评价：缺的尼玛就是信仰。（演员演的超到位，台本无可挑剔，很强的现实意义代入感～
         谁也没有错，只能怪社会
         冷静写实的风格，各种矛盾与对立，情感细腻，谎言与真相，一步步揭开，不一样的伊朗电影。
         一次离别牵扯出两个家庭的道德和情感纠纷。人物塑造细腻清晰，画面干净利落。
         信仰
         各种separation
         这部电影让我彻底缄默。这就是价值所在。
         开篇！结尾。
         那只伴随宣誓而被牵起的士兵的手。
         好电影标准之一：能从一则社会新闻中反映整个国家社会。有信仰的国度哪怕法制再混乱，还有一层道德的审判。开头结尾两个长镜头印象深刻
         今年看过的最好的电影之一
         真实 残忍 压抑
         传统与变革
         《古兰经》，大杀器！
         开头很琐碎，一度失去耐心，但是还是坚持下去了，还好没错过今年最棒的电影
         引人入胜！通过小小故事用平淡的叙事方式，清淅、不露声色就挖掘出很多方面的东东，比如关于阶层，关于道德，关于习俗，关于信仰等。。。大赞。情节紧凑，一气呵成，手持跟拍和大量长镜头的运用，使得两个家庭各种纠结的白描，感觉更像发生在自己身边的人事。。。。
         想要成为一个可以不让自己的孩子流泪，让他能骄傲地提及自己的妈妈，我想，这样已经是好大的一个梦想了。
         哎。@NZ
         男主演技好蛋疼，真主好忙
         大路货补完计划3，五大流氓没有真相，只有立场。曾经凯奇也拍过这么吊的非动作片。。冷战末到当代的政治军事讽刺大片，而且尺度比独裁者和钢铁苍穹这种恶搞居多的把握的好很多。几个印象极深的镜头：换成荷兰国旗的法国国旗、亲吻戈尔巴乔夫、结局站在子弹上的凯奇。
         比想象中好看非常多，片尾很赞。凯奇最后一部能看的片子~
         凯奇大叔还不怎么残的时候，少爷的死让我各种纠结
         至少国际刑警里面的那拘留你24个小时深深的震撼着我，至少他弟弟冒死炸毁枪支震撼了我，至少尼古拉斯凯奇那深邃的眼神震撼了我
         从这里开始喜欢 Nicolas Cage~~
         世界上最大的军火贩子, 是联合国安全理事会中的五个常任理事国！眼看着一场大屠杀要发生却仍然要卖军火给屠杀者，邪恶胜利了。。
         其实YORI分布在世界各地 背后都有个一手遮天的老大在撑腰 弟弟更像是故事里的人物 海报屌 开头以子弹的视角拍摄还蛮有创意的
         苏联四大出口：卡拉什尼科夫，伏特加，鱼子酱，有自杀倾向的小说家, one thing is for sure: no one is lining up to buy their cars
         Cage在最后对Hawke说的那一段话瞬间让这电影值得多加上一颗星
         很发人深省的一部片子，尤其是最后提到，当今世界上最大的军火供应国是美国、俄罗斯、英国、法国、中国，这5个国家也是当今联合国5大常任理事国，讽刺哈。Cage还是多演演这种有深度的片子吧。另外，我看完这部片子花了将近3年……
         这是个利益高于一切的时代，不仅在天朝 ╮(╯_╰)╭
         对和平与战争理念的一次马基雅维利式的审视
         一把AK47在谁的手里威力都是一样大的!
         看碟没有看下去，而看胶片时却让我全神贯注的一部片子。也事关非洲，比想象更残酷。
         尼古拉斯·凯奇的电影没让我失望，电影是负责任的，战争带给人类的是无尽的痛苦，而渔利的是那些军火商，军火商的背后则隐藏着更大的罪恶。
         开篇和结尾的镜头快速滑过成堆的金属子弹，视觉小震撼。用独白的方式叙述，创作者可以全权专心影片的阐释，极细腻的心理描写用语言表达出来，观众只需放松领会便是。导演就是用这样一种让观众轻松的方法来传达他的理念，意思再清晰不过。最具笑点的一个场景就是那架被迫降落的飞机瞬间被肢解成功。
         “卖车的会告诉你开车有危险？卖香烟的会告诉你吸烟会死？每年他们的商品比我的害死更多人，起码我的商品还有个保险栓呢”。 
这部片子政治隐喻很多，还是很值得一看的。话说现在的凯奇，你的烂片还能再多点不？
         影片结尾似乎有一个不太负责任的说法。。
         不是  南京 南京
         呼，没办法的事情
         貌似看过，貌似不错。
         无奈的世界
         比沉默的羔羊血腥。沾了记录片的光。
         我只能平静地接受。
         很干净，浑然天成，不只是电影，更像纪录片，一个让人思考的电影，思考人们的生存状态
         一种信仰，不与别人说。
         除了打五星，还能做什么说什么...桑感...你打了我的羊子！
         为了保护藏羚羊而献出自己生命的故事。
         流沙
         那是一个向往很久了的地方啊
         很真诚的片子
         谁说西藏要独立？
         他们用死亡呐喊出正义，但捕猎者的贪婪和狠毒，永远无法改变。片子让我感到绝望，只有最后的字幕交代了后续的事情，只是为了给观影者一点安慰吧。。
         我们了解了“藏羚羊"
         致敬
         群像展
         高三，出租房。父母三人
         真实并且有力量！它触及这个时代的一个美学观点问题。近年来人们似乎特别喜欢拍摄"真实的"记录片或者记录片风格的电影，如此喜欢以至于无条件地崇拜"真实"而忘记了真实是需要力量的。太多软弱的真实或者无聊的真实最终会伤害人们的智力水平。 

         艾伦·伯斯汀这位老演员真的是演的太好了~！剧本 镜头 剪辑 音乐 配合的太好了~！看完让人非常难过。。。孤独的独居老妇人，精神空虚的小混混，堕落的少女。可能一开始是灵魂的缺失，寻找依托，而后来被欲望淹没。。。
         豆瓣说，这是一场没有噩梦的春天。
         让人忍不住想飙粗口的虐片神作！
看了这片子才觉得之前看的那些日本虐片简直是小清新好么~~~

         好残酷的电影，再也不忍心看第二遍了。
         的确是一部不可多得的好片子，无论是凌乱的镜头，贯穿电影的安魂曲，还是最后每个人的婴儿睡姿。但是我还是不明白吸毒的人
         这部影片是关于anti-drug的,我看的时候不知道这是禁片...的确看完后有一种深深的压抑感,看一遍也已经足矣..介意可以先去看下官网真的做的很酷!!配乐能穿透人心,而影片画面更是让人震惊,导演无疑是个天才!
         从中道出什么青春绝望罪恶灵魂孤独死亡幻觉全是扯，达伦在探索：所有的眼花缭乱与浮光掠影都是实验的行进过程。这部电影的终极意义在于它成为了后人（电影或其他）艺术表现的素材。无论拿来达伦的哪部电影，都能明眼看出：达伦属于“天生会拍电影”的那一类人。
         鸦片是鸦片，电视节目也是鸦片，一半的内容近似于波兹曼曾表达过的“娱乐至死”，但这部电影来得更绝望残酷。上瘾至死，麻醉至死....
         挺带劲的，很好的表达了出了他要表达的绝望和恐慌。震撼。
         每个技术元素都满分，但是也许我已经不再热衷于这样的电影了
         三个甚至是四个人物同时发展的对应天衣无缝.恍惚.广角.镜头是有情绪的.
         这个电影和猜火车、发条橙一样，用急促的音乐、剪切的跳跃画面、晕眩的视觉效果，来演绎四个主人公的命运。可怜之人必有可恨之处，哀其不幸，怒其不争。不能把可怜的过去当做借口，借此放纵、沉沦。珍爱生命，远离毒品。
         整个片子太难受了，太灰暗，太绝望。蒙太奇闪瞎了我的狗眼，詹妮弗康纳利性感到射，配乐五星。不过泡浴缸致敬什么的疙瘩死人了。
         以犯罪片的预期看的，结果没有多少犯罪，只是各种痛苦与沮丧。这是毒品反面教材吗？
         从镜头的诡异运用到BGM中哭喘的音效到优美异常又充满沉重感的提琴声，让你觉得自己和人物一起在毒瘾和药瘾中挣扎。最后四个人都在属于自己的孤独窄床以同样的婴儿姿态蜷缩起来。除非从母腹重生，否则绝无解脱的可能。
         拍得好好 虽然没有史云梅耶那么好 完全没有绝望的感觉 不过还是很high的 跟梦想也无关 只能说咎由自取（男主你真的不是女主的妹子吗
         看完真的跟死了一次似的，难受！！
         看完整个心灰暗了好一阵 剪辑很赞 快速切换镜头冲击力很大
         全片看下来有种令人感到不舒服的压抑感，而且前面一个小时显得很沉闷，配乐听起来也很诡异，我甚至都感觉杰瑞德·莱托（《无姓之人》主演）的表演生涩没力量。但本片亮点多多：吸毒、吃药场面以照片式的特写镜头掠过；分屏镜头的奇妙；最后半小时实在太精彩了，配乐随着全片高潮的到来越发给力。
         主题是绝望。演技，蒙太奇，剪辑都没的说。必须要说明的一点是，豆瓣能全片播放的片子我看了两部，都是阉割版。邵氏的《邪》最牛逼的桥段被阉了，这一部电影也是一样。有机会还是要去下载原版。无脑片可以在豆瓣直接看。
         今敏 + 岩男阿姨……
         惊为天人 黑天鹅就是这部的真人版吧
         突然想起来，很久之前已经看过了。。。
         经典，精彩。
         向今敏老师致敬！
         满满的林奇阿  绝对高于穆赫兰道和黑天鹅阿 不疯魔不成活。
         对完美的追求以及压力之下人的异化，真是非常厉害的一部电影，价值一次次颠覆，幻境和真是一次次交叉让悬念越滚越大。幻觉的未麻形态轻盈却做出骇人的行为真是形成剧烈的戏剧性反差。最后一场戏看得很激动，实实在在感受到两个人物之间挣扎，纠结的戏剧性张力。这片子最棒的一点就是环境与现实的交织，
         作为多部知名叙诡作品的致敬之作，逻辑远超穆赫兰道，趣味不输盗梦空间，达伦的梦之安魂曲和黑天鹅根本就是对本片赤裸裸的引用。值得反复观看的作品。
         脑补片，今敏老爷的牛逼之处就是在于其作品超越时代十几年也不显过时
         一氣呵成超好看啊!!4.7!!一查果然是小説改編的!
頓時對金敏的其它作品也感興趣了!!
         得慢慢看 还是现实与梦幻的故事早年的今敏没有那么娴熟但是也足够让人云里雾里 太过直接的凶杀和追逐甚至强奸即使是在动画片中也让人感到十分难受 后来今敏的作品中就没有这样的情节了  女主角的感情好纯粹 只能通过动画来表现 真人的话就恶心了 最后女助手拿出坠子，吓得我阿了一声。
         是Requiem for a Dream的原版动画版！今敏真棒！
         你是谁？
         混淆现实、梦境幻想和戏中戏，这招一度已经牛到超越穆赫兰道了。但结尾给拐到留美上有点弱，如果像中间戏中戏演的那样，一切都是一个不幸女孩幻想出来的两个自己并在幻想中解释不幸，那就更绝了
         今敏真的太牛逼~ 交替的现实和幻觉，画面张力表现没盗梦侦探那么强，不过毕竟是97年的技术嘛。这种剧情太对口味了。前三十分钟还很平淡，看到后面直接坐起来盯着屏幕了...
         金敏监督的画面镜头感拿捏得太好了，为串联剧情作的剪切是神来之笔。
穆赫兰道  梦之安魂曲 等片都有这部影片的影子~
         意不言表
         Perfect Blue，很棒的惊悚心理片
         黑暗。
         梦境-现实-戏中戏的三重闪回让人拍案叫绝，今敏职业生涯剪辑最佳作，简直超越真人电影。
         我本一界奇才，小时候就因为没遇到这么好的老师所以现在才变得那么平庸..
         阿米尔·汗！！！迷死人了！！！
         “在所罗门岛上，当土著们耕种土地的时候，他们并不砍树，只是围着树喊叫、怒骂、诅咒，一段时间后，树自然就凋谢枯萎了，完全死于自身原因。”我一直以为每个孩子都是一颗待发现的闪亮之星，而现在，对于每个已长大的成人，心中或许都有一颗待发现的未垦地。
         某人推荐很久的电影，又被纯纯的感动了一次，你可以说这个剧本很有点俗套，但是这部片子拍得却依旧是打动人心，阿米尔汗不愧是印度的民族偶像，只可惜纯纯的东西越来越少，地球上的星星也很难发光了
         每一个孩子都是上天派来的天使，每一个孩子都有别人无法超越的那一面，请善待每一个美丽可爱的天使，别让他们失去了那份属于他们的童真，希望他们的脸上始终都能泛着喜悦与自信的光芒。
         能不能别这么煽啊！！！！看印度电影时间长了会得鼻炎。
         情愿告诉大家“我不想做”也不想承认自己”我不会做“，一个人对抗全世界这种感觉想想都觉得很戳泪点。开头的动画很棒，配乐也不错，导演实在太有才了。
         每个人都是独特的个体，都有自己的闪光点~小男主角是个大板牙，超萌，O(∩_∩)O哈哈~这世界不可能有全才，把自己独特的一面加以展现就会很美好啦~感动的片儿
         1.教育学和家长必看影片。It's ok to be special。2.老师画小男孩灿烂笑脸那段大飙泪。3.开始有点懂了昆德拉说的媚俗是存在与遗忘之间的中转站。茫然陷入慌乱竞争的必然洪流或是放缓脚步等待每一颗心灵，选择权在自己手里。4.改变从不满现状的我们的行动开始。
         MD 爱死这片子了 Aamir 两部片子都有说教育 可人印度为什么能拍得那么好看 另 看到小男孩想起自己小时候 想起涂鸦出来那个买豆腐的人 
         每个孩子都有自己的能力和梦想，天才与白痴，我们没有资格评判这个社会太多！
         每個孩子都是特別的，有自己的夢想，請好好愛護他們，不要折掉他們想像的翅膀，讓他們擁有一個難忘的獨一無二的童年，最終他們會以自己的步調走進我們成人的世界。不要憂慮，不要疾言厲色，他們使我們最美麗的寶藏。
         阿米尔汗为什么就那么有魅力呢，为什么片子这么好看呢？呵呵
         我真的被那个拥抱感动了...
         “我不是笨蛋，我不是白痴，我只是想的和你们有点不一样，我也是一颗闪光的星星，不要把我当异类，也不要对我失望，只是希望能够有一双手拉自己一把。”很温暖的片子，尼克老师的到来不仅仅是拯救了片中的主角小男孩，更是让整个纪律严明的寄宿学校都焕发了生机，师生的关系更融洽，充满关怀而亲切。
         是对自己的电影多么自信1/3了，主演还没有出来。开始是一个得了认知障碍的孩子的世界和现实的世界冲突，其实他的本质是多么富有创造力，对大自然热爱。曾几何时我也很喜欢这样的五彩缤纷的世界。后来社会将我的色彩都打磨掉了。还好，即将枯萎的心灵慢慢又被爱浇灌了，他是幸运的。看完满满的幸福。
         前半部分好得不象话……特别是穿插的那几节可爱卡通。
         小男孩长得非常可爱，阿米尔汗一如既往的生动感人
         ......前半段不错，后半段狗血，其实还是蛮老套的.....
         磨练出来的音乐和音乐家。“替补们，把鼓上的血擦一下。”深刻的台词。磨练突破极限的那一瞬间，所有的痛苦都变成了快感。
         没觉得是励志片。最喜欢酒吧谈心那场戏，往好里说是恶人也有好心，往坏里说是为了作更大的恶布的局。想起了管乐队的时光，练习时的苦乐，上台前的紧张和在台上的舒畅。另外这种一心追求崇高理想的人，就真的不要祸害妹子了……
         让我想到很多，鼓真的是个很神奇的东西，好会念练习两根鼓槌的日子......
         餐桌上橄榄球运动员的兄弟问Andy，如何来判断音乐水平的高低，不都是主观的感受吗。因此对于不懂爵士不懂鼓的观众来说，实在无法感受到Andy打鼓水平的提高。魔鬼导师的角色大部分时间又都是毫无人性的在喷脏话……完全感受不到励志类电影的感觉，不过这107分钟确实是转瞬即逝，毫无尿点。
         略桥段~ 没有那一笑就是金灿五星啦~
         极简极精极多义  牛逼
         这不是励志片   无形装逼，最为致命
         看一部电影如坐过山车，最后双手全麻。
         麻辣教师的魔鬼式训练，弱受处男的绝境中奋起，用撸管的速度敲打的鼓点，看得人飙泪啊
         不是我的菜，不过确实挺精彩。最后那段鼓实在很燃。
         吃相难看的人是如何成功的？与之相比，导师这个角色真是太酷了。这部电影的妙处大概也就在于很有节奏感地呈现了这个角色，非常对称，有扬马上就有抑，而且只是呈现，完全没有做任何评价。价值观本来就是一种无法评价的东西，正话反说，反话正说，求仁得仁而已。
         201501 为了理想奋斗
         2015028 从痴狂到癫狂，对于打鼓的热爱与执着或许是片子最有共鸣之处。它不是励志，它只是在表达一种坚持。剪辑与鼓点的结合相当流畅，圣丹斯真是年年有精品，部部都对味。
         艺术这个事吧，真是不疯魔不成活
         电影本身很好看，紧凑紧张，演员演的也很棒，奥斯卡男配不是乱拿的。但是影片内容上反而不能共鸣，不懂艺术家这种奋不顾身的献身。
         如同少年鼓手深受魔鬼导师残酷无情的高压训练和喜怒无常的暴躁脾气影响，观众也因迅猛异常的鼓点节奏和越发紧张的戏剧张力压抑到快要窒息，年轻导演达米安沙泽勒的镜头语言叙事能力令人惊叹，剪辑犀利炫目，情绪代入感强烈。迈尔斯特勒和JK西蒙斯的表演火花四溅。精英梦想榨取极限天赋，也需适合而止。
         太好看了~好久沒看到電影放完觀眾忍不住拍手的電影了!!
         非常同意极端才能造就天才的说法，老湿炉火纯青的演出让我成为真正的抖M
         挺现实的励志剧，比那些武林秘籍和d丝逆袭的好多了。这才是真实的世界，比你聪明的比你更努力。没点偏执玩不了艺术，不能坚持，成不了大师
         不管获奖与否，绝对是我心中年度最佳。
         因为海在那里，因为那下面是一个更好的世界，如果你召唤。王小波说：“我爱你爱到不自私的地步。就像一个人手里一只鸽子飞走了,他从心里祝福那鸽子的飞翔。”
         也许那片海才是最真实的,只是我们总在不断的寻找浮上来的理由……
         他是一条能像人类一样生活的海豚 他属于大海 全身心 有一天他爱上了一个女人 发现爱情是那么美好的东西 但随着感情的发展 他被迫在爱人和大海之间做出抉择 他很困惑 直到他听见了来自美人鱼的召唤 他是忠诚的 
         这电影太美了！各种美！和海豚跳舞那块太牛了~~
         大概10年前就看过这电影，最近因为潜水重新看。不过因为这个是极限自由潜水的电影，而我喜欢上的是水肺潜水，所以那些点我有点get不到。越来越深的海洋，如果是越来越黑越来越冷的，我并不喜欢，我喜欢的其实是那些海洋生物～
         得，我还是去看人兽杂交吧
         还是那句话 贝松+雷诺=无敌
         我就是看不惯杰克对乔安娜怀孕后的态度。很喜欢让雷诺在里面扮演的角色。
         极少数能够吸引我的法国影片
         故事太好了，拍得还不够好
         一部充满真挚感情的电影
         于是 我将游向海洋的尽头 ..看最浪漫国家最浪漫星座的LB怎么诠释最浪漫的相遇 这种极致的浪漫一般人估计根本理解不了..还有开始演职字幕里Eric Serra名字上怎么加了个框框..我记得这哥们儿挺年轻了 没挂啊 有点洋蛋..
         在海底的深处，是另一个世界，一个更美的世界，
         Go,go and see ,my love。。。戳中泪点啊
         Besson 展现了他对海洋深深的爱。初二时候广外本校的年轻老师借了碟给我看，当时结尾真的没有看懂。
         696Live。其实恩佐反而像美国人，雅克反而像欧洲人？中间几次觉得有些不耐，但只要镜头潜入海中就又回到了雅克的蔚蓝世界。不过仍然不能完全接受雅克，还是恩佐更可爱些。
         典型的吕克贝松式镜头感和黑色幽默，尽头干太棒。配乐和之前都不太一样，很是壮阔，和辽阔的大海正好相呼应。The big blue,immerse it
         我智商不够 真的没办法完全懂
         有破绽么？？？没有！！！看完会毫不犹豫再看一遍，每个细节都顾到了！没有一点累赘···完美死循环！五分全给严谨···
         还很有意思。有个类似的电影叫做超时空犯罪 http://movie.douban.com/subject/2301242/
         据说看懂对智商要求不低，女主看着满海滩的鸟的尸体的时候太震撼了，这无尽的轮回……
         单纯看片名以为是无脑B级恐怖片，其实是一部主打悬疑宿命的烧脑片，一点都不惊悚。看完此片感慨编剧牛逼炫技，再看一些解读影评则乐趣更多。只能说，此片很不简单。
         很有看头的恐怖片~
         不是恐怖也不是精分片，而是对于希腊神话和圣经中承诺与惩罚故事的再现
         好吧，我闪回了
         漫无目的的死循环
         如果是我想到可以殺自己，內心卻有那麼一絲絲興奮……
         最复杂的电影之一了，可做教科书
         在船上真是绝望...
         真实人物应该只有女主角和她的儿子，一切的起源就是一场使他俩都丧生的普通车祸。被吓2次，而且观影中不断地在寻找总循环结尾到底在哪的感觉真是太爽了。
         结构可以推敲，逻辑却是经不起推敲，离奇的轮回尚待一些修正的地方，以前看过类似的片子“雾气朦胧”
         豆瓣上炒的很热的神作，小成本，暴力血腥指数较高，剧情类似罗拉快跑，前半部看的心急，后半部无限循环时开始渐入佳境，虽然在理论上有些无聊，漏洞不少，但女主角的白皙丰腴身材和楚楚动人的无助神情拯救了整部电影。其实该片主题就是银河映像的经典主旨：人都是宿命的棋子，无法与强大的命运抗争
         好混乱的世界观
         好电影就是值得回味的值得去思考整个剧情的电影
         ★★★★☆ 看完电影，我在各个贴吧看贴，看各种各样解析，都没能令我感到满意。总之有几处硬伤怎么也说不通，这是编剧和导演致命失着，要不这牛B哄哄电影可更上一层楼。
         轮回 循环 大循环 小循环 开放循环 闭合循环 一个循环 两个循环 三个循环 永远都是循环 这个电影正儿八经要拍一辈子
         人类的想象力是无穷极的。
         浪荡牛仔自我救赎变身维权斗士之路。侧面了解了八九十年代美国的艾滋病群体生存状态。有时候命运的捉弄反而让你获得重生的机会。万恶的药监局！马修和Jared两个戏疯子瘦得都皮包骨了！不给最佳男主男配天理难容！Jared你真特么的太妖娆妩媚美丽动人了好吗！扑倒！只怪马修太娘的直了！
         好片，各个角度看都是好片，真人真事的故事看点十足，节奏感也很棒。二位男星的表演就更不用说了，看的很过瘾。另：很羡慕电影演员们想瘦就瘦的能力，真不知如何可以做到。
         求别再刷贝尔好么，光减肥增肥拍美国骗局那种烂片有何用？！就像“老子已经这么努力了你们还不认可我嘛”可是演技不行就是不行啊要拼努力值你去跟淋淋比啊！Matthew和那个异装癖都演的太棒电影的节奏也掐的很好该搞笑的时候搞笑沉重的时候也看的喘不过气。最近看过最棒的新片。
         就象纪录片《瘟疫求生指南》结尾处一位维权人士说的那样，政府没有给我们药物，他人没有给我们药物，是我们艾滋病患者自己争取到了药物，这是同性恋群体获得的最值得自豪的成就。
         你若不抗争,活着给谁看.
         官方总是用他们觉得对的方式去破坏着别人，如果不是他们多番阻挠，雷蒙应该也不会死的那么快。与政府部门作对都是要受苦头的。ps男配真带感
                
                 对生的最原始欲望，对命运最不屈的抗争，让人动容。男一和男二的互飚演技。从Mud开始欣赏马修·麦康纳，最近又开始追他和伍迪·哈里森的HBO新剧《真探》（强推！），都是戏精级的表演。莱托太惊艳！奥斯卡男配应该跑不了。PS：女主看着好眼熟，一查原来是小本的老婆。
         马修叔叔瘦的都不是样子了 以为是个悲剧的30天故事 结果后来做成了这么多事 莱托“姐姐”应该会有个大奖吧
         很屌 这是我喜欢这类电影其中一个原因之一
         不明觉厉
         马修演的真棒！ 此片在我私房排名已逼近《摔跤王》！
         两位大神 神一样的演技完全征服了我 从一个牛仔转化成一个商人再到一个斗士 传记体的故事很精彩
         好男主 好男配
         马修在完成了一系列蜕变之后，终于找到了戏路——强悍，野性，略带神经质，所以他驾驭这个人物应该是轻车熟路。倒是杰瑞德•莱托很让人惊喜。另外，影片布景、调度、分镜的严谨都体现了好莱坞的优质作风。
         男主男配都是怎么把自己熬瘦的啊，这年头难道好的男演员都需要玩一把体重升降机么？
         难怪斯嘉莉都爱，莱托果然不俗
                
                 电影版《绝命毒师》。和小李子的外放风格比起来，马修·麦康纳的表演更内敛。给他配戏的异装癖演得太赞，瞬间联想到程蝶衣（好怀念哥哥），这位才是女主角！世人都戴有色眼镜看他们，唯有他们清楚，自己只是一群希望活得更久的人，多存活的每一秒，都已是上帝的恩赐。永不屈服的，是求生的意志。
         大马修和来托的表演撑起了这个不太优秀的剧本，他们是怎么把自己弄得那么瘦的
                
                 要不是男主和男配，我真的会出戏
         演员好努力
         看完之后会思考导演想要表达什么的电影．
         意味深长，而我只是一知半解。。
         其实我觉得这部拍得不错了。
         我现在就把一切都告诉你，你就再没有了自甘堕落的借口。
         苦
         2046前传
         无脚鸟，一分钟，很文艺，想念哥哥。。。
         “你今天晚上会在梦中见到我”，只能说，王家卫的电影太有味道了。阿飞一个人跳舞的那段比《低俗小说》还早哇！！
         哥哥如尤物啊~
         有一种鸟，没有脚。只能在天上飞，飞啊，飞啊。连睡觉也在飞。它的一生只能落地一次，那就是他死的时候！ 
         我的香港情节.
         看见追寻
         好多牛逼演员啊
         不紧凑
         刘德华主演的王家卫第二部电影，也是最后一部！
         回首已十年，愿伊安好
         把几个演员名字排出来 就知道错不了。确实是好片子
         终于看过了。
         鸟要是落地就会死。然后他也一样。
         我喜欢男人的眼睛里流露出像哥哥这样温柔的眼神 冲着张曼玉看的 却被哥哥吸引
         每一个人心中，都有一个死去的少年。死因不明，没人去追求凶手，尸体也被草草掩埋，挫骨扬灰。或许死在青春的激荡中，或许死在车来车往的上下班路上，死在每个月计算的银行卡数字里，死在纵情声色的风花雪月中，死在推杯换盏一醉方休的酒杯中。
         听到张震少年的声音，我还是花痴了...从正太到性感男的全过程。
         好少年是这样走向末路的，好电影就是看到最后你会觉得值得花费这些时间，情节及少年思想的发展在这部电影里处理的细腻而又顺其自然，喜欢张震，但这部他少年时代的作品才算是让我真正喜欢上他。懵懂少年已然有这样的味道。
         超不清晰的，看了眼花，人物也不是特别对的上号，又超长。但是深刻反映了那个年代的台湾，很文艺又有时代特征。谁也不想分离，谁也不想背井离乡，普通老百姓都无奈，每个少年成长都会有各种挑战和惊险。
         太长太散让我集中不了精神记剧情记人物，角色的心理转换描述不够，尽管片长有四小时可心理铺垫居然还是没做足这真也是很难做到的啊……但镜头真的很棒，技术上可以说是完全无瑕疵，简直是教科书式的电影作品啊
         大约十年后重看修复版，何其幸运，得以看清当年模糊的画面，模糊的夜中戏，以及模糊的情节和深意，感谢修复的工作人员，让我重新看清这部好电影。
         大冷天的我在没有空调的教师坐了整整一个下午啊，看完这部片从里冷到外！
         我想和你和這個世界談談。四個小時終結於那敏感而脆弱的一刀，那個夏日沈悶得看不見影子，我只能在黑暗裡摸索你的手。
         如果说侯孝贤的《悲情城市》是隔着一段距离的台湾史，那杨德昌的此电影则是实实在在的台湾往事。想了解台湾，可以先看看这部难以超越的佳作
         整体感觉不如《一一》，但是仍然非常有水平的作品。杨德昌通常表达的东西都不会很简单，他喜欢讲的东西格局都很大，但又很能沉得住。他往往会很小心的用平淡的日常故事把这个内核包裹起来而且不着痕迹。单从这点上来讲，杨德昌俨然已经是大师了。
         繁芜的叙事和庞杂的人物。我和这世界一样，而这世界是不会变的。
         一部电影把整个时代的社会悲剧烘托而出，想说每每看讲那是的台湾电影总是感到害怕以及不可思议，就像影片中小四儿的母亲说 和日本人打了八年战现在却是又住日本的房子听日本的歌，总觉得时空里有些错乱，本不该发生的事其实事不可避免，不因为一个人的本质怎样却是因为整个社会和时代就是那样，怅然若
         Honey說看過一部很厚的武俠小說：『里面有个老包，全城的人都翘头了，他一个人拿把刀去堵拿破仑。』叫[戰爭與和平]。小四說：你連真假都分不清楚還拍什麽電影啊？你拍的是什麽玩意啊？ 小明說：你爲什麽也像其他人一樣想要改變我，我告訴你這個世界不會改變的永遠都不會。
         有些好片子带来的触动能够绵延数年甚至更久，但难以再静心看上第二遍。
         四个小时…看到一半都想弃了，幸好没有，前面冗长的铺垫就是为了把结局讲得通透，想起来竟然没有多余的地方，真是够厉害。PS.原来莉莉周最后的灵感来自这里。
         “我就好象这个世界一样，这个世界是不会改变的。”有些模糊，待出现修复版后重看。
         给一个年代 一个地方 一种刻骨铭心的记录
         以前我小，看不完。现在能看完了，躲着躲着的哭，这哪里有什么区别呢，唐尹乐。我想像小猫一样，能撑起歌声里的美，拉起身边朋友的手。
         杨德昌讲故事的能力非常强，4小时的片子慢慢铺开，虽然人物众多但是每一个都很丰满。台湾被国民党占领后的众生相。
         感觉就一直在飙车飙车各种特技，随随便便一辆小taxi就是怎么撞怎么撞不坏啊！！！男猪脚永远都能化险为夷啊！！！
         最后让那个女孩明白杀父仇人正站在自己面前这点很欠扁的好人波恩。
         跟谍影重重系列比，007，碟中谍神马的简直只有六岁智商！
         精彩的小说，难得的是搬上银幕还是那么精彩，保持了原汁原味。Matt的演绎也很到位，特别推荐三部连播。
         干净利落 扣人心 教科书级别的配乐摄影和剪辑
         其实看过了，又看了一遍。还是很精彩的间谍片。可惜007不能这么拍
         只要不谈恋爱就会变好看的特工片
         弥补了第一部未完的剧情，其中最后一场拼车追逐的戏相当精彩。
                
                 仍能保持水準，但後段比較拖拖拉拉……
         三部中的追车打斗都很爽~  还有为毛我觉得这部从头到尾都有点伤感的气氛捏...
         逊色，更多的是让角色的复仇和正义感加强的一集
         无敌two 最后的那段飙车即使到现在我也认为是最好的 matt也将jason这个家伙由内至外的发挥到了极致
                
                 呼呼，老婆，果断五星！嗯，老婆，我想你了……我们一起看好吗？
         节奏感、紧张感明显优于上一部，大概是甩掉了妹子这个拖油瓶吧。
         动作场面实在是太爽可！非常喜欢
         当时看完就两个想法记得：1.这女的终于让他给害死了 2.俄罗斯的出租车真结实
         女友过早离开的情节十分意外，生死离别的水下镜头美丽而哀伤。Paul Greengrass逐渐在主流领域站稳脚跟
         那个卫报记者长得好像樊春喜
         Bourne开出租车的那场飞车大战太帅了
         看不下去，太深奥了吧。 20140710时隔3年后重新再看，竟然感觉都不一样了，自己能理解很多了！比如那个不抱怨的黑人、那个同情黑人的警察、那个觉得自己有翅膀可以保护爸爸的女孩、那个女佣、那个杂货店的老板、就连后来那个冒死去救黑女人的警察。。。
         很喜欢的电影，，很连贯的故事，让人觉得，我就是上帝，我看到了这些比我悲惨的生活
         据我所知是目前唯一一部完全围绕种族题材的美国片，文艺风格+多线索叙事，个别段落略冗长（两黑鬼劫匪对白无聊又多余），主题过于先行，显得故事可信度不高（巧合过多），但编导勇气可嘉，不掩盖族群冲突，不粉饰太平，大量细节设计精良，内涵发人深省，充分体现复杂人性与社会矛盾，值得品味
         用生活中真实的撞车和种族、法律任何可能发生冲撞相链接，这一切，展现得淋漓尽致
         能够把多线条的故事编圆满又让人信服很不容易。很多的熟脸，很多的焦虑。
         不愧为收获奥斯卡最佳影片在内三项大奖的影片。看似无关的多线头情节最终环环相扣。在暴力金钱权力性及种族歧视的大都市，各阶层都有各自的悲欢，没有人是一坐孤岛，不同阶层种族间信任包容与妥协和解才是大同。
         线头很多，有点绕，还好最后还是看懂了。谢天谢地。
         张力十足，尽管非常矫情
         开始还以为又是另外版本的爱情是狗娘，看完后感觉调调完全不对
         在白人警察行真是一件挺难捉摸的人物性格塑造，不知道这样的人是否真的存在？小女孩飞身救爸爸那段真的很感人，不管怎么说，我还是相信爸爸的童话是真的。觉得结局不是很完美，诶，好希望还有个延续。
         一个主题：和解共生。个体的罪恶最终都会加诸于社会每个人的头上，作为个体的我，既然不能彻底改变这个世界，只要能因为我的存在让这个世界稍微美好一些，为什么不这样做呢？知善知恶是良知，为善去恶是格物。
         一起撞车事件将几个不同地位，不同文化，不同种族的家庭联系在了一起，其间善恶、爱恨、偏见、误解、无知等等交织冲突，五味杂陈，展现出复杂的人性。
         种族歧视的社会问题，善恶的撞击，自我救赎、最后是光明的结局。奥斯卡最佳影片，果然很主流的评委们。
         一言难尽的片子 但是很好看 很感人 我想 真正的好片子应该是不分国界的 就是说 不管你是哪国人 你都能被他感动 而不是一头雾水
         老婆，国庆节的时候在家里看的，嗯，呼呼，老婆，和我想象中的不一样，但是也很不错，突出在文化这一块呼呼……老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆，抱抱吧！
         尽情的抱怨生活吧，生活也在无声的抱怨着你
         最早接触的电影 那是的感觉非常惊讶 现在看来很多手法都是好莱坞惯用的了 呵呵
         种族，暴力等等问题的撞车。我奇怪现在有款客车--ccrash
         100413很棒。枪与种族歧视。看到那个修锁匠脱下隐身衣给小孩穿，认真的系带子，看到小孩跑过来挡枪，听到枪响，看到那个死去的黑人手里露出那个迷信的信物……很很感动。音乐画面也很棒。这个奥斯卡颁的很正确。白人黑人中国人泰国人，一层一层歧视。但他们都有自己的真情，都会有善良的时候。
         驯龙小哥有无牙还不够吗？这只米其林大白让给我吧。
         迪斯尼的故事内容已经程式化了，所以情节并不难猜。像是美日合拍，故事设计和对白是美国的，可背景却是日本的。最后的彩蛋有点意外啊。(●—●)是最好的暖男拥抱简直要萌化了啊啊啊大白嫁我嫁我嫁我！！！
         感觉制作舔日本的片子比制造舔中国的片子用心多了 旧京山也是醉了…
                
                 2015.03.03 #成都星美学府影城# TBBT带出“Science is the newest sexy ”过后，2014年的科学背景作品质量渐长：《星际穿越》里对人类科学探索的致敬令人动容，《模仿游戏》里科学精神与人性的分离……但都无一例外唤起青年人类对科学的兴趣，本片也不例外，Baymax背后84次实验的哥哥真正让我泪目。
         我就问你，废萌有什么不好？
         温柔的哥哥。
         可爱的大白，温情的大白，结局也还不错。下雨天看电影吃冰激凌，很赞
         我看得一遍哭一遍笑的
         城市名直接没考虑翻译
         剧情似曾相识，大白太讨喜
                
                 有笑点、有感动。 非常不错的动画，从此爱上大白！ （ps 女孩子们的新宠儿,）
         斯坦利老爷连动画都要跑来走个龙套。
         终于有些佩服斯坦李了。
         挺好看的，但没想象中的那么好看，抱着太高预期就容易落得失望
         公映IMAX3D
         反派“死而复生”为亲情复仇，团队协作精神，结尾煽情。流水线故事情节，超大棉花糖Baymax好可爱，抱着一定很舒服，笑点自然。城市名为San Fransokyo，忽视火灾逃生须知执意送死的哥哥名为Tadashi，我还以为和日本合拍的呢。
         剧情一般！人设一般！但是城市设计的的好棒！一开始以为是RealSteel后面就各种超级英雄的混搭了～好想咬一口大白。。。对！没错。。是咬。。。最近迪士尼喜欢妹控和弟控啊。。。
         一步一重天，离经典一步之遥。
         想要大白同款卫生巾。真的很像某人的大白红了。某人也请加油吧。
         罗生门，是电影中一座破败的门，是一种人性的拷问。罗生门下，一个自私的为了自己辩护的普通人，一个好奇挖人故事最后剥小孩衣服的“恶魔”，一个软弱的善良和尚。然而就像《皇帝的新装》一样，最后那个小孩子的出现揭示了人性的善和足以为信的本真！众多的欺骗最后也算完满的结局。
         世界的黑泽明，短短几个故事鲜活残忍.....
         人性的軟弱、猜忌、欺瞞和不信任，從未消除
         什么叫神片，就是这种在50年代，用黑白胶片拍了不足1个半小时却可以直指人性最脆弱的一面：自私和谎言的影片，更何况还开创了一种电影题材的模式。
         史上第一个讲装逼遭雷劈的片子
         翻译或台词生硬，总之除去这败笔，罗生门是部开山的真艺术
         《罗生门》之所以伟大是因为它提供和展示了各种解读下的逻辑自洽与自我指涉。在上帝视角缺失的情况下，公说公有理，婆说婆有理最终沦为一场鸡同鸭讲的闹剧。清官难断家务事，在各方都围绕自己逻辑自说自话的时候，当即使有目击者目击，证人以人格担保的时候，仍然无法还原现场，但真相只有一个！


         作为悬疑片，与现代的手法已很有出入，但是仔细根究其背后的原因却非常深邃~
         揭示人生的真相!真正伟大的一部电影

每个人都想通过谎言来掩饰自己即使死人也不例外
         人性的悲凉。。。还好影片还给了一丝希望。。。
         很多很多年以前，看了介川的竹林中，随后看了罗生门，再随后……罗生门事件一直发生在我的生活中……
         我看到的更多是赤裸裸的男权。   
         “真相是，这个世界上只有事实，没有真实。叙述者越多，我们离真实越远。欲望造就了每个人内心的软弱，并且构筑了每个人利用谎言企图展现的幻像。” 
         12世纪的日本 平安朝代，在那种连年饥荒灾害丛生的年代，人性的阴暗却比灾害还要可怕，在同一件事情不同人物出于自身心理而进行的不同角度的叙述，均为了维护自己
         人人心里都有一座罗生门
         小说比电影单调，电影比小说罗嗦。
         我不得不说像猴子一样跳来跳去的大盗,和跟鬼一样的女主都太有喜感了.
         改编得不错，将芥川龙之介的《罗生门》《竹林中》融合到一起，同时为了让观众读懂，又加入了樵夫的描述，使得故事总算有个清晰的结案。在罗生门的桥段中，没有展示原先老妇拨头发的场景，而是通过一个婴儿，也让故事显得没有那么恐怖，就当时的条件来说，这部电影拍得相当不错了。
         多数时候，我们甚至无法面对自己，面对真实。
         真相究竟是什么？恐怕摩耶之幕永远无法揭开
         想说 对象 你想闹哪样 剧情都猜到 还看个毛线。。。
         简单说这集大纲就是《圣经》中以利亚得胜巴力信徒的情节，而整体其实并没什么特别新颖的地方，但正是老套的英雄故事，却还能拍的那么紧凑、人性、票房中不忘大打老管家的温情牌，所以给上4星；第5星是为了对于红色暴力、某种大革命的讽刺，让我想一个问题：导演是否需要有个信仰？
         导演的档次决定电影的层次
         电影院好冷啊
         囧瑟夫好萌！安妮海瑟薇好正！腰怎么可以这么细！反派大boss竟然是玛丽昂！看到贝恩流泪马上原谅了他所做的一切·T^T
         结尾俗了，一个微笑足矣..~
         真的很棒，看哭了好几处，百感交集的大片
         女主角不能更性感了。
         蝙蝠侠! 蝙蝠侠!! 蝙蝠侠!!! 
         对于没看过前两部的人，这部直接看还是能看懂的，铺垫铺的好，中间一度让我想到文化大革命，额，我也不知道为什么。一直铺垫了很长的反派，最后竟然是女二，顿时没有张力了。
         没看过前两部的脑残粉表示对蝙蝠侠彻底爱上！
         一大堆熟脸看得我眼花缭乱，情节不错很紧凑，但是就是没激起我当年看2的激情，很奇怪，也许是贝尔老了，也许是太多情节太好莱坞了，也许是每次应该意外的情节我都不意外了，不管怎么说还是值得看一看去享受感官的一部大片
         五星全给面具男
         诺兰的电影看了后总是让人心情压抑 尤其是第二部黑暗骑士 第三部唯一让我高兴的是蝙蝠侠忠于找到了一个喜欢自己的女人 而且从此幸福的生活了下去 还用说什么呢诺兰就是好骗、片的保证啊
         不错
         多少次还是会被英雄主义感动！
         甩蜘蛛侠一条街啊！！！安妮海瑟薇太有感觉了！
                
                 最后的逆转，喜欢安妮海瑟薇，在一起，最后的最后餐桌旁的喝茶，你在，我怎能不在。
         不到三个小时~果然还是长的电影好看哎~要是长了还光他妈瞎扯淡就没意思了！！！不过蝙蝠侠这不错啊啊~~~~高富帅就是高富帅啊！！！！！
         交织的因果，没有对错。4.5星。
         典型剧情片...和《灿烂人生》还有《一一》是一个风格的
         城市中产阶级/知识分子家庭与城市底层阶级的冲突，中国人民耳熟能详的题材。掺和进宗教信仰，立马主题升华了；再把背景设置在伊朗，于是就横扫金球、金熊了。个人感觉是部好电影，但没好到那个份上。
         善良的人们却要因为种种的利害关系而无奈欺瞒他人，好在他们的社会有《古兰经》有真主，我们缺乏的是对道德的信仰。
         幸福之后开始信仰
         这么高的剧情浓度却时刻保持冷静，宗教文化下的家庭破碎。从激烈的矛盾冲突走到冰冷无言，从起点的别离到终点的别离，谁都无话可说。宗教是心灵的救赎，可是也是压垮他们生活的那最后一根稻草。本年度最佳作。
         佳片，直抵五星，不掩盖事实的真实。最佳外语片绝对有潜力/
         良知与现实的一次别离。虐心。
         挺好的，连贯流畅，环环紧扣，冲突此起彼伏，但都在情理之中（再次表示对绝望主妇那种拍着脑袋乱写的剧情表示深深的鄙视）。金熊实至名归。所以...钱是小孩拿了？
         乱
         感觉这种事随时会在身边发生。
         波斯猫~
         伊朗的电影从来没有失望过！或许看的不多！
         这部擒金熊捧最外传说中的2011最佳的伊朗小成本电影虽然123分钟侧重着墨的是主仆之间对于“流产风波”各执一词互相博弈，但值得注意的是影片首尾都是纳德和西敏就离婚的事在对薄公堂，不同之处在于经历风波之后这对夫妇以及女儿的内心变化……一场源于诚信信仰的道德考量让一次平凡的别离变得不再平凡
         电影是九十分钟，生活是时时刻刻
         情绪完全被导演领着走，小女孩最后一个满眼恨意的镜头看的我鸡皮疙瘩都起来了。
         非常不错的剧本，两个女演员的演技相当了得。结尾很精致。最近看了好几部优秀的中东电影，啧啧~
         如果不去计较两家人的矛盾的话，整体的感觉却很像《克莱默夫妇》，但是导演在影片里寄托了很多自己对国家的忧虑和无奈，画质表演构图都很质朴，在有限的资金里尽量做到了独特，和我们所谓第五代导演早期作品有相似的热情。
         不完美是本質，荒謬為真理。沒有比用邏輯看待世界來得更危險的事。2011年度最佳。
         伊朗出品，必属精品。真不能想象这是一个怎样的阿拉伯国家。
         冰冷的枪支弹药对人来说就是恶魔，岂不知真正的恶魔却是使用它的人。高中看《变脸》之后就喜欢尼古拉斯凯奇的，还好，这部《战争之王》比他的《曼谷杀手》、《恶灵骑士》好看多了
         “卖车的会告诉你开车有危险？卖香烟的会告诉你吸烟会死？每年他们的商品比我的害死更多人，起码我的商品还有个保险栓呢”。 
这部片子政治隐喻很多，还是很值得一看的。话说现在的凯奇，你的烂片还能再多点不？
         有一种电影叫做中国500年也拍不出来  和平是作秀 因为拥有存在贪婪和利益。 “我们光明正大地做坏事 说到底 什么是好 又什么是坏？战争是错误的，是的，是错误的，对谁而言？”
         他的家庭怎么崩溃的？和他的事业有关系吗？和他的价值观有关系吗？我觉得他老婆有点不地道。
         这部电影让我更加喜欢凯奇了，做你擅长的事，不仅仅是活着！
         神作。片头就很学院范儿，很吸引人。一直高潮，中后部位一度落到谷底，之后重返高潮。全片节奏和配乐都很得体，看得出制作态度相当认真，剧情转折过渡也都很到位。最重要的是——此片主旨和我三观太合，无法不给满分。
         世界一共有5.5亿支枪，那就是说每12个人有一支枪。唯一的问题是……我们如何让其他十一个人也有枪。
个人认为是凯奇最好的电影
         靠，没想到非洲人有时可以厉害到这种程度。
         不错的反战视角，也不是黑色幽默的讽刺，片尾的英文字幕，还好我看的懂，五常成了五毒
         影片结尾似乎有一个不太负责任的说法。。
         军火商是国家需要的，战争是资本需要的，别用简单的善恶来区分战争了！
         适合三种人看：爱看电影的人的好电影。想做生意的人的生意经。想学习历史的人的野史真材实料。
         shit ! that cute brother was dead ! why ! I like him !  海報放大看相當嚇人，但寓意很合電影。關於"就算我唔撈,都會有第個頂上"的概念似曾相識，可能出自某個香港黑社會大佬之口。片尾看見最大軍火供應商處中國位列第五，多少有些心寒。這個話題太複雜，不想它罷。
         害人终害己。不过战争永远也不会因为某个人就消失。
         黑暗之所以能延续是因为总是有光明的外表在给它做着靠山
         " I would tell you to go to hell. But you are already there...“ 终于看了……一时不知说什么好……shocked。。。
         好看，导演，演员，编剧都非常好～（这个海报我是拒绝的……）
         想起昨天在校门口看到地上有几块钱 犹豫了一下 还是没有捡 在我刚离开的时候 一个妇女走过去捡起来拿走了 感觉和电影中的贩卖军火道理一样 这种事情总是会有人去做的 你不去做 也会有另一个人代替你 就看你如何选择 是高举道德的旗帜 还是在利益面前妥协 选择前者得到所谓的心安 选择后者得到实际利益
         AK47上膛时配的天鹅湖的音乐，令人惊叹！大喊灭火的人，却在往大火里浇油
         Cage的脸就是电影对我的呼唤
         震撼。
         生与死我选择你
         很残酷的中国现实。 
         见过磕长头的人吗？他们的手和脸很脏，但心却很干净的
         平实，粗糙，悲凉，没有编制
                
                 这些个藏羚羊吧，和平常在市场里被人屠宰的食用羊羔是一回事，假如有朝一日这些个藏羚羊可以进行人工圈养形式的量产化了，那是不是就不存在这片子中形容的矛盾了？但是，这片子中从这个事件折射出其他的东西，例如，人的贪婪。还有执着与坚忍
PS离开车子徒步走沙漠的时候，车子和身上一定要有自动绳
         让人难受
         一定要看，一定一定
         感动中国
         怀着敬意
         看得人心惊
         看过很多次的片子
         生灵涂炭。
         这一切只关乎于信仰。

         震撼
         一不小心就被触动了
         很真实。
         陆川拍的唯一一部好电影
         陆川影片的问题在于总是以真实的视角去讲述故事，而不是以纪录的形式去记录事实
         大概两年前看过纪录片《平衡》，似乎当时我都哭疯了。后来那部片一直在电脑里，只是我无论如何也没有勇气再看一遍。今天看可可西里，据说就是根据平衡那个真实故事改编的，没有哭，但同样震撼和揪心。
         主题是绝望。演技，蒙太奇，剪辑都没的说。必须要说明的一点是，豆瓣能全片播放的片子我看了两部，都是阉割版。邵氏的《邪》最牛逼的桥段被阉了，这一部电影也是一样。有机会还是要去下载原版。无脑片可以在豆瓣直接看。
         推荐而不力荐，因为电影实在太过残酷。每个人都宿命般的走向绝望和毁灭，即使最后导演有意留下一个温情脉脉的镜头，但看完之后，电影营造的绝望和恐怖挥之不去。
         4.5阴暗、压抑、真实、绝望，演技很赞~剪辑和配乐好强大~http://requiemforadream.com/ 


         没有最压抑，只有更压抑。
         Summer Overture是我听过最震撼人心的原声，也只有这种音乐，可以让人一直在梦里，无法自拔。
         看不大懂啊。。。就最后那些蜷缩的姿势看懂了！
         神剪辑神配乐，比《猜火车》牛逼！
         我所喜欢的禁片= =
音乐很绝。可以让我一整天的开朗直接沉入深蓝。
         人生最重要的三件东西：1，爱的追求；2，知识的渴望；3，同情心。看这里没有理想，确实没有理想。
         导演借助了很多工具：细致的化妆，凌厉的拍摄风格，影史最佳没有之一的配乐，they all perfectly worked!不管是幻觉还是现实都那么想让人逃离。把梦想撕成碎片，烧成灰烬，把观众推向绝望的无底洞！影片最后当配乐《Lux Aeterna》响起那段看
                
                 我觉得这个拍摄手法相当的牛逼!
         神剪辑和摄影。是部宣传禁毒的艺术片。他妈演得太好了！看不出近70岁呀~原来在驱魔人见过她，还演了Love, Still。 男猪很眼熟，康纳利还有当年美国往事的风采~ 唉，这个结尾看得我内牛满面啊，太桑心难受了！
         剧情简单，没想到拍的演的都如神一般。就是剪辑成分有点过饱和了，容易晕。题材也过暗、展现角度和层面太压抑。音乐佳~
         看不懂
         这是一个没有一丝光明的世界，梦想或美好，对这不安的人世已太过沉重，终究跟我们的心一样，碾落成泥，碎为齑粉。
         这是一部我不想再看第二遍的电影。每一个人都那么绝望每一个人都那么憧憬着希望。生活太艰难。
         限制级电影 把那些鲜为人知的肮脏的无奈的现实暴露出来 演员们很好的诠释了这几个疯魔的人物 珍惜生命远离毒品
         我是吃着棒棒糖看的。可是一点也不觉得糖甜，反而很恶心，很想吐！ 剪辑 音乐真的是咄咄逼人。。。。没有春天，堕落的人，吸毒的人没有春天。    要是你心情太好了，要是你太兴奋了，就看这个电影吧。 我是不想特意的在看了。
         在肉体的基础上，不忘精神的诗意守侯，让精神的生长，促成肉体的完善
         98年的精分
         看了解说才发现连一半都没看懂.
         一直都猜就是她自己出了问题 到后来才发现今敏老师的强大啊 哈哈
         看的蛋疼
         10年后，汤唯正红，陈挟众女星PK华南虎
最重要的是，我觉得自己快分裂了
         我的天 被吓到
         日本人就是变态！不过这TMD竟然是97年制作的还是挺屌的
         好看死了！
         日本娱乐圈太可怕……
         。。。脑子不好了
         因为这部爱上今敏！
         今敏
         震撼！
         拜倒~
         得多看几次才行~
         今敏是很可怕的人物，看似的调侃挑逗，结果是深藏不露。。。深夜到处乱飘的幻想未麻真的森森的可怕。。。
         有点没看懂 有谜题
         今敏老师真的是神啊。。。人格分裂片伤不起，今敏老师拍的人格分裂片更是伤不起。。。
         制作精良

         每一个人都是特别的。阿米尔·汗再次给我感动。
         还好，不是每个人都有幸遇到这样一个好老师
         同样是阿米尔汗作品。和三个傻瓜异曲同工，抨击教育，可以套用，个更喜欢三个傻瓜。（片长达三个小时左右是阿米尔汗的风格么。。。 ）那个孩子演的真是让人讨厌
                
                 经验不足以作为评判一个人的标准，每个孩子都是独一无二的闪亮的星。
         “在所罗门岛上，当土著们耕种土地的时候，他们并不砍树，只是围着树喊叫、怒骂、诅咒，一段时间后，树自然就凋谢枯萎了，完全死于自身原因。”我一直以为每个孩子都是一颗待发现的闪亮之星，而现在，对于每个已长大的成人，心中或许都有一颗待发现的未垦地。
         萌物！這死小孩多可愛啊！跟老師的互動也萌翻！比較起來可能會更喜歡前半部……描寫那家人起床的場景跟配樂都太精彩了！那死小孩翹課"爛"街到處體驗生活的片段也很好玩。另外，老師跟小孩的互動，嚶嚶嚶，你畫的也是我啊？趕緊長大把他推到吧XDDDDD
         最后一幕那么自信的笑容，看得姐泪奔啊……PS：娃娃们的眼睛好漂亮。。。PPS：配乐很好听，可是太长了。。。
         伊桑是个幸运的孩子，能碰到那样的老师。作为父母我们是不是也一直拿条条框框约束和限制了自己的孩子，值得自省的电影。
         某人推荐很久的电影，又被纯纯的感动了一次，你可以说这个剧本很有点俗套，但是这部片子拍得却依旧是打动人心，阿米尔汗不愧是印度的民族偶像，只可惜纯纯的东西越来越少，地球上的星星也很难发光了
         别迷路了，星星。我们无法评价别人，就好像别人无法评价我们一样。所罗门群岛里，当地人当要在树林里耕种时，他们不需砍树，只要围着树咒骂，几天后，树就会干枯。活出自己的人生\*/
         一摩尔多的优点足以掩盖剧情上的硬伤和他爹对着日文说我怎么会读中文的尴尬。中国和印度有太多的相似，根源就是我们都是人口众多的发展中国家。
         为什么阿三老是能拍这么超十星的电影啊  超级推荐啊  地球上的每颗星星都是独一无二的
         剧情安排有些许刻意不自然，却不影响片子的现实意义。
         我就和这孩子一样，迟到逃课早退三冠王。不同的是这孩子遇到了一个很好的能够改变他人生的老师，而我在初高中时期遇到的是一群中国标准体制的老师，最终我变得碌碌无为。
         原来这才是阿米尔汗第一部讲教育的电影啊

         前半部很好，读写障碍的小男孩的悲摧童年，第一男主角绝对是这大板牙小孩啊，他演的很不错。从中间从天而降的图画老师一番歌舞之后，就没那么有劲儿了，结尾更是过于煽情。我同学有个需要特殊教育的儿子，不过在本地找不到可以上的学校，这样的孩子都需要一个这样像天神一样的老师吧。
         Aamir Khan真的是一个非常出色的演员。一连看了他好几部片子，打算继续……片中的小男孩也演得很好~
         每个孩子都是独特的。常常是学校和大人把他们变成一样的了。
电影画面超美，有点乌托邦，但谁规定电影一定要贴近现实。

         很喜欢这个电影啊！！！开头的动画太有趣啦！3x9要不要太搞笑。
         和放牛班的春天基本同类题材，不过印度电影叙事都会让人感觉赘述，尼克在课堂中讲起那些有障碍的名人让我想起曾经给家长讲多元智能开发，我们为什么总爱轻易放弃我们的孩子呢。。不同于放牛班凄美让人哽咽的结局，happy ending还是给予了希望。PS：尼克背的包...红色的毛爷爷！为人民服务
         男主长的太像迪伦了...
         電影節奏和爵士鼓點一樣行雲流水，過透癮！
         鼓点和剪辑绝对是鬼斧神工，最喜欢看为成功或者理想燃烧的偏执狂们在故事里取得绳命的大和谐了，跌宕起伏死去活来，要拼命不放弃的偏执精神燃爆了，且没有避讳主角的虚荣心和欲为人上的激烈心态，最终却漂亮的远离了成功学。
         男主长相中就带有一种肛欲阶段渴望被父亲鞭打的冲动，恰巧这片里男主鞭打乐鼓，导师鞭打男主，然后相互鞭打。虽然同所有不疯魔不成活的艺术潜力探索片一样包含自我超越的命数，却又颠覆了以往的模式，试图告诉我们恨意常与狂热交织，”文明的进步不是人类慈悲精神的升华，而是屠戮艺术的提高“
         节奏感…节奏感…爵士舞的节奏感统领了这个片子
         极限价值观
                
                 花了很多时间展现黑暗力量在一个人心里一点一点积攒的过程，最后爆发的时刻才会有杀伤力，才会让人有共鸣。看完后去看了一场爵士乐，决定要入坑了。
         音乐的节奏感和剪辑融合的天衣无缝，全片透着一股狠劲儿，绝对的热血鼓手!
         好燃的片子
         剧情很多亮点，处理的很成熟。比如，根本不用交代女朋友后来如何， 比如根本没有让你看到good job的唇形。底层含义是音乐为主，大义让小爱，还有就是音乐不需要别人的肯定，开始可能需要一点儿。
         这故事简直是把全金属外壳套在了鼓手身上，已分不清是精神洗练还是精神摧残。导演利用剪辑等刺激观众神经的水平堪比达伦·阿伦诺夫斯基，肾上腺激素是一层一层叠上去在最后一刻爆炸的，爽翻了！！！
         剧情挺残酷的，看得挺震撼的，结局还不错，过程痛苦的励志片
         说起来学乐器时的心理，确实是被老师骂得狗血淋头也没有丝毫不服，水平差太多被虐都是理所当然。
         瓦斯罐爆炸似的！！是在大写诠释“意犹未尽”？？非常不友好的对待观众，完完全全被节奏和表演给绑架沉迷其中！神剪辑让各式乐器活了似的，完美演绎爵士魅力，像个黑鬼似的全身细胞都在颤动！反类型反的一股子桀骜味，执着又傲慢，血腥又浪漫！简直年度大爱！
         尾声核能。
         技巧，故事，演绎，节奏，完胜，五星无水分
                
                 爆裂！爆裂！真是燃得我姨妈喷涌！
         直接利落，不拖泥带水！梦想让人变成疯子。最后一场值五颗星，过瘾！解气！
         真是不疯魔不成活，不颠痴无大师。
         没有找到上岸的理由...........
         696Live。其实恩佐反而像美国人，雅克反而像欧洲人？中间几次觉得有些不耐，但只要镜头潜入海中就又回到了雅克的蔚蓝世界。不过仍然不能完全接受雅克，还是恩佐更可爱些。
         典型的吕克贝松式镜头感和黑色幽默，尽头干太棒。配乐和之前都不太一样，很是壮阔，和辽阔的大海正好相呼应。The big blue,immerse it
         我爱的你，愿你安心在海洋深处眠去
         如果你是吕克贝松控，那么你绝对不应该错过这部电影。片子很长，但是，剧情却算不得冗长，回想起来，想要表达的似乎只是开篇的那个少年跳向大海的向往，这也是这部片子成功的所在把
         男人即使不能于大海搏击，也要葬于大海
         如果对于梦想的执着向往能给人超凡的力量，那么把我变成机器人吧..
         为梦想做一只海豚,曾经最喜欢的一部片子,喜欢主角的那种自闭和缥缈感,生活就是我们幻想的那种真实,那不是我们的梦境...
         片子很美，但不知道为什么，法式的浪漫我总觉得有点刺激人。
         好长好长，但是看完心情很舒服
         碧海蓝天小岛白色房子，希腊就是这个样
         这是我看过最美的电影
         最爱电影之一 吕克·贝松作品最强作
         没有什么可以比这部电影诠释孤独诠释得更贴切了。反正最后你总是只有一个人。
         把海拍得很美。这个爱大海胜过一切的男子，眸子真的很美。。
但对乔安娜，我觉得很残忍。
         结尾都要哭了。。。法国电影就是这样，在开始让人很容易想放弃，后来就会发现一个如此精彩的世界！
         有基友以及人兽恋情结的男人，你惹不起…………
         “你知道怎么才会遇见美人鱼吗？ 
　　要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆， 
　　躺在寂静中，你决定留在那里， 
　　抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。 
　　如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……” 

         他最终回归了海洋，沉入了碧蓝的大海，去追寻传说中的美人鱼。非常喜欢女主角，喜欢她拿着杰克的心电图着迷的微笑的样子，喜欢她裹着杰克的衣服趴在岸边睡着的样子，喜欢她绝望的在水里呼唤杰克的样子，喜欢她无法挽留住杰克时无助的跪倒在甲板上哭泣的样子…他是她的世界，他的世界却没有她QAQ
         太经典了好么.我心中的TOP10电影!!!
         现实世界不会有的
         夠恐怖
         剧情不错 算是死循环 能感觉到那种渗入骨髓的恐慌
         其实说电影有漏洞  轮回不够严谨之类的  说明他没看懂  这部片真是一个神作
         强大的逻辑循环，完美的前后半贴合。
                
                 我们之所以逃不出厄运的轮回，只缘于我们不肯承认，过错一旦开始，改正的机会便已被我们错过。
         我眼中的我是我却又不是我。
         相当NICE的逻辑。导演牛X。
         怎么说的。。。 我脑海中印象最深的是女主那长长白白的大腿
         最合理的一个完整轮回 有助于理解本片
         唉，复杂到不想再想了
         犀利诡变的架构，令那无线循环往复如俄罗斯套娃般的命运交汇塑造了完美的悬疑观感，电影对细节的苛求是近乎无可挑剔的，怎样的恐怖才算是不寒而栗？伊始便是终点，终点便是伊始的《恐怖游轮》，这是一场无解的救赎，最恐怖的莫过于心魔。
         回味无穷，不过BUG也是有的。。
         细思极恐。
                
                 无限死循环，强烈欲望的本体。
         编剧成功的设计了一个循环的西西弗斯的地狱，不能说没有BUG，但这样的想象力已经值得钦佩，至少国内还没有这样的作品。好笑的是死神的设计，估计编剧是当过出租车司机，被人骗过，所以构思出了这部电影。
         我多少还可以理解一点的深奥的美国恐怖片
         循环不可寻
         本片根据真人真事改编，讲述一个绝症病人如何努力求生并拯救成千上万面临同样境遇的人的故事，提名金球奖剧情类最佳男主/男配以及获得大小29个奖项
         马修·麦康纳为了这部电影真是付出太多了，DEA一直干着这样的事情，今天还是有许多所谓的特效药在流通
         上乘但又中规中矩的好莱坞传记片，其实这个题材，视觉语言完全可以做得再浪一点。不过，演员、剧本、场面调度都相当扎实。
         好看cry！奥斯卡最佳男配实至名归！roy的风头完全盖过了男主。开篇非常精彩简单的直入主题，一直到中段，我都以为会是另一部《米尔克》，但看到男主在诊所做爱，才惊觉导演根本不想塑造一位完人！他是罗恩，他是药贩子，他是aids患者，他是人！
         靠～像支针直刺到你的内心最底里的良知的感觉。。。。
         電影本身四星。敘事平實，但其中感受到對"生"的奮鬥如此強烈。Matthew McConaughey和Jared Leto的表演太精采了! 情感分再加1星!
         剧本和Matthew演技都没话说！美中不足结尾略显仓促，感情都没得到释放...这是瘦了多少~好敬业。p.s.男主刚知道的aids一礼拜回去跟医生那段对话，台词讲得不要太好，带哑音的几个词加眼眶泛泪
         药监局的傻逼和傻逼生的医生，一群狗
         或许是接触霓虹的男大姐太多，我对少爷变装的角色更为挑剔，因为我仍然认为这个角色有太多深度没有被挖掘出来，还是有些粗糙演的痕迹。马修很棒，要不是知道他为这个角色疯狂减重我还真没发觉，这种自然消瘦和演技成正比，令角色骨肉丰满，这种状态也只有蓝色茱莉里的女王能媲美了。
         小李子输得不冤
         Matthew飚演技啊。泪奔 。
         飙演技的片子，马修.麦康纳好帅啊。。。最近看一部电影就爱上一个男神怎么破。。
         就冲“敢于挑战权威”这点，你就是英雄！
         杰瑞德·莱托的太出彩了！！！
         在最后一场戏中泪奔。再平凡再不被认可的人生也值得去拥有被尊重的权利和生存下去的资格。以Ron被发现有艾滋开始计算天数为主线，男二号的人生以及对医生的暗恋为副线多角度刻画Ron，使得这个人物逐渐丰满起来直至最后的官司一场戏上升英雄式人物，非常打动观众的心。
         这在天朝早挂了
         男配的演技大赞，实至名归，直男能演出少女星星眼耶！
         这演技。。。
         演技好到让人飙泪！Leto的腿美到没天理
                
                 每一句话都有一种勾搭的赶脚！！
         无脚鸟的故事，还记得吗。（哥哥的眼神太赞了）
         最张国荣的电影，从204到2046
         这个太经典了
         任性自我的人....
         哥哥“背影也是戏，发梢也是戏”，在他面前，所有的大牌都黯然无光。大多时候我也想做一只无根的鸟，这不仅仅是无病呻吟。
         一直期待这部电影的续集，到底梁朝伟的出场会发生什么呢?可惜哥哥死了，邓光荣也死了，这部电影的续集大概永无见面之日了。
         这才是真正的张国荣。
         我听人家说，世界上有一种鸟是没有脚的，它只可以一直的飞呀飞，飞得累了便在风中睡觉。这种鸟儿一辈子只可以下地一次，那一次就是它死的时候...
         折磨——四月十六号，多想你也给我一分钟。
         结尾电话铃响起时，她真正的放下了他。
         永远记得那句台词
         他说 要记得的 我永远都会记得
         自甘堕落的一生。。哥哥真的很棒~
         我本以为我没有悲伤的功能。
         当时他们都好年轻啊，一种恍如隔世的感觉。那时候估计我妈刚怀上我。
         张曼玉还是圆脸，而且好清纯的说
                
                 遗憾的美。王家卫一贯的风格，需要细品的东西。
         认识王家卫就是从这部电影开始的
         時隔多年 內容已經記不得 感覺還在
         越往后越出彩，剧中人物内心的描写非常到位，前面铺垫的比较长，但清晰地叙述了背景和复杂的人物关系
         或许是华语电影史上最宏大的史诗，是杨德昌不动声色的青春祭奠，用一个少年杀人事件讲述了一个时代。长达四小时的电影庄重而绵密地描述了小四走向杀人之路的全过程。理想主义在处处碰壁后的绝望发泄，青春荷尔蒙在压抑许久后的决堤，整代眷村人被抛弃后的野蛮生长，时代新陈代谢的必然损耗。
         。。片太长人物太多没看进去，管他小明小翠，更多的欣赏兄弟情，拆椅子干架，一起偷看拍戏，修理收音机。结尾送录音时让我泪流不止。连签名也被当作画鬼脸的小四生活太压抑。导演说“青春尚未曾遇见悲剧的生命”，而小四过早地遇见了。
         说：你的心好像不太平静。答：不要跟我传教。这是一部四个小时的闷片。还是关注青少年教育。
         <卡门>式的剧情,没想到是真人真事.三个小时,拍了白色恐怖时期的台湾社会.也拍了少年的生活,但没有成长,体验和浪,漫.只有彷徨,无奈,空虚和欲望.后来我明白哪都有小四......哪的社会都杀过人.台湾有两部电影大陆永远无法超越一是<悲情城市>另一个就是此片.这才是中国人该拍的东西
         4个小时的电影，很早之前就在E盘里了，一直嫌太长没看，看过之后才发现4个小时的片子要讲的东西太多了，年老一代的，新一代的，各有各的纠葛烦恼，交织在那个特殊的地区和年代。英文名比中文名好很多。电影海报上看起来更像金城武，而不是张震。
         民国四十九年，这样的世界，这样的童年，注定对我是陌生而荒谬的，在这4个小时里，要讲的东西太多了，可不管它们杂碎成什么样，到了结尾，还是感到万念俱灰，一刀接着一刀，这是精神杀人，还有小猫王的录音带。
         放在五年前纵然知道是好片，我也沉不下心来看这部四个小时的91年台湾电影。今天看了以后却又后悔没有早一点认真看这片子。这正是大师的电影带来的感受。台词经典：我跟这个世界一样，你改变不了。你想通过给我对我的好，来换取我对你的感情交换，这样你就心安了，你这样未免太自私了。
         从17岁看到18岁的电影。我想我和小四，小马，honey有着一样的固执、理想与浪漫主义。但是我不会在斗不过这个世界时，走向自己的毁灭，我想保留我自己的。当所有人都告诉你你要看向远方时，也许可以戳瞎自己的眼睛，别人也就不会再说什么了。
         片名不太好听，原来还以为是金田一的案件片集。
台湾人民60年代生活的真实描写。
         理想主义，社会堕落，所有的的情和欲只剩下那一刀。精彩绝伦，冷峻的都市，大师杨德昌。
         虽然将近4个小时，但并不觉的冗长，张震相当耀眼。杀淫妇的戏。小四妹妹的扮演者是赖声川的女儿。
         能让我平心静气看完3小时48分的电影本身就是上乘之作。无数散乱的片段拼成了一个不忍回味的夏天。
         曾经，我们都以为看透了这个世界；甚至，你还想改变这个世界。。。
         有那么一个时代，介于黑白，有那么一群少年，血气方刚。那是一个很难让孩子学好的环境，一步错，只能步步错，大家好像都自顾不暇，连关心孩子的时间都没有。于是，有了牯岭街少年杀人事件。不知道张震那时到底几岁，看着现在已成年的他，多少有点奇怪的感觉。呵呵...他真是文艺片的一个组成部分啊。
         剥开以小见大的故事本身，这部电影的生活细节也很有欣赏价值
         时长四个小时的电影，我真的没办法一口气看完。小时候的感情总希望付出会有回报，喜欢承诺   小明虽然长得不漂亮，但是足够吸引人
         也许是电影时间过长，分几次看完，没有完全融入，缺少悲情城市那种沧桑无奈
                
                 理想浪漫主义的小四，向代表无情现实的小明刺了一刀，无力挽回，无力改变。最喜欢小猫王。
         将近四小时的时长成了一个超级门槛.我在低清资源下载,把文件躺到高清资源复刻终于看完了.剧本细腻,感觉导演有很多话迫不得已要讲.每段剧情都言之有物.拍出了四小时的巨制不出奇.可是成也时长,败也时长.这让人引发一个思考,究竟剧集,短片,电影的界限在哪里.如果真探那样的片子连着播那他算一部好电影吗
         无敌two 最后的那段飙车即使到现在我也认为是最好的 matt也将jason这个家伙由内至外的发挥到了极致
                
                 相比于第一部，节奏掌握的更加纯熟，剧本也更好了，可能是因为女猪脚突然挂了增加了伤感的成分
         呼呼，老婆，果断五星！嗯，老婆，我想你了……我们一起看好吗？
         动作场面实在是太爽可！非常喜欢
         那个卫报记者长得好像樊春喜
         看短评才想起来马特达蒙是长得像巴拉克 不是马克沃尔伯格-0-
         好看，确实好看，但就是镜头太晃，看得恶心犯晕
         非常成熟的商业片模式，也非常过瘾，环环相扣，运动镜头以及手持摄影机的氛围感十足！连看了三部，每一部都很精彩，作为系列片来讲，真的难得，每部4颗星，合在一起都是5星！
         与G有关的一切，I want to know
         节奏把握得真是完美，比第一部更精彩更刺激的动作戏，不断摇晃的镜头却不会让人觉得头晕。隧道里车辆稍有模型感。结尾的文戏很喜欢。四星半。终于补完了谍影重重系列。观看顺序：3-4-1-2.  评价：3>2>1>4
         大脑广播体操三节之二
         连着看两部有点儿累，而且看出连续剧的感觉了。
         前半个小时的剧情展开的比较缓慢，伯恩和杀手的追车戏达到了本片的一个高潮，玛丽的被杀处理的干脆利落，毫不拖泥带水，水中的吻别展现的悲情效果很好，之后伯恩的复仇之路一路高歌猛进，节奏紧凑，配上节奏感很强的鼓点配音，最后在莫斯科街头上演的飙车追逐运用了大量的近景剪辑，与众不同，紧张刺激
         杀手是烈焰战场大叔的年轻版~
         不错噢，剧情相当紧凑，只可惜漂亮的女主角死了，换来一个老女人 BOSS，真不值得啊
         超级赞！这集洗脱罪名了，不知道下集会咋样
         比第一部更紧张，更刺激，马达也有了岁月的痕迹。
         由于距离看《谍影重重1》的时间太久，所以我根本记不起之前留下的线索，看不懂大半剧情。除了知道编剧为伯恩系列的气质，必须把第一集中的女朋友在第二集开头就干掉之外。故此，我认为应该保持克制，这种系列剧和必须攒到一起，在精神最好的时候一气看完。
         开个破出租车来回逃的第二部绝对是三部里最经典的追车场景
         没情感戏，5星，呵呵。
         100413很棒。枪与种族歧视。看到那个修锁匠脱下隐身衣给小孩穿，认真的系带子，看到小孩跑过来挡枪，听到枪响，看到那个死去的黑人手里露出那个迷信的信物……很很感动。音乐画面也很棒。这个奥斯卡颁的很正确。白人黑人中国人泰国人，一层一层歧视。但他们都有自己的真情，都会有善良的时候。
         与《11：14》等多线全知细刻的片子一样，可以称作电影里的勒库布西耶。对称惊异的表面其实是预定好的心理满足模式与逃避不掉的价值倾向。至于谁能在这个不安的世界中幸存下来，恐怕只有救世主一个了，到来也即结束。
         老婆，国庆节的时候在家里看的，嗯，呼呼，老婆，和我想象中的不一样，但是也很不错，突出在文化这一块呼呼……老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆，抱抱吧！
         尽情的抱怨生活吧，生活也在无声的抱怨着你
         喜欢里面对UCLA学生的讽刺，以及对其他一切LA事物的揶揄。
看似最多文化的城市中，隐藏着最肮脏的虚伪与假象。
         刚看了westwood的一部片儿和它像，
挺好的这个，能多少震撼一下引起思考
         06年78届获奖最佳影片、最佳原创剧本、最佳剪辑　　提名最佳导演、最佳男配角、最佳歌曲　　很多熟悉的面孔，很舒服的穿插，很复雜的碰撞。
         人与人的摩擦、冲撞更能撞击灵魂
         结尾结的太弱，但还是很舒服的。。。太多偶然，线索交汇生硬。
         撞的是心灵，撞的是观念——有些我们脑子里固有的东西该改改了
         来自心灵的撞击！！！
         当不太愉快的事无缘无故发生在自己身上时，人类的本性的设定本生就避免不了第一时间的愤怒，再带着固有思维和自我保护意识来作出自认为不算错误的行为。谁也不是上帝，谁也无法脱身纵观全局，了解所有人背后的所有故事。对一个想造福地球的普通人，唯一能做的就是管好自己，少站队，少一概否认。
         奥斯卡最喜欢纳粹和种族主义电影，这里，好人变坏，坏人变好，因果报应，终究有道，死了一些人，又复活了一些人，生活的舞台就是如此。
         事情的过去、现在和未来都不是你所想象、所认为、所希望的那样，人也一样
         城市里一个个人，一件件事，看似没有关联，实际却牵动每一个人，不同种族不同文化在洛杉矶发生了一场场撞车。
         越想就越觉得，天理循环，因果报应~~~~~
         笑 哭 哭着笑
         3.1 @ 深圳华影信和影院
         可爱无害的外形…～黑科技
         大白好萌！！！(●—●)  immortal好听！！！
         嗯，看的蓝光碟超级清晰，剧情蛮轻松的，大白很可爱~
         每人都需要一个温暖的机器猫，通情达理而又多才多艺。are u satisfied with my personal care?
         大白太萌了！想象力超赞！
         密集恐惧症轻度爆发。大白原型真的不是谢耳朵吗？现在动画卖起萌来一点都不给观者活路啊
         很聪明，比冰雪奇缘元素多多了，抓住了科学技术至上的美国精神，又融入各种超级英雄元素，怎么可能不好看。最后好像万磁王章鱼博士神马的。
         (●—●) (●—●) (●—●) 理科生加暖男，满分！！！ 不过，貌似人家只喜欢男生┑(￣Д ￣)┍ 剧情也比其它单纯的动画片更为曲折。
         暖男大白
         很多成功动画片的元素隐现，向漫威靠拢？7
         大白真的好萌好萌，画面也棒，泪点也get到，但是不知道为什么就是觉得故事有些俗套…
         大白大概就是长着 (◕——◕) 这样一张脸的魔神Z，吃我一记火箭拳啦~日本人这么爱萌化东西，没想有一天有人萌化他们的超级系机器人w 相当可爱的电影，但在故事上还是有点残缺，最后一段的困境我觉得大家都能想出很多中解决办法吧，以及，迪士尼真是越来越不爱正统王子了，哥哥你死得好惨啊……
         萌元素全球通吃
         难得有少数族裔领衔主演还大获成功的电影～真的是很好看。片头短片也超感人。最后出现的Stan Lee老人家真是好可爱。
         仅次于守护者联盟~为啥所有人物都跟冰雪奇缘撞脸捏~奥斯卡！奥斯卡！奥斯卡！
         暖男大白横空出世
         我以前竟然没标注这个………
         萌萌哒
         真相究竟是什么？恐怕摩耶之幕永远无法揭开
         黑泽明在1950年就试图让我们明白，每个人都会撒谎，因为虚荣（强盗）、软弱（武士）、恐惧（女子）或贪欲（樵夫），人性使然，毫无例外。
         看得出来舞台剧的感觉还是比较钟，毕竟年代较久远。这部电影不乏哲思以及人性批判，又革新了电影技术，说是伟大电影也不过分吧
         20100715，同样买了很多年，博颖正版，其实盗自标准，带着崇敬的心情，观摩了这部被无数老师阐释了若干次的经典，果然经典
         里面有很多经典的对话，虽然在学校看过改编的话剧，基本内容知道，但是还是很耐人寻味。要有耐心看完。
         老电影给人带来的困扰就是，囿于时代的限制，它的观影效果其实一般般，而后面有太多的“致敬”电影拍得更加精致，让你不知道怎么打分。所以珍惜你的时代，珍惜跟你同一时代的电影
         天才导演黑泽明的天才电影。一件凶杀案从四个当事人嘴里出现了五种不同的说法。显然四个人都因为各自的理由撒了或大或小的谎。哪个才是真实，可能只有上帝才知道了。也许在这个世界上，真实本就不存在，每个人都会因为各自的理由无意的曲解或者有意的掩饰歪曲事实的真相
         女人是相对弱势群体，男人是相对强势群体，当遇到一个更大的势力的时候，他们都变得弱小：即世俗，在世俗的压力下，人们开始撒谎，希望自己免于刑罚；世俗威力巨大，只要活在世上，我们就无法逃避，有一首诗：卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。它的另一含义是，卑鄙者，即挑战世俗者。
         多声部合奏式叙事，难以逼近的历史本真状态
         谎言，私欲，虚荣。不愧为经典
         太好 我对电影的程度还不足以对这样的片子说什么 不是折服于摄影或是表演 完全被剧情与主题，哲理击倒 这也许就是经典的力量
         老师推荐了很久才下决心看的片子，终于还是感觉不错。人会说谎是因为人的懦弱，而人的懦弱是因为人的贪欲。
         无所谓真相，只有被讲述的真相，你愿意相信的谎言就是真相。结尾是黑泽明的良心与期望，半世纪已过，世间百态一如罗生门，孩子应该还给僧侣。
         感觉‘电影内涵要大于电影本身’。罗生门仅仅是一部已经老了的经典~
         很多人一看到黑白片就立刻被吓跑，孰不知真正的大师是可以用五十年前的技术拍出二十一世纪的效果的。深刻得令我屏息的作品！
         为写故事梗概再刷，感觉第一次看时真没看明白。
2016.3.27
同一个故事的五个版本，是死于造成的隐瞒还是角度不同造成的屏蔽？当事人之间的一再反咬，让观众在一次次推翻真相后陷入惯性。于是当全客观视角的第五个版本出现后，到底是当成真相还是谎言来接受，倒是成了一个难题。
2011.10.3
         不错
         没有一个好人，至于结局，有两个可能，农夫为了那把值钱的短剑杀了武士有点儿后悔，再就是看路人把孩子衣服拿走了，他决定拿孩子去卖了
         50年代的电影已经如此深刻，当时，我们还在搞社会主义建设……
         自私，谎言、伪善的人间，和地狱有什么分别？最后的希望是孩子……
         黑暗骑士圆满终结，Bruce Wayne再次拯救高谭，也完成自我救赎，蝙蝠侠得到人们的认可，也有了接班人，终于隐姓埋名逍遥快活去了。反派肌肉型的Bane更多是在用肌肉蹂躏蝙蝠侠，要不是最后的反派逆转米兰达可以忽略，猫女只是华丽的龙套，小警官亮出Robin身份是个小惊喜。
         纪念我大晚上去看首映
         其实表现绝对是三部曲最差的一部，剧情硬伤太多，不过可以吐槽不少眼熟龙套一下。但诺兰的结局还是扳回一城，感觉罗宾直接跳过马戏团阶段，直接进入夜翼模式了！加上感情分给了四星！但高潮阶段贝恩的突然弱化实在是“惨不忍睹”，安妮·海瑟薇的表现倒是眼前一亮，当然还有一如既往的加里·奥德曼！
         一切都是为了让蝙蝠侠最后雄壮勃起！囧瑟夫的脸真的好囧啊，安妮大嘴的紧身行头好性感，汤姆就向观众露了两秒钟的脸，玛丽昂一开始就觉得她有阴谋。。。特地看了imax结果也没看出来哪些是imax镜头。
         颓废的高富帅结合高科技复出的英雄主义电影。Anne Hathaway真的漂亮啊！！！！
         a.诺兰一贯的大排场
b.Hathaway 小胜Cortillard  其实演的都一般 只是NY accent太适合这电影了  Marion性感的法国腔还得在法国才天衣无缝
c.弗里曼老了
d.虽然被删了点 还是能窥探其身后的东西  社会主义没那么弱 即使我很讨厌 另外 batman这种美国式自大狂讨厌的很 打倒资本家！
         特效做得很好，看着挺过瘾，其实情节我觉得就是像美国英雄主义那样，没什么特别，最后一个美好结局，看过之后印象里留下的就只有特效带来的意犹未尽的感觉了
         猫女比蝙蝠侠有看头
         值票钱，还可以，女主角很漂亮很酷，就是皮肤差了些。。。
         看过之后知道为何这么高分了，165分钟，最终章！于情于理都要给满分，我不剧透，这是个完美的结局。
         十星水准 看的我是热血沸腾无话可说 该有的元素都有 音乐极赞！ 诺兰有种把商业大片提升一个级别的魔力 盗梦空间主配角几乎全齐... Tom Hardy这回悲催啊哈哈
         克里斯蒂安的脸像我妞一样长~所以我觉得好帅=A=艾玛...就是被骗了一炮!伤心!
         相比较第一，第二部，稍有逊色。
         爬出监狱那部分很震撼~
         典型的美国英雄主义题材～
         居然看着看着，在影院睡着了~~~
         1，左派暴徒是笑话、娘娘腔；2，猫女好美；3，老管家阿福消失和出现的时间可疑极了。
         其實可以再拍長點，還有幾個很重要的點沒體現出來。哈哈哈……中心就是蝙蝠俠是精神、是靈魂，不再是個人。正好終結
                
                 虽然前面都没看但是不影响剧情理解。猫女太美了（¯﹃¯）情节算紧凑不会太无聊。
         虐心啊
         宗教作为一条隐形线索嵌入细琐的家庭生活中，看似稀松平常的聊天吵架，实则在阐明一个以宗教为本位的国度，信仰的力量是多么令人敬畏。
         通过一个生活中的事件，巧妙的揉合了家庭、宗教和社会冲突却不加以说教，留给观众很多思考，可见此片的巧妙和创作者的功力，影片结尾也处理得很聪明
         每一个男人都能体会到片里男主人公的难择，是为了女儿放弃还是坚持自己原则，如果是我的话也会倔强下去吧。不得不说人家伊朗也有严格审查制度，也是特极端的国家，但人家就是能拍出这种电影来，真给中国人打了个耳光
         真是一张复杂的纠纷，有信仰应该是件好事
         朴素的电影 真实的伊朗百姓生活写照
                
                 故事讲得一点破绽都没有，高度浓缩生活的不易，最喜欢纳德给老父脱衣穿衣那个细节
         功力深厚，年度最佳
         临近结尾时，这两个孩子那阴沉对视的一幕，堪称全片最惊心动魄的画面。在这沉寂的四目相接中，当课本上的箴言被成人世界无情地颠覆，两个小女孩一同在向她们的童年时代无言地告别。一个残酷的成年仪式完成了。 
         真正有信仰强过没有信仰，没有信仰又强过用信仰包装自己，其实没信仰。对啦，就在说那一堆让人作呕的所谓“信徒”。。这个评论很私人，哈哈哈哈。。
         真心好看，从头到尾猜不着
         太无力了
         让我深刻地认识到伊朗这个国家的人情细微。平淡朴素无比的故事内涵极为丰富，宗教信仰和阶层隔阂带给人巨大的悲凉，由一次别离带出的两个家庭的纠纷将人性深度挖掘令人心酸，最后的一道玻璃门巨大鸿沟那么无助。以小见大真切动人。平静镜头下的情感暗涌处理细腻到位，纳德为父亲洗澡和瑞茨的苦楚等多处
         占海报五分之三的女演员竟然出场的平率这么低
         真不该这么虐待自己....只能一边惊叹导演的强大掌控力一边暗骂自己总是这样二逼地追求文艺，最后搞得自己不愉快T。T
         信仰、原则、家庭、亲情，所有人都游离着抉择着，这就是大背景下每个人都将面临的际遇。
         伊朗在我眼里一直是个神秘的国度。。。一个朴素而厚实的故事，关于这个神秘国度中人们的生活状态，信仰，以及情感，我终于知道他们并不那么神秘，但还是挺神秘的。西敏的红头发真美（不过全片只露出了美人尖一小撮= =
         每个人都在自己的角色中逃避，陀思妥耶夫斯如是说：人至少要有一条路可以走。
         信仰真的很重要啊。樸實流暢，演員表演自然。
         金熊奖和今年第一部进入imbd250的影片，一切赞誉都是实至名归的。信仰、道德和法律激励的碰撞下，弱者被击的支离破碎。结尾伴着钢琴的那条走道，就像生活原本的样子，没有解答。剧情推进的太精彩了，请你们一定要看看看！
         害人终害己。不过战争永远也不会因为某个人就消失。
         倒霉催的大陆版又被阉割了结尾，凯奇最后被放出来继续卖军火的那段被彻底删除
         片中使用超過3000把AK47真槍, 道具槍比真槍貴, 另原因是有走私商的幫忙,他們的效率比製片公司還要好.-整排待售的坦克. 這些坦克全是真的,而且是屬於一個捷克籍的軍火商人所有.拍完後, 全被擁有者的軍火商賣給利比亞 .....
　　
         总觉得凯奇叔那种长相适合演那种很苦逼的角色…
                
                 整个电影似曾相识的感觉，但确实是不错的电影。
         “I think I've been cursed, with the curse of invincibility”一个勤奋的军火商 我们光明正大地做坏事 说到底 什么是好 又什么是坏？战争是错误的，是的，是错误的，对谁而言？'so, u call me a evil, but unfortunately, i am necessary.' 帅呆了，Nicolas Cage. 你说这句话时候表情真的是吊爆了！
         那两个军火模特的身材太辣了 也是真实事件改编
         其实没那么简单...
         故事真实，讽刺深刻，凯奇的表演攀得上影帝级别。
         应该是多年前看过，军火贩子，什么法律啊对某些人来说就是儿戏。什么，被FBI什么的禁止入境？这小case啊。
         那个卖子弹的中国兵，你有大爷吗？

         散文一般流动的凯奇。以及突然冒出来的Hallelujah
         当最后说不清是本能还是被迫, 是一种悲哀. 妻离子散, 众叛亲离, 这里已然是hell. 唯一的终结就是no fight, no war. 只可惜, 现实总是与梦想违背.
         看到最后出现的字幕，说中国是全球五大军火提供商之一的时候，我默默了
         cage大叔这部片，最近才看，一般般吧，伊桑霍克怎么就这么帅呢。
         军火商没有杀一个人，但是却间接杀死了更多的人。
         聖經有雲，凡動刀者，必死在刀下。遺憾的是，這並不一定是正確的。那麼，就更不用說賣刀者，賣槍者了。有些人，有些國家，爲了自己的利益，可以不顧其他一切，包括生命，這是一件很可怕的事情。戰爭片裡面，我最喜歡《全金屬外殼》，如果讓我說，就讓這些人這些國家親自去經歷拿到刀槍之後的戰爭世界。
         给我一个子~我能引起世界大战
         人物塑造很赞，虽然有些脸谱化。结局说得太圆了，反而失去了一些趣味。
         国产纪实片第一次给我的震撼
         大学必修课，看吧同学
         看完一遍 又忍不住回头再看一遍 向伟大的人致敬
         堵
         那一段流沙，看得我泪流满面
         一部电影引起了人们对野生动物藏羚羊的关注，只能说太棒了，最大化了电影的社会作用，从那时起关注陆川
         队长的死值得么？如果说没有记者后面的报道，他死了，没人带领巡山队了。我一直对执着，维护自己信仰的人充满敬意。政府对于自然的保护和破坏是同时的，我爱国，但爱国不等于爱党爱政府，哪个政党懂得取舍，懂得看局势，我爱哪个政党。
         很真实。
         让人落泪的好片子
         挺克制，不煽，好
                
                 56冲锋枪的子弹，打在了藏羚羊身上，打在了巡山队员身上，却疼在我心上。
         国产精品
         还是足够震撼的
         眼泪掉下来
         看了很多遍的片儿，让我想去西藏保护藏羚羊的片儿。
         课堂上放的 原本看完很有感触 但被老师分析得太透彻 突然很麻木
         很真实的很感人的保护藏羚羊的故事。和前BF看滴。他想看，就陪他看了。
         这部电影真的很好看啊。。。推荐！
         我去的时候看到了三群藏羚羊
         看到结尾再重看一次开头这个电影基调竟然一直黑暗下去，到最后都无法翻身。四个人物经历了身体和心灵无以复加的痛苦后像婴儿一样蜷缩起来才发现没有任何人可以陪在身边了。终于有一部能把毒品这个主题描写的不那么酷的电影了。四条线被极具才华的蒙太奇混合到一起配合音乐散发出最强烈的绝望气质。
         这是一部我不想再看第二遍的电影。每一个人都那么绝望每一个人都那么憧憬着希望。生活太艰难。
         这是禁毒大片，前面的缓慢推进和后三分之一的快速剪辑应该就是吸毒者对毒品依赖和迅速沦陷的表象吧。我甚至在想，这对母子的感情是真实的，但是却疏离，真正亲近的朋友和恋人到底是真实的还是毒品的附效应呢，当毒品不在，其他还在不在~~~
         里面的每一个人都活在梦里，忘了梦想和现实脱轨的地方是深渊。最后每个人都躺在床上蜷缩起来仿佛婴儿一样，是不是在祈祷能否重新来过？（官网也很有趣，We got a winner！http://requiemforadream.com/）
         开头几个镜头就已经确定了这是一部十分优质的影片，看到对吃减肥餐和吸毒的表现镜头惊呼碉堡，对超慢速移镜+人物运动快进的拍法感到诧异。声画关系和配乐的运用堪称天才！一开始还略带幽默，随着股市推移变成了一幅幅绝望的画面，让人震撼！不管喜不喜欢这个故事和题材，都应该看这部佳作。
         我想我真的是被这部电影弄得难受极了。很压抑很不舒服。但一部电影能让我有这样的反应也是了不起的。我被震撼到了。是的。
         所有关于悲伤的词语都会在你脑海里高速循环，随着镜头、音乐、还有你自己。PS：这片如果在全国各大影院放一遍，缉毒警察压力肯定小不少，比整什么签名、宣誓管用多了。
         我再也不想看第二遍了！！！！！
                
                 尽管这是如此惊悚的一部剧情片，让人从头到尾透不过来气，但我一定要承认这是部非常优秀的影片。
         看完这电影就跟死了一回似的。秒杀级的镜头语言和剪辑配乐。 其实人和生活是很脆弱的，很容易分崩离析。欲望是快速的，惩罚却来日方长。
         被不知往何方的慾望緩慢地吞噬了的生活，真誠、動人~其實相比黑天鵝要嫩，審美幾乎無節制地揮灑，但個人覺得比黑天鵝那股彆扭勁好看多了，雖然在咱心目中還是比不過wrestler~咦，於是一不小心，阿倫諾夫斯基最高分的三部都看過了么orz~。。。
         我不确定如此牛逼的剪辑和配乐到底为影片加了多少分，我只知道导演成功的让每一个看完电影的人产生了极端的厌恶。抨击毒品，电视营销，药物减肥，垃圾食品等等也只能这么牛了，四星半~
         生命是一场破败的演出，为达某个目的，有人不择手段，有人飞蛾扑火。
最后，她发现自己只是寂寞。
寄托，才是这世上最不靠谱的玩意儿。
20100424

         长镜头看多了吗 那就看这个吧
         看过《Candy》，故事和这部片子类似，但这片的拍摄手法明显高于前者。光影，声线，角度，剪辑，无一不和故事丝丝入扣。导演的才能真是没话说了。
         剪辑癫狂成魔。几种镜头的轮番上阵营造出蚀骨的绝望之感。这样的题材挺好的，不仅仅面向年轻好玩的观众，给中年观众也敲醒警钟：即使你没有刻意吸毒，滥用药物也会带来不堪设想的结果。也不只是毒品问题，还有空巢老人问题。最后，少爷的颜值真是盖不住啊……
         狮门自古多奇葩。眩晕与迷幻。高速切换的镜头，剪辑，配乐，极具风格的一流佳作。
         比恐怖片还恐怖，比《不可撤销》还压抑，各种特写，镜头闪回，尤其是贯穿全片的音乐，电影如果能让人心情变坏，就是这样的效果了
         达伦·阿伦诺夫斯基大名鼎鼎的《梦之安魂曲》，快速的剪辑与切换加上出彩的配乐，让人跟着主角一起置身在吸毒后的幻觉之中，黑暗的剧情与结局让观众无法去言语种种痛苦只可自身意会，艾伦伯斯汀的表现着实让人称赞，看的格外揪心，好片！
         赞
         很短的时间内，这么饱满的电影，不过真相出来的时候真的是有点泄气，相比较而言，更爱黑天鹅的结局
         啧啧···变态的爱
         在几乎完全忘了黑天鹅的剧情之后才看这部片子是正确的选择。
         惊悚！这是一部动漫！真是看的我心惊动魄！故事悬念迭起，导演节奏把握得恰到好处！影片相当优秀！
         没有人在意。没有人关心。
         典型悬疑~~
         老爷子
         看完才发现~这是98年的电影啊~比盗梦空间和黑天鹅都好看太多了~差距不止10年哦·

         《盗梦空间》们和今敏的这些作品比起来统统是战斗力只有5的渣渣。。。
         恶寒！！半夜是不应该看恐怖片的！动画化的恐怖片很恐怖好吗！动画化的需要动脑子的恐怖片更恐怖好吗！彭浩翔的改锥爆眼球是从这儿来的么。。。
         斯人已去，余韵尤在
         有点压抑
         電影feel 人格分裂
         真的太虐了
         这是一部超越时代的悬疑片
         well，到底谁精神分裂了
         太惊悚了...
         先是莫名，后是头皮发麻！
         我就和这孩子一样，迟到逃课早退三冠王。不同的是这孩子遇到了一个很好的能够改变他人生的老师，而我在初高中时期遇到的是一群中国标准体制的老师，最终我变得碌碌无为。
         每一个孩子都是特别的，但是慧眼识珠的老师更为重要。
         原来这才是阿米尔汗第一部讲教育的电影啊

         每个孩子，每个人，都有他的颜色。你或许不喜欢这种或者那种颜色，但是他们使世界缤纷。与其让他们符合你的审美观，更好的是你去喜欢他们的颜色……他们，是地球上的星星，走，让我们一起去看星星。推荐给每一位老师/父母/公益人
         前半部很好，读写障碍的小男孩的悲摧童年，第一男主角绝对是这大板牙小孩啊，他演的很不错。从中间从天而降的图画老师一番歌舞之后，就没那么有劲儿了，结尾更是过于煽情。我同学有个需要特殊教育的儿子，不过在本地找不到可以上的学校，这样的孩子都需要一个这样像天神一样的老师吧。
         Aamir Khan真的是一个非常出色的演员。一连看了他好几部片子，打算继续……片中的小男孩也演得很好~
         让我几度落泪。从被误解否认到成功，那个过程是如何艰辛的，我知道。孩子应该多多关心
         每个孩子都是独特的。常常是学校和大人把他们变成一样的了。
电影画面超美，有点乌托邦，但谁规定电影一定要贴近现实。

         很喜欢这个电影啊！！！开头的动画太有趣啦！3x9要不要太搞笑。
         和放牛班的春天基本同类题材，不过印度电影叙事都会让人感觉赘述，尼克在课堂中讲起那些有障碍的名人让我想起曾经给家长讲多元智能开发，我们为什么总爱轻易放弃我们的孩子呢。。不同于放牛班凄美让人哽咽的结局，happy ending还是给予了希望。PS：尼克背的包...红色的毛爷爷！为人民服务
         每个孩子都是特别的，随便给孩子下定论的只有这些愚蠢的大人。ishaan你是幸运的。
         孩子是无罪的，儿童教育电影的典范~~
         音乐好听，我觉得从老师出场开始，整个影片落入俗套。其实有些地方还是很新颖的。至少有40分钟我很喜欢。
         催泪弹啊，哭了好久，太赞了
         前天头疼的实在看不下去了，分了两天才看完的。我要加油恢复健康！增强体质！像这个小盆友一样茁壮成长。。。
         每一个孩子都是特别的。才华横溢的阿米尔·汗
         印度版火星来的孩子，只是这个孩子没有交流障碍，只有读写障碍。每个孩子的潜力都如同一座火山一般~
         小男孩演技超赞 不过情节还好啦  5星给小男孩还有超赞的阿米尔·汗和他斗篷上的军曹 哈哈哈
         很温馨也很感人的一部，在去支教之前看很有借鉴意义。唯一的美中不足就是印度电影的冗长拉杂，都开始一个小时了还不见主人公出场...诶！
         自己早没得想象力了。。画纸空空如也
         #如何征服霸道总裁# 在戛纳的小电影院看了这部电影，看完时整个人头皮发麻全身抽搐！我需要在元旦节冰冷的海风中安静一会儿！！
                
                 音乐题材、师徒关系本是个老生常谈的话题，但电影的切入口、纯功利人物关系设置、镜头语言在展现音乐及演奏者内心世界上，都有着另人惊艳的创新，由此带来了非凡震撼的观影体验。导演并不明确的道德立场，又足以让电影成为了挑战成功学的非传统励志片。
         好看wwww但是好变态的感觉.....（从oz到这个片子 JK西蒙斯演变态真是...太..好...了...
         感受到了来自导演的深深恶意，反复的玩弄观众，但就是好爽怎么办！最后的solo听得好爽。爆裂鼓手你妈逼，谁TMD起的这个傻逼弱智智障才能才想出来的龟头长瘤译名，爆裂你屁眼里了。Whiplash那么有趣的双关被翻译的这么傻逼。
         漂亮！最后一场戏太漂亮！ 导演和编剧同一人，竟然是八五年的，我靠！
         不疯魔不成活
         年度最拼电影！！天才都是逼出来的，哦不，都是黑出来的！！
                
                 不疯魔不成活
         生活的安逸和对科技的依赖，大师已是历史名词——
         相爱相杀的师徒关系，很有节奏感的片子，几场打鼓戏都是热血沸腾。
         这是这两年来，继黑天鹅后，最好看的音乐电影了！
         跌宕起伏
         艺术家都是这样练成的吗？每个人的身后都有这样一个魔鬼般的导师吗？所以说天才都是被逼出来的。不疯魔！不成活！最后一段的返场的确很燃。
         作為長片處女作，Damien Chazelle 的起點真高。J.K. Simmons 拿奧斯卡獎實至名歸。
         有点极端，但很励志。越是优秀，越是孤独；越有才华越惹人嫉。本片激励着富有远大理想的人们！
         怎么觉得没演完！！
         你说一个普通的loser有什么资格去匹配梦想这两个字？你要么去疯，要么去死，也有可能疯了再死，但你非说，我有一个梦。好嘛，那你就去死吧。
         这部电影的成功之处恰恰在于它并不是一部励志片，而是一个对教育本身进行探讨的电影，男孩成功成为一个天才。但是当他不顾乐队其他人会不会弹揍就开始自顾自的打鼓时他就已经成为了一个自私自利的魂淡，就和他的老师一样
         精神和肉体的摧残真实得令人喘不过气，看这片儿真是一种折磨。JK西蒙斯和男主的演技太赞，施虐狂和受虐狂的一唱一和，爱恨交织，又是两个偏执狂的病态人生。绝对是一部难能可贵的佳作。影片更是在批判不合理的教育方式，激励有很多种，逼迫、打压、末位淘汰制太残忍，本片不适宜管理层人士观看。
         海中那撕心裂肺的一声惨叫！
         去了希腊，爱琴海没有想象中的蔚蓝。但那份执着是能超越海水的深度与兰度的，他终究不属于人类世界，太纯洁了。回归大海，与自然为生，那才是他的归宿。
         有一年春节和金管家在电影资料馆看，背着她流眼泪了。好片，但绝不能多看！
         冰天雪地里，雅克扬眉时的笑容，让我恍惚见到了翰林兄。
         东西方唯美的风格真不一样。
         海的广阔和神秘吸引着人为之付出生命。而两个男人之间的竞争，和男女情感的纠结，最后理想战胜了现实，完成了一种回归。
         只有潜入你的心底，我才能拥有
         有点失望。美是真的很美，画面、音乐、人。属于大海的人你是绑不住他的
         很美的风景  不是很喜欢的剧情。。。
         大爱深蓝色的海...以及永远深埋它怀中的杰克和海豚们...

         男主角的执着让我很茫然 过于执着就会变成贪婪 伤害到自己与亲人
         一个恋上大海的男人的故事
         大海的蓝，是想象的能指，梦幻的符号
         两个朋友,都视大海为生命的一部分……
         Go go and see,my love.看完后觉得不可思议。
         恩佐绝对是最萌的意呆利一枚！JAKE的略微秃顶纠结了我很久！
         真的是部好片子，描写了内心的挣扎和爱。那片蔚蓝的海水拍打着他心中所有的归宿。ps：男猪脚真的真的真的好像晏膺啊啊啊
         Jean-Marc Barr的笑.Go..go and see..My love..
         08.2.22关于海的电影，两个朋友之间的故事。结局是和大海结合在一起，抛弃了凡俗，抛弃了爱自己的怀孕的女朋友。一部干净美丽的片子。

         Jean Reno是妖怪么 20年都没变多少
         我叫死不了
         不要企图在重复中挽回过去，重复只能改变过去
         编剧威武，除了女主角，其他人物过于脸谱化。
         蝴蝶效应- -轮回中的轮回
         这片适合24小时无限播放.....
         刚开始以为很恐怖不敢看，但是看了之后感觉还行，是我能接受的惊悚
         这个简短影评是从新写的！因为有些细节看了大家的点评后才明白  
         不断地轮回，看的我挺压抑
         看了一个人的影评后，才给了5星。影评写的很有道理
         比噩夢更可怕的是習慣噩夢
         导演的逻辑很强啊，不看分析我本来还懂的
         轮回
         如果细细分析应该会有很多漏洞，但观众不分析，情节已经很吸引人了。
         母爱 承诺 很难抉择啊
         一直坚定，看不懂的就是好的。
         很特别的一部电影   我其实没有看明白  或者说是作者好像根本没有想让我们看明白
         很晕
         看的蛋疼，看影评更蛋疼....
         虐心

         这个故事告诉我们千万不能拖欠出租车费.！哪怕是死人坐车！要不下场是都得死！
         为卡司起立鼓掌
                
                 这一部传记性质的电影为本届奥斯卡贡献了最佳男主角和最佳男配角，两位男神可以被无数少女视为减肥偶像了，超短时间暴风骤雨般瘦身，真要觉得随时都会昏倒的样子。杰拉德莱托是不是第一个拿到奥斯卡的摇滚明星呢。。30分钟去火星，原来是你啊。
         男主演技毋庸置疑啊 相比小李这次演技相对浮夸的华尔街之狼  McConaughey拿到奥斯卡影帝还是当之无愧的 BTW 里面基佬的演技也很赞虽然戏份不太多
         男主男二简直逆天。
         真好。
         9/10. 对于Rayon，那个握手和拥抱或许是人生第一次感受到尊严尊重。对于Ron，最后那次骑牛是对生命的征服——他是少数能征服生命的人。对于我，这是对Jared Leto这个迷人个体的了解的开始，也是对Matthew McConaughey作为一名演员转变评价态度的开始。片子绝大部分只是正常叙述，表演加分，很动人。
         还成
         如果不是和人一起看绝对看不下去。类《米尔克》，故事实在没有波澜，但看见一个人的成长非常有意思。
         好可怕的电影，男主和男配都贡献了原型附身般的神演技。尤其是Jared Leto，Ray没出来前我觉得McConaughey的男主Ron已经够档次了，谁知异装癖的Ray一个动作就把我技术性击倒。Leto演出的不是我们通常所理解的娘，真正是“性别错乱”，不带一丝恶心的。从药贩子到抗争，剧本把整个层次做得很好。
         用生命在演戏的人。
         续命枭雄
         剧本节奏演技没得挑！！太赞！！一晚上刷了四遍，哭瞎。。。
         男二号同学的演绎真的让人震惊……简直完美。
         这片应该和Love & Other Drugs一起列入某专业教学片
         这算马后炮么，其实就是马后炮，马修的演技太惊艳了！！！！！！
         #颁奖季恶补#多少有些波澜不惊，但表演层面实在让人觉得享受不已。
         男主角 屌炸天   美国能获奖的大片都是主旨明确  突出 爱望信
         演技给满分，故事我觉得一般了。
         这真是久病成医啊。男主和男配的演技都太惊人了，顺便马修麦康纳你瘦成这样你家人知道么。。。再次感慨，近年来美帝的好片都差不多是真事改编的了，可见他们的想象力是多么地源于生活而低于生活啊。
         唯一要吐槽的地方是杰瑞德.莱托的演技根本没有传说中那么神，他这个角色本来就讨喜好伐……
         5-。就喜欢这股子闷骚劲，哥哥真是尤物，选在特别的日子看特别的片~
         五分给哥哥，神魂颠倒。不能纠结于故事本身，而是人物内心情感的满溢。绝世名伶，所有巨星在他面前都黯然失色。白背心颓废的瘫倒在床便是画，一颦一笑在眉目间流转，纨绔舞步半支残烟便教人欲罢不能欲仙欲死。有太多可以宕开文笔的点无法说尽，比如十六日，四月十六日的一分钟不能否认，比如我从未期待
                
                 哥哥风情万种啊！他活在王家卫的镜头下。
         原来梁朝伟演的是一个赌徒啊
         风华绝代的张国荣。
         原来王家卫的电影都关乎爱情。
         极强
         好好的去看看。
         4月16号下午3点你在做什么 ？
我会因为这一分钟而永远记住你，但是也会在这一分钟之后而从此忘记你。
你不知道下一秒你会遇到谁 又会失去谁 
         阿飞是那个时代青年的象征！
         张国荣真乃五百年一遇之才啊  我又说废话了
         繼往聖之絕學














跟哥哥學泡妞
         这部电影惊艳了我。张国荣穿着破旧的白色背心，在夏日里对着镜子听着留声机跳舞。他咬张曼玉的手指，是我对性的第一次认识。梁朝伟换了一块又一块的表。他们消失在彼此的人生。
         哥哥的独舞，最终哥哥确实像电影中自己向往的无脚鸟走了。当然还有结尾冰山一角的周慕云......
         我是一直没有脚的小鸟，落地的一刻，就是死亡之时。20160617 空城故人 舊夢難續。重看阿飛正傳 一直想要溫習 然而因為討厭劉嘉玲所以一直沒有看 現在看過了 依舊討厭 人啊 你曾喜歡的人有天你可能就不會再喜歡 然而你討厭的人你會一直討厭下去的。
         “我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死的时候。” “以前我以为有一种鸟从一开始飞就可以飞到死的一天才落地，其实他什么地方都没有去过，这只鸟从一开始就已经死了。” 
         你要追逐我不拦你，我只想在这段感情的终结之时保留一点自尊心，可是究竟要怎么做才完美结束。面对你所有的无所谓，我竟毫无招架之力。原来，在一开始，你的不在乎和我的投入，早已注定我输得一塌糊涂。（貌似和电影要表达的主题无关＝＝）
                
                 为了看下那几个大腕~
         看見我飛出去的時候 你不要自卑噢
         一直给人很天气很燥热的感觉
         每次看完他的电影就很气很想把这个老头从坟墓里拉出来跟他吵一架。你杨德昌的私人真相我凭什么要承担？杨德昌你真是一个才华横溢的魔鬼！我要学你躲起来好了！
         将近四小时的时长成了一个超级门槛.我在低清资源下载,把文件躺到高清资源复刻终于看完了.剧本细腻,感觉导演有很多话迫不得已要讲.每段剧情都言之有物.拍出了四小时的巨制不出奇.可是成也时长,败也时长.这让人引发一个思考,究竟剧集,短片,电影的界限在哪里.如果真探那样的片子连着播那他算一部好电影吗
         看了无数次，今天终于坚持4小时一口气看完了蓝光版...喜欢影片里的日式住宅。无止境的夏天，最冲动的年纪，迷茫的青春。
         张震触电初体验。如果你只喜欢商业电影，请忽略这部片子。四个小时的时长，大量长镜头的运用，不专心欣赏，很容易困倦。如果只是一个谋杀事件，虽然无味的多；但是如果能深入其中，了解凶手的动机、乃至整个社会那代人的压抑情绪，编剧和导演对当时台湾的认识，深刻而全面。
         4个小时，我的天啊,剪掉半颗星。。。。我都不知道是不是我看过的最长的电影了。整整一个晚上就这样被我耗掉。。如果不是《一一》给我的印象那么好，估计我又没信心看下去了。。。电影让人想起《莉莉周》，相比之下更喜欢这部，因为莉莉周确实没怎么看懂。。青春的残酷在2部片子中放大来被人们关注，台
         面对世界的种种不公，我们是否还有努力抗争的决心？即使我们什么也无法改变~~~
         懵懂的纯真年代恣意妄为、社会性的一面还不曾扶上那一个个青涩的脸庞。所谓杀人事件是对自我的提醒，当然是极端的。灰色天幕笼罩下的台北青少年的心理在我认为还是比较阳光的，刺痛人心的恰恰是我们生活的现实。
         四個小時的電影卻不覺得漫長。友人看法，覺得很棒：很多情節都細細地鋪墊，小馬的長傢伙帶出小四殺人的刀，馬家傭人離開讓小明裡理所當然入住。小四對這個世界不滿意，但世界卻不會為他們改變，同樣性格的哈尼恣意放縱，而小四的怒意也衝破自己所能接受的程度，世界都沒有為他們改變，只使他們爆炸。
         少年张震好可爱，女主也很美。名不虚传。四小时集中精神看，坐得屁股都痛了但一点不走神，每个瞬间都很有味道。看似时间长，四小时能刻画一个世界，能表达清楚许多难以名状的东西，本就是一个壮举。
         血淋淋的四小时啊 看完以后元气大伤 画质灰暗模糊 谁是谁都看不清 / 青春 就是在错的时间爱上错的人  / 少年张震好帅>_<
                
                 哪位大仙儿能给修复修复啊？尼玛像小明这样的女的就该一脚踹死...
         四个小时的电影看到三个半，才觉出杨德昌的狠辣来，那样温文尔雅的有商有量的张牙舞爪更让人觉得后怕和窒息，谁都看上去若无其事，可谁都在担惊受怕，所以海的那一边根本没有好一点，大家一样的吃不饱一样的爱打架。台北人泡miss北京人拍婆子，说到底谁也别得意，脚底上的泥谁又抹得干净？
         因为海报阴森标注了好久都没敢看。据说莉莉周的结尾学了它，但莉莉周给我的残酷感比它强，大概是用力更猛。但牯岭街看完有种“事实面前语言很苍白的”的感觉。
         你怎么就不明白呢 ？这个世界是不会为你而改变的！我就好象这个世界一样，是不会为你而改变的！
         清晨4点50分，当看完这部长达3小时57分的电影时，正是一天中最黑暗和冰冷的时候。
         高考失利后无聊的一天看了这个四小时的青春挽歌 张震从好学生转变为了不折不扣的小太保 张国柱从刚正不阿公务员变成了圆润妥协的下手 “世界是不会改变的”小明如是说 下一秒她被捅死了 外面是雷阵雨 冲淡了血腥
         如此压抑而逼仄的氛围，简直让人透不过气来。一个敏感、自卑而又自尊冲动的少年，为了心目中以为的爱情，挥动钢刀，造成不可挽回的错误，似乎是周围各种力量一齐在推动着他，跌下这个无尽的深渊。整个片子所勾勒出来台湾六零年代的场景，陌生而又不让人惊讶，在老旧的景象里，演绎着一个孤岛的一个时代
         “I love you and you and you love me all the time…” 爱一个人需要根据她的意愿考虑他的感受，而不是单纯的占有，至于值不值得，也许要等退出来许多年才能够判断的…
         不知道为什么，很喜欢那个大家操着不同方言的台湾，那个几乎所有人都迷失了自己的台湾，那个骨子里文化上其实和大陆是一模一样的台湾，张震最后那几刀真的有一种理想主义者解脱的味道，美中不足的是：现有的最好的dvd版本画质也是差到不行，希望传言的cc版赶紧到来
         啊，少年。意气风发的少年，一意孤行的少年，被激怒的少年，拿起了一把日试自刎短刀，将既爱又恨的女孩，刺死在自己的怀里。那衬衫上的鲜血，祭奠了谁的青春？
         终于换了高清了。 ：）

         没情感戏，5星，呵呵。
         三部连起来看更给力~！
         俄罗斯好美……连个车站都可以那么美！
         只有生死离别才能让我感觉重生，看着心爱的人死掉也不能怎样的感觉最痛苦
         麦迪文，我崇拜你。
         看完第一部我就开始看这部，感觉，比上一部，动作戏增多，达蒙的台词好少。剧情更加明了，第一部看得我云里雾里的。这部续集算是我的最成功的之一。
         女主角没几个镜头就死了。。真不知道爱惜人呐
         大抵因为老外有信仰的缘故，＂救赎＂这个字眼在他们心中有着神圣的地位
         干净利落+粗暴的剪接，铸成了这部经典。后世拍动作片，必须参考它。
         伯恩在水下亲吻玛丽的那段，真是又美丽，又悲伤，唉
         呵呵     是比第一部更好看更精彩更扣人心弦的戏   干练利落  就是谍影重重让人很舒服的一点   飚车很爽啊
         镜头晃得晕，颜色基调很萧肃，完全衬托了大萌孤军奋战便当女友被嫁祸的悲催命运，追车戏爽爆了【虽然还是比不上taxi】！俄罗斯的普通的士就能飙到把整条街的车都废了，质量真好！没有强大的特效，没有纯爷们不看爆炸，实打实的追踪再加上伯恩的超强智商和判断力，真正有看头的间谍片！【片尾曲好听！
         情节设计很紧凑，打斗还算是精彩
         第二部开始杰森的女友就挂了，打了个酱油，然后杰森成功的复仇了···
         看来看去我还是最喜欢第二部。
         水准之作，带我们一览了欧洲诸多城市风貌。。
         想想不可思议，居然是四年前的片子了。很长一段时间没碰到这么好的编剧。
         当初真的是憋尿看完的这部电影，至少有半个多小时，正好里面有位父亲泌尿有问题，哈哈
         其实我觉得这片子挺悬疑的。。。为什么没有悬疑的标签？
         越看越让人着迷的一部网状结构电影，所有的人物之间都有着千丝万缕的联系，因果的联系。这样一部”复杂”的电影，让我想起苏牧老师说的好莱坞卡片剧本创作。牛逼！
                
                 从主题到细节——调色盘里的色斗
         种族之间，甚至于人与人之间本没有隔阂，如果都能尝试多互相理解。反应社会现实。
         看了好几年，好看好多遍，终于看完了的一部片子。非常之闷。可又非常有深度。再坏的人也做过好事。再好的人也有无心之失。
         挺好的电影，但是马哲老师你要我怎么用哲学的观点写影评！！！！
         这部电影里让我们震撼的不是撞车，而是种族，文化，尊严，人格，亲情之间的撞击，每一次撞击都击在我的心中，一下一下，让人无言以对。一个看似对母亲关心的人，不知道母亲真正想要的是什么，
　　一个在工作中发泄私人怨气的警察，在关键时候能临危不惧，
　　而对此格格不入的新警察，在最后犯下了大错，逃之夭夭，
　　看似弱者的韩国人，却是个蛇头，让老婆把支票快去兑换，
　　锁匠，却让自已的家人没有安全感，
　　智利店主，门坏了而不是锁坏了，人家好心指出，却对人产生怀疑，进而出事后去报复。 

但是剧情比较沉闷，背景音乐还
         无法言喻的好电影，里面不管男人女人老人小孩，甚至打酱油的偷渡客，都演得太好了，小女孩那一幕直接泪崩。
         国人很难感受的文化冲突。。。
         之后无数次被模仿,很少被超越...
         宗族歧视，这个话题还蛮有意义，不过也还蛮有异议的
         Crash.Life is like a crash.生活总是充满各种各样的意外，在每个人心中都有善恶两面，有时界限是模糊的，一直以来都善良很可贵，有时做做小恶但把握住尺度本质善良的也可贵，原来是恶但是没有放弃自己该恶归善同样可贵。善不一定有善报，但就因为这个理由我们就应该去作恶吗？这是导演留给观众的深刻的命题，可以有动摇，但最终还应该对得起自己的内心，这应该是导演通过最后的情节告诉观众的答案。勇敢地面对生活中的一次次的Crash吧。
片中有关种族歧视的讨论发人深省，因为导演的视角很中肯，我觉得。
         这片儿看得真是沉重。恍惚之间我还以为是五六十年代的美国……不过是对奥斯卡大叔的味儿吧。
         一部经典的老电影 一部涵盖整个生活的电影 多重阐述了 关于种族  关于正义 关于生存 关于爱  因公猥亵女子的警察转头就可能是拯救女人于火海的英雄  心存善良看不得恶劣品质的警察转头可能就会误杀抛尸一走了之  持枪抢车的黑人少年在看到满车的被拐卖的亚洲人却选择了让他们走而不是卖掉 etc.人性如此
         不知道为什么大家都把它看作一部反种族主义电影
         纠结了许多问题，编剧很强悍。
         剧情老套，画面感挺细腻（画面和人物设定整个日本漫画风），大白负责卖萌撑全场。
         片子完整饱满 该煽情煽情 该搞笑搞笑 至于部分BUG也是可以忽略不记的 动画中国城的感觉好加分
         其实故事还好，不过导演急速的叙事愿望不停的推推推推的感觉，导致有点烂。。。可是，要老少皆宜估计也能这样了吧。虽说乐高大电影故事好像要稍微好些，不过作为动画这片子技术真的炉火纯青了。乐高比不过也不足为奇。
         特别燃！看的时候我就在对主创的想象力啧啧称奇，虽说情节上并无太多新意，但细节上真的是天马行空坐地行千里。大白萌的不行不行的，暖男风潮已经刮遍全球了
         “《超能陆战队》前半段+《乐高大电影》后半段 ”该有多完美
         谁不想要一个大白呢？嗷？
         萌到如此，估计也是到巅峰了。最后的催泪戏，愣是把儿子的眼睛看红了。
         继Wreck-it Ralph和Frozen之后，同一团队继续为观众打造新一波的温暖动画。有趣且极富创意，大白俨然成为新一代的疗伤系代言人。我最爱的无敌破坏王差一点就要被大白打败了。
         最萌胖纸
         小机器聚少成多的点子非常棒，果然比其他人的发明伟大太多，不过大白呢，说白了，就是“爱”—— 这字一从美国大片里说出口就想笑场。最后没变成机器人武艺大比拼让我很欣慰。
         暖心的动画
         卖萌巨白
         一年一度的迪士尼之约如期而至，送上几个“书呆子”呈现的流行文化。毫无意外的剧情只是把所有耳熟能详的卡通情节牢牢地拴在一起，你总能在其中找到几个似曾相识的影子，然后不自觉的被这些熟记于心的点子感动。无论你记住的是友情亲情，还是人机感化，你都不能否认这是一顿值得去影院品尝的动画大餐
         前面1/3的剧情是最棒的
         萌即是正义的时代……
         轻松讨喜，颇可一观。
         典型漫威故事结构，大白太萌。技术宅拯救世界，smart/nerdy is the new sexy。
         考虑了一个礼拜到底是要爱大白多点还是继续宠爱小黄人呢，萌呆呆和贱兮兮真是两把杀手锏
         忘记标记了…
                
                 和某人一起看的第一部动画片！！！很棒！！！
         一部经典之作可以是形式上的开创，也可以是思想上的历久弥新，而此作兼顾了以上两点。人性的软弱在不同的谎言间暴露无疑，而最后的阳光却也昭示着阳光下的希望。
         大师之作。黑泽明展现了魔幻般的镜头驾驭力和极为高超的叙事技巧。探寻人性的诡秘、矛盾、软弱，悲观但不失真诚的冀望。
         没有一个好人，至于结局，有两个可能，农夫为了那把值钱的短剑杀了武士有点儿后悔，再就是看路人把孩子衣服拿走了，他决定拿孩子去卖了
         如果你和朋友抱怨什么，你会客观的说出自己的错误吗？还是稍微美化一下呢。有时候亲眼所见可能都并非事实，何况是听别人所言。人性就是如此自私的呀。谁对谁错真的重要吗
         大师就是大师。
光与影，摄影机的突破。
还有人性的冷与暖。
         立意很好~剧情设置也很好~不过相比之下我更想读一篇中篇小说~这样一个世界，和尚得有多高的修行才能不至于内心陷于绝境啊！
         事实与真实 人呐人 哲学伤神 那无念又是什么
                
                 结构 结构 结构 。。。
         1. 从拍摄手法上看很难相信这是50年代的电影，构图在当时太前卫，不愧是大师。2.3个版本的故事，3次拷问人性的底线。3.最后婴儿的哭声是对观众的一次救赎
         因人性愚懦才会如此，其所作妄言，正是懦弱无能之由。
                
                 伟大的电影在于用最少的人物最少的场景描绘出最合理到 情节。
                
                 每个人都会从破败的罗生门看到自己的不诚实。丛林戏可窥黑泽明高明的调度，主演野性的演出很震撼。
         谎言让人摆脱现实。人若不会说谎，想必也没有了幻想。
         我们能信谁呢，还是信自己吧
         改编版本有保罗纽曼主演的《雨打梨花》、金城武主演的《迷雾》、王祖贤主演的《阿婴》。最重要的是形成了一种“罗门生”叙事，如《英雄》、《小红帽之后现代版》。
         人为什么会软弱，是因为有欲望。
         看过的黑白片里到目前为止只有黑泽明的能让我一气呵成看完~不过相比之下还是喜欢《七武士》更多一点。
         循环多次叙事的手法，人的主观陈述是不可信任的。大盗即使被捕难逃一死，也要装成一副有情有义悍勇无畏的样子，女人始终装作无助软弱被命运折磨，死人也会说谎，武士死去也要掩盖自己的无能怯懦，樵夫因为贪心而逃避说谎。人心真的很软弱，结尾虽然光明，但总觉得反倒败笔
         。对于一件事实，相关的每个人都在刻意的美化自己，掩藏自己的过失，这是一个关于人性讨论的故事，正如片中乞丐所说，人不自私怎么在这世上活去，所以每个人都想说一些对自己有利的话，做一些对自己有利的事。但更重要的是，我们应该对他人多些信任，多些宽容，这样我们的世界才不至于成为地狱。
         纠结的充斥着真实与谎言的世界，最后一句“我还是可以相信人的。”无限苍凉。
         不咋地，也还行。让我觉得神奇的是……为什么主CP是贝恩和罗宾，别跨剧好咩~
         蝙蝠侠系列就这么结束了。头号反派面具男在最后忽的一下就被逆袭了。
         不足以打满分，但总不能低过蜘蛛侠
         看完前传3，说不上惊喜，说不上失望。诺兰+贝尔还是让我给个5星吧。当然，前传2永远无法超越，就连结局虽说出乎意料，但是却没有前传2让人眼前一亮。What is he building in there? 这是我一直在回想的问题。
         我喜欢的演员们聚集了！
         老爷使劲做复建的场景。。。还挺吸引人的。。。可是同样是拿钱砸出的超级英雄果然还是Tony的技术宅属性比较有含金量的感觉。。。老爷一开始颓废过头了啦。。小警察很萌~~~
         一部商业片排成这样你还能说他什么。。。。
         情节太长长长长长了。。
         男主角很帅，安妮海瑟薇大爱。结局有点欧亨利式。
         猫女太嗲~
         诺兰，， 贝尔 ，，什么的    其实主要他们是你喜欢的，，，
         再一次证明诺兰的世界观太强大了。直面恐惧，才能使灵魂更加强大！Hathaway，你要不要这么性感，受不了了，你唇膏哪买的，不掉色。。。
         It’s not who you are underneath, but it's what you do that defines you. 情节上的虎头蛇尾不影响其成为一部伟大的电影
         那坑爹的中文配音、、最后的结局感觉有点扯欸、、
         失望，没二好看。 勇士后的Tom Hardy让我期待，可惜在这部里面弱爆了！
         有严重的Inception续集情节！
         猫女真惊艳~batman刮刮胡子多露露脸最好~就是还得再看一遍，还得把2补上，听师父说2很变态，犹豫了。
         看来第三部还是有必要的。安妮海瑟薇声音好性感！
         猫女么么哒
         为了大家。
         虔诚的信徒和善意的谎言，怎样去判别谁是谁非呢？一个朴实又平凡的故事将家庭和伦理推向人性的顶端。结局处非常棒的长镜头和玻璃窗两面人性的反思。客观，真挚，扎实的剧本和台词，使这部典型的毛线团剧情片走向神坛。
         很好看   女主很美
         让人睡意全无的片子，很讨巧，老少皆宜。女主角我交着长得很像俞飞鸿。有些像达登内兄弟的风格。
         似乎总是絮絮叨叨，似乎都是家长里短，可是却有一种莫名的吸引力牵着我一口气看完。那些在美国影视剧里总被塑造成恐怖分子的面孔，他们的情感一样动人。
         人生劈头一闷棍。
         家家有本难念的经~
         有时候就像字幕已出，结局已给，还固执地看到黑场，不知道自己在期待什么
         一个有信仰的民族，一个有道德感的民族，一个有所敬畏的民族……
         伊朗电影难道总是把故事讲得这么平实却又异常精彩吗？真好看！！！
         近年来伊朗电影的杰作之一，这届奥斯卡最佳外语片提名。此片编导演各方面都很出色。30万美元的成本拍出这么好的电影，再想起“金陵十三X”的6亿元的投入，出来个那档次的破片。国内电影人好好反思吧，说审查制度伊朗也不比我们宽松啊。就不剧透了，强烈推荐！
         终于看到像『四月三周两天』那样挑不出一点毛病的片子了。一个充其量是家庭肥皂剧的故事，竟然拍成了2011年最棒的一部电影。
         这次是用近乎疏离的冷静 色调带有暖意的硬 因为误解而酿成的苦果 没有人错 只因生而为人
         最后的长镜是很精彩的结尾。
         将很知音的故事讲得很文艺。ps：没有信仰真可怕。
         温情的小成本电影，文化、宗教冲突，但是不是我喜欢的类型
         人与人之间的理解和包容总是这样触不可及。影片始终让观众跟角色们一起处在焦虑怀疑矛盾的情绪之中，直到字幕出现都仍在等待某种答案。或许这本就是一道无解之题。
         手持摄影+即兴表演+浓缩生活的剧本，就是让人透不过气
         因为连得了三个奖而促使我今儿下了课就去UME看了。两个家庭的琐事。真实与谎言，每个人都游走在道德的边缘。很简单的故事，却很巧妙地编剧和细节表现。重重的矛盾冲突使得这个没有特效场景简单的片子变得张力十足。然而结尾又不得不让我感叹，十四年的结发夫妻，换来的只是相对无言。
         一次离别终究不知结局为何，伊朗式的分居加上这个奇怪国家的奇怪法律，和天朝有的一比啊
         至少他们还有信仰
         是……个人用的。我比较喜欢打枪。——笑翻，哈哈哈~~~
         当我们能以一个旁观者的姿态面对生活时，也许一切都能够应对
         你现在接的那些烂片子都让我忘了你的演技有多好
         此片甚好！又相见恨晚之感！哲学，讽刺！
         烂片之王的好片子。其中穿插有jeff buckley的哈利路亚~~
         我喜欢玩枪，凯奇的中文说的很可爱嘛。非洲尘归尘那段回归原始的震感啊~幕后制作花絮很给力啊，真的军火商和真家伙~
         我喜欢打猎...
对战争的反思
         难以形容我对这部电影的崇敬之情！多少颗星都值了！
         看着很过瘾   台词很经典
         其实3.5是我最想要的分数。
         cage 太适合演这种有强力特点和能力的角色了 （就像火柴人） || 在非洲的那段演的魔幻啊 || 电影想传达的没有挖掘出来 ， 还要再看第二遍啊
         绝对要看，Jered leto, Nicholas Cage
         世界上平均每12个人就有一个人拥有一把枪，问题是，怎么让剩下的那11个人也拥有一把。
         啥都别说，有视觉有思想。
         经典开场子弹跟镜头，This is not accident,isn't it?[吓一跳]It's fate！[缓过神]I don't believe that you're just selling pepsi cola.This is your last warn.-Where's the fucking first one?非洲人民拆飞机那段：或许这就是自然的选择。色调镜头剪辑都很好。幸好有弟弟的情节。
         开篇的子弹风格强劲，非洲的帐篷与美国的豪宅时刻都是警醒。原以为“根据真实事件改编”已经够可怕，“五大安理会常任理事国是最大军火贩卖提供商”的注释更是让人感到政治的惊悚！政治才是最大黑势力。宁肯沦为街头丐，也绝不做政治狗！
         典型的凯奇电影，啊哈哈。
         南广戏剧影视编导考试题之一 那个下午整间教室的人围在一起看电影写观后感记忆深刻
         同悲，同喜，不忍再看一次。
         毫无疑问,这部电影让我对那些伤害藏羚羊的人深恶痛绝.
保护,应该从每个人做起.
         震撼人心的偏远视界
         每一次'再见'，都是生离死别。
         不错
         非常感人 落泪了
         真的很震撼
         令人震撼的土地~
         占了题材的优势
         他们的手和脸都是脏的，但是他们的心灵是干净的。。。~！！
         无法鼓起勇气看第二遍
         有可能不被感动吗???
         陆川啊陆川...这是我第一次这样了解西藏
         里面那些因为巨大利益驱使 猎杀藏羚羊 卖羊皮毛的人 和海豚湾里面 肆无忌惮地宰杀海豚的日本人有什么区别? 这不是文化 这是无知
         太沉重
         残酷到欲哭无泪~~
         为了藏羚羊给了五分
         震撼
                
                 沉重的电影。不错的电影。
         精彩的剪辑 脑海里挥之不去的音乐
         这个导演我就看过三部片子，先是黑天鹅再是pi，再加上这部，总体风格非常像，大概因为黑天鹅是商业片的缘故感觉拍的最烂了。拍摄手法和最后20分钟剪辑是很牛逼，不过先看了pi所以觉得没有那么震撼了。三部电影的共同点都是故事本身毫无意义啊……
         很久之前居然看过，但是却不知道名字～
         导演太会找角度了，各种走路的姿态，无异于行尸走肉，却又无比生疼。不只是绝望，那么简单而已。
         一层层的推进一步步的病入膏肓，惨淡的现实总是让人痛，那么寻求美好如飞蛾补火也要去做吧，入血液入心脏入梦境入光明，妈妈说它是早上起床的理由它是微笑的理由，仿佛一切劝慰都变成了一句空谈，她太痛了让人望而生畏，放大的瞳孔注射的针管，远离沉溺封锁任性~~
         经典快进闪现的镜头，迷上瘾的人不同的悲惨遭遇，讽刺性强，禁毒官员应该宣传播放此片以警示
         差点错过一部神作，这部片子还向今敏的《未麻的部屋》致敬
         感觉最具气质的毒品电影，比transpotting震撼。。。虽然不会想看第二次
         看了一天....... 抑郁了...
         再一次用血淋淋的现实告诉我们：毒品这玩意真他妈碰不得的。一气呵成，比黑天鹅好，题材虽然常见，形式很新颖，也不刻意装逼装阴暗。詹妮弗康纳利真特么好看啊，三十岁的少爷也很嫩
         看完此片，你就不敢再碰毒品了。所有的梦想都因毒品化为绝望。
         再看就觉得应该给五星了，剪辑太好了
         他们活着，只是离梦想越来越远。。。
         拍得太好了，药物、毒品对人的神经产生的迷幻状态，在镜头下表现得淋漓尽致，而这种迷幻最终会把人推向一个颠狂的高峰。当你的大脑已经被药物控制，那你的身体就由不得自己了
         人的不安定和痛苦往往来自于精神与肉体的矛盾，人不是追求肉体上的快感就是在追求内心的快感，是否真的是矛盾呢？本片是达伦的第二部作品，很有艺术和内心冲击，从头到尾都是一种悲情的背景，亮点就是采用了蒙太奇的拍摄，同时剪接带来了时间和空间的交错和往复的感觉，使人回想起颠覆传统电影的风采。
         迷幻刺痛的感觉 身临其境样的 孤独无助......还好我的生活很充实
         孤单和绝望交织成了一首梦的挽歌。毒品，毒品，毒品，永远不要碰！！！此片配乐，剪辑，编剧，演员，导演都是那么牛逼！！！
         朦朦胧胧，浑浑噩噩，听久了就头疼的BGM，如果没有别的依靠就靠这种腐蚀整个肉体和精神的东西自取灭亡。
         瘾，是一种戒不掉的魔症。每个人都有，诚如这部电影中母子二人。
         一场没有春天的噩梦，画面剪辑和配乐太震撼了。孤独迷惘的时候最难抵抗魔鬼的邀约，单纯乐观的时候也需要直面沉重来推动成长。Stay away from drugs
         正是今敏的调调～还不错啦，铺垫得不错，足够把大家骗一把又不觉得牵强
         天勒。。今敏的动画胜在那个时代的超前
         黑天鵝的“抄襲”原來是這麼回事 但是這部片子比黑天鵝牛逼多了 二次元果然是能表達更多三次元無法企及的部份
         太杰出了……杰出到胃部有些许的不适。原来所有的“梦”的梗，都是今敏玩剩的啊。
         动画片要不要做的这么牛啊～这片必须多看几遍才行～
         很精彩。
         有点吓人
         黑天鹅前身！？
         不要说有多少个片子借鉴了它，而是要说这是动画片在心理/幻觉领域最刺激最极致的尝试并达到了顶峰。啊啊啊啊啊啊啊我想这是动画片里的“2001太空漫游”吧。
         我觉得比paprika还要好啊~可惜今敏已逝。
         大神
         很棒的悬疑
         多重人格.亦假亦真.
         有趣，完全可以用真人版拍出来。
         今敏式梦与现实
         没看懂，带着看前就给满分的心情看这片看完还是觉得低估这片了，待重看
         太阴暗 不是我的菜  不过顶今敏一下
         牛！动画版的人格分裂片我还是第一次看。
         沉默的羔羊……本能……精神病患者……
         偶像與偶像本身與「迷」之間是互相依存的關係，其中一點崩潰而來的斷裂，教陷入極致幻想的人，遊走於迷宮，不能自拔。故以偶像為談討虛實的切入點，效果教平日依賴於影像生活的人，觀影時，喘息不能。
         小男孩演技超赞 不过情节还好啦  5星给小男孩还有超赞的阿米尔·汗和他斗篷上的军曹 哈哈哈
         这是一部十分感人的关于儿童成长的印度电影，可以和孩子一起分享或可以在教室里和同学们分享。影片要诠释的正是：每一个孩子都是特别的，看过的人一定又觉得，似乎所表达的又不止这么多。男主角大家一定不会太陌生。
         自己早没得想象力了。。画纸空空如也
         沐浴经典。绝对会成为经典。
很少时候会感觉作为一个人类这么的自豪，这部电影让我产生这样的感觉。为了他人的幸福而高兴，是多么伟大的事情。
他因为读写困难而不幸，但因为遇到了他又如此的幸运。
究竟是读写困难成就了天才，还是读写困难所带来的属于自己发挥的空间成就了它，还是失去又得到的珍惜。
         这是一部给全世界看的片子。我们的孩子，太苦了。
         印度总不缺少好电影，《地球上的星星》，还是阿米尔·汗，虽然故事不及《三个白痴》那么丰满，但却是一部很值得所有老师和家长去仔细品味的电影。教育小朋友，首先要用心去关心他们，从他们的角度想问题。这不是一个简单的问题，而是一个复杂的过程。
         如果每个老师都能从学生中看到那个也曾躲在暗处迷茫害怕的自己，并生出由衷的关怀，教育这么美好的事业还会被如此诟病吗。
         2010.07.12太好太好的老师了。这个世界缺少的还是爱，用爱去包容去对待
         小爆牙男演技好好，如果删掉那段歌舞片断会更完美
         门牙太抢镜了，萌正太镜头好少~~
         第二次看完印度片。片子可以紧凑一些。
         又是印象派的作品，最近梵高热吧？
         做老师的都应该看看~
再次温习，再次的灵魂震撼，再次的泪流满面~
         每个孩子都是特别的
我们不能失去这些地球上的星星。❤
         最近看的一句好话是：“我們的信念，是戰勝這個世界的致勝之因”，这部电影就是最好的诠释了。
         每个孩子都是一颗独一无二的星星，需要呵护、关心、理解和爱，才能绽放出属于他们的闪耀光芒。孩子的内心拥有最璀璨的星光与最美丽的风景~Just try to discover and feel it!
         册那！这种老师真的会有吗？？？！！！
         歌太好听了，印度电影真牛！
         阿米尔·汗是一个伟大的人，一个伟大的导演 @肥皂妞 强烈推荐给你 

         谁能像尼克一样读懂孩子的内心
         2014年度最佳
         一部血腥的音乐片！
         fuck！指头磕肿了！
         看变态老师，我想起了我初中一位历史老师，和他一样的变态！
         世界上大概只有10%不到的人可以称为天才，而另外20%的人是有潜质的人，需要被不断挖掘和开发，甚至激励才会爆发出潜在的力量，拥有这个的人需要伯乐，类似这部剧中的鼓手和指挥的关系。剩下的人，统统都是芸芸众生，只能靠努力来换取生存的基本。绝唱这回事，向来就是由疯子来创造的！
         整个片子都让给我放松不下来，很紧张。叙事很抓人，许多镜头也很有感觉，让人更能感受到律动在产生，也感受到男主的紧张。看完后都虚脱了。两个人的关系和故事的进展也不俗，虽然也称不上多好。。。。但好像探讨的东西并不是音乐，导演对音乐的态度也有点问题。
         剪辑节奏是厉害 最后一场帅的不行 但是这老师和学生是真奇葩 现实生活中碰到会很想掐死吧
         不疯魔，不成活。
                
                 燃！
                
                 相爱相杀。
         轴气爆表
         怎么说呢，所谓“电影”真的是个很神奇的存在。一方面会觉得现实主义真是入木三分，一方面又会觉得极端个性的碰撞太具戏剧性。看这部电影简直就是自虐，但又欲罢不能（这个形容…）
                
                 看完我说话都硬气起来了，也不知道哪来的硬气。
         导师骂人骂得很爽哈哈，男主挺可爱的！
         故事琐碎，其实就是几个片段揉在一起，它最大的魅力在于角色的个人魅力以及编曲。虽然我个人不喜欢jazz，但鼓点永远是越快越激励人心，这超越了风格所能形容的范畴。玩过乐器的人都知道，235速度的16分音符是怎样的折磨，更别说400的double time swing，所以基本没有正面
         hits too close to home...//男主的青春梦想所鼓动的各种assholeness实在是描绘得太好，虐待加温情加“励志”的师生关系也是戳得痛快
         一部SM角色互换的故事
         情节跌宕起伏，一段有一段的高潮，感觉永远想不到下一秒会发生什么事。结局恰到好处不拖泥带水，音乐也超high。
         我一直怀疑这就是安妮在第一本小说里提到过的那部电影。
         世上某些地方某些人有着别人不懂的执念。
         有时候，我们以为相爱了就是融合，其实我们都生活在自己的世界里，只不过我的世界只有你，你的世界却在遥远的海里。
         描述个人难以融入现实社会的困境中，因此转而寻找梦想中的另一种生活，带著浓厚的自传色彩。人类不断向极限挑战，但最后以回归大海为终，为一部蓝色调的美好电影。这同时是一部圆梦的电影，她带着一个男人童年的印迹和对大海的眷恋、对爱对生命的思考，讲述着简单而又永恒的故事。
                
                 象征和平的海豚在影片里变成了诱人又邪恶的美人鱼泡影，引诱着杰克和佐恩。他们被心魔诱惑，最后死在母体一般的大海····也许每个人心里都有一条美人鱼，必须是万劫不复的舍弃所有才可得到的自由和理想。杰克最后放开了潜水舱，游向那美丽的海豚，共舞缠绵，离开了深爱他的女人···或许就不再孤独
         “你知道怎么才会遇见美人鱼吗？ 
要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆， 
躺在寂静中，你决定留在那里， 
抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。 
如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……” 

         看完片子 听深绿海的FRWWDOM 这个世界 我什么都不知道了
         片子很美，但不知道为什么，法式的浪漫我总觉得有点刺激人。
         萦绕的梦......
         最开始影片黑白我担心下到的版本有问题遂上了个豆瓣瞄了一眼剧照，结果不小心顺带看到一条短评说男主有病…后来我就一直在想男主到底有什么病导演在哪伏了笔会不会又是精神分裂一切的一切都是男主角的想象，结果到最后竟然是抛下女人葬身海洋了（好吧，美感完全被破坏，但总体来说这是一部很美的电影啦
         多好的一菇凉啊，偏偏爱上了一个天赋异禀的怪人。My world is you. I love you. I want to live with you. I want to have a baby with you. I want to have a house with you。他是你的世界，但你却走不进他的世界。让雷诺说他的好友：他来自另一个世界。最后杰克终于回到了他的世界，找到他的归属
         有的时候男人对女人来说就是一种不可理解的生物。
         好长哦~不过喜欢杰克看海的眼神，像是恋人般不舍。
         《碧海蓝天》以蔚蓝的海洋夺人眼球，而那与海结缘关于两个男人间的故事，他们是对手更是朋友的潜水生活呈现着至美的海洋世界，更巧妙于男主爱情支线的穿插在最终才令人明晰所倾述的并非一场简单的纯美之爱，那拥抱大海的回归，宛若童话般的结局悸动着多少观众的心房。
         此片是 LucBesson 最经典的电影
         “你知道怎么才会遇见美人鱼吗？ 
　　要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆， 
　　躺在寂静中，你决定留在那里， 
　　抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。 
　　如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受你，然后永远地带你走……” 

         五年级的假期，在家，CCTV6 第一次看非商业类电影的下午，让人难以忘记。
         即使人生很重要，即使有太多眷顾与留恋，我还是想，扭头，深深地呼一口气，噗通一声栽在深沉的大海中...
         真后悔看了170分钟的版本，太拖沓太闷了。120分钟的应该会好很多。
                
                 有些迷恋，不是任何人都认同的，但可以尝试理解。
         好创意和好剧情~~~
         完全理解不到 让我汗颜
         原来出租车司机是重点= =
         在女主角眼里，宁愿承受西西弗里式的惩罚以见到儿子的那几秒，也不愿意永远失去。非常棒的恐怖/悬疑片。
         就喜欢这种循环的~.~但我觉得有BUG~~
         平行时空的佳作！
         神一般的编剧好吗！！！！！！！吓死我了！！！！！！！！！！！！！
         很完美的悬疑，循环依旧，几乎没有bug
         真的很好看~很喜欢女主角
         我会反复揣摩的片
         再现《古航海家之歌》
         希绪弗斯+无bug情节设计
         牛逼
         我承认我是看完影评才懂的…
         看过《恐怖游轮》   ！哎~~绝望的母爱即是一场永劫！起点就是终点，终点就是起点，无限轮回啊~
         比较有新意，在很久没看到好恐怖片的时候给了点惊喜
         一切都是合理的，一切都是不合理的。
         看完留下满头的问号和一身的鸡皮疙瘩！编剧真是神一般的存在……和记忆碎片和穆赫兰道类似，又是一部不看影评就无法理解的片子。
         同意heather和司机是死神……
         故事和角色都弥散着一种温和的绝望和坚定
         演技！
         除开完全融入角色的男主男配之外 尤其喜欢这个剧本 除了Jennifer Garner之外全部满分
         马修·麦康纳怎么了，去跟贝尔取过经了吗？
         一部讲述艾滋病人群的故事，在80年代美国药管局还未完善的情况下，药物的缺失以及当局用药很“小心”的情况下，罗恩被宣告只有30天的生命，但他开始研究抗艾滋的药品以及替代医院的AZT药品，使他最终多活了7年。生命对于每个人的意义很重大，即便是被宣告死刑的病人。
         演技到位
                
                 麦康纳跟詹妮弗在餐馆的那场戏，演出了一个正常男人约会时的状况，紧张娇羞接地气，真么么哒。
         虽然得艾滋是咎由自取，但求生欲望振奋人心。男主男配得奥斯卡实至名归，一刚一柔，真是膜拜。最后骑牛那幕我不禁想起了《热爱生命》。个人认为，单纯从片子来说，这比《为奴十二年》更应该得奥斯卡最佳影片，虽然《为奴》更主旋律一些。
         不多说，就是好看好看和好看，励志励志和励志！
         绝望中的希望，不知道这样的心境究竟有谁能懂，或是究竟要经历过什么才会懂。故事很标准流程，表达很从容不过分煽情，却代入到位。必须要说的是马修和杰瑞德可歌可泣的表演，从形至神，都令人哑然而生敬。
         喜欢节奏和表演。要赶快去达拉斯啊和我有着古怪联系的城市！
         虽然基于真实故事上改编的关于艾滋病患者争取权利顽强生存本身就已经很吸引人，但更多的又看到演员们的精彩表演，真是满眼都是演技!小李子真“倒霉”，本届你又遇到一个太出彩已经能把角色赋予个人灵魂之中而迸发出来的厉害角色。再为小李惋惜的同时，所以又不得不承认人马修的最佳男主实至名归。
         好片不用多说
         绝对牛逼我靠，演技剧情导演
         从为了利益到为了情义和权益，异装癖死的时候化妆刷掉了惊醒了医生真是妙啊，果然小受心里只有男主一个人...
         不给Jared Leto一个小金人的话说不过去了
         重口味的东西我喜欢
         多哈->曼谷。自從看了這個電影，老聽到Dallas
         男主 男配 用生命在演戏！
                
                 张国荣就是有独特的魅力。
         其实世界上就没有那么一种没有脚的鸟。。。
         好蛋疼的文艺片。。
         “要记得的我永远都会记得。”
         很压抑，很压抑，无法释放。
         —我是不是很傻  —没啊。我年轻的时候也这样。完美的灯光、画面、演员。哥哥是阿飞。每个女生都会爱上他，赴汤蹈火，不羁是致命的吸引。
         17以后 王家卫的片子里最喜欢 【阿飞正传】
         一切都太有魅力了，离开生母的背影第一次让我觉得走路能那么好看。标签上本来打上的成长又取消，小警察才需要成长，阿飞只能负责撩人和忧伤，在自我毁灭中让人自卑。
         王家卫的电影。。。阿诺。。。再过几年再重新回味下吧。。
         这一分钟已经过去了。
         若无遇无伤可否不过年华虚设 无根鸟飘的是心。
         跟我一样大的电影。原来真有一种电影每一个镜头截屏都能当桌面。当时都嫩的溢汁。从来没发现张国荣这么帅。
                
                 又见王家卫~看了大牌们的青葱岁月，张曼玉已经开始迷人了。没有看懂梁朝伟的出场。“一九六零年四月十六号下午三点之前的一分钟你和我在一起，因为你我会记住这一分钟。从现在开始我们就是一分钟的朋友，这是事实，你改变不了，因为已经过去了。”
         從第一分鐘開始我的心臟誒。。每次都這樣。。王家衛不是最會說故事的但卻是拼的最美的那個。。每句台詞都像是為哥哥寫的。。爲什麽這次最後四分鐘給姐卡碟了！偉仔誒！抓狂。。
         为张国荣的惊艳感叹的第一部片子。“我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死的时候。”
         不曾记得看过，是否与花样年华有关？似乎确实看过，很多情节仍然记得，最后梁朝伟的出现预示着必然和花样年华有关
         一九六零年四月十六号下午三点之前的一分钟
         一分钟记了一辈子
         其实我倒不会多中意有故事走向个王家卫电影，散的好多点，似重庆森林，似东邪西毒，重要的是你找到你自己，唔系故事。
         比重庆森林的调调更王家卫了，爱阿飞正传里百转千回的巧合。那个关于鸟的传说，4月16日的故事，死之前才能确信自己深爱女人的言论。看着那个清汤挂面打扮的张曼玉、镜子里独舞的张国荣，一切仿佛回到昨天。


         不知道为什么，很喜欢那个大家操着不同方言的台湾，那个几乎所有人都迷失了自己的台湾，那个骨子里文化上其实和大陆是一模一样的台湾，张震最后那几刀真的有一种理想主义者解脱的味道，美中不足的是：现有的最好的dvd版本画质也是差到不行，希望传言的cc版赶紧到来
         杨导演用冷静的镜头还原和改编了一宗杀人案件，记录下了那个动荡不安的时代，对前途和命运的惊恐之下的台湾群众。开篇字幕也说明了，在这不安的气氛里，往往是以组成帮派，来装大自己的弱小薄弱的生存意志。这部电影虽然长度达到四小时，却一点也不乏味。电影在场面调度，构图上，对情感的控制做的完美
         那一刀，刺向了青春，终结了理想。五十年代台湾的群像，破败压抑的氛围中，一个少年的成长编年史，残酷的青春，浪漫又悲壮
         4個鐘頭，抽時間再好好看一遍。楊德昌的戲總有很多金句，十分沉穩、直擊要害。不管爸爸如何以公平、正義教育孩子，在一個靠暴力才能自保的時代洪流中，矛盾使他不能自已走向自我毀滅。
         前半部一度覺得摸不透重點,但後半部才知道劇情鋪成的強大,時代背景的包袱緩緩卸下,裏頭裝載著人民的不安全感及絕望,少年窺視社會的殘酷成長,結尾的深情與離愁皆是大師手法,對楊德昌導演再次加深愛意
         被生活被环境扭转了的，一代青春。与我的青春相近，看完非常有感触。想起了因砍人而被退学的同学，被围砍几十刀的两个哥们，还有那青涩茫然的爱情
         故事氛围非常不错，小明完全不觉得有吸引力，早熟且喜欢到处撩男人，每个人戾气都好重。少年青春挽歌，电影太长了。
         真是改了好几遍影评。这部片看完细思后才是从刚开始对人物明显的喜好与鄙夷 到现在回想的细腻的牛逼。每个人物各有活着的立场 没有对错。
         小团体嘛，拉帮结友，入团入伙，有太多。影片中这些小帮派比得是谁家里有背景，比谁更厉害，各种堵人，火拼……年轻的青少年一个二个敏感脆弱，强势的外表或许都是焦虑的伪装。
长达四小时的电影更能细致地描绘每个人的故事和他们内心情感的波折。
张震小时候还有点小帅，还居然是和父亲一起实名出演
         想起小马评价的《战争与和平》最后还不是被条子削了头，总之太多细节和想法。前118最爱哈尼，后118最爱小马，结尾看守把小猫王的唱片扔了！妈的，气哭我了！不是人啊！
         四小时的长片，本以为会很闷，结果一口气看完了，一个时代的青春故事，感谢杨德昌
         #HKIFF41 台灣60年代白色恐怖和威權統治時期的精神流亡史。小野在映後談講到楊德昌會為每一個關鍵情節花很多時間鋪排情緒，最後那一刀壓抑太久，殺人者與被殺者都不過是受害者。最動人的卻莫過於將一身溫雅與血氣盡斂於寬大的海軍帽下的Honey了。
         台湾五十年代百科全书式的史诗片。缓慢冷静的镜头语言，细致的人物刻画，不掺杂强烈的个人情绪，使得片子很大气（特别是和同类影片相比）。只是看后难以把小四和张震的形象对应起来，我心目中的四儿内向、憨、又固执到极点。张震的眼神机灵狡黠，肚子里说不定还有点坏水，一点都不像和时代过不去的人。
         假如能在十年前多看懂一些這部電影的話。。。24th
         honey席地而坐的时候老大的感觉才出来了。。。小猫王演挺好
         挺有感触的，但又说不出来！其实在最后小四拿着刀等人，我就认为他要杀的是小明。但又觉得那是不是太残忍了！见到小明后，气氛缓和了下，小明叫他不要杀小马！我正在思索结局会怎样呢？没想到导演还是没放过小明！是不是正直的人犯任何错都会被从道德上原谅？电影中间竟然唱起了贾宝玉的《红豆曲》！
         四个小时，天啦噜…少年张震和他的小伙伴们都好可爱，最爱小猫，油菜花的小少年！政治审查在任何年代任何党派都摧残人心，唉。
         是喜欢杨德昌的电影的,包罗万象又不复杂,简单不造作的对白,朴实的画面,淡淡的情感纠葛,看他的电影,不会累不会疲倦,也许是本身不够理性,总是被冷静叙事的电影吸引~~~~
很心疼那个有着单纯眼神阳光笑容的男孩,被父亲遭审讯那段深深震撼,最记得小明和小四一起在小马家玩闹时,两个人脸上的笑容,那么纯真,那么美
         因为渣画质压在硬盘里快要发霉了 断断续续终于看完了 这么好的电影 语言无力了
         窒息，理想主义者要迈的砍，迈时内心焦虑，会觉得是妥协，可真正的妥协不会焦虑。这个世界不是不会变，但是是每个分子的自变，而不是一个分子激进的改变其它分子。对于此一开始会受苦，会无助，可只有理性战胜感性才不会给自己和他人带来更多的痛苦，守望梦 让内心平复理想才不会莽撞 才可能美好
         很硬的动作片，描绘了一个近乎神一样的人物，逆天的特工技能。各种侦查反侦察能力战斗能力：可以用有限的信息追踪到一个人。用身边的材料炸掉一间屋子。连自己是谁都不知道还可以反过来追杀敌人。
                
                 伯恩2.0，伯恩的女友死掉了有点可惜，不过这下他没有弱点了
         未睇过第一部，直接睇续集，对理解情节非常困难
         我彻底爱上了这个惹人爱的杰森伯恩！！！！最后的那段音乐有意思~~我喜欢~~~
         跟第一部一样精彩 紧凑 不给人偷跑去厕所的机会。
         喜欢！真实感很强的动作片，不输第一部。
         前面Marie领便当的时候，看得我眼睛都没敢眨一下(Julia Stiles那角色反而丑多了)。虽然不太能看懂动作戏高明/高级的地方，但也是抓紧了椅子。【Joan Allen完美补位！爱上了演John Nevins的演员---Tim Griffin】，另外片尾曲也很好听。
         感覺第一集是為第二集鋪梗....
         场面控制非常精湛，大量的近景随拍，超越前作
         所有铺垫让情感到位。紧张刺激
         导演换了绿草之后，片子的层次明显拔高！作为一个动作片简直堪称完美，打斗场面，飙车戏都爽得不得了，神一般的剪辑简直是屌！但还是感觉剧情无聊了一些，第一部伯恩弄清自己是谁，第二部伯恩要回名誉，很直很简单的情节，期待第三部扳倒幕后黑手！
         除去第一部繁复的镜头运动和大街上刺激的追车片段，这一部讲了更清晰的故事。
         除却开头那个bug的推理 明眼人一看就知道谁是凶手不能确定而却一口咬定伯恩是 其他地方都非常精彩 以前应该是看过一二部的 其中有些镜头都记得
         比第一部上一个层面
         别的就别谈了。感叹没有肉车只有肉人。一辆破mini在牛人手中就成了神车。
         好不容易萌上对儿BG，就让新导演给拆了
         一个杀手人性的回归。
         有点拖沓，不过比第一集好
         保持高度紧张的剧情，达蒙比上部更佳出色，尤其是对女友死亡的三个吻，惨白的面庞外加沉默的态度，赞！这才是我心中最出色的特工，沉默，注重细节，爷们的硬朗。我的爷们进化论！
         Crash.Life is like a crash.生活总是充满各种各样的意外，在每个人心中都有善恶两面，有时界限是模糊的，一直以来都善良很可贵，有时做做小恶但把握住尺度本质善良的也可贵，原来是恶但是没有放弃自己该恶归善同样可贵。善不一定有善报，但就因为这个理由我们就应该去作恶吗？这是导演留给观众的深刻的命题，可以有动摇，但最终还应该对得起自己的内心，这应该是导演通过最后的情节告诉观众的答案。勇敢地面对生活中的一次次的Crash吧。
片中有关种族歧视的讨论发人深省，因为导演的视角很中肯，我觉得。
         之后无数次被模仿,很少被超越...
         纠结了许多问题，编剧很强悍。
         这片儿看得真是沉重。恍惚之间我还以为是五六十年代的美国……不过是对奥斯卡大叔的味儿吧。
         很难不感动的片子，对种族歧视问题的正视和思考。
         到最后几分钟才觉得那么好看，特别是配上最后两首歌。
         一部经典的老电影 一部涵盖整个生活的电影 多重阐述了 关于种族  关于正义 关于生存 关于爱  因公猥亵女子的警察转头就可能是拯救女人于火海的英雄  心存善良看不得恶劣品质的警察转头可能就会误杀抛尸一走了之  持枪抢车的黑人少年在看到满车的被拐卖的亚洲人却选择了让他们走而不是卖掉 etc.人性如此
         苦难显人性，撞车见真情。
         一种莫名其妙的好，只是自己说不明白
         我能说这7,8个故事比云图还复杂吗?其实就是一扇们,一张纸,一脚步的事,却夹杂了太多种族肤色人性问题.撞车的同时,人与人之间的信任,猜忌,原谅,妒忌,又碰撞了多少回,好人坏人有定义嘛?没有,现实也是,在清醒中我可以帮助一个人,在慌张中我可以杀掉一个人...喜欢小女孩的故事,因为她确实相信了斗篷的故事
         没有绝对的好人和坏人，人们对有偏见的人同样心存偏见~强烈支持奥斯卡，插曲也很棒！
         比较喜欢这种几个毫无联系的故事随着发展慢慢首尾相连的影片。这部的主题是种族和人性，个人觉得人物有点多，绕不过来好捉急…
         《不能承受的生命之轻》里有句话：偶然的命运之鸟一齐飞落在她的肩头。Einmal its keinmal.多线叙事电影擅长将毫无关联的琐碎情节联系，机缘巧合赋予一切不言而喻的深意。所有的偶然构成必然的冲撞。"It's okay daddy.I'll protect you."我们宁愿相信存在fairy可以化解沉重话题，伦理、种族、人性……
         题材跟编剧都好，但是，我超级讨厌桑德拉布洛克，而且可能没几个人跟我一样觉得这配乐极其蛋疼……
         探讨种族问题，貌似深邃，但仔细一想，很多情节都略显刻意。片中，中国人处于食物链的最底层，遗憾。
         结构创新，剧情动人、真挚！
         这是一部深刻的电影，沉重下又带着些轻快，不负奥斯卡最佳之名，刚看第三遍
         小女孩扑过去挡枪的时候，哭了。我特别喜欢她爸爸说的那段关于隐形衣的话。网状。
         剧情太过圆润，除此之外一切都好。
         和闺蜜一起看的电影。暖男的最完美诠释。
         Pixar塑造萌物已经炉火纯青了。除了剧情程式化了一些，其他的没啥挑剔的。不穿盔甲的大白比较好看。相比起来还是更喜欢Disney拍Frozen那样的童话公主片～
         视觉和创意都不错，但是天才少年变身超级英雄，外加一点卖萌和亲情元素来点缀的故事，已经是不新鲜的冷饭了，而且共鸣点也少。相比之下还是喜欢乐高大电影，虽然是个广告片没错啦。
         老美版雪孩子啊~城市构建特别好，迪士尼这方面没得说，故事还是主流励志合家欢
         故事模式化，典型的迪士尼动画套路，主角先要失去一个至亲，然后逐渐成长，最后战胜邪恶，弘扬真善美的主题。优点在于，这部电影是这些年来迪士尼颜值最高的，其画风真就是把两个男主角都偶像化了，让人有想要去搜索幕后配音的冲动。大白的确萌萌哒，如果没有配音的话，只有肢体语言，就更好了。
         向日本機械人致敬
         那个小孩也未免太逆天了吧，这么聪明，怎么不直接发明个更厉害的打败大boss？大白(●––●)还是很萌的
         大白真的是治愈男神！！！
         虽然故事老套，不过人设非常棒，旧金山＋东京这么brilliant的设定究竟是怎么想出来的～
         充气娃娃之恋（并不……
         全程无尿点！！！又萌又燃！！BGM好听！！！好看哭了
         剧情蛮弱的，但是满满的都是爱，萌点更是多到爆炸。片子细节做得非常棒，配乐就更不用多说了。大白真是居家旅行的必备良品呀，所需改进的就是充电问题<333
         超好看
         大白好治愈啊 找男友就要找这样的 就算有再多能力 依然是一颗善良柔软的xin
                
                 大白，给你个拥抱好不好~
——2015.03.01
         好治愈的电影，要是我也有一个大白就好了。。。。。
         科幻版的驯龙高手？
         萌物届前三甲又要更新换代了。
         爆呀么爆米花
         8。大白，哈哈！大白，哈哈！大白，呜呜！大白，大白，大白！
         事实到底有几分真实，就算是旁观者也不能做到百分百还原，结尾砍柴人的心灵得到救赎，我们呢？
         不同立场所造成叙述上的相悖。所用的手法各种既视感，但这是1950年的东西啊。表演略嫌过力，但三船敏郎很出色。黑泽明的画面还是一贯的深邃又瑰丽。
         三船果然是白羊座；罗生门上的妖怪...
         10/10，精彩绝伦。震慑人心的主题、精妙的叙事手法、高超的镜头语言。虽然结尾给人希望，却还是让人心情沉重
         清风掀起你的裙裾，撩拨他闲躁的欲望。都怪阳光太耀眼，迷惑少女的矜持。
         导演太牛逼，五十年代日本就拍出了《罗生门》，我们有什么？
         小人当道充斥谎言的时代，好人不得善终。
         世界的模样 取决于你凝视他的目光 谎言与否 取决于内心的道德标准 在充满悖论的现实里 我们一边期望得到别人的宽恕 一边又吝惜着自己的宽恕 心中阴霾的罗生门多久才能放晴一次 抱起那个被遗弃的孩子 并宽恕理解他的双亲
         看《英雄》的时候，眼前飘飞的，却全是罗生门的黑白画面。
         斑驳阳光下的丑陋...话说这个算是较早的开放式结尾吧...
         这一类型电影的开创。虽有深刻内涵，但将之借剧中人物之口说出来就很没意思了。
         无论是剧情还是镜头都太赞了！树林中跃动的光影；强盗，武士，妻子，甚至是砍柴人，他们的谎言和他们想要隐瞒的真相，最后与砍柴人在罗生门下说出的故事里终于串到了一起，所有的扣人心弦思考一瞬间醒来。果然是一部不朽的作品！
         三船敏郎的表演....真的很二....
         强盗为了美化自己的名声去撒谎
女人为了美化自己的贞洁去撒谎
武士为了美化自己的尊严去撒谎
樵夫为了美化自己的贪婪去撒谎
没有真相，只有谎言
         强盗为了名声强势，妻子为了贞洁高贵，武士为了不屈名分，樵夫为了保全自己。脆弱的人性，自然而然的谎言。
         鼓足劲看完的，当然是越看才更越往后看，女子男人在林中被杀，几个人讲述了不同的版本，我现在居然忘了故事的结尾，到底迷局是什么呢
         人类的谎言、自私与贪婪连罗生门的鬼看了都觉得害怕，但这些又是人类自古生存之道，是人类的救命草，永远都走不出来……
         构思巧妙,台词是在是太经典,太犀利.
         人性有着本心性的自私与欺骗，也有着真诚的希望，黑泽明的《罗生门》透过一场惨案，运用多重平行叙事的手法，使电影每个人物都得以完美缔结了主体的核心架构，自私的谎言将真相陷入漩涡，电影对芥川龙之介笔下的那个罗生门充满哲思的呈现于了光影。
         社会道德对于有责任感的人来说是有约束作用的，当涉及个人利益时，人会将理性抛开，从利己角度解决问题。资本主义的发展导致传统社会结解体，人失去了维系安全感的原始纽带。在敌对压力下把谎言化为权威。真相不再存在，社会制度也就无谓了。剪辑妙节奏流畅，分镜头戏剧性强，台词无趣
                
                 不错的片子，猫女很帅~那段审判真心好玩，不知道广电总局怎么让放的~
         虽然有人说不如诺兰的其他作品，但是作为大结局不可能不将情节迁就于蝙蝠侠故事的大背景。
         最后半小时精彩~前面剧情太拖沓
         虽然中间有段很沉闷~但是确实很不错！
         不如2好看，怀念小丑~
         这部片子让我知道了，高富帅已经成为全球效应。。。
         中间有些情节，我怎么越看越像仿照中国的打土豪分土地啊！
         无论视觉效果还是内容，就两个字：震撼！！！
         没有了3D的iMax,感觉缺了点儿啥,不过扑面而来的视觉和音效还是让我坚信越大越好这个硬道理.感觉诺兰把盗梦全班人马都搬来了,连配乐都是HannsZimmer. 相比来说没有上一部那么压抑了, 不过科幻成分不够足料,肉搏戏很多,众人群殴那段感觉一朝回到原始时代. 
         就影片本身而言，值得去电影院欣赏。无奈170分钟太短，不足以让诺兰把故事叙述完整、将人物塑造完整。很多情节都进展得过于理所当然，毫无魅力的反派，狗血的爱情。。。幸好还有猫女可以一看~
         tmd看到一半走了！！！！
         我第一次看蝙蝠侠的说，悬念留的很悬，蛮新意的。然后，猫女和蝙蝠侠的情侣装好配啊。
         喜欢安妮海瑟薇
         我居然看懂了，证明导演你退步了！
         在这个3D泛滥的时代有一个好看的普通数字电影还是很不容易的

         值得一看的一部电影，演员阵容庞大，情节、内涵、台词、配乐都很不错，尤其是舞会上男主女主的对白，地牢里的智言，关于＂面具＂的对话都很出彩。
         编剧很用心啊
         电影院滴第一排目不转睛看完了，信息量及亮点实在是太多了，不仅情节贴近现实可圈可点，而且演员貌若天仙基情四射，如果以一个卖座商业大片的定位，它着实超过了。而且看电影好友频率相似也极其重要。
         即便是像我这样对商业大片不感冒的人也要慷慨的打五星，真的很好看。继去年哈利完结之后，再次在影院感受到热血沸腾。只因人人皆有英雄情结吧，最危险之时，有人拯救一切。某些桥段自然让人联想到中国的某段历史。结尾很感人。安妮超美的锁骨红唇。 

         每一帧都细到能截下做桌面TAT
         总是看着身后比你更远的地方。不知不觉那就成了我们的距离。可即使我只看着你，你也变成那些距离我越来越远的事。
         这么多年过去了，总有些事情你不愿再提。
         这就是新海诚带来的心灵之旅，带来的我们灵魂身处的某种感动。这个故事描述的是这样一种青涩而又真挚的感情，它甚至远远的比缠绵悱恻的爱情珍贵，那是人间最为纯真的爱，不需要任何基础和依靠的爱，不需要停泊和追逐永恒的爱，因为它本身就是永远。
         好多壁纸……
         青春就是放弃和怀念
         画面是真的美不胜收，那种不知怎么就错过了的心情也真的是能够了解，抬头遥望天空时也会不由想起这部动画，只是，并不想过这样惘然若失的青春啊。http://v.youku.com/v_show/id_XMTEwMjg5NTY=.html
         （樱花树下接吻的）「那一瞬间，我仿佛知道了永远、心灵以及灵魂的所在，仿佛将十三年间的一切都分享给了对方。这之后的下一瞬，是无比的悲伤。因为明里的温暖，她的灵魂，我不知该如何珍藏，带向何方。」第一话无比喜爱，那一夜刻骨铭心的等待，现在不会有了。二三话减分。
         日本人名就是难记。。我第一遍看还以为讲了三个故事。。。后来干脆从头又看一遍，，，
         我们的感情像一盘凉菜。
         画面这个美啊
         在4秒零9。。我接住你~
         人生中那些无可救药的美丽哀愁与残酷现实
         他还是适合短片。这画面已经好到及至了吧……
         少年时代的五秒心事，顶过成年的五个春秋。
         有过那样单纯的初恋，往后的人生就是一个不断失去的过程啊... 中学谈过恋爱的不要看，杀很大。
         又见樱花坠地的一秒，往事再次漫溢——时间的距离、空间的阻隔、年少的记忆，唏嘘了多少那些青郁时光中的无奈与感伤
         一个城市又怎样，遇到了又如何，各有各的生活，各有各的哀乐，何不如相濡以沫，不如相忘于江湖
         究竟要用怎样的速度生活，才能再与你相逢。
         日本动画延续一贯的清新画风，两个稚嫩的心灵渴望不可及，能触动你心底最柔软的地方
         世界上最大的军火商原来是。。。。
         最大的军火商就是美帝国主义，影片是为给军火贩子翻身所拍，自然，军火贩子们提供为影片停供了大量骇人听闻的军火，单兵武器是小菜了，什么坦克飞机的，让您虎躯为之一震。
         太讽刺了。。。
没有常规的以死亡或是觉悟来作结尾--"But i was back，doing what i do best。That's the secret of survival,never go to war”
   --from a arms dealer.
不记得美国什么时候开始攻打阿富汗的了，不过，这的确是对那场战争的一个大讽刺，and this story from truth。
By the way，Nicolas Cage 演技，赞~
         史诗级巨片，有豆油评论这深度中国电影100年都达不到（有电影审核制度）我同意。中国要拍出如此有深度的片子，如果没有审核制度，可以考虑从文革入手，或者是拍underground church。肯定也能震撼。中国的好题材太多了可惜不让拍有什么用！
         台词要写得好，一句都不能多。合适的沉默抵上千言万语。ps片尾的字幕真不错。
         如果我能想起一张电影海报，恐怕就是这张吧，头皮发麻
         This is why i love American films! 情节跌宕 人物丰满 意义老套 模式中规中矩却不乏惊喜 撇去所有专业电影技巧不谈 好电影 为什么 就不能等于好故事呢？！
         先有了战争，还是先有武器商？先有了法律，还是先有了犯罪？先有了爱情，还是先有誓言？先有了国家，还是先有了身份？先有了阶级，还是先有了权力？……看似结果的东西，也许早已偷天换日成为原因！
         五个常任理事国，五个世界最大军火商
         实力派导演+明星效应+帅哥效应+好剧本
         说俄罗斯出口最多的是AK47，其次才是伏特加，鱼子酱和自杀的小说家23333 BGM有哈利路亚这种歌还不奇怪，但是放起了portishead和mazzy star是肿么一回事==
         某位同学最爱的电影没有之一，家里有7,8年前收来的碟子，到现在才看，借一句短评：你看人家老美，倒买倒卖军火做了就做了，还拍出来给你看，反观某国。。。全片各种演技上佳节奏紧凑，翻出碟子去电视上再看一遍~
         凯奇叔最好的电影，之后他就一直在走下坡路

         很不错，台词和剧情同样精彩。
         邪恶必须存在，血腥不可消灭……
需要即存在……
         谁才是真正的战争之王。最后那一段话，很发人深思啊。
         内心的恶犬，关不住了...
         感觉豆瓣的分有点虚高，七点五分。平铺直叙，没什么高潮，却慢慢渗透人心。最后，尤里失去了一切，但又没有。政治寓意相当浓厚的一部片
         开头和结尾两句话不愧为虎头·凤尾啊——1.世界上每12个人中就有一支枪，我要做的就是让剩下11个人也有。2.生存的秘诀就在于——永远不要加入战争，尤其与你自己。片子最后的字幕亮了————当今世界最大5个军火出口国：美·俄·法·英·中（联合国5个常任理事国）
         题材对路，在想要是手持摄像，再糙一点，会不会更好。陆川总是很努力却不讨好的样子，但一些差评是有点阐述过度了。好人坏人加记者的设定很中庸，亓亮这演员表演挺有股冲劲，整个人物设定和最后被流沙吞噬，可以说立起来了。看完之后挺想知道现在藏羚羊的保护情况。
         是题材好 而不是导演。

         英雄！！！
         选这个题材来做犯罪类的电影比抢银行之流来的有深度多了。然而虽说是根据真人真事，但要是能改编的再加入一两个观众期待的激烈的场景就更完美了
         那枪声，是生命的终结，那一个个人名，刘栋，日泰··· ···  
突然，很想哭··· ··· ···
伴随着那张黑白老照片，就这样结束吧
         藏羚羊。看时感觉缺氧，就像在高原上
         我不知道这部片子究竟是怎么拍的..仅仅只看取景我就orz了。看的我心脏疼，是因为震撼。
         非常好的题材 拍的有些粗犷
         很震撼
         记者吃完了生兔肉就消失了，剩下的是被枪杀的日泰队长悲惨的身躯，那个掉进沙沼里的汉子真的是用生命在演戏啊！
                
                 不错的一部国产片。。很悲壮也很感人。
         震撼~
         可可西里藏语的意思：美丽的青山，美丽的少女。在原始的近乎狂野的美丽外表下，是人类犹如蚍蜉撼大树般无法挣脱的现世报。利益交易的背后，肮脏的枪口瞄准的不只是藏羚羊的动脉。西藏告诉我，在大自然面前，人，永远只是一粒小尘埃。你看过那些磕长头的人吗？他们的手和脸脏得很，但他们的心却特别干净
         只要对人心灵有触动的 就是好片
         真实得让人难以置信，那样轻易的就可以丧失一个人的生命
         如果藏羚羊不属于这个世界。。
         也许是我当初期望太高
         一直不明白陆川为什么总是选敏感话题拍片子，但是这部片子的类似纪录片的手法真的很感人。记得是高中全校在一起看的，本来大家都打算写作业神马的，结果就是集体红着眼眶出了电影院
         我不明白这种精神哪来的
         有没有超五星的？
         9 Camera talks so well. Cool in summer. Fallen in autumn. Cold  in winter. Spring in dream.Dear God,please fogive the sinned. 心碎Deborah！！！
         节奏\剪辑学习.初期多主线进行的剪辑给人以新鲜感,后来重复多次后,视觉上心理上不再新鲜,便产生疲劳感
         看完真的让我挺想吐的，高速切转的画面让人精神紧绷。
         太好看！虽然精神污染，但是太好看啦！看了黑天鹅就很赞叹达伦用镜头和剪辑营造氛围的能力，这个果然更加风格化，确实找到了看今敏的感觉。哎！今敏大师已经去了，达伦还在真是太好了！期待新作诺亚！
         摄影手法非常非常喜欢。看完以后很沉重，久久说不出话来。
         致瘾物所带来的快乐必将以加倍的痛苦去偿还。9
         darren的这部片子太棒了。其实感觉更像在拍中国。他们卑微、不自信、贫穷、寂寞。背景原声很棒。表达吸毒的方式非常特别厉害。
         年轻的杰瑞德美得一塌糊涂，眉眼和鲜艳的唇色。毒品吞噬生活、生命，不得不承认它自有速效使人快乐的功效，可是副作用让人更加望而生畏。他们都是毒品的牺牲品，曾经的年少、美好都付之一炬，生命只剩下钱和药。cult片通常让我感到压抑，那些恐怖、色情、暴力以一种残忍的方式表达。高潮部分惊悚震撼。
         为什么要信仰耶稣 ，因为他让人们认为地狱的残酷是可以忍受的 ，life is hell
         鬼斧神工的电影！剪辑凌厉，触目惊心，配乐快要把我掐死了。头晕，确实想吐。你可对任何事物好奇，唯有一样，永远都不要碰！再也不想看了~
                
                 这部电影太绝望 太悲伤 
不像美国人拍的
         导演对当代人类异化深刻的剖析，批判之外更多的是心碎，平行和快速剪切蒙太奇相当巧妙
         技术、情感都达到极致，冲击性、既视感极强的“坏”电影。声画剪辑下汹涌的、无处不在的张力，扯裂了那“世界”的一角，把我也拖进了那黑暗。生命不可承受之轻。其它:镜头致敬今敏，剪辑想到史云梅耶，码头的女子背影神似<移魂都市>，两片还都是詹妮弗·康纳利，电影官方网站也和电影浑然一体，赞。
         Jared Leto那眼睛，真是美得讓人窒息啊。故事背景居然是紐約。
         <Summer Overture>简直就是我的毒品
         爆强!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
         切入角度和拍摄手法都牛逼到残酷。镜头切换每一次都很有力量 看得我惊心动魄浑身骚痛。这么说也相当有现实意义，别人的梦唤醒观者的理智。珍爱生命，远离毒品啊。。
         它比穆赫兰道更明亮，穆赫兰道稍嫌over
         又一部神作...她自己的内心非常犹豫，很吓人的现实与很吓人的梦境交织起来，而且是反复交织...这编剧就太牛了
         非常喜欢~有点惊悚~~好爱今敏大人啊！
         游走在现实与梦幻之间
         剧情有些地方总觉得说不通，是主人公的视觉也是精神分裂么，双重精神分裂？
         精神分裂，幻影人格，真实与戏剧，真假难辨，不到最终不会知晓真凶是谁，许多真人作品做不到，今敏的第一部动画做到了
         对梦境幻想和现实的编排剪切非常完美！非常值得推荐！
         有多少星给多少星。
         比盗梦空间和穆赫兰道混乱多了，才一小时二十分钟的片子，感觉看了好久
         这种片片的只有动画片才能表现出来……
         很黄很暴力。《穆赫兰道》跟这个一比简直弱爆了。今敏的意识和想象力甩地球人十几条街。
         太惊了。。。
         幻想与现实的递进，使动画电影《未麻的部屋》犹如一张被打乱的拼图，但关键的是观众会愿意去思考如何去拼凑这样一张拼图，作为金敏的导演处女作，绝佳的脚本更诠释了动画并不只是呈现给孩子的的手法，他同样可以承载希区柯克级的内容纵深。
         剧情不错
         今敏真是神一般的存在
         看得我神經都錯亂了……
         乱七八糟

         如果结局不是这样，绝对是五星之作。
         越活越失去真我 ，真的很恐怖。。
         未麻的部屋，部屋的未麻
         谁能像尼克一样读懂孩子的内心
         我们喜欢这部电影。也许是因为曾几何时我们也是被误解的孩子。看到小男孩的那本画本，哦哟，我眼眶湿润。希望小孩子们都能健康成长。这部片子其实不用这么长的。。。PS：为什么我看的三部印度片都是这个家伙主演？！全印度就他一个男猪脚了吗？！！
         有点冗长~剧情不错~Aamir出场太晚了点吧~
         你知道，只是我看到的世界和你们不一样。。
         细节太多，反而冗长，不过很好看。
         在你懵懂无知的年纪遇见一位好老师真的能改变你的一生
         导演也是阿米尔·汗啊 好牛叉 喜欢前半部分
         三个傻瓜后传啊，对现代教育的反省。你永远不会知道一个孩子有多优秀。
                
                 和<Front of the class>一样，是适合全人类举家同赏的欢乐又催泪的成长教育片~阿米尔.汗好有才，全能型选手啊...
                
                 伊桑眼里的字母会跳舞……被送到寄宿学校后他妈妈发现的他那本小画册太戳人了……印度电影总是太长，点太多，演伊桑的小演员太可爱了……四星半
         看到一半真正的剧情才开始。。小暴牙好可怜噢。。不过还是蛮感动的，尊重每一个孩子，快乐的童年无价
         印度人也是蛮会煽情的，前半部有点无聊，后半部太赚人眼泪了，在印度的火车上看得我泪眼汪汪。题材很好，只是故事太完美太理想化。@2015.2.26. Train Jodhpur to Jaipur   [28]
         继承印度电影一贯的情节拖沓，抒情歌泛滥，故事本身很好，温暖人心，属于治愈系吧！阿米尔汗很大的存在感。有些说教的成分。
         我想很多人都有和Ishaan Awasthi 类似的共鸣。
还有就是  不得不感慨，那个男老师的耐烦心真的是顶级强悍。
         后半段煽情过度，歌舞配乐也有点过了。不过影片对印度传统教育的批判倒是很犀利，每个孩子都有他独特的潜力，教育该做的是帮助他发掘出来，而不是一味的同化竞争，扼杀潜力，死读书。天朝又何尝不是呢，这种片子估计通不过审核吧
         优等生和劣等生很有爱 老师很温暖 妈妈很温柔漂亮 印度人很多 Let children be children.
         又是一个“天才和疯子就在一线之差”的故事,这小孩儿真倔啊~~没“三大傻”好看,不过印度电影真是又唱又跳缺一不可，还有就是 不是一般的长啊...
         每一个孩子 都是地球上的一颗星星
         印度电影近几年质量越来越好。对待孩子，爱加以耐心，总是会得到美好的收获~~
         果然阿米尔对于解放思想是深入骨髓的，孩子和大人一样，只有你从他的角度去关心他的时候，你才能明白问题，而不是去指责。
         天时地利人和。看完就一个爽字。这是一部很严肃的片子，专门做给我们这种业余爱好者自high检讨yy用。
         我猜到了男主角一定会被车撞，但没想到后面的所有，是部好电影，是个好故事，是个好表演。但却是我这样的庸才却无法认可这样的疯狂~
         啪啪啪来啪啪啪去，有始有终的另类励志电影，让你看到残酷的真相。努力拼搏一腔热血，也不一定真的能够得到自己想要的。自己的梦想，没有人有义务为你守护，即使家人师长都没有，只有自己，才能为自己奏响最强音。很多事情，努力不一定有结果，但是不努力，一定没未来。
         童年這樣被虐過。爆發力就是懷疑，痛苦，之後過了那個點，你自己才會走出來。
         7.8分。所谓好剧本，就是看完第一场戏你就被深深吸引住。本片不止开场吸引人，结尾也异常大胆，是一部缺点不少的好片！结尾大胆，不顾观众，但仔细回想又让人拍手称快。
         “脏话是人类进步的源动力”“人生就是相互利用”
         ★★★★★★怒砸六颗星！鼓点越快，剪辑越快！鼓点配合画面，让人疯狂，100分钟后才长舒口气！JK必须最佳男配！这不是什么励志故事，这不是常人可以忍耐的极限，这是两个疯狂的魔鬼的相互较劲！不必探讨所谓的道德，现实中不是没有希特勒式导师，许多人纠结，因为不懂得什么叫不摧毁自己，何来涅槃？
         搞艺术就是个折磨自己和折磨别人的过程。
         去他妈的指挥！去他妈的女朋友！去他妈的乐队！去他妈的 Charlie Parker ！已经很精彩了，差点儿就打五星了，结尾被噎了一下
         这其实是年度最佳情色片，虽然没有脱裤子
         颁奖季电影看到现在的最爱：1）音乐节奏剪辑的精巧让观影体验畅快；2）J.K.Simmons 固然是从熟脸中化出新的表演，男主也很惊喜；3）中国人可能更能接受这种响鼓要用重锤敲的变态理念吧，导师在酒吧里说的那段话，the next charlie parker would never be discouraged,小哥拼命点头我也在点头。
         更赞同影评里所分析的“相互利用”。
         精神上SM教科书般的例子。男主和他老师虽然开始三观不和，但在一个共同领域确是完全一模一样的极致和神经病，其实全片一直压抑到最后，最后10分钟的爽快感部分来源于报复得逞，完美反杀，一部分来于男主最终的爆裂。老师看他的眼神充满了黑暗极端的爱，而男主未尝不是呢。这片看下来跟刚狗一样不能喘气
         不光学生，老师也是用生命在发狠。但还是那句话，“不要去感谢那些曾伤害你的人，说什么是他们让你成长。这对那些爱你的人一点也不公平。要记住让你成长的是你的努力，而支持你努力下去的是身边那些爱你的人们。”
         不疯魔不成活。
         注意，字幕放完之后，音乐要结束的时候，有一小段急促的鼓，回头再听一下有多快吧。
         前所未有的动作片
         剪辑神级棒的感觉，视觉和音乐的通感也很不错。
         不疯魔不成活
         原本以为会觉得无聊，却比我想象中好太多，身边有真实的，可触摸的幸福，为什么我们还会固执的追求孤独？因为那幸福不是我想要的，因为那孤独并不是孤独
         配乐五星  爱上一个有深切爱好的人是挺痛苦的一件事情 因为你永远感觉自己比不过那种信仰。
         此片是 LucBesson 最经典的电影
         五年级的假期，在家，CCTV6 第一次看非商业类电影的下午，让人难以忘记。
         看第二遍时才强烈的爱上此片。牛逼闪闪之一
         这是比教父更加男权的男人电影。
         当饱满的情绪随着蔚蓝色的海水倾泻而出的时候，我就知道这是我一直想找的。果真。
         即使人生很重要，即使有太多眷顾与留恋，我还是想，扭头，深深地呼一口气，噗通一声栽在深沉的大海中...
         有些迷恋，不是任何人都认同的，但可以尝试理解。
         080813 150329 复习剧透了Taormina的火车站~
         真后悔看了170分钟的版本，太拖沓太闷了。120分钟的应该会好很多。
                
                 那时还在读高中的时候吧，看到CCTV6放映这部片，那份充斥影片的海蓝让我深深沉醉，同时让人心碎的还有杰克对大海的无与伦比的迷恋和最终离开爱人前往大海的回归。
         从这部开始爱上LUCBESSON
         深深的蓝里倒影着童年深深的回忆。
         “我爱你爱的如此深沉。”这是我最喜欢的吕克贝松的电影，它唯美的一塌糊涂
         一个人在精神状态不稳定的时候，还是放个医护人员在身边吧，深海恐惧症看得要死了。以及这是日本人被黑的最惨的一次哈哈哈哈哈。
         对一部电影，特别是经典电影，更特别是法国的经典电影，说“要是我，就不会那么做。” 是totally的废话。
         深邃的大海诉说了一个最美的故事。
         只有懂得自然的人,才会欣赏这部电影,才会被这部电影感动,人与自然就这样完美的融合在了一起
         神作
         三个JESS说比较靠谱
         头晕。
         很牛X
         Life is a cycle.机位角度很考究啊.....故事刚开始的时候老娘单核处理器的脑袋差点没处理过来...
         出乎意料的挺喜欢，最喜欢的部分是在游轮上的循环
         前面半小时及其难耐，总是吓唬人虚晃一枪，恐怖音乐加飞速镜头。。当杀手终于现身后，我终于不害怕了。。。呵呵呵
         把时间放在手中把玩的感觉倍儿爽吧。
         集悬疑，心理和人性于一体的恐怖电影。首尾相接非常完美。西西弗斯的希腊神话堪称点睛之笔。
         如同编程一般，伤脑筋
         然而她也只有陷入万劫不复的死循环中一次又一次的杀人再死去 来证明时间是永不可逆的 灵魂永无安宁之日
         女版西西弗的故事，时间到了，本该走的人又何必一直弥留
弥留弥留，留下的只有对儿子的愧疚和无尽的痛苦
         已经很不错了 结尾和开头的衔接非常巧妙

         去美国的飞机上睡眼惺忪的看完这部圈圈片。。。
         有点想不通
         撇除整体让我有点晕晕欲睡，《恐怖游轮》在剧情和创意上能打四星的恐怖片，没过多的血浆和暴力，编剧肯定是个数学天才，影片到后面我只是想看看女主能把循环“走”到哪里。
         还是死循环，我只是不理解车祸之后女主角不记得维多却还是知道要去码头是为什么？
         很有创意 小成本
         为表演，服了。
         剧情平淡，剧本平淡，给个三星，被马修叔叔和少爷撑起来的，一人一星。走个流氓变成圣徒（差不多吧）的转变。顺便黑了一把希望国。与剧情无关：少爷扇了所有40岁的中年猥琐男一耳光之后马修叔叔又朝他们松垮的肚子上补上了一脚。
         Jason说有没有感觉有点像<战争之王>？好像是有点像哎...全靠男主男配演技支撑起来，演技惊艳。
         1.麦康纳演技超水准；2.为生命和制度抗战的汉子；3.最后的笑容羞涩温柔。
         罗恩最后坐在白色的公牛背上，仿佛是一场新生。
         跟 Playboy 那个创办人的传记电影很相似
         牛逼的演技拯救了如白开水般的剧情，几乎是马修的个人秀，奥斯卡影帝当之无愧，PS：雷蒙的角色很出彩！
         男主演技大赞！
         演员都好棒！剧情充满正能量啊！完全没想到！绝症患者自力更生，卖车救人打官司，关爱同性恋充满正能量！
         站在民运和B级视角的美国叙事体总是这么可爱
         別的入圍演員先不提 至少有馬修買康納在 小李子今年又沒戲了 還有Jared Leto必須最佳男配
         每个变装皇后可能都会觉得自己是装错盒子的巧克力吧，RAYON穿上男装等于承认自己之前的女装都是错的，太揪心了。
         演技太攒了
         美国主流观
         去旅行还是离不开电影。当然，泰国电影我听不懂，只能选择在本地看不到的美国电影了。这部电影描写人物描写得很细致，不管男主还是男配（或女配？），从不认同到认同甚至接受，从无药可治，到慢慢控制，最后做起生意。都是一步一步努力，一步一步付出，不放弃换回来的。
         所谓役者的高境界大概就是指马修·麦康纳和杰瑞德·莱托这样的吧，简直是用生命在融入角色，以至于都让人淡化了片子所表达的中心和主题，获得奥斯卡真乃实至名归。
         只有偏执狂能生存下来
         揉合了gay和law和医疗。没啥新意。
                
                 除了演技、法治社会、与病魔的抗争以外，还有的就是自由主义和教条主义的强烈碰撞，孰是孰非，立判高下。#真想给给假正经的龌龊人一耳光#
                
                 对张国荣什么的真是没感觉= =
         王家卫以后的电影都能在这里找到根
         王家卫你是要有多喜欢伦巴啊？张国荣你是要有多傲娇浪荡啊？刘嘉玲你是要有多痴情性感啊？张曼玉你是要有多纯爱小清新啊？刘德华你是要又多天然呆卖萌啊？张学友你是要有多卑微虐心啊？
         “我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死的时候。” “以前我以为有一种鸟从一开始飞就可以飞到死的一天才落地，其实他什么地方都没有去过，这只鸟从一开始就已经死了。” 

         完整观影于20013.11.30：四月十六日 系我生日。|“我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死的时候。”“以前我以为有一种鸟从一开始飞就可以飞到死的一天才落地，其实他什么地方都没有去过，这只鸟就死了。”
         无根鸟
          “以前我以为有一种鸟从一开始飞就可以飞到死的一天才落地，其实他什么地方都没有去过，这只鸟从一开始就已经死了。”
         X日X时X分X秒 我认识了你
         每个角色都仿佛量身定做一般
         看王家卫的电影,看演员的表情就够了.
         徐徐精巧，结尾一锤
         痴情的人都是无脚鸟，一落地就死了。一分钟付出所有感情，愿托付给的那个人，即便还没飞就死了，也是有美丽羽毛的鸟。
         轮回
         这是一部王家卫的真正颠覆，影片里每个人物都为之后的作品埋下伏笔，在这部戏之后，才有了张曼玉的彻底蜕变，以及梁朝伟的辉煌，值得一提的是，刘嘉玲也给出了她演艺生涯最好的表演。
         曾看  为张国荣量身 却不能忽略梁朝伟的惊艳三分……
         可惜还没拍完
         看看没脚的鸟，如何落地。
         看到哥哥说要记得的就会记得的时候，有种释然！片尾梁朝伟出来我没看懂，但是一套镜头下来很有趣！
         迷恋
         盒VCD 国粤/中 2
2010.4.4
         国民党刚从大陆逃亡台湾，大人们都还在适应台湾这个新环境，小孩们就更是需要去面对这样一个新环境，不同的小帮派之间乱斗（有点《血色浪漫》的感觉），最终的最终引发了自我认同而导致的命案
         为什么那么多不公平，那么多冷漠。这是个什么样的世界。
         我只能说那时代的审美观跟现在真的差好多.现在都喜欢妖精类型的
         遇见了谁又被谁改变 / 小明寄生式的生存方式看似安全实则如此不堪 / 小四儿在是非曲直下贱等价值观形成时遭遇到无法跨越的瓶颈 以至于毁灭 / 主角家中的夫妻情兄弟姐妹情都很暖
         蓝光重看，在时代中寻找自我，小猫王问“那‘我’呢”，也许把这个字写100遍，也还是不够。
         讲了4个小时的故事让你不觉得有4个小时那么久，光这一点已经很神奇了
         我很庆幸自己坚持看完了它，影片很长很慢热，但当你看完一次后绝对会有再看一次的冲动！
                
                 镜头优美隽永，不知是不是因为存留下来的只剩时有划痕的老胶片画质，画面充满着温暖的感觉。故事充盈着与"处女之死"类似的感觉，少年与大人之间存在着一层透明的膜，双方永远都不能同情，少年一旦穿过了那层膜，他也不能再理解少年的思维了。
         少年张震~~~
好吧。花痴过后，要说的是，一点也不累人。
         一曲温婉的歌，一首怜悯的诗，一段青春的回忆，一个玲珑少年的身影。电影中的电影。
         最大的悲剧其实是价值体系的崩溃。开头与结尾一呼应，尽皆悲怆。
         残酷的青春。看得见是一种镜头，看不见是另一种镜头，画里画外的都在参与叙事。4个小时的片长，带我们回顾了这个不让人讨厌，偏偏还有些喜欢的小四的整个杀人动机。悲剧是整个社会的，缺失了归属感与安全感的整个社会。这也是杨导的一部自传。
         tghff2016，第三次看，第一次大屏幕也可能是唯一一次，絕無僅有的光影體驗。楊德昌猶如製造一部機器般精準、系統，把一個時代的悲劇敘述得紋理清晰，絲絲入扣。張父遭審查後的踟躕與外表冷靜內心澎湃，老式收音機，小四小明最後的深情“擁抱”，讓人手腳發麻，淚不住。
         “你怎么就不明白呢 ？这个世界是不会为你而改变的！我就好象这个世界一样，是不会为你而改变的！”
                
                 台北人，杰作毋庸置疑。说点题外话，这么多小朋友里，张震的演技算差的了，我个人最喜欢的是小马和滑头，角色演绎得相当到位。令人诧异的是，饰演小马的谭志刚两年之后就出车祸去世了，饰演滑头的陈鸿宇没过几年也出车祸去世了，两人都不到二十岁吧，天妒英才，令人扼腕。
         最近买了好几张杨德昌的电影碟..这是我看他的第一部电影..喜欢张震.
         “总有那么一个人，在你的青春期末尾，用几句话来彻底终结你自以为是的想象，以及矫揉做作的浪漫，用那么冰冷、残忍却又无比现实的话，帮你从昏头昏脑的青春中清醒。” 这个世界是不会变的，你以为你是谁啊？
         小四儿很可惜，只因他遇到了不要脸的小明。
剧中小猫王的why，很喜欢。
         “说哭就哭说笑就笑，她可真自然啊！”“自然？你连真假都分不清楚你还拍什么戏啊！”  没有原声音乐，电影有时安静到过分，就连最后的字幕也是收音机播报。南腔北调融在当年的台湾，四小时多线呈现出来的一个时代。另外作为一个绿茶婊，小明真的太丑了。
         高潮的力量，所有的故事情节的设计都是导向结尾的，铺排后面都有对照，都一一收回来了，连名字都是有结果的。起了三个头，终于在今天看完了。羡慕那个时代的作者，电影人，那个时代创作的气氛，太厉害了。
         这么看5确实就是系列回归~不过这部主题更人性一点，某种意义上大约算是赎罪之旅吧~
         编剧和导演挺会讲故事, 动作场面镜头晃的有点过分了. 女主终于死了..哈哈哈哈
         你长得好像roman heart
         一个杀手人性的回归。
         有点拖沓，不过比第一集好
         换了主创，优点在原有基础上愈发提高，别的不想多说，当你身体状况良好，意识清醒，身边没有一个喜欢问“为什么”的人时，就把三部都看了好了
           情节紧凑得恐怖....那句“她就在你旁边”帅呆了！
         活腻了才会去数本片有多少镜头。续集在保持原汁原味的同时又煞费苦心地营造心意，呈现的既惊悚又悬疑。步步紧逼的手持跟踪摄影，不借用电脑特效的动作实拍，加上密集的剪辑，看得人目不暇接却又张弛有度。伯恩毫无疑问是位反传统银幕的英雄，有句神吐槽“不要以为你男朋友厉害你就不会死”。
         有些事情不是逃避可以躲开的
         伯恩好可怜，到处寻找真相，到处被人追杀
         剧情好复杂啊~~还挺完整的！的确有一段时间看得我惊心动魄啊~
         幸好先看的4，否则都没法看了。
         喜欢，喜欢，很不错的说
         憋着尿不眨眼的看着
         已经看了第三遍了~~百看不厌！！作为一个杀手，没有杀任何人~~比其他那些割草电影不知道要强多少倍~~说真的，现在很多动作电影的主线就是主角出来清杂兵，然后杂兵们领便当就走人~简直和真三国无双一样……
         【TOP172】完爆007好么，尤其是在只对一个女子的深情。水中那一吻，真真令人心碎。既然我已留不住你，那么我只能答应，往后我所做的每一件事，都带着你的影子。
         影片中很多细节显示：这个 Killer  很专业。。。 专业の有点夸张了~
         每部里面都有一辆开不坏的破车..... 
         原想着续集为了可看度，女主必须死，我擦没想到还真的死了。不过后面真心好看，追逐刺激。可惜没了爱情戏。另外俄罗斯好漂亮，碟1的英伦吧？
         女友死的太快了。这些人到底是怎么训练出来的。。。
         喜欢Bourne的冷静。当Matt Damon打开银行的保险柜时，我突然发觉，世界之大，持有三样东西便可畅通无阻：金钱，身份（也可理解为地位），枪（强权）。要求自己象特工一样生活显然是很辛苦且不切实际的，然而，有些时候，特别是面对危机，试着用特工的思维方式去看待问题也许会很有效，特别是对于男生。
         马特达蒙的外貌在帅哥扎堆的好莱坞实在不算起眼,却又如此特别,总能为你喜欢他找到一个理由.他演天才,演间谍,演神偷,睿智,冷静,从容,身手敏捷,眼神偶尔忧郁,偶尔深情,偶尔锐利充满警觉,走路时姿势总是很怪异,他不常笑,但不经意展露笑容时,会觉得他的笑像孩童般天真,那么有感染力,一不留神已被他俘获
         我发觉叫JB的都很厉害，是不是？James Bond, Jason Bourne
         同类片教材片，唯一遗憾是女一丑。
         一个系列的开篇，干净利落的手法，没有任何一点多余的煽情或者莫名其妙的拖延，无论是人物关系、整体的感染力还是极具代入感的电影节奏都做的十分出色，细节也是做到细致入微。★★★★
         伯恩这一系列始终喜欢的是它的节奏感。
         Clive Owen在本片完全沦为路人甲！
         没有007的日子里 我们有他
         只有动作片，才能如此深沉霸气地表达人类的困境吧！
         简洁有力
         伯恩真是帅到爆了！
         最后一个杀手内忧郁的眼神呐~~~~
         永远记得Jason Bourne靠本能战斗的瞬间，只有马特达蒙有这种演技。
         有这样可靠的汉子，和他浪迹天涯都愿意啊！！
         干练，迅捷，判断力，理性，控制，计算力，当一切优秀素质集中在特工身上，它成为体制杀人的极品工具，当他绝地反击，又成为体制自保的唯一难题。 达蒙男神的开始
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         一晃九年过去了。整个系列里还是这一步最有看头
结尾皆虚幻，改成四星
         一个人活在这个世界不知道自己是谁真的很可怕，就好像自己是多余的一样和这个世界格格不入。
         情节紧凑，但是节奏比想象中要慢一点，失忆的情节较多间谍电影都有类似，最经典的算是《我是谁》、《特工狂花》，当然还有熟悉的《谍中谍》和《生死谍变》，与这些相比，个人觉得《谍影重重》显得更深沉，在表达人物内心困境方面要比同类型要稍好一点，缺点就是女猪脚太丑了~
         一个人活在世上不知道自己是谁真的很可怕，好像自己跟这个世界格格不入
         这船真乌托邦！！！
         这几年看到的最牛逼的英国片 什么叫海洋文化 什么叫海盗精神 什么叫世外桃源 什么叫摇滚 什么叫怀旧 什么叫英式幽默 什么叫男人帮 什么叫Dream
         这部电影告诉我们：关键时刻，粉丝能救命啊……
         《真爱至上》导演、《诺丁山》《BJ单身日记》《四个婚礼和一个葬礼》编剧、《憨豆的黄金周》制片…依然励志，依然Happy Ending，依然内流满面。
         啥叫牛逼？牛逼就是逃命的时候还用仰泳。。。。。。。
         我想说,给五星的人是有梦想愿积极心未死的人.给一星的,你已厌世你已反感一切美好事物,鉴证完毕.
         这无疑是我看过的，最摇滚的电影。
         这是一个给人们梦想和欢乐地电台，这是一个乌托邦的电台，这里有爱，有梦，更多的是音乐带给人们的欢乐。是那些嬉皮士们 的DJ带给了人们这个只属于我们的电台。音乐很棒！摇滚万岁！
         操！太摇滚了~~~
         一种情绪
         一星给Richard Curtis,一星给所有的fuck,shit,testicles,一星那些听电台的美好的人,一星给大不列颠,一星给摇滚
         有没有六星啊？！！！！ 笑中有泪，我疯掉了
         与此同时，政府高官与国家电台却开始注意到这些无政府主义的小团伙，并多次召开紧急会议商议对策，从最初的封口令，到后来的军队驱逐，对抗愈演愈烈
         短评里那个叫眠去的人是不是脑子被猪拱了……
         让摇滚驻留在心房
         因为一直对摇滚无感，所以这部电影一直没有看，以至于差点错过。电影始终充满激情和浪漫，英伦风情美得让人沉醉，还充斥着对自由的执着。当唱片随着轮船的沉没而漂泊于大海汪洋，摇滚的疯狂已完全蔑视了一切。Rock'n'Roll！★★★★
         六零年代Rock&Roll之魂巨燃，真男人的片子...真英国范儿的合拍！开着蒸汽船的勇敢海盗水手们，用自由的音乐大肆劫掠。女王的军队做作无能，所选的提督蠢笨可笑，男孩的初夜如此重要，千帆竞渡的自发救援很令人感动，这是传奇片嘛！这是现代浪漫海盗片嘛！这是勇于追随自由的一帮游骑兵嘛！
         舒尔茨大夫不远万里，来到米国。一个德国人，毫无利己的动机，把强哥的解放事业当作他自己的事业，这是什么精神？这是国际主义的精神，这是基友主义的精神，每一个好基友都要学习这种精神。
         本片很好的说明了什么叫做“躺枪”
         waltz魅力十足 却死的那么酱油。。。
         零，有一种类型片，叫昆丁；一，昆丁只拍这种片，但只有昆丁拍这种片；二，此片没那么完美，但已比无耻混蛋用心很多；三，昆丁可能永远再达不到低俗小说的高度，但本作足以革新西部片；四，南方口音蛋疼，有些笑点没听懂，以后我得看中文字幕版；五，原谅我用那么多分号，cuz Ima goddamn programmer.
         昆丁稍微一用心，就足以窃笑着俯瞰众生。我觉得他最牛逼的一点是可以让所有大牌演员在他的电影里集体迷失自我，并被注入昆式狡黠腔调。当然，这种腔调不仅仅是表现在角色身上，配乐、运镜和台词通通昆丁范儿，乖、贱、粗暴、不可复制。Who's the nigger? D-j-a-n-g-o,D不发音。
         感觉比《无耻混蛋》都要好看啊！
         故事核心其实老土得很，就是男的历尽千辛万苦去救他心爱的人。但是故事人物设定实在太棒，花165分钟在这部电影上是绝对不会后悔。
         或许不是年度最佳电影，但极可能是最令影迷们过瘾的电影。不再在结构上费心编排的昆汀这次采用了更为传统的单线程叙事，他向通心粉西部片、香港武侠片甚至自己的《无耻混蛋》致敬。混搭音乐、暴力、语言（特别是外语）再一次成为手下重要的道具。塞缪尔·L·杰克逊奉献了他《低俗小说》以来的最佳表演
         4.5。1.痞子昆就是这样，见你犯困了，他就来场重口味强心剂，于是，你又屁颠颠精神百倍。2.头套突袭那场笑喷了，炸平糖果庄园后的示爱也超浪漫。3.遗憾，姜戈痞气不足，沉默期与着魔期的跨度可以更夸张些。4.配乐及部分诗意输出不如[无耻混蛋]讲究，但台词更见功力了。5.同以解放黑奴，与[林肯]暗合。
         热血沸腾！三年的等待值了！那个低俗、性感的无耻混蛋又来了！
         本来准备给4星，后来看到豆瓣著名女影评人说此片「没有美学」，于是果断5星
         一部很high的意大利通心粉西部片，就是那种影迷们期待的痞子昆电影，竟然片中人人都觉得奴隶制很正常！诡辩的话唠神逻辑，绝不吝啬的番茄汁，类型杂糅的舒心配乐， 克里斯托弗·沃兹和塞缪尔·杰克逊神棍级的表演，最后故事又在失控中走向疯狂了，唯一的小遗憾就是影片剪辑的节奏始终慢半拍。★★★★
         前抑后扬，情绪逐级酝酿，最后半小时则以很昆汀的方式回馈观众。老式西部片通常都是杀人不见血，一声枪响一股烟，人就躺下了，昆汀这已经不是血浆了，是血雨，爆开的鲜血之雨。而鲜血染白花也成为昆汀拿手的暴力审美。慢镜、暴血加耍帅，味道都很对。姜戈拼自己名字的时候，旁边是老版的姜戈。4星半
         这片的牛逼跟导演无关
         就看完“我操两个小时四十五分这么快就过去了？”
         好长……好长啊！到底奥斯卡要怎么样才会给莱昂纳多一个奖？！！
         才疏学浅，没看出大好，又怕别人说我蠢，假惺惺给四星。
         一开始就把我瓦叔写那么牛逼直到小李非要握手前，我都以为会玩个大圈套HE。结果瓦叔没了后一秒变无脑主旋律，如果注定正义脸机枪扫射，请问前面隐忍装坏是图个啥？瓦叔演笑面虎炉火纯青，小李的癫狂算到位，塞缪尔贱到无法直视，真心觉得不如无耻混蛋，配乐算是昆汀最差一次。但还算是好看，三星半。
         在电影院里面嗨尿了，混搭的现代音乐虽然频繁了点但实在太入耳，弄得我鸡皮疙瘩一层一层起。节奏上有些小问题但我已经脑残到主动选择无视。
         昆汀这回感觉有点玩儿脱了。剪辑问题很大，有几处剪得跟广电总局手笔似的。莱昂纳多盯着杰米福克斯的每个眼神都好像在说，把老子《飞行者》的奥斯卡还来！杰米福克斯则用凯文杜兰特的眼神笑看剩下所有傻逼。萨缪尔杰克逊神演技！
         我喜欢她头顶的大红蝴蝶结，还有狠狠白那个小男生的一眼
         宫崎骏的电影总让人感觉世界是美好的，阳光明媚的
         宫崎骏的动画总会让人觉得这个世界美好无比。
         虽然设定都♥♥♥♥♥满点可是结局是怎么回事儿好突然……突……然……………………
         看电影最能触动你的时候，就是电影的宗旨在你最迷茫的时候告诉你现在必须要做什么！KiKI成长了，你呢？KiKi又能飞了，你呢？
         空中快递将会是未来物流业的核心！没想到日本人早在上世纪80年代就想出来了！7.7
         于是。扫把魔女就变成刷子魔女了啊。。。
         小黑猫汗毛竖起的样子太萌了！故事有点仓促，不过一个所有人对魔法都坦然接受的和谐世界真的好稀罕...
           “成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真与未经人事的洁白交换长大的勇气。”
         一直很喜欢这个可爱的故事
         我也想当这样的魔女～
         是时候，长大了！（当琪琪无处安家时，索娜姐姐好心留宿，琪琪激动地一句“真的吗？老板娘…”眼泪悬眶；看见多多一家人如此爱护年事已高的狗狗杰夫，我的眼圈又有些湿润了；当琪琪的魔法变弱后，琪琪不断试飞，她说，要是没有魔法，她就是没有用处的人时，看到她如此失意，我再一次泪流。2013.03.16）
         宫崎骏的动画大多让人心生美好
         看宫老的动漫总是忘不了其中的歌曲
         又是一部关于飞行的动画，很喜欢这样类型的片子，能鼓舞人的梦想。不过这部的故事单薄了些，只是讲了生活中的一个片段。美丽的西欧海滨小城市，平静祥和的日子，一个可爱的魔女，一个善良的面包店阿姨，一个豪爽的女画家，哇~~这就是梦幻中的理想国啊~~非常喜欢里边那只黑猫，太可爱了~~
         一把魔法扫帚和一只叫绩绩的黑猫。
         与外表相反，宫崎骏的“核”一直都蛮硬的。观众其实只是想消费一个可爱的童话故事、浅薄地感动一下而已，但宫崎骏总要讲一个大道理，因此故事总要讲得残缺，叙事留下一些豁口。匠人精神所在，不过优劣就掺半了。
         这是一部令人身心愉悦的动画片，画面柔和甜美，音乐明快，观影过程如同在海边沐浴着柔美的海风，心旷神怡。两只猫轻轻走过爬满青藤的墙上，那种水粉画般阳光充沛的慵懒午后的感觉在心中荡漾开来，世界是如此美好。这就是我们心目中理想的海边小城，宁静祥和，人们衣着整洁、面带笑容，永远快乐地生活
         一如既往的可爱，画面细腻温情，阳光明媚，感觉全世界都是美好的
         因为有山口胜平的配音，才去补看的！！挺好看的！关键是青涩期的山口真的太好听了！！！花痴花痴！
         时间带着鲜明的恶意，从我身上慢慢流走；我深知，这以后的将来，我们不可能一起走过。 
对于命途多舛的人生，以及渺茫的时间，阻挡在我们之间这一事实，我们无可奈何。
         让我最触动的是第二话的那位女生，至始至终都未说出自己的心迹，可以在冲浪上不断突破自己，在感情上却无能为力，小心翼翼地，徒增悲伤。
         在时间的长河里，我们敬畏的、也小心翼翼去守护的、足以让生命变得更丰盛、可以在低落沮丧的时候拿出来给自己安慰和勇气的，正是那些既删不掉、但又与自己人生再无瓜葛的少年片段。 足够了啊。
         很多很美的细节，关于生活和情感的，回首已是百年身的时候是最寂寞和悲凉的
         这几年只是想着“总之先往前走”，想得到遥不可及的东西，但却无法清楚东西具体是什么，也不清楚那可以说是胁迫的心情是从何而生，我只是持续地工作着，回过神来，日渐筋疲力竭的心除了痛苦什么也不剩。
         看第一遍的时候居然好像有点看不懂。。画面很美，截图当壁纸
         多年以后，回想起那一幕，你穿过铁道线，火车车厢一节节闪过。我知道你回了头，我也是。可时过境迁，一切都变了，一次回眸又怎样？我们的时代终究还是过去了。
         画面好美，剧情也好看
         青春老去，悲伤无处不在。只是简单的生活，只是简单的活着
         画面太美了，以至于我可以忽略部分不能忍的剧情→_→听说这个要拍真人? 吓人，这么美的电影可如何还原
         色彩真赞啊景色真漂亮啊五星全给景色！><以至于人反而影响了画面→_→。。。我是不理解这种不管什么时候都苦大仇深的感觉= =不过还真似曾相识。。以及我完全想不明白他俩为毛不能在一起，又没人阻止他俩一起，说距离远吧他不还去了东京。他喜欢又不去追，然后跟别人交往你又忘不了初恋，这不废柴么。
         相遇时需要珍惜 错过后不要后悔 向前走的时候不忘回头看看 是不是有人如同你注视着前面的人一样注视着你
         新海诚的作品画面都很唯美，故事都很浪漫曲折，很美好。
         每一帧都是壁纸 初初看完还觉得平淡 但是看完评论 很多我无法理解的感受忽然理解了 带着淡淡的无奈和感伤
         渣诚出品，必属装逼。

本片的画面依然是很牛很强大，看着舒服，剧情方面总算比《云的彼端》好懂一些……
         “要用多快的速度活着，才能与你再相见呢？”
定义一个诗意的标尺衡量这个世界，我试过颜色试过温度试过季节试过味道；所以当看到新海城说这是一部关于速度的电影时我都能感觉到心里慢慢溢出的欣喜与感动。
“只是尽量做好做得到的，没有游刃余地。”
         唯美画风

         原来三个故事是一个人串起来的  音乐和摄影不错 新海诚的风格 肯定有好看的构图音乐还有天空和宇宙  这样就能让小故事大气起来  不过小清新不能多看 恩恩
         明明知道看完心情肯定不好。不明白的是，为什么男生一直不去联系她呢？最有感触的是他们在樱花树下接吻时，男主内心的一段话，“共同分担的这13年的人生，下一瞬间，情不自禁地感到悲伤。我们也清楚今后不可能一直在一起，在我们面前是前所未有的巨大的人生，茫茫的时间无情地横在我们面前。。。”
         离开了以后我才看的这部动画，之后看一次哭一次以至于我再也不敢看了。我记得你好像也跟我说过，看完之后你哭了...我希望能和你一起再看一次，但是这个愿望永远不会实现了，我再也不想看了。
         看这部电影必须回答一个经典的问题：女主角遭到刺杀时，镜头直面花洒，花洒每一条水痕都清晰无误如同肉眼看着一样上镜。请问，摄影机是如何做到的？
         人格分裂的鼻祖，试想60年代人们看到这部电影时能有几个不喊牛逼的
         神作。全面滿分。如果有任何不被打動的理由，那就是觀眾晚生了50年，受到太多這部電影50年來泛濫的影響，就像一個沒有受過高等教育的英國老婦不會覺得沙劇牛逼一樣。
         他偷了她的尸体，甚至把它当成活人对待。所以他开始为她思考和说话，给了她一半的生命以便她能说话。有时候他可能同时在对话中扮演两个人，其他时候，母亲占了全部角色。他从未是个完整的诺曼，但他却常是个完整的母亲。太赞的心理分析！每个镜头都是一场解析。
         关于花洒那段的拍摄手法？那个花洒是中空的，水是向外放射状喷洒的，你们想的太复杂了
         且看诺曼的last smile  毛骨悚然！
         80W成本的电影业同样可以做到流芳百世，希区柯克缜密的思维、独特的运镜，加重了对细节的刻画，其隐喻也值得回味，结尾那具骷髅头更让人不寒而栗。据说此片开创了人格分裂电影的先河，同时也暗示了希区柯克本人的“厌女癖”。
         老希让人最意想不到的悬疑经典之一。将故事串联起来，本来以为会是与这件事相关，但最终却变成了旅馆中的凶杀：对母亲话语唯命是从的儿子。然后竟又将一切推翻，转变为警局中冰冷的表述。经典的镜头：雨中行车（这里迎接了转变），浴室谋杀（唯美），早已死去的XX的骷髅孔洞的双眼（最大震撼）
         "伪"的就是"娘"！
         剧本和细节真是绝了，对性别的理解更是超前时代。万圣节去看希区柯克就是no zuo no die的节奏，惊恐交加中居然错抓了邻座小哥的手... o(>﹏<)o
         最后那一抹笑容堪称经典。
         细节部分处理地相当细腻，特别是母亲房间和儿子房间的对比。这片对于几重人格及犯罪后心理创伤的运用对后世影响颇大，犯罪心理里有一集也是杀人狂儿子将母亲的遗骨保留到发霉，韩国那部老师的恩惠也是。
         好經典的精神分裂，博金斯演得好棒。希區柯克連燈光都打得那麼漂亮~
         世影史：这部现代恐怖片之母拍摄时成本很低，拍摄时间也很短，由希区柯克以纯熟的蒙太奇技巧游刃有余地操纵观众情绪，从而完成了一次完全意义上的纯电影表达。片中的“浴室杀人”场面已成影史上的经典画面，共历时48秒，由78个快速切换的镜头组成，尽管无任何血腥画面，但其恐怖效果却无以复加。
         紧张的气氛营造得真棒！！！
         太棒了。没有色彩的胶片照样充满着喷射而出的血和惊恐。即便是几十年前的片，精神分析的段落也不输。有个bug就是Marion死掉以后脖子上的脉搏还在抽搐。。然后安东尼博金斯果然娘炮。。。再然后，这是不是Howard老妈这个角色的灵感。。囧
         都不敢洗澡了...
         悬疑成分就差一些，还是很好看哈
         完美的黑白电影，女主角开场不到1/3猝然死去就先让人小shock一下，后面Perkins的表演几乎是完美无缺，有点神经质但又那么惹人怜爱
         多年媒体的剧透轰炸让我一直没兴趣完整看完此片。希区考克这次把自己的蠢桥段藏的很好，当然，我说的是如果没有最后那个画蛇添足的Shrink.
         电影院里坐我前面的男子，每当音乐响起时，都会打开QQ音乐的曲目识别，我很想告诉他，你每一次搜到的歌，都收录在同一本原声带里
         “我之所以爱音乐，是因为它让每一个平凡的瞬间，都充满了意义。生活里的很多细节，因为有了音乐而变成闪亮的珍珠” 8年后再续《曾经》，没有狗血的大情小爱，所有故事就跟每个人的普通日常一样，平淡自然，水到渠成，不拘谨，也不奢望，他们单纯因为音乐而在一起。
         奈特莉在教育少女方面颇有天赋“dont let him think you are easy”
                
                 好喜欢这个很绿茶但一点儿都不婊的故事。
         通过一首歌就听出男友出轨，恋爱中的人果然个个心思细腻如神探。几场街演好喜欢，詹胖子好萌。KK大概只有听歌声才像个妹子，说话时的血盆大口能忍就忍了，但唱歌时候注意一下表情管理啊【笑cry
         现代都市小清新，在纽约的各个角落讲故事。捕捉城市的声音这想法好棒啊，真希望乐队的段落能再多一点，看不够。当然，相比《曾经》，这部被打磨得更加美国化了，很多棱角没有了。而且曾经的歌也更好听一些……另外，KK的衣服都特别好看！！
         城市和音乐真的是一拍即合的恋人，听着音乐走路都有风。治愈系电影，放空心情后奈特莉的血盆大口都不那么讨厌了。 PS一定要给译名“歌曲改变人生”点赞，6个字完全提炼出了电影本身。
         超爱KK！马尾超可爱，穿衣风格也超赞，唱歌也挺好听，Like a Fool最好听，还有敏锐的洞察力！求传授！以城市为背景音想法很棒，听得我燃起了音乐魂。男女主之间朦胧的感情处理地也很好，更多的是惺惺相惜吧。最后居然被骚当的Lost Stars戳哭了，还有可怜的小眼神儿。坚持做纯粹的音乐还是大众的音乐？
         电影给4星，歌曲加一星。原声带真的是要进入本年度最佳电影原声候选了。
         无论从故事、表演还是音乐上，都明显超越了7年前的Once，说不如的无非是出于怀旧罢了。Keira Knightley的唱功是唯一的短板。OST必入。
         延续once但不如前作，一场独立音乐人的梦想YY。用录专辑串故事，用歌曲串电影，独立音乐与独立电影相辅相成。用倒霉制作人被音乐拯救开篇，作用鲜明。醉酒状态下对幻想的伴奏、跟随耳机扫街两场戏很吸引人。但剧情全随歌曲烘托推动，正如片中台词:再无聊的场景也会因音乐变为璀璨珍珠。
         增强版《Once》，音乐还是非常好听，整个故事很清新很温暖，《大地惊雷》的小姑娘很抢眼，可惜后面不够出彩了。但总感觉缺了点《Once》里那种真诚、伤痛和爱的错失，略有些甜腻。不过仍然是非常好看非常舒服的电影。
         #SIFF# 对不起Mark叔太adorable了我满脑子都是“啊啊啊啊啊”，在天台弹贝斯的地方啊啊啊啊啊啊啊站在镜头边缘我也只看见他啊！歌非常非常好（反正歌一好我就会冲动给高分别理我）！情节不像once那么散，城市环境音的想法很有趣+乐队成员间的dynamics酷毙了！
                
                 我知道它不完美。我知道爱上和音乐生活的人是什么感觉，也记得他开始给其他女人写歌时，是什么感觉。KK比我想的好太多。Mark和Adam是两个阶段，别做谁的fucking缪斯，记住这一刻就够了。分享歌单踩街曾是我年轻时的恋爱法则，现在都不再重要，想到这，又哭了出来。Mark演的特别好，我爱每一个瞬间。
         我好喜歡這部電影，連討厭的凱拉奈特莉都變得順眼起來。John Carney有一顆青春之心，否則怎能如此浪漫寬容？結尾女主角選擇了重新開始，一段更加自由，嶄新的生活，反高潮之餘平添一份暖意
         数字音乐赢了。
         如果把这看做是<Once>的续集，讲男主成名后和女主搬到纽约继续发展的故事的话，那我以后还真挺难再直视宽街上<Once>的大海报的....可能因为有Adam  Levine的原因，曲风比<Once>里的要流行，而且换成纽约当背景，整个电影又治愈又有朝气，结局稍微有点矫情，不过看完心情特别好，现在就等原声了
         不如叫《平胸改变人生》，整体清新可爱，好听自然！重点是KK在里面一点都不招人烦，几套衣服真是好看.....
         不如《曾经》，但足够清新可爱。
         让我喜欢的是，每一个桥段都没有落入俗套。爱在歌声最高潮时离开，是最好的结果——“爱你的每一个瞬间，像飞驰而过的地铁”。音乐和电影是人类最敏感、温柔的触角，很幸运我和我的爱人小伍，也是如此。
         刚到东京的时候，妈妈说：“原来东京这么近。”决定离开东京的时候，妈妈说：“东京真的太远了。”
         东京那么大，如果有一天走失了，恐怕一辈子不能再相见……
         “兒女們未必不愛自己的父母，他們相信自己是愛的，但卻在日常生活的淘洗中漸次失蹤了那份感情，愛與尊敬只剩下一個自以為是的幻影。”
         这世上本来就有许多令人灰心的事情。所以，还请你不要太灰心。
         经典作品是这样一些作品，我们越是道听途说，以为我们懂了，当我们实际读它们，我们就越是觉得它们独特、意想不到和新颖。
         东京看过了，热海也看过了，我们可以回家了。
         这部电影里可以看出的东西太多了。比方说如果注意了尾道家中的鸡冠花，就会明白黑白影像为彩色影像所不能取代的魅力。母亲在热海的防波堤上说，“东京游览过了，热海也来过了，可以回家了”真是对人生非常隽永的总结啊。
         刚开始的几幕，觉得极做作，哪有众人说的这般好？再耐心看下去，方发觉，在表面的客套和微笑下，内心深处的悲凉。“其实我们是很幸福的。”“是啊，其实我们是幸福的呢！”等到我老时，也会这样和老伴相视而笑么？
         京子：哥哥姐姐们应该再多待几天的
　　纪子：大家都很忙啊。
　　京子：可这样太自私了。只顾着自己，马上就回去了。
　　纪子：这是没办法的事啊，因为他们有工作。
　　京子：可嫂子你不是也有工作么？他们太自私了。
　　纪子：可是，京子啊……
　　京子：妈妈一死就要拿东西做纪念，我一想
         胶片就是细节丰富啊。尤其对于小津这样见微知著一叶知秋的导演。取景的角度典型的日式美感，且又远中近景层次都在。甚至人物道具的位置都好像刻意小津化似的，看上去非常和谐。夸张的透视只用于列车，眺望的平铺画面简洁令人印象深刻。欧巴桑在海堤上笨拙地爬起来那一幕，奴家差点哭出来。
         所有想说的都在电影里，相信每位观众都会有很深刻的体会
         片中的纪子，好善良美丽的女人，一个完美的日本女人。
         生活总是让人失望的
         黑白画面里孩童歌声中远去的火车，我怎么可能受得了这种画面呢？各自的寂寞难以传递，说到底人活着还是为了自己，我很难过。
         小津用他的奇特装置拍出他想象中的日本家庭，害得温德斯跑到东京去寻找所谓的日本，而那早已不存在了，或者说，从来就没有存在过。
         电影在流逝之外，人的变化在流逝之外。还有，这世界真让人灰心。
         坟前难进孝子之心
生活平淡的让人揪心

         原节子小姐过世后的一个早晨重看。结尾她说：“不如意事太多了。天天一事无成的过日子，也十分寂寞。我内心深处，还在等待什么似的。”什么都不好的时候幸好还有好电影。
         当父母还在世的时候就应该想在他们在世的时候应该对他们更好一些。
         寒假的一天，父亲出差，我和母亲一起窝在卧室看电影。她想看热闹点的，我坚持看这部，后来她看睡着了。
当我看着电影里慈祥的老奶奶时，看着熟睡的妈妈，我觉得这就是天下母亲的模样。

         很久以前的老片子了，看了却不知道多少遍了。小时候看的是妖魔鬼怪，大些时候看的是情窦初开，再大的时候看的是你情我欲，再大的时候看到的悲悲戚戚，刚刚又看了一遍，我却什么都没看到。 　　芸芸众生，形形色色的人，光怪离奇的怪。活着？修行？为了什么？ 　　无欲无求。可是我们是俗人，怎么

         如果有六颗心我就打六星，如果有十颗星我就打十星，别问我为什么！
         当时很不能接受的是，许仙竟然和小青有暧昧。不过长大之后再回想，男人，可不就是这样的么。
         每个女人，也希望她生命中有两个男人：许仙和法海。是的，法海是用尽千方百计博他偶一欢心的金漆神像，生世位候他稍假词色，仰之弥高；许仙是依依挽手，细细画眉的美少年，给你讲最好听的话语来熨帖心灵。
         作为一个性格被阉割的男人，青蛇那一剑捅得好！
         人生如此，浮生如斯。小时候看到的是群妖乱舞，大点看到的是情欲纠葛，昨天再看的时候是悲悲戚戚。谁人言，花彼岸，此生情长意短。谁都是不懂爱的罢了。
         姐姐，你为了一个许仙放弃千年道行，值得吗。

         真正觉得不辜负原著的一个电影
         也是非常喜欢的,第一是两个女人太美丽了.第二是,音乐太棒了
         徐老怪拍的最美的一部片子，连法海都是赵文卓，有这样的白蛇传么..
         李碧华的爱情模式，得而失才让情更刻骨，碎彻底才让痛更铭心。青蛇与法海交欢的戏藏得够深，很有佛理。
         赵文卓太帅了太帅了！！！！！
         徐克最好的片子。
         两人的“扭啊扭”到现在我都还记得。
         情欲流转，媚尽浮生，带着点纸醉金迷的末世气息。只是李碧华原著中法海是想把许仙占为己有的，估计因为太惊世骇俗所以被徐老怪无情的喀嚓了...不管怎样，是好片！
         九三年的徐克真先锋
         特技算什么，再爛的特技也不能阻止一部牛片兒的誕生……
         张国荣当年若愿意出演许仙的话此片会更美，但曼玉和祖贤姐姐已足够妖冶天仙，赵文卓的法海也更是傲世独立，吴兴国的许仙——猥琐男一个。全片的音乐美不胜收，飘飘欲仙，欲仙欲死，配乐和画面都极为出色。
         徐克 如今再拍不出 这么细腻的片了
         2011.5.29 第无数次看这部电影，这次是跟ann一起看的。幼时只记得青蛇白蛇的美与艳，长大了才知道，这世间纵是你有百般法术，终究是有一关你过不去。
         “我累了，不想活了，真的，我不想再像孤雁一样，我不想再过没有朋友的日子，我希望有人能告诉我该何去何从，我不想再看到丑陋的人性，我不想在每日承担全世界的痛苦。”讲的是耶稣么？十字架变成了电椅。
         片子缺少一种关键的非现实渲染，让人感觉离奇得难以接受，但是仍然是一部好片子
         愿上帝垂怜灵魂。
         带着满脸的眼泪和鼻涕泡儿看完的
         感人.汤姆 汉克斯的演技很牛～
         天使也怕黑暗。
         耶稣小传
         能把悬疑拍的好看我觉得有难度，虽然接近200分钟时长，但却不觉得冗长，值得回味的电影。
         三个小时太长了  抽出时间耐心看还是很触动人心的
         虽然很长，但真的好看
         影片虽长，但片中想传达出来的人生的真谛真的引人深思。很经典，值得一看。
         忒长了……
         9.0/10。1、魔幻现实主义的震撼力作！很幼稚，但电影院后两段还是忍不住失声了，三小时的监狱题材浑然不觉乏味。2、绿里奇迹：治尿道炎、复活老鼠、治脑癌、严惩杀童犯和配西...3、痛苦的死刑却一脉相承着《肖申克》的希望与救赎，“绿里”中的人们以不同以往的形式实现了各自生命的意义。
         多年以後的現在我又特地租來重看，希望能再好好地欣賞一回，結果看著看著看到最後淚水直在眼眶裡打轉。 無疑地，這是個感人的故事。很溫暖，但也很讓人難過。
為什麼人總需要奇蹟？或許是世間的痛苦太多，讓我們渴盼救贖吧！
         剧情很感人，很不错的影片
         嗯哼！可以打发时间
         人是没法掩盖他们的恶的，即便骗的过一时但绝对骗不过一世，终有一日会败露！恶有恶报，与人为善吧…弗兰科和金真是黄金搭档，他俩的作品不会差，只是本片实在太长了，略显拖沓，可能有些难忍受，不过看起来不会让人生厌，冲突很强，一直牵着你看下去！看到了TWD里的戴尔，当时好年轻啊…
         金在完成《肖申克的救赎》之后说过因为监狱题材过于阴暗，自己不会再写监狱题材的小说了。但是绿里奇迹却在之后被金创作了出来，可想这个念头在金脑海中的重量。The Green Mile其实是一本合订的书，当年金写下这些故事后因为每个故事都能登上排行旁的前列，因此最后成书一本。这是最近看的最好的电影。
         拥有超能力的John如同上帝般展现神迹，却被世界不容。他不该活着，也不想活着。于是到最后电刑中，只留下“上帝”的坦然和一霎那的闪亮光芒。平平淡淡的电影足足三个小时，但一点都不冗长，没有波澜起伏的剧情却十分吸引人，一个充满奇幻色彩的故事，却蕴育着丰富的人生哲理。
         “当一个女人说不要的时候，她是真的不愿意！”
         那纵身一跃，不只是把所有爷们儿都侮辱了，还有任何一位连内只特立独行的猪还不如的人类。
         太牛逼闪闪动人好看了。那一路风沙四起有多么美，越来越了不起的塞尔玛，最后世界将我包围誓死都一起壮观得犹如悬崖的婚礼
         最大的败笔是警长啊是警长，她们并不需要来自男性世界貌似大公无私的救赎啊
         Thelma开头差点没气死我，不知道吃一堑长一智，骚情满溢地再被Brad Pitt勾搭，全忘了曾被强暴。Louise则是我喜爱的型，不后悔不责备勇担当，但后来角色转变却有着微妙的互换，Thelma果断与明快了起来这里很巧妙。尽管设定两人走向一条不归路，但依然很喜欢安排了警官这角色
         这个结尾让我看得特别悲伤，在长久的短期内，这个世界这个社会仍然是男权的。
         上帝死了，女人也不再是男人的肋骨了。
         没有了退路，只好飞向自由。女性主义代表作。
         说实在话，这真是难得一见的几个稍微看得过眼的外国影片的中文译名之一……
         这其实不是女权电影
         请原谅我土鳖了现在才看过这片，但我觉得特别特别好看！！！！！！！！
         你知道有多少女人在被别人欺负。你又要知道有多少女人在独立，在反击。
         当年是神片，觉得放在今天来说，依然蛮神的一部片子，在A站看的时候，不停地有弹幕骂塞尔玛是贱人，不由得觉得，人家91年就有这么女权的片子，而我国男青年，依然认为，女人跟男人调情就是贱人，哪怕被强暴也是活该。（微笑
         女权？有些人就是爱乱扣帽子！
         如果不是那么壮丽的峡谷，没有从头到尾轻飘飘的音乐，最后的一跃就不可信了。
         我雷不愧是一生挚爱！记得路易CK讲过一个段子，"When girls go wild, they show their tits. When women go wild, they kill men and drown their kids in a tub“这部电影就是真·women go wild，屌爆了！
         女人有多少次被人欺凌
         我只在看公路片的时候喜欢车。
         真好看啊！飞向自由的路上，就是要这么洒脱（虽然结局让我悲伤）。塞尔玛的性格转变很有意思也非常令人感动。最后两个人掏枪太棒了！我的妈呀皮特二十几岁时候的样子真是令人百看不厌。
         我们心中的激情其实一直都在，只看你们激发不激发。
         一群讨薪民工的血汗史
         这是真正意义上的大片，动作片中的极品，无论编剧导演演员各方面都很不错，让人看着十分过瘾。影片表达的主题也有一定的社会意义，并且是典型的美国式表现手法，导演拍摄水平与电影技术相当见功力，商业片可以达到这种效果，实在是再好不过了。另外值得一提的就是本片的原声音乐，已成为经典中的经典。
         這世上本沒有恐怖份子，有的只是政治的犧牲品……
         商业片中无法超越的经典 所有重要的镜头都历历在目——将军的犹豫和仍存的爱国决心，老特工的洒脱干练，新晋特工凯奇的小兵立大功. 那绿色的VX实在是令人陶醉，美丽的妻子.最后的新婚拖着空罐头的车，以及从教堂椅把里拿到的微缩交卷：嘿！知道甘地是怎么死的么？记忆深刻
         音效就值5星
         美式动作片的代表之作，情节紧张刺激，高潮迭起，并且一气呵成，不拖泥带水，整部影片可以很好的诠释两个字——“过瘾”！
         类型片的极致。
         哎呀~死老头太帅了~不知不觉就跟着情节走了，好片~
         电影的好莱坞大片。但是还是很好看。编剧还是厉害啊啊啊~
         肖恩康纳利真帅！
         真是极致了，你无言可对
         这老头太帅了..
         迈克尔·贝反恐动作经典，紧凑、过瘾、刺激，类型片拍到极致也很了不起。艾德•哈里斯的叛逆将军的犹豫和仍存的爱国决心，老特工康纳利的洒脱干练，凯奇小兵立大功，绿色的VX导弹太壮观炫酷，迈克尔·比恩的士兵被扫射，血性与尊严，无惧生死的豪情，炸弹贝再也回不来？
         情节很紧凑，配角也很出彩，喜欢将军和那个忠于他的手下。
         我竟然喜欢上了反派头子，还有他的助手，拔枪好帅，超级爷们
         九十年代才是动作片的黄金年代。还记得小时候妈妈带我去影院看这部戏，看完之后母女俩还讨论了一路，那时候我喜欢凯奇，妈妈喜欢康纳利~
         出生星 情緒感覺哭 家人 South Node 南交點 Sean Connery 秤星 9房射手 今生 男人愛女人 秤星 8房蠍 Nicolas Cage 山羊星 1房白羊 今生 行動 打 憤怒 山羊星 1房白羊 John Spencer 射手星 12房其中1房 William Forsythe 雙子星 12房其中1房 Ed Harris 處女星 10房山羊 David Morse 蟹星 1房白羊
         老007携小凯奇对抗隆美尔将军——这是最好的大片。http://www.bilibili.com/video/av66319/
         挺经典的，看过好几遍，凯奇再也不可能这么帅啊
         哪吒要是搁现在，就是一少儿精神病患者：躁郁症、暴力狂、自杀倾向、逆反心理……辅导人员要密切关注他看什么书，听什么音乐，玩什么电脑游戏，业余时间从事什么活动，必须定期参加心理辅导，服用抗躁郁症药……比美国哥伦比亚中学枪击案主谋更犀利的家伙
         爹爹，你的骨肉我还给你，我不连累你。
         ~~想你时你在闹海~~
         这可能是中国动画史上堪称一人之下万人之上的作品，伟大之处依然不用解释。哪吒的经典形象和悟空一样，被深深铭记于不同时代的观影者心中，而今天创造这些作品的艺术家们纷纷驾鹤西去，在感慨哀叹的同时，更应以此为动力，创造出属于我们中国的动画辉煌。
         一个红领巾少先队员粉碎四人帮的故事。58min版本
         小时候老分不清哪吒到底是男是女……以前动画片的角色造型，中性风总是很潮嘛。
         没想到长大后重看居然这么震撼，尤其是销骨割肉的场面。
         影片摆脱了原著《封神榜》的黑暗色彩，而是塑造了一个如梦似幻的美丽童话世界，电影中的色彩运用堪称出神入化，人物塑造也是极富神采，这是一个充满童真和童趣的电影。回忆啊
         看一次哭一次
         削骨削肉的哪吒 算不算我朝到现在塑造的最有血有肉的角色之一了。至少也是我们很多人的回忆吧
         个人认为其中哪吒自杀的情节有很重的虐恋色彩，我小时候第一次看到，内心有一种很奇怪的感觉。
         很经典的老动画片了！那个年代能做到这样这的很棒
         作为中国产的良心动画，必须支持，五星！
         悲剧性的一刎
         我都看哭了
         给小外甥找出来看，果然是童年经典，赞
         电影中的色彩运用堪称出神入化，人物塑造也是极富神采，这是一个充满童真和童趣的电影，每一次观赏本片，就仿佛会将观众带回到那个年代。
         在今天已没有了这样的画风情节配乐了 
         小时候看的津津有味现在依然津津乐道
         伤感的片子啊
         美版的才是忠诚，日版的看到是凄惨和无奈，无家可归，忍饥受冻，被人遗弃，追打，如果给他一个家，像教授一样爱它，它也不会这么凄惨，只能在车站那苦苦的等待那个唯一爱它的人。
         日本版比美国版好多了，有一种悲凉感。人情凉薄，八公在主人去世后，实际上是被主人的整个人际关系网无视了，狗与小社会的对立更显出主人的温暖。看到最后，不掉泪是不太可能的吧。以及，是人就会感动，那些动不动就讽刺人“哭成狗”、“吓出尿”的“高级影迷”们，揣着你的智力优越滚回粪坑去！
         我等你是因为，再没有人像你对我那么好T T
         一只狗对其生命最初的爱，又想起那句话“我们之所以痛苦是因为我们曾经幸福过”
         在看过美国版之后，来看这个版本，我更喜欢幽默中带有伤感的美国版。虽然脱胎于此，却“青出于蓝而胜于蓝”，所以，美国版5星，日本版4星了。
         喜欢教授那句话：人有人格，狗也有“狗格”。日本动物爱护管理中心主页上写着：1.无法继续豢养的动物，请不要丢弃（以前是免费，现在只需交付2000日元即可由保护中心收容接管）。2. 遗弃、虐待动物是犯罪。3. 遗弃动物者，处以50万日元以下罚款。4. 杀、伤动物者，处以一年以下刑拘或100万元以下罚款。
         “为什么要等一个永远不会来的人了？” 比美版更平实、简单，没有煽情和太戏剧化的情节，但美版先入为主，还是更喜欢美版。
         阿八，为何要等一个永不回来的人呢？？


         哭死我也
         美国版的更偏童话一点，日版更贴近事实
         因为也喜欢小狗狗，所以这部电影让我很感动，爱与责任，一旦选择，终身负责
         很感人的故事，觉得这版很好，“阿八，为什么等一个不回来的人”进度条一半就开始哭，平淡的剧情，后面教授去世开始虐心，小细节动人，后来阿八太凄凉了
         看这部电影，哭得稀里哗啦。我当时只是很爱狗，没有养宠物，养了以后更是不敢看了，我喜欢把电影反复看，唯独这部，只看过一遍，然而观看时的情绪，一直深深记得。
         狗狗是人类最好的朋友，一定要对他们好哦！
         看過才感受到美國版跟日本版的極大區別，除去整個情緒上的控制度，看過日本版才能理解為什麼阿八會用牠的餘生去等待主人，因為教授實在太愛牠了啊！教授對牠的那種愛和呵護是美國版完全沒有表現出來的，如果先看美國版會認為這是一隻神犬，跟主人之間的情感是冥冥中的，但日本版告訴我愛絕對是相互的。
         美版突出悲伤氛围的塑造，日版则显得更加真实。除了八公与主人外，日版更多地刻画了八公与其他一些人之间的种种。相比美版里大家都爱的八公，日版里的八公则是忠诚过头而遭到其他人厌烦像踢皮球一般推搡的对象，也因此更加真实感人。
         无论看多少次，多会哭流满面。
         因为Hachi，火车站已不再只是火车站
         秋田犬是大大的萌物啊，跟猫相处也颇善。
         反复叮嘱家人：狗狗也有狗狗的权力，要保护狗狗权力的教授，台风天担心阿八着凉所以淋雨把阿八抱进屋取暖的教授。给阿八抓虱子还要整齐排列的强迫症教授。和阿八一起洗澡的教授，看到阿八在车站接自己，满足骄傲的教授。想到这么温柔的人一会儿就要死了，我的眼泪根本止不住。阿八啊，你久等了。
         应当感谢人类，这种心胸狭窄历史短暂而丑陋的暴发户物种，还没有在他们那些“神圣的领空”上也拉起铁丝网，尿上国旗。而陆地上那些没有翅膀的生物就没有那么幸运了。“万里长城永不倒”，还好我是只飞鸟。
         对不起.我又哭了.当鸟飞过大地的时候,配上那音乐..
         看到一只红雁陷到油泥里被同伴抛弃的时候 心痛了一下
         镜头化身为鸟
         这是神
         以鸟类的视角重新审视人类 让我最心痛的几个镜头 鸟在草丛里栖息 拿着大锅的妇女静悄悄的一步步靠近鸟们 接着小鸟都飞走了 只剩她一个站在原地发呆 另一个镜头 鸟儿们在天空翱翔 音乐起伏 随着枪响戛然而止 小鸟的翅膀停止了 瞬间坠落 鸟儿们在工厂附近栖息 其中一只陷进了粘稠的原料废弃
         拍摄这种纪录片真的好辛苦啊耗时这么长，敬佩！
         极品老帅哥，当今记录片也只能看他的了
         最美的飞翔。
         迁徙的鸟，自然界的和谐之美，在它们身上得以玩美诠释。可恶的是，那些我们人类些许不安好心的介入，破坏了这些可爱的生命缔造的平衡，让这场美好的旅程有了难以忘怀的污点！
                
                 观影过程中我数次暂停就为仔细观赏自然极致的美景。展翅翱翔的鸟让我感受到生命的壮丽。短短十几秒亚马逊河流船上蓝色鹦鹉打开牢笼淡定飞走的片断让我记忆深刻。虽是一部纪录片，但片头片尾脚上缠裹着绳索残骸的灰雁、小男孩起到了遥相呼应的效果。赞叹如此唯美的纪录片时每每心底感谢影片的伟大制作者
         波澜壮阔又美好精致的电影，带你的心随鸟儿一起遨翔。鸟儿的迁徙确实是个关于承诺的故事。纵使旅途艰辛命运多舛，鸟儿还是一年两次春去秋来。生命之美莫过于此。从电影中，你可以听懂鸟儿的语言、读懂鸟儿思想。并由鸟儿生存之艰难来反思文明与自然的矛盾，以及诺言的力量。“如果有来生，我想变成一只鸟，飞向高空，自由自在，无拘无束。”
         震撼 完美的记录片！极少旁白 意味深远 原声生动 配乐很好！镜头和拍摄手法 就不说有多震撼了。。。其实 得6*的关键在于 导演把一部“动物世界” 活生生拍成了艺术品 拍成了一部出色的默片电影。。。
         这是一个巨大的工程，历时四年，跨越七大洲40多个国家，消耗460公里胶片，动用450多人，其中包括世界上最优秀的飞行员和科学考察队。这一切都是为了捕捉鸟在无尽长空翱翔时的千姿百态。能把一部科教性质的影片拍得如此完美，如同一首优雅的抒情诗，一支美和力的芭蕾作品，堪称奇迹。
         在大城市里呆久了只偶尔会看见天空盘旋的南飞的候鸟。回想起以前小时候在乡下人家房梁上捅鸟窝的情景，掉下来8只小麻雀（因为小时候大人说捅麻雀会长雀斑，我不信就去捅了）然后大鸟飞回来了，好几只在场院屋檐外面冲着我叫，我用竹竿把小鸟顶到屋檐上面，希望大鸟能把他带走，但最后那些大鸟飞走了
         当看到那些在天空中翱翔的鸟陷入污染的泥潭之中，有谁不会让一种悲伤的情绪袭上心头？人类的现代化，到底是件好事还是坏事？三部曲，仿佛一曲回荡在人类心灵的天籁之声，带给我们幽深的影像生态学思考。


         后面得知老奶奶喂几只鸟吃东西的那个桥段是摄制组安排的，在看的时候被感动得热泪盈眶。处于人道主义考虑，里面有一些鸟儿受困的镜头也是摄制组安排的。这个导演就是拍《微观世界》的导演。
         1.仅仅只从配乐都能看出导演的用心，更何况那些真实拍摄的每一个镜头。2.一次回归，便是一个承诺的实现，影片细心的表达。3.纪录片中的文艺片。4.我渴望成为一只可以自由翱翔的飞鸟，只是我是否会忘记那沿途美丽的风景？
         个人觉得是天地人三部曲中“最难看”的一部，其实也不是难看，只是相对于其他两部，觉得差了一点，可能自己不是很喜欢鸟的缘故，不过还是很佩服他们坚韧的意志～片中至今印象深刻是一只断了翅膀的鸟被螃蟹吃掉了，让我第一次觉得螃蟹好可恶哦～～～
         伙计们~还有什么比这个更棒的?
         少见的超越首部的续集，动作片中的经典~~
         多年以后还对水银机器人印象深刻
         金属狂躁！！！T1000的空前绝后在于一个机器人居然真的具有妖气。
         终结者三部曲中最经典的一部
         牛逼，用机器来测试人性，将肉体欲望物化成机器人，并指出在命运下其不可靠性，牛逼
         可能看过差不多十遍，为红色头发的furlong着迷，最让我疯狂的不是他那青春美好的面容，而是他眼睛中超越他年龄的沧桑世故。。。他才是我眼中最美的少年
         液体机器人好帅
         这是在1991年啊，重复，这是在1991年啊！
         比3强太多了
         I wish I can have my own terminator. 他能学会人类的情感，而你是不是已经忘了？

         真是太好看啦！在电脑上看完全完全不行啊，必须抓住任何荧幕放映的机会！！冷面壮汉（这里很好地利用了施瓦辛格演技方面的不足）配眼神忧郁的正太，再加上造型那么经验的反派，完全被秒杀。根本不像20多年前的片了。更何况这种把现实和未来画成一个圈的结构真是了不得，卡梅隆每个剧本的完整度都特别高
         谁知道3D版大陆何时上映啊？
         个人心目中最伟大的科幻电影永远没有之一。
         比第一部要好很多，感情线不突兀了，相反，这部正是因为丰富的感情线造就的神作，最后T-800自融的镜头加上配乐简直可以称为影视经典片段，虽然我对这个结尾的时空理论还是有点疑问，不过已经影响不了我对电影的观感了。卡梅隆封神之作，不难想象他之后会拍出像Titanic、Avatar这种爆炸级电影。
         小时候很少想知道外国人的名字，但看到这个男的特地问了很多大人，才知道，他叫阿诺施瓦辛格。
         倍受瞩目！~
         詹姆斯卡梅隆的巅峰之作,永远的科幻经典。1.传统模型和化妆特效为主，电脑CG为辅；2.创意十足的最强反派：T-1000；3.施瓦辛格最好的表演；4.兼具动作片的爽快、科幻片的气魄与哲思、喜剧片的爆笑和文艺片的温情；5.机器人学习情感,以机器反思人性,揭示人的自毁倾向；6."点赞"一幕至为感人。（9.5/10）
         第二部的好在，在延续1的故事同时延续深化了一个相当自洽的时间循环体系，中间可以发展出无限延展，去掉1的爱情故事中心化倾向的同时，构建了以软科体系为基础的多重中心——时间循环，人工智能的学习机制，以及T1000金属的idea，超敬业超细致定格特效的划时代视觉效果。
         这部电影给我最大的惊喜，可能就是片尾曲吧。。终于知道刘在石的蚂蚱之歌是打哪儿来的了！
         不觉得Doug Liman的片子有多好，但他能赋予影片一种独有气色。所以即使这部电影的追车戏看起来有些慢条斯理，节奏也不如第二、三集那么紧凑，我们大家还是会非常喜欢这部当年国内翻译成《伯恩的身份》的《谍影重重》第一集。
         这是最喜欢的谍战片了
         悬疑感以及动作戏都做得挺足，即便是2002年的特工片，如今看来也有许多意料之外的桥段，像是伏尸跳楼半途杀人那种，还是一个帅字。第一部带有一种暧昧的危情，陌生男女邂逅互助，情愫渐生，都有种豁出去的大浪漫主义，应该也满足了不少人对于奇遇的渴望了。到最后海边重逢，倒是明媚。
         为了看谍4恶补123~台版翻译叫神鬼认证?!哪个是神?哪个是鬼?反正从谍影重重到时间规划局,大萌叔就喜欢玩寻宝游戏一样领着个妞满大街乱跑,一点惊喜都没看出来……
         系列电影中最好看的永远是第一部~马达叔和欧文叔最后在荒草地中的对决真伤感呀，欧文叔存在感完爆三部所有炮灰。话说我以前做梦最怕别人“追”，无论我怎么想尽办法的飞天跳楼左拐右拐，总是逃啊逃的就到路尽头了；自从有了波恩这个好榜样，我再也不怕做这些梦了，嗯！（确定片名不是《波恩快走》吗）
         我以前到底错过了多少好看的动作片......clean and sharp，很赞。越来越喜欢马特达蒙了，女主是罗拉哎。
         马特达蒙这个男人，五官不帅，可就是有吸引人的特质，总觉得他就是高智商的代名词。我就喜欢看这种特工片，看人家脑袋绑在裤腰带上的那种生活，真刺激！！片子中马特达蒙为女主洗头，剪头发，剪完的效果真棒！
         本片取材于著名的作家罗伯特-勒德姆的畅销小说《伯恩的身份》，公映后获得了如潮好评，应该说通过这部片子马特·达蒙才真正成为了世界级的巨星。不得不提这部影片的演员阵容，除了小马哥，还有克里斯·库珀，他演过《美国丽人》，以及克里夫·欧文。导演道格·里曼后来还拍过《史密斯夫妇》。
         喜欢Bourne的冷静。当Matt Damon打开银行的保险柜时，我突然发觉，世界之大，持有三样东西便可畅通无阻：金钱，身份（也可理解为地位），枪（强权）。要求自己象特工一样生活显然是很辛苦且不切实际的，然而，有些时候，特别是面对危机，试着用特工的思维方式去看待问题也许会很有效，特别是对于男生。
         成为新世纪好莱坞电影的一个新“现象”，证明了动作、惊险等原始食材，并非只能按照低智浅薄的套路来料理。而且与一般商业片成功后开始狗尾续貂不同，基于原著小说伯恩三部曲的厚实存在，《谍影重重》本身就被设定为一套完整的电影三部曲
         沒有身份、沒有記憶，被追殺的“局外人”。隨手拿起桌上的圓珠筆殺人，觀察周遭人群反應……種種出於殺手本能的行為。一旦上路，就無法回頭，無法退出。吐槽一句：波恩的女朋友，長得可真不咋的。
         其实特工片子我的重点都在于特工本人。。。特工棒电影就棒，其他一切是浮云。。。马特达蒙你是如何从雷普利里面那个扁嘴变态小青年修炼到伯恩这个境界的？？
         HBO重播...大概是我第5次看这部片子了，依然精彩，喜欢。只是感叹MATT DAMON这10年身形胖一半
         为了晚上看4提前预习 还有2、3要看 再好看估计也看不下去了 我真没那么闲逼的蛋疼
         非常成功的系列，谍战动作的经典系列.By 龙龙；第一部预算是不是不多哇？不是很炫～By 小美好～
         杰森伯恩的精彩绝对是三大特工之首。整体节奏的掌控游刃有余。道格里曼绝对不负原作者劳伯勒德伦。剧情张弛有度，画面和镜头超级绝赞，各国的取景都非常美。—当一个人开始认知自己时发现所有的认知都是自己想要忘记的，他会怎么办呢？伯恩的选择是将战火烧到他家的门口，逼着所有的人忘记自己。赞
         【2005.05.05-DVD】故事悬念迭生，打斗戏拳拳到肉，细节严谨人设有爱，马达确实把特勤杀手伯恩演活了，当年很迷过一阵子。P.S.女主没记错演过罗拉快跑，可惜个人不喜她在谍影里的角色，总觉得个性非常碍事……
         1、我真的太喜欢这个人的身手了，干净利落，不留痕迹。2、在关键时候，孩子，爱才是改变一切的根源。最近看了好多关于孩子的东西啊。其实改叫who am I,也可以。
         真特马的带劲！
         很酷
         好看
         生命不息摇滚不止。作为曾经也是叛逆少女的我，又燃起了不羁的心
         好玩，音乐，摇滚
         拍得非常好，超级好。但就是里面有些三观我真的无法认同。
         不错呀，蛮好看的融入了音乐摇滚这些元素挺好的
         卧槽里面的男人太有型了 ... 感觉不错 ..
         挺有意思的，但是总觉得差一点点。。。。所以4星。。。
         oh my gosh···我现在才看到这部如此如此精彩的电影···我之前都他妈看什么去了··音乐··梦想··生命··rock "n" roll··big dream never died
         受某人蛊惑看的 还ok吧~~
呗剧透的过于严重

老外很喜欢这样片子的感觉
         爷就是摇滚。剧情很一般，音乐非常棒！
         疯狂的船上疯狂的音乐 以及制造他们的疯狂的人。为了自由和信仰而做的“傻事” 异常振奋人心。
         导演自己显身之后，貌似就对这电影失去兴趣了，完全一副“打完收工回家玩老婆”的架势。之前都很好玩儿。
         我算看出来了，昆汀的风格就是老不正经，越老越不正经！太喜感太屌了！血浆与恶搞齐飞啊！娘子快和牛魔王来看美利坚人民的贺岁片！！！
         南方第一强哥，黑霸王 ps.老流氓昆汀挂得好出彩
         也就昆汀，能把美国西部片拍出港式武侠片的味道。也就昆汀，能把血腥暴力的场景拍出美到极致的感觉。片中黑奴姜戈为救妻子，不惜与世界为敌，杀尽邪恶白人，枪战镜头血腥而美。炸平糖果庄园之后，对妻示爱浪漫无比。残酷中带着一丝温馨，粗俗中带着一丝浪漫。昆汀总能戳中观众G点，一步步刺激到高潮。
         爽翻。昆汀继续玩他那招牌式的表现风格，视觉上的冲击，镜头的切换以及过场字幕的安排都是最纯粹的塔伦蒂诺味。配乐依旧嚣张，嘻哈音乐竟然很搭这部通心粉西部片。故事虽不如《无耻混蛋》出彩，但精心设计的台词依旧令人大呼过瘾，头戴麻袋夜袭那段笑垮了。杰克逊和沃尔兹的表演最为出色。四星半。
         虽然走了纯线性叙事的路子，但辨识度依旧奇高，不吝惜血浆也不吝惜言语，一气呵成，几个段落——尤其是餐桌商谈和书房握手两处——爆发力十足；但当昆汀在血肉横飞之余居然一本正经地玩起了你依我侬和大义凛然这种极富正能量的情感，我总觉得这不科学，少了点邪气——除了萨缪尔·杰克逊，他才是最棒的
         老版“姜戈”弗兰科·尼罗和新“姜戈”杰米.福克斯对话。如果割了姜哥的小弟弟，就不会有《黑街神探》的夏福特了。
         比《无耻混蛋》过瘾，痞子昆丁将奇思妙想幽默和西部枪战结合，福克斯硬朗贼酷，沃尔滋优雅洒脱，迪卡狡猾庄园主，各种追击通缉犯的赏金猎人，外加黑奴受苦、解放、造反，剧本精妙绝伦，完爆姜文《让子弹飞》、管虎《厨戏痞》宁浩《黄金》100倍！要是短点就好了，结尾一夫杀众像黑人版《杀无赦》
         本片不是《大地惊雷》那样对于西部片的一次重塑，昆汀用大量的类型片元素颠覆了传统的西部片模式，只能说西部片不过就是一个外壳，这明明就是一部嘻哈风并且想象力乱窜的恶搞喜剧！从头到尾各种笑点以及贱兮兮的台词，让人大呼过瘾，故事也完全是神展开，你必须问自己无数次这他妈演的是什么！
         最出彩的是两个人，德裔“牙医”舒尔茨，和庄园里的黑奴管家斯蒂芬，他们都背叛了自己的种族或者说肤色，二者的反差值得玩味。衡量一个人善恶的时候，就看他可以主宰别人命运时的选择吧，别的，都是矫饰。
         3.5。通心粉片都有结构散乱剧情拖沓的毛病并不新鲜，但是本片的结尾还是令人遗憾地太画蛇添足了，本该结束在签合同大战一场，后面的复仇实在缺乏技巧和观感上的有效性。签合同大战一场设计的相当火爆精彩，不输莱昂内。人物性格也都鲜明有趣。剧作本身比较平淡冗长有减分效果
         Justified老哥屌爆了，但面对导演只能望其项背——混汀自爆的不留全尸。同在天涯跑龙套，相逢何不喂炸药。
         正经版：剧情不如无耻混蛋来得丰富，头尾十分精彩中间导致相对疲软。台词和各种细节（包括人物衣着和场景）都非常精致，笑点密集质量高。配角亮瞎眼，萨缪尔杰克逊最好，其次沃尔兹，最后小李；酱油更加亮瞎眼，这里不剧透。f-w版：艹，这么过瘾又好看的电影今年还要上哪里找！
         这简直是享受。
         瓦尔兹的德式英语真好听
         昆汀的被宽容度很高，也不见得是一件好事。
         评分：B  既然大家都愿意浪费钱浪费时间去为那些烂片贡献上亿的票房，165分钟的真·国际大片被剪掉2分钟就不买账？快要下院线了，去看一下会死吗？
         小时候读过一本书《汤姆叔叔的小屋》，对里头的黑奴监工咬牙切齿，恨不得朝他霸力鞭笞血暴出一朵白花。长大后看过一部电影《雌雄大盗》，侠盗夫妻亡命天涯的伟径令人唏嘘。姜戈让我实现了两种梦想，只是昆汀才不理会你的逻辑。他高调暴力陡然幽默卖萌耍痞。共理：用强大的灵魂战胜架在身上的悲惨命运。
         看到昆丁被炸飞那个镜头，不由地笑了
         看完为奴十二载再看这个，简直就像便秘半个月终于排泄出来一样通畅。神经病导演，神经病Christoph，神经病Foxx，神经病Leonardo，一起拍了这样一部神经病电影。鸡血从头打到尾，恩，我也从头爽到尾了。那啥，昆汀，下部片子能不能快点拍好？
         刚踏上社会的男孩女孩，拥有的只有一些简单技能和热情，一份简单工作喂饱自己，希望碰上些好人让自己不那么孤单，再遇到一个对自己不离不弃的人，遇到困难不再害怕，告诉爸妈我很好我渐渐长大。 这就是所有怀揣的美好、所有希冀的幸运，对这个世界一点小小的索求。
         米想到小时候本港台看的动画片~~宫崎骏爷爷竟然是以瑞典最大岛屿gotland的首都visby为原型~~下个月去围观之~~orz 同为gotland 和伯格曼的description也相差太远鸟~~宫爷爷眼中果然只有童话世界哇~~
         男主太像Jim Green！
         不知道为何,成长的电影总是最感动我,可能以为我也是一个正在经历成长的少年..宫崎骏老师的想象力,幻想出一个多么理想化的社会,但这个社会也和现实一样,不是处处都称心满意,你要开心地坚持,还是默默地逃避,最终kiki还是释怀,在下决心重生飞翔的那一瞬间,自信,坚强就代替了疑惑,矛盾,不再逃避,面对人生
         宫崎骏：我从青年漫画家们四处求职的现状中得到灵感。这不是简单的赚钱糊口，而是关于你自己的生存之道：如何向世人展现自己的个性？今天做的话，柯力普得找到一份工作，然后来到奇奇面前说：可以请你出去走走吗？对于奇奇，我确定她会继续做着宅急便的工作，每天见各式各样的人，并且十分享受这种生活
         小魔女、扫把、黑猫、蝴蝶结、欧范儿的城市、海边都是我的控啊~~~老生常谈了：虽然宫崎骏老师作品中人物依然是不变的脸，但我仍然爱每一帧！！同城快递都歇了吧，交给魔女了！！
         情节简单但是感觉比龙猫之类的要好，音乐不如其他几作的好听，喜欢奇奇的黑猫还有另一个自己的设定~工业化大城市的人情冷漠以及没有漂亮衣服和男朋友的女孩的苦恼深有同感。饿的时候看到面包店真是折磨啊....
         当我们遇到挫折无法继续的时候，当我们遇到艰难险阻的时候，沮丧不是唯一的出路。放下心中的事情，放松一下，也许，希望就会出现在不经意间。开始的时候觉得魔女就是送快递的，感觉有点大材小用，看过之后才了解，职业不分大小，只看自己努力的成果。坚持是唯一的法宝，孤独的时候，生病的时候，学着让自己不放弃，那样淳朴的乡村生活很让人羡慕，如此清澈的人心，信任给予人很大的力量。
         20年前的宫崎骏用极富创造力的想象和细腻的描绘将我们带进他的世界，我们看到的不仅是一部漫画，一个故事或是一的童话。他给我们的是他自己的人生，他的视角，梦想，愿望和无奈。他用最温暖的教育沁入孩童的心，给予他们最完美的世界和梦。在他的动画里你永远感不到伤害。他是永远的宫崎骏。
         满天星：宫崎骏动画总是那么的简洁欢快，让人如沐春风；总是那么的温暖人心，让人如饮醇酒。这两大元素犹以《魔女宅急便》为最。
         宫老总用最简单美好的方式，安静平淡地叙述关于成长的故事，如他所说，“成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真与未经人事的洁白去交换长大的勇气，成熟的情感与广阔的视野……或者其他认为值得的东西。其实到今天我仍然无法衡量得失，也许上天根本就未曾赐予过我们分辨这一切的智慧。”
         完了依然很喜欢....最近看这么多少女之后 内心也很梦幻呢= = @时光玩偶 我貌似篡改你的台词了 = =
         卡哇伊 温馨的嘱咐跌跌撞撞的出发 套用民谚在家千般好出门处处难 有关成长有关独立 亮点是里面的列车时NB号的 这其实是非法雇佣廉价童工开展快速运输递送业务的故事 还和小无赖玩儿暧昧  Google earth 赛车 日本国的绿化真是好啊 loser 惊现CCTV   飞行的梦想
         因为有些事情我们期望发生但没有发生，所以我们写下来；因为有些地方我们想去但还没有去，所以我们画下来。这就是电影中的奇妙新世界。
         长久对里面的一首插曲无法忘怀。如果有天魔女不会骑扫帚了，也听不见黑猫的话，戴眼镜的小男孩，还会在她的身边吗？
         没有字幕好悲催~！离开家乡独自前往陌生的地方，不适应啊无助彷徨啊都有，但是要好好地生活努力地做好手中的事~嘿嘿。虽然我不是有GIGI陪着的KIKI，但是既然命运让我走到这一步，不管再多困难再多痛苦我也会好好振作认真生活，总有一天会迈入自己喜欢的轨道吧。简单的温暖的故事也挺好嘛~
         每个孩子都想有一把飞天的扫帚和说话的黑猫。让吉普力再飞一会，这里永远是碧海蓝天。撷取生活最美的片段，一个懵懂女孩朴实无华的爱在城市上空弥漫开来。当琪琪在夜里默默地削起木棍，当她骑着地板刷冲上云霄，心就瞬时狠狠融化掉了。
         很温情的动画片，那句“飞行靠得不是咒语，而是血脉。画家的血脉，魔女的血脉，面包师傅的血脉，都是上帝赐予的血脉；但，也都是得来不易哦”。每个梦都来之不易，未来等待静静描绘。
         飞行靠得不是咒语，而是血脉。画家的血脉，魔女的血脉，面包师傅的血脉，都是上帝赐予的血脉；但，也都是得来不易哦。” 我们应该为自己的那一份血脉而付出代价。
         看了豆瓣排名第一的影评，理解了这是一部了不起的动画片，可惜还是觉得自己老了，病入膏肓，救不得了。纵使一千封邮件也无法让两个人的心更接近一点，却是童年时心灵的碰撞，留下纯净透明的情感。越是找寻这无法追忆的心动，反而越是只能寂寞在梦幻的泡影里。为什么我的文笔这么差！
         看《你的名字》之前的预热。对少男少女的心绪还原程度之高令人讶异，甚至有人猜测新海诚是不是小时候多次遭遇过类似创伤。也有不少人打两星一星，嫌弃本作做作矫情。这倒也正常，很多人成年之后，少年时期的哀乐好恶就被抛在脑后，似乎从来未曾发生过。
         很没有情节，但是导演很善于说故事，就和皮埃尔热内或者岩井俊二的作品一样，我突然想，村上那本似乎永远也没法排成好电影的《挪威的森林》是否该交给新海诚做成动画片呢？也许干净的动画能保留住村上和我们心中的那份东西和等待？
         期待するほど感動ができなかったが、星5つをつける。というのはやはりある意味で私もそのような、初恋を絶対視するバカバカしい恋愛観の信者かもしれない。それは要するに初恋は成就できなかっただろう。成就すればまた幻滅する。その意味で初恋はまた一つの「共産主義」といえるではなかろうか
         居然没有标记，很喜欢，可以截很多壁纸。
         画面美极，但第三话的结局略显仓促。
“我想，如果我像小狗那样长了尾巴的话……此刻一定因无法遮掩那份喜悦而不断地摆着尾巴吧。”“'我现在还是很喜欢你' 交往了三年的女性在短信上这样和我说道。可是就算我们通一千次短信，我们各自的心大概也只会相互靠近一厘米吧。” --唔，真难过呢………
         延续了新导一贯的风格，完美精致的2d cg背景画面，优美动听的天门的配乐，通篇的诗意吐槽，及类似的主题。异地恋的男女主角加单恋的第三者，三个时段的短篇构成整个故事，关于青春、爱情、成长、现实...剧情更回归于现实，虽看似俗套，但导演处理手法表现的愈发成熟、细致，值得一看。
         叙事调调相当沉闷，倒和反映的主题相当的契合，静下心才会觉得是部好电影，是一部我不想看第二遍的好电影
         我上初中那阵儿，怎么啥都不懂
         小清新的火车，信件还有樱花。     看完以后难免想起高中的时候我们2个礼拜才能见一次，还有火车旅游，互相寄去的明信片，到如今的失去联系。  再往后5年当我在社会中的时候，偶尔的回想，也会是这部片的感觉吧。 没有结局，更能勾起怀念、   青春哟，哀伤唷。
         最喜欢第二个故事。人人都天生注定找到自己的另一半，带给你永远的安宁和能量，有的人错过了，有的人抓住了，有的人遇到的太早，有的人遇到的太迟。没有手机通讯只有写书信的日子，大家还记得吗？还记得自己写过的信吗？小心翼翼的措辞，精心挑选的信纸，在午后在深夜认真的写信的岁月一去不复还了
         虽然是动画 但用光十分之考究，北影教授都拿来当案例了，无论如何这片是给有故事的人看的，没故事的定然会觉得时间带着明显的恶意在身体缓缓流过，并且被小正太温柔缱绻的内心独白给酸到。诶···我说你们才13岁，谈个恋爱要不要那么有意境啊```
         曾经纯真的感情并不会随着时间的流失而消逝，即便这种感情因为种种原因没有得到完成，但它必定会是心里美丽的一段回忆。而龟缩于以往的美好希冀中，不敢接受新的幸福，只会使心越来越苍老，最后慢慢死去。回忆像酒，少许你便可觉得那其中的甘美，如果滥喝沉迷其中，只是一个神智不清的酒徒。
         过去的相识，在未来就成了回首一笑，这就是时间。但无论我们选择怎样的人生，过着怎样的生活，还是记得要幸福。久别重逢，见面也许早没有了当年那带着青涩的砰然和悸动，但曾经纯真美好的爱恋永远会是青春中最亮丽的色彩。慢慢走，欣赏啊。只是不经意间回首看望曾经的记忆，却好像短得从未发生过。

         [10.04.12～13]★★★☆第一次看新海诚的动画。剧情很跳跃，甚至都不能说是一个完整的故事，只是简单地把主角人生中三个跟初恋有关的片段串联在一起，很多细节都没有交代，任由观众自由想象。对剧情不是很感冒，为赋新词强说愁，最后的微笑更像是个反讽，但意境和氛围都是我喜欢的调调。
         走在路上，下意识地会去寻找某个人，或者总是觉得有路人和那人相似，虽然明知道他不会在这里出现，却仍然会望过去，发下呆。然后会笑自己。
         半写实画风大赞！镜头感特别到位。但人物画的就实在。。。。跳跃的剪辑感造成一些不适，给故事一种断裂的感觉，非常的碎片化，但或许也可以看做正是求的这种效果（虽然觉得根本没必要）
故事，人物都好做作，受不了（虽然很喜欢那种情感滋味）ps 手臂不平都能中八环。。太狗屎了pps出现了呆萌秋田君！
         画面很美很美，年少的心事很疼很疼。每个男子生命里都会有一个樱花一般的女子，飘落在青春的最初。最后各自在不相干的人生里或幸福或遗憾的老去。不一样的是，从此孤独。
         张歌再次进入我的生活。写下推荐你看秒速五厘米。我彷徨而不知所措的笑了。不知道怎么回答。却还是写下呵呵。知道了。天天说的对他是怎么对我的。为什么我还是选择了原谅。我是sb。关于这部影片说实话他并不能感动我什么。因为在我眼里这些很俗气。只是最后的镜头。转过身去。注定的还是错过。
         青春就是放弃和怀念
         最后十几分钟完完全全把我震惊到了，连动都不敢动，没想到那个年代拍双重人格也能拍得这么好。希区柯克不是演员无用论吗，所以他的电影里面就算配角都超迷人，是为了证明演员就只有花瓶这一个角色吗？
         超越时代之作
         呃，有那么神么……顶多是意义重大吧……
         相遇太晚，却也让我更能欣赏影片，导演镜头的设计注意到了很多，灯光的设计也读懂了很多，确实是一部佳作，导演着实很强，结局是猜中了，心理层面的猜对了，但是开头、过程着实被导演耍得团团转。另外就是女主角在全片三分之一处便没有戏份是第一次见到，太新鲜了。相遇太晚，更让我更深的爱上了你。
         #重看#作为爱伦坡的粉，希胖圆了惊惧而癫狂的梦，夜色笼罩下的“荒凉山庄”成为谜团中心，用阴影和巧妙机位砌出双重人格（镜像的利用），分割式构图勾勒出分裂的灵魂；数次特写眼睛的凝视，瞳孔的倒影，以及偷窥的视角，都宛如死神的觊觎；悬念高挂，层层推进，无法喘息。
         算是第一次尝试看黑白老电影，也是第一部看的希区柯克电影。比想象中好太多，没有任何鬼怪蛇神的超自然元素，却让人毛骨悚然，或许是粗糙的制作反而有种最原始的恐怖吧，侦探被杀那段吓到我了。我不该一个人大晚上的看这个的……反派演得很好，女主角倒是觉得一般
         终于完完整整一秒不差地看完了这部无数次穿梭于电影课的经典中的经典。
         时隔年之后再看惊魂记所带来的感触依旧是非常震撼的，重温经典（特别是悬疑片）的好处在于可以跳过剧情上的悬念点，看到很多第一次没能注意到的地方。希区柯克是悬疑大师，更是当之无愧的电影技巧大师，在惊魂记中表现的淋漓尽致，从叙事编排、人物设置、悬念铺垫到剪辑、摄影、布景、配乐都是教科书。
                
                 最让观众记忆深刻的是那场经典的浴室杀人戏。玛莉莲被乱刀袭击的戏时，实际上刀子并没有接触到人体，只是通过蒙太奇剪接技巧造成恐怖的假象。
         說來慚愧，看的第一部Alfred Hitchcock影片。從開場鏡頭、經典浴室謀殺戲以及全片懸念設置等，無不踐行著其偷窺理論。在我看來，影片最精彩之處是對Norman Bates這角色的改編，不僅選擇了Anthony Perkins扮演，在外形上給人無害假象，更在於內在殺父娶母的俄爾浦斯情結昇華。
         几处吓点被吓：大雨迷离、浴室杀人、骷髅、片尾变态镜头。过誉经典。
         其实这是一个很简单的故事，但把简单的故事拍得悬念重重就足见希胖的功力。看完这个忍不住想看前传式的美剧《惊魂序曲》（Bates Motel）了，这个精神病患者的青少年时期真的值得挖掘。
         致洗手间：我在这里欢笑/我在这里哭泣/我在这里活着/也在这死去...可能是我的分裂开始的比较晚，从identities开始，一般没分个三四个人格都觉得不是分裂...这导致在较长的一段时间里我以为得精神病的是另一个人，囧里个囧。。。
         在剧情在三分之一的时刻让女主角死掉、直接跨过4万美元真的很厉害。男主角的心理铺陈还不错，自然引出后面每个人都处于困境中的心理。希区考克展现出的拍摄技巧令我无语，实在很无趣。至于后面的精神分析勉强忍受。
         第33届奥斯卡金像奖最佳导演入围 最佳女配角入围 他偷了她的尸体，甚至把它当成活人对待。所以他开始为她思考和说话，给了她一半的生命以便她能说话。有时候他可能同时在对话中扮演两个人，其他时候，母亲占了全部角色。他从未是个完整的诺曼，但他却常是个完整的母亲。人格分裂
         希区柯克看中了专写惊险刺激小说的罗伯特·布洛克的一部短篇力作，仅用了9000美元就买下了小说版权，经过出色的影像化，票房获得空前的成功，电影也荣获4项奥斯卡提名，作为一部恐怖黑白电影实属不易，这也是电影影响力超过原著小说的极少数例子之一。
         希区柯克在60年拍的经典悬念电影，节奏和叙述都很不错，可谓开了精分片的先河，如果你现在看来不是那么惊悚了，只能怪晚生了几十年，现在这类片子已经很泛滥了，自然感觉不会如60年代的观众那么强烈了。
         Anthony Perkins真是一代传奇。
         这该是多少部精分悬疑的先驱和鼻祖呢？不得不佩服希区柯克的才华，那份极度令人不安的恐怖感，缜密的思维到最后的震撼无比，节奏的自如操控，深入人心的狰狞喊叫，尖锐刺骨的配乐，都太可怕太棒了！
                
                 androgyny instead of transvestite, 多年前康康姐的论文啊，希区柯克电影中的雌雄同体现象，这就是典型了吧。BTW哪有下《群鸟》的啊
         女主太effortless chic
         沒想到綺拉奈特莉唱歌這麼好聽！很喜歡她演的女主角：內斂聰慧，善感卻不失灑脫，就像一本充滿靈氣的好書。對音樂的態度其實就是對人生與情感的態度：有時需要不顧一切往前衝，但有時也需要停下來緩一緩。只有不過於炙熱才能感受到對方對你的溫度，也只有保持彼此都舒服距離才能真正走近你想走進的人。
         大陆公映片名改成再次出发好难听，不过片子很好看啊。虽然是小清新爱情片，但是一点都不腻，真实可感，平易近人，延续了Once水准。独立唱作人的自强心路，比醉乡民谣更阳光，歌好听！我讨厌KK颜都被她的沙哑嗓音和清爽骨架迷倒了，绿巨也演得很好。友好的前任与异性欣赏者，这特么才叫治愈系啊。
         20150628影院观影。此片值得在大银幕上体验，除了音乐元素外，画面和表演的体验也更好。
         要有多信一个人的taste，才会戴着各自的耳机用分线器分享她手机里的每一首歌，并肩走在夜晚的街头，就这么一直走。芭乐情歌和芭乐故事永远都不嫌多，有音乐真好，爱音乐真好。
         这是一部让你在看片时会不自觉的跟着节奏抖动身体的影片。看片之前就已经把《lost stars》循环了无数遍，看完电影更加喜欢这首歌了。虽然总是想把每一帧奈特莉的镜头截下来存为表情，但还是想说，她在本片里表现的真的不错~
         出色的导演，出色的演员，出色的小故事和好音乐，带给人难以言喻的美妙感受。比上一部ONCE的水准高出了太多，在看的过程中几乎注意不到编导个人意志的导向和技术的痕迹，整部电影就好像一个旁若无人的俏皮口哨，心无旁骛又乐在其中，反倒成为了生活的上好腔调，强烈推荐。PS：女主的气质真迷人！
         “我在想，我们为什么一定要录音棚呢？”
我们大多被世俗框架给限定，对一切都失去想象力和热情。当你不那么用心地去在意他人的想法和规定的限制，只是为了愉快的去完成当下想做到事情，结果往往出人意表的圆满。但是，令人悲伤的是，往往当你拥有的越多时，这种单单为快乐而放手一搏的勇气却越少。
         基本就是《Once》纽约版。奈特莉那大饼脸大平胸大撅嘴小龅牙，实在是无爱啊亲！7.8
         换汤不换药，换曲不换调。有些东西，改变了反倒不纯粹了，就像骚当的胡子。
         我们去纽约吧，在大桥下跳舞，博物馆前跳舞，彻夜饮酒，做爱。像是可以立刻死在那里一样。我挽起的裤脚，你摘下手表。都好。I'd be damned Cupid's demanding back his arrow. So let's get drunk on our tear.
         话说我都无感《Once》。John Carney真是一个细腻的文艺中年，发现男友背叛那场戏神了，忍不住倒回去又看了一遍。
         比Once的情节丰富一些，歌曲的印象没有Once深。去城市各个角落录音的画面很美……一直都不喜欢凯拉·奈特莉，觉得她的笑特别假，笑声也难听o(╯□╰)o
         很美好。故事很简练，过程很抓人，很多细节和安排都让人会心一笑。音乐在电影中已承载着叙事的作用，角色命运因它而发生一次次微妙的改变。这些可爱的人，随性投入，自由浪漫，然后释放出些许温暖的力量，真美好，有所坚持，有所放弃，有所不在意。
         “我之所以爱音乐，是因为它让每一个平凡的瞬间，都充满了意义。生活里的很多细节，因为有了音乐而变成闪亮的珍珠。”听着音乐+行走于城市，感觉脚下都有风。都说这部比Once朝气些，我倒觉得两部结局都挺伤的。最后骚当唱Lost Stars的时候我整个人都sentimental了TvT
         歌不如once，故事也不如once 自然隽永。但John Carney真是骨子里透出来的小清新啊，内心深处关于爱与伤痛的感悟太让人有共鸣了。
         纽约这杯茶很对胃口，华盛顿广场，中央公用！里面的小清新很让人舒服，节奏控制的好，平胸妹和电影里角色很合称！感觉几分《真爱至上》里面的味道。
         这个系列说到底还是青春片嘛，不得不很直男地说一句，凯拉奈特莉唱歌的感觉就像嘴里一直含着一根空气屌
         看完爱乐之城，想到这部片，觉得必须给它五星，因为相比爱乐，我还是更怀念这部电影给我的感觉
         补豆瓣2014最佳外国语片，和 Once 不一样的风格，结局也没恶俗的男女一炮泯恩仇，原声大赞。
         如果你也是从乡下出来的孩子，如果你以后就将生活在城市里，如果你注定要与你父母的晚年生活错过，那么，去看看小津吧
         很羞涩的说，作为看电影几乎不哭的人。我从父母离开东京开始流泪，一直到影片结束。
         世影史：影片讲述了一个大家庭中两代人的故事，亲情与疏离，挚爱与义务，死亡与孤独，在一桩桩观众再也熟悉不过的平常小事中缓缓铺展开来。小津欲藉一家族来反映日本传统亲子关系，家庭制度在这股时代潮流中逐渐崩溃的情状，淡淡地联结一个家族的日常生活，巧妙地描绘出日本人的生活姿态。
         是东京太大，还是心实在太小。拂晓再美，也无人共赏。
         坟前难尽孝子心。
         “东京真大，如果我们走丢了，就再也找不到彼此。” 日本的礼仪和文化展现的细微入致，镜头对着那里，人物的简单几句话，就能打动人、捕获内心……小津电影神奇的力量。“当我听到那声音，就感觉妈妈一点点变小了。”生活让人很失望，不如意太多，但这就是它的意义。
         就这么默默地掉下了眼泪，想到了前几天爸妈要走的时候，我居然有“终于走了”的放松感，真的感觉到自己就是这样一点点变得自私了。
         无法评价
         SIFF@大光明；大音希声大象无形，那一句句淡然的问候和落寞的微笑，充满深沉的悲哀，坦然接受生离死别，坦然面对由亲转疏，人生终究是这样的，最后的姑嫂对话升华了这个含义，是一种彻底的「无」；本片集小津之大成，重温感慨，每个镜头都浸润了哀伤。
         内心温柔的孩子，早早能看懂。内心没那么温柔的孩子，将来等到被子女嫌弃的那一天，也会懂的。
         終於看了大銀幕了。把美學，複雜至極的調度全部隱藏在人物，敘事的背後。又一次見證了藝術擁有跨越時間的魅力。
         “东京看过了，热海也看过了，我们可以回家了。”接着又是“我们终于无家可归了。” 看着心酸。具有浓厚东方氛围的家庭故事。
         小津把最好的角色都给了原节子
         子欲养而亲不在，不在就不在，唉
         是城市使人心变得冷峻还是人心自变？是家庭困住了人还是人自身变得自私？儿童时期的懵懂、少年时期的叛逆、成年时期的凡庸与自私、老年时期的孤独，一生便是如此，你现在处于哪里？纪子让我看见了模范妻子的样子，父亲周吉在影片的最后，让我害怕在老年后孤身一人，那是会杀死人的孤独。
         香川京子问：人生真这么叫人失望吗？原节子答：是的。她还那么甜甜地笑着。残酷物语。
         人生天地间，忽如远行客。子在川上曰，逝者如斯夫。
         家庭题材的龙头，我最爱的电影的十佳之一。
         大银幕看小津一本满足，bucket list从此又少一样事。
         太多镜头都让人唏嘘泪目，两老人坐在路边吃东西，母亲看孙儿时的微妙表情，纪子和母亲熄灯后的抽泣，以及纪子几次眼角的泪水，老伴去世后父亲的变化...朴实动人，“孝道”和“亲情”，恒久不变的议题，从小津到是枝裕和，一直传承下来。千万不要等到“子欲养而亲不待”，原节子确实是，真女神
         你们说人间有情，但情为何物？
         妖道，人道傻傻分不清楚。金山寺的和尚长的妖气过重，反倒是两个妖女活得人气十足。
         中国的哥特电影~
         最难忘青蛇一回眸,眼含热泪,把人心都生生捏碎...
         青蛇的柔媚入骨，白蛇的魅惑大气，张曼玉，王祖贤不愧为香港首屈一指的大美女。快二十年过去了，在看这部片依然那么吸引人，配乐，布景，爱嘛！太好了！还有赵文卓年轻那种冷心冷面冷郎君的感觉太帅啦！
         我越来越聪明，这是不是一种悲哀
         虽然现在看特效成了渣，但却是徐克在意识形态上最有深层次颠覆性的片。另外这密不透风高速行进永不停歇甚至互相之间几乎不连贯的叙事节奏只有香港的商业电影才有。
         端午节再看第十遍也是应景吧
         1.私以为与[倩女幽魂][新龙门客栈]同属徐克最完美的作品序列。2.风华绝代的张王配，祖贤美艳妖媚无与伦比，曼玉演技入骨谁与争锋。3.配乐,造型,服装皆极尽浪漫考究。4.轻纱作墙依稀掩映的紫竹林,冷冽蓝幕下的青白斗法及彩虹色的布光美得令人痴醉。5.法海与青蛇的云雨藏得够深。6.扭啊扭~ （9.5/10）
         我们也是亿年修来的人，只为一个人，值得吗？
         反转的剧情，帅法海是gay，小青和小白是les，丑许仙是窝囊废。
         看完发现许仙完全是酱油，而且不懂为什么姐妹两个都能钟情于这个脓包……
         印象最深的是白蛇泼酒做法降雨那个镜头，配的是黄霑的《流水浮灯》，美极了
         两位港台花旦PK，美貌演技皆是上乘，白蛇是人，青蛇妖性尽显，最后留的一滴泪或是变成了人？总觉得这个故事该有个续集，可惜这样的阵容导演和美术都难寻了，大陆之后的双旦片画皮也是不错，但终究比不上这部。
         这是王祖贤张曼玉的颜值高峰期演的电影，还是很养眼的，赵文卓的法海是最帅的法海了，这片的法海更有人性一些
         非常喜欢，王祖贤和张曼玉都绝了，赵文卓的法海也是很经典。
         好多美人啊， 质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         这部比我年龄大的电影，来来回回看过许多次了，每次看都依然惊艳万分，是现在的电影给不了我的那种感觉，芸芸众生皆渴望自由与浪漫，虽然最后往往事与愿违。
         很好，特别是音乐
         画面很美，影片很标新立异用青蛇的角度解读白蛇传这一传说，倒是有趣的很
         金在完成《肖申克的救赎》之后说过因为监狱题材过于阴暗，自己不会再写监狱题材的小说了。但是绿里奇迹却在之后被金创作了出来，可想这个念头在金脑海中的重量。The Green Mile其实是一本合订的书，当年金写下这些故事后因为每个故事都能登上排行旁的前列，因此最后成书一本。这是最近看的最好的电影。
         肖申克救赎的导演又一力作。。一样探讨牢狱囚犯罪与罚的人性。。I'm tired boss 当John一遍又一遍对TomHanks说被感动了。。John的力量究竟是否来自heaven有些地方蛮离奇不理解。。I'm in heaven Green Mile愿John与你同在。。
         很经典的片子，可惜现在才看，演员们的演技真是太棒了，整部下来决无冷场，造型也太帅气了，只是大卫叔的面部表情，感觉有点太老好人了。也许天使本不该降临人间，KING的作品又欣赏了一部，每部都有收获！
         与其说是电影精彩，不如说是原著精彩。从片子的段落就可以推断出小说紧张气氛的营造手法。只是为了悬疑而一而再再而三设置的矛盾冲突，被人看破了端倪，动机也变得经不起推敲。Doug Hutchison演得出彩，又帅得诱人，加一星。
         ★★★☆整部电影显得有点散，三个小时实在是拖的太长，人物刻画也不突出，没有料想到的是有奇幻元素。冲着导演和这部电影的名气耐心的看到了底，精彩的故事仍然不失为一部出色电影。
         时间真的好长啊，喜欢汤姆汉克斯，坚持看完，挺好的很感人。
         《肖申克的救赎》导演+汤姆汉克斯。居然是一部有奇幻色彩的片子。剧本打磨得完美无瑕。演员们的演技均可圈可点，各展所长。但一本正经地讲述这样一个离奇的奇幻故事还是无法让人完全信服。宗教色彩浓厚。角色脸谱化。而且三小时篇幅太冗长，可以砍到2小时。虽然没被感动到，但依然是一部用心的佳作
         弗兰克·德拉邦特执导，改编自史蒂芬·金的小说《绿色奇迹》，获1999年奥斯卡金像奖提名。弗兰克·德拉邦特非常喜欢改编史蒂芬·金的小说，而且改编的都比较成功，这一部也不例外。影片长达3个小时，却并不让人感觉冗长。虽然得承认影片比较俗，但却是我这段时间来少有的能感动我的影片。
         三小时啊！！！！太长太长了，虽然还不错，但肯定不会再看第二遍了。。。。
         容易被忽视的好电影，片中john其实就是圣经里的圣 克里斯托弗，那个巨人一般高大的圣人，担负着世间所有的痛苦，诶，内牛满面⋯⋯这片的导演就是拍《肖申克的救赎》的，斯蒂芬 金编剧，汤姆汉克斯主演。3小时，一点也不长。
         电影中比较侧重关于种族歧视的叙述，黑人囚犯在种族歧视下通过他的超能力救赎他人和自我救赎。感觉作者有种绝望的感觉，身为黑人即使获得了上帝一般的能力也会被白人视作异端。作者仿佛在渴望奇迹出现，仿佛只有奇迹才能治愈这个社会。
         Doug Hutchison的表演很出彩！而且这部电影是我在2011年4月4号这天观看的（很巧地这一天又正好是演员之一的Barry Pepper的生日）
         三个多小时，我居然看完了……怎么说呢，不是我的菜= =!看了太多挖得太深都已经不靠谱的影评，只能说，我还是太年轻啊
         故事性很强的传奇宗教寓言式电影。神爱世人，而世人却不理解这份爱。人类摧毁了神迹，而神却不忍让世人背负这罪名。1.【you can't hide whate's in your heart】2.【What happens in the Mile, always stays in the Mile. 】3.【If don't help,don't tell him.Ever.】4.【awful tired life.Dog-tired】
         08.7.8里面有friends里的mike.斯蒂芬金真是不简单.汤姆太肥了.每个人都在出汗.Mr.Ginger很神奇.犯人都非常出色.狱卒中的另外一个在12猴中也出演.汤姆的老婆是loggerheads中的肥胖版Grace.我真不愿见到她做主妇.
         


 “我累了，不想活了，真的，我不想再像孤雁一样，我不想再过没有朋友的日子，我希望有人能告诉我该何去何从，我不想再看到丑陋的人性，我不想在每日承担全世界的痛苦。”

         肖申克的救赎导演的又一监狱题材，改编自斯蒂芬·金小说，加上汉克斯，黄金组合，一部长达三小时的优秀作品。不管是狱警还是囚犯，人物各有特色， 迈克·克拉克·邓肯演的黑人囚犯无敌了，那只可爱的小老鼠也是个好配角。
         三个小时啊 没有什么抱怨的情况下看完足以说明这个片子还不错吧....本以为会很沉重 但是却没有 大多数的时间里是一种轻松的姿态 很难得..
         重看还是被感动。剧本不错,基督教色彩显著,但不够深刻。视听和叙事基本属于古典主义，浅景深特写和近景很有带入感。爱,恨,苦难,死亡,复活,人性,救赎...能感动人的永恒元素都齐了，曾认为是“史上最佳之一”，应和当时极为有限的看片量有关（尽管现在还是非常有限）。另：煽情稍有过火。（8.8/10）
         虽然弗兰克·德拉邦特没有卡梅隆、斯皮尔伯格那么有名，但是只要说出他导的《肖申克的救赎》，恐怕喜欢电影的人几乎都会喜欢。很奇怪，电影比导演有名。同样是监狱题材的《绿里奇迹》，虽然没有《肖》那样的深度，但是同样是部精彩的电影。
         1992真是“女性奥斯卡”年。《沉默羔羊》朱迪福斯特只身犯险；《豪情四海》贝宁征服了有1.2万前任的沃伦比蒂；史翠珊大神《浪潮王子》成为首个女导演提名最佳影片；《蔓生蔷薇》首对同时提名奥斯卡的母女；《美女与野兽》公主翻身成为拯救者；《末路狂花》里塞尔玛说，让我们继续前行。
         雷德利·斯科特代表作,划时代的女性主义公路片。1.剧本赞绝，塞尔玛和路易斯的性格与地位的互换，潜藏的冰山底质；2.由酷到怂的警察和油罐车猥琐男,妙笔；3.每首乐曲都是心境的注脚；4.夜色中的德州荒漠景致,难以忘怀；5.皮特的性感渣男,让人眼前一亮；6.完美的结尾,定格,想及[虎豹小霸王]。（9.5/10）
         起飞的雷鸟是悬崖上光辉的流星 
         我也想那样死
         有点做作了
         好给力啊。要是也能遇上这样一个人，然后一起嗨到死。
         最后1966年产的雷鸟从峡谷飞越而下，让人感动了，两个女人，她们都只能一直往前走下去，不能回头，回头后的生活令人畏惧，回头后的生活是由别人操纵的，她们渴望自由，她们享受着现在那种无拘无束的生活。于是，她们选择飞向死亡，在死亡里飞翔。
         我不愿意非要从女权的角度来看这部电影。最后Thelema对着Louis说Keep going的时候，不争气地哭了。Plain simple,but great movie.
         死意盎然。
         我赛这才够痛快！才不要唯唯诺诺的回去蹲监狱呢！唤醒野性的旅途。越到后面越爽类。4.5
         我不是很喜欢，好吧，我不是女权主义者。
         女权主义个毛啊女权主义，这么精彩的结尾非得扣上个让人倒胃口的帽子。。我就知道雷德利·斯科特是不会让我失望的
         久闻大名，终于看完。影片多少有点因为同情俩女主角，以致有些丑化了警方，但精彩动人的逃亡之旅，让我忘却了本片的“三观不正”。将本片视作女权主义是狭隘的，本片远不止这些，女主角最大的理解者恰是位男警察（导演亦为男性）。结局要是GOOD END就好了，但BAD更显悲壮。
         一个结尾就够给五星了！女人走出家门后，就会受到男人的各种围追堵截，欺凌她们的是男人，最后要用法律制裁她们的还是男人，甚至连家也没法回去，在那里也找不到身为独立个体的尊严。九十年代初美国的片子，放在今天的中国，想来能引起不少天朝妞儿的内心共鸣。
         一个大写的女权。相较于Louise的角色，Thelma的觉醒更具代表性。一个只谈了一段恋爱，从学校无缝过渡到家庭的人，一个傻白甜轻易被男人骗，到后来抢劫商店、威胁警察、飞跃悬崖的人。“这个世界不相信我们啊”，时至今日，这个世界变得更好了吗？无解。OST全情推荐。
         布拉德皮特那个时侯真是帅的令人心碎。结尾的时候我看的想哭。这是女性绝望的反抗呵
         一次永久假期，两个家庭主妇；怎么就成了不归路？满意不满意脱线人生，渴望不渴望春风一度？放纵、漂泊，那是种快乐的残酷。没有路可回头，没有人可眷顾；面对悬崖峭壁，她们为离开男人的世界飞翔而欢欣鼓舞。就这样前进吧，开车不要带地图，只有你能成为自己的救主。（很久以前写的，莫笑）
         当年神作
         故事很赞！所有的情节点都相互贯通且都指向同一个piont。从Louise开第一枪时我就看到满屏幕的“女权主义”的火光，结尾的纵身一跃更是漂亮至极，这是我见过最完美的旅行，没有之一。男人们你们是否听到身上第二根肋骨断裂的声音？
         开始以为是一部类似【天生杀人狂】一样的西部公路电影，但在最后一分钟，我还是哭了···一切并不是意外，德州发生的事也能猜到，这种结局，或者说悲剧，只是在于女性被欺凌的弱势地位在正常的社会条件下难以改变，被逼上末路的反抗有种绝唱的凄美味道。必须成为强者，这是我的想法。
         挺经典的，看过好几遍，凯奇再也不可能这么帅啊
         迈尔克贝是全球最成功的商业动作片导演，肖恩康纳利是最纯的爷们。用两个字点评此片：“过瘾”。三个字，很过瘾。无论是从画面，动作角度，各种硬件，剧情还是演员来看，都很过瘾。埃德哈里斯饰演的将军把犹豫和果敢同时演绎的淋漓精致，非常出彩.8.3
         肖恩康纳利在蕾蕾美网决赛的观众席上就是一个希望祖国球手夺冠的普通慈祥老人，电影中果然不同，看多了凯奇的烂片，在此片中果然有影帝的风采，整片让人肾上腺素激升，热血沸腾，美式幽默体现的恰到好处
         十四年前的片子，现在看还是那么让人激动不已！我想对这部片子最好的评价就是顶级五星！！太爽了~~~不愧是经典，迈克尔.贝的动作片就是这么给劲！各方面的技术有多好就不用说了，能够两个多小时都不让人离神的片子已经证明了它是最棒的！还有配乐也是最经典的，对情绪和氛围的烘托非常到位！
         电影配乐太经典了，以至于各种颁奖礼在这15年间已经将该片配乐用烂了。真真的耳熟能详。 美国的典型英雄主义不错啊！和政府对抗，死法绝对很难看！现在看，丝毫不觉得会是15年前的片子啊~~牛！！
         凯奇经典影片之一，最近又翻出来看了一遍
         肖恩·康纳利老当益壮，尼古拉斯·凯奇意气风发，就如同旧金山街头上悍马和法拉利的火爆追逐赛，九十年代的最佳动作片，商业片中无法超越的经典，如它的名字一样石破天惊。
         重温the rock。商业片经典中的的经典，情节扣人心弦，没有拖沓的烂段子，爆破，追车，突袭，一对一打斗。老特工的洒脱干练，新晋特工的小兵立大功，将军的犹豫和仍存的爱国决心，连VX导弹都设计得令人陶醉。法拉利追悍马那段太过瘾了。当年就是看了这片，从此踏上了热爱电影的不归路啊。好片百看不厌。
         今天看2015年前的片子，不是3D ,也没有高科技模型， 但情节紧凑，当中不乏幽默，对话很精致，名副其实的大片。也许在科技还不那么发达的时候， 导演把更多的注意力放到电影的情节上。
         两方都是军方成员，节奏快而流畅，很有可看。前段稍有拖沓，进入作战时段就好很多，不过打斗、枪战、爆炸等等毕竟看的多了不能算出彩。凯奇的角色话多罗嗦又大声，真想让他闭嘴，最后美式英雄的结尾稍微洒狗血，不过偷胶卷很有爱。老特工肖恩康纳利依旧优雅，老将军一生戎马勋章无数死得可惜。
         类型片的极致，准确。老007肖恩康纳利真有味道，烂片之王那个时候的片子也多不错的，反派一号竟然是楚门的世界里的制片人以及美丽心灵那个幻想出来的FBI，怪不得那么熟。咋感觉那个时候的卖拷贝跟16年后的变3没啥长进啊，果断巅峰之作之后就越走越难了难道是。打斗战争场面那么酷，yoxi。2013#71
         好萊塢模式下製造的經典動作大片. 充分體現了電影作為一種高度密集的技術型產業的特點. 但其實劇情仍然空泛. 節奏緊張, 但動戲太密集, 看的頭痛. 好在人物臉譜有些區分度. 配樂超贊. Sean Connery是電影里最帥的老頭兒~
         配乐很好，结尾很帅，尤其是凯奇面对战斗机双手举着绿色信号弹的画面很震撼。不过我想凯奇更愿意演Mason，因为Goodspeed这个化学家不酷。
         虽然有点讨厌这种美国个人英雄主义的片子但是仍然不能阻挡这个片子成为一个好片子。剧情发展节奏掌握的十分好，两个多小时完全没有多余的感觉。然后揭露了个红果果的现实啊，与GOV斗，受死吧屁民！就算你之前为国家奉献再多你想打GOV的主意的时候你就像个P╮(╯▽╰)╭
         “我是汉默将军，放下武器！” “我是安德森中校，将军，我是特遣队队长。我们知道你的动机，上帝在上，我完全赞同你，但是我也曾像你一样发誓捍卫祖国消灭敌人，不论他是外国人还是本国人！将军，我们都曾把热血洒在了同一片土地上......” 只有这段经典讽刺美国政府的对话让我记忆犹新。
         全程无尿点，不能错过任何细节。
         1、肖恩康纳利是我最喜欢的老头，没有之一。2、宗师级的动作片/商业大片。3、好人没那么好，坏人没那么坏，不悲壮，很黑色。4、片里各种一招致命，很残暴。重口味先行者。 2014-01-17
         类型片的极致
         麻痹真是要什么有什么，太牛逼了！我曾有种迷思，就是大众对于肖恩康纳利什么马龙白兰度之类的是不是过渡敬仰了，现在看来，任何赞誉之词都不过分，任何。我真特娘的希望等哥一把年纪还能想这些OLD BITCH一样风骚
         美国爱国教育的极致！一部优秀的犯罪片必然有个让人印象深刻的反派。细节非常用心，配乐也很棒！肖恩康纳利老帅了！紧张是紧张了，但是为了见女儿毁了半个城市！？当年还不敢黑政府太过，而且结局讨薪工人家属依然没有得到补偿。
         国产动画的良心！经典！现在的脑残动画根本不能和老动画比
         作为国产动画，必须五分，那个时候国产动画明明好看的不得了啊！谁知后来竟下坡路走成这样。
         1979年的动画电影，那时候我们的动画甚至是优于日本的，可惜的是放弃了这一产业，却成了霓虹国的文化符号之一
         五星支持！我们的英雄，小哪吒！
         中国的少年大底上应该要像哪吒的
         算是经典国产动画形象了
         非常经典的国产动画啊，画面和音乐都非常棒！
         很好看的国产动画片
         经典，喜欢中国风动画。
         经典之作啊！
         里面的那只鹿好美
         超赞的国产动画片
         儿时的回忆
         这个真的是经典
         经典国产动画片，没道理不赞
         哪吒的伟大在于使用唇彩，穿戴比基尼，自我克隆技术和巩固问责制。上海美术电影制片厂能把国粹拍成经典，哪像现在搞些有的没的假文艺真套路。
         看了不止一遍，没看出什么爱的元素，只有恨，但那恨却是如此地酣畅淋漓铭心刻骨。
         童年回忆啊
         哪吒闹海
         根据《封神演义》故事改编，看看获奖记录就知道这部片子有多优秀：1980年电影百花奖最佳美术片奖；文化部1979年优秀影片奖、青年优秀创作奖；1983年菲律宾马尼拉国际电影节特别奖；1988年法国布尔波拉斯文化俱乐部青年国际动画电影节评委奖和宽银幕长动画片奖。经典。
         记得当年看这部电影的时候，真心潸然泪下。有多少人值得等待，又有多少人会为你去等待。忠犬八公的故事，让我知道很多感情，是超越物种而建立起的真挚关系。或许现实生活中的人情冷然，更让这部片子中所体现的那种单纯的真挚的感觉，尤为弥足珍贵。
         八公的"原味"还是在日版，教授去世后与之相关的人们对八公的薄凉，在它始一而终的热诚面前抬不起眼。
片尾的长镜头中，始终无人关照这位"人类的朋友"的死亡。似乎是一种讽刺，人弃忠友而去，却等待它们用生命为人类守灵。
除了教授，没人担得起这份守候。
         最终，八公带着对主人的眷念死在了冰天雪地里。之所以要等一个永远回不来的人，是因为这个世上啊，除了你再也没有人对我这么好了。
         早期动物戳泪片，先入为主缘由没美国版幽默轻快，前面拖沓缓慢，忠诚小狗苦等主人，受抛弃、受冷眼、受偏见，一年四季，风雨无阻，“不是狗不干净，是你的心不干净”，小狗狗最后冻死，周围无人问津，看着蛮辛酸压抑的....
         美版主要表现狗之忠，日本原版主要表现人之善。前者欢快之中显煽情，后者温情之中酝感动。
         从这电影里第一次知道了狗是分辨不了色彩的
         许是先看了美版，所以没有像之前一样哭成泪人儿。美版在气氛的渲染和配乐的运用上要更出色。日版的特点在于，更贴近现实，也显得更加残酷，美版则要温暖许多。总的来说，我对这样的题材是毫无免疫的，但美版更能触动我的心灵。
         我妈从未养过除了我爸 我 三条鱼之外的任何活物，但是我有个习惯，看到动物题材的任何东西，泪腺都会特别发达，甚至是角马迁徙纪录片，我记得看完八公心里唯一的感觉就是我会有自己的狗跟喵的，动物跟人之间的感情，纯粹简单，你养我，我忠你，不离不弃
         阿八一世只属于一个人，之前看过美版的，不过感觉还是日版的教授的眉眼流露的和蔼及爱意更加的贴切，所以有些东西是始终无法超越的，最终阿八终于如愿的和教授在一起了。始终无法相信世上真的存在这么一只狗，有时想想狗都可以做到这个地步，反而人是越来越不如狗了。。。
         美版翻拍忠犬八公的原型，人狗情的描述更细致入微，仲代达矢的演绎也更投入。片中八公与同类的交流，比身边所见犬类互吠甚至对咬谦逊得多。只不过如此彬彬有礼的民族，却发动了史无前例的侵略战争，惨绝人寰。百思不得其解。
         可能是美版先入为主的缘故，看这部总觉得狗的代入感不够强烈，片中的狗对人爱理不理的，人狗的互动占的篇幅也比较少。  不过还是很感人，撇开忠心，单是那份心中认定事物的执着，谁又能做到呢？
         上上星期和LY一下課沖去ORCHARD看的 MB的老子帶了毛外套還是差點被凍死 流出來的眼淚都被凍住了
         比美版好。更真实也没那么多煽情，平淡而丰富的细节。不同人对八公的态度，主人死后他被反复离弃的悲剧，反衬出昔日情谊。捉虱后一起泡澡、暴雨天把狗牵进家烤火共眠、把狗视作平等的伙伴不让仆人训导他……而冷漠善变的女儿，骂流浪狗全部该处理的路边食客等，也是生活的一种构成。
         教授去世之后阿八的凄凉处境可见世情人情，千鹤子正如佣人所言是个冷酷的人，她对养狗的欢欣不过一时，而教授对阿八的真心相待却换来阿八一世的牵挂。为什么要等一个永远不回来的人，因为那是它的牵挂，希望阿八和教授天堂再续温暖。
         我好像泪点越来越低了，哭了半场。一个中年男人和一只狗，终于不再是人狗分离的莫名故事。看一部电影有没有诚意，不是演员，不是剧本，而是导演想要传达给观众的心。最近翻拍了新版、炒得沸沸扬扬，竟有点不敢看了。
         美版像童話，日版更多殘酷的現實。誰敢嘲笑阿八蠢，路邊攤的小販也會報以老拳。肥胖的菊三郎老婆對阿八說，流浪狗是自由的，有尊嚴的，可以做你想做的事。而人不行，理智的人們總要向前走，不得不拋掉那些美好的回憶，就像教授如山的舊書被處理掉。人可能並不是被阿八感動，是羨慕呀。
         相比于美版，日本原版的忠犬八公或许没有那么多情意绵绵。只是把爱的欢乐放在一个又大又冷漠的城市里，让它慢慢的熄灭掉。那不是忠诚，也不是人与动物，而是我们曾经离得这么近，虽然下一秒谁也不知道会发生什么。
         女儿老婆太自私只顾自己感受不懂得给予还担心“被阿八分走爱”女儿更是毫无责任人情不是真的爱狗只为自己好玩对于自己任性要来玩了一下就丢开不管一年未见的阿八居然还对自己父亲说“捉狗虱最适合你了”教授内心寂寞阿八成了他的信赖和依靠他也成了阿八的唯一他从阿八那里得到了女儿老婆所没有给他的爱
         相比美版，原版故事置身于特殊时期和环境（大多数人都在求生存），小八的忠诚更为真实，严肃的日本教授遇上萌八的感情更为动人，躺在床上看完哭得我快窒息...好几次做起来缓气..
         本片中加入了些人类活动对鸟的影响，这一点显得比《微观世界》所蕴意义更为宽广。虽然整片的剪辑依然较混乱，但以纪录片的眼光来看却相当真实，而且可以看出导演尽力将之拍的具有美感。
         【中国电影资料馆展映】这部纪录片堪称伟大。从未从如此近的角度观察鸟的飞行！摄制团队背后付出的努力可想而知。在大银幕上震撼的画面里，在悠扬的旋律和空灵的歌声中，看到了鸟的迁徙跋涉成千上万英里，看到弱肉强食的残酷自然规律，看到人类对生态禽类的破坏和干扰，看到一曲生命的礼赞！
         Across the oceans, across the seas. Over forests of blackened trees. Through valleys so still we dare not breathe. Over the shifting desert plains. Across mountains all in flames. Through howling winds and fringing rains. To be by your side. 飞翔是一种承诺 向生命致敬！
         鸟的迁徙，艰辛劳苦，却从未放弃。感叹造物主的奇妙，ta创造出了鸟这样的生物，具有所有的坚忍与毅力，是大自然神秘的体现。
         做鸟不容易，做候鸟更不容易。印象深的：雪原上大风里休息的鸟群、比天鹅还要优雅的丹顶鹤、被野马冲散的鸟群(离群孤“雁”的悲凉)、被工业废渣“沼泽”吞噬的鸟、翅膀受伤的鸟被一群大螃蟹吃掉、逃脱牢笼的蓝色鹦鹉、当着企鹅爸妈的面吃小企鹅的丑陋家伙(巨鹱？)……要去看一下【空气动力学】了
         不经意间发现和《微观世界》是一个系列，就买回来看。镜头随鸟队从南至北，又自北回南，记录途中每一个细节，就像自己腾云驾雾一般~
         当运载着各种动物的小船离开雨林之际，看着笼子里惊慌失措、无奈的小动物，我感觉心都被它们掏空了。。捉回去后不知道是吃了还是观赏用，但无论是哪种，它们都得永久的离开它们的家乡，朋友和家人，独自面对陌生的环境。片子真的很好。
         89min版本景色优美非常棒，不过实在是不想给5星，感觉和承诺这个主题没什么关系，迁徙只是为了生存，片尾曲不错，贯穿始终
                
                 4.2 拍動物的紀錄片，也不單單是紀錄那么簡單，自然一類得生命題材永遠都值得關注。我喜歡這些美麗的生靈。
         属于最顶级的自然类纪录片。拍摄难度极高，制作精良，解说辅助展示而非说明。| 陷入油泥中为同伴抛弃的红雁，被猎人打断的迁徙，遭螃蟹围歼的折翼鸟，从北极飞至南极的北极燕，成功破笼而出的蓝金刚鹦鹉。PS：不建议下CiNEFiLE组压制版，英语解说口音过重，不如听雅克·贝汉的法语解说。（9.5/10）
         20100503.在一些鸟儿飞翔时候的背景音乐很棒。真的如片名鸟与梦飞翔。真的像美好的梦境一样，我们应该爱护那些鸟儿，爱护环境，不然面对的就是噩梦，噩梦一般的残酷现实
         摄像师们，辛苦了！很美的画面呈现出迁徙的鸟群的状况。那个蓝色的鹦鹉是RIO里的那种吧？打开笼子时俺不由赞叹这被人类逼出来的智慧，最终还是灭绝了么？在猎人的枪下在人类的捕捉下，又还会有多少类似的悲剧呢？大自然太神奇了~如果大家相处和谐的话该多好嚛~
         先看的老爷子拍的《海洋》，今天才补上他的这部10年前的大作。相比较而言，《海洋》展现了海底和海面的美的镜头，而《迁徙的鸟》是记录了候鸟不屈的顽强精神，也许鸟儿不在乎人类怎么看它们的迁徙，但通过电影至少让我们了解了它们。P.S.终于发现老爷子是喜欢完全纪录下动物的那种导演，他的语言很吝啬
         每次看完这类的纪录片都想反人类。拍摄过程一定很困难吧，鸟儿们是多么警觉的生灵，我一直好奇会不会有一只恐高的鸟儿呢？
         好久没有看到动物成为电影的主角了。仅仅就是动物，不是为了侧面烘托人。非常的美。这需要多高的美学修养才能拍出来。一些镜头拍的不可思议。好像鸟和导演商量好了一样
         鸟的姿势，飞翔的姿势。承诺的归来。实在佩服拍摄手法和拍摄历程。贯穿南北半球。致敬。
         结构就是飞-落-飞-落-飞。飞时候是景，平行和仰拍，落时候是故事。雅克贝汉特能烧时间烧设备。
         配乐和摄影都是超一流的，作为一个非动物爱好者，这部电影不是很有娱乐性，但可以看出这部电影背后是无数人数年的心血。鸟的迁徙是一个承诺！
         作为一个系统学习过生物的人，说到鸟，总会想到龙骨突、双重呼吸、气骨、口腔和鼻腔的不完全分离、直肠短、泄殖腔等等。我也曾有过一段时间观鸟的经历，没想到有些在我们望远镜中跳动的候鸟竟有如此惊心动魄的经历。拍摄者们以他们不可思议的技巧和努力，完成了这部影片，壮哉~
         液态机器人太惊艳，超越第一部。
         年轻时候的阿诺太酷了，虽然他脸一点都不好看，但就是有那种硬汉的feel
         为了改变未来的历史，挽救人类的命运，萨拉、约翰和T-800 Model 101找到了“天网”之父，迈尔斯·戴森（乔·莫顿 饰），说服他销毁一切有关“天网”的资料，此时，警察和T-1000同时赶来，他们陷入了多方争斗中。©
         太精彩了

配图评论：http://blog.sina.com.cn/s/blog_602f80db0100e5eh.html~type=v5_one&label=rela_prevarticle
         是的，还有什么比这个更棒？ 1991年，属于机械和时光旅行论的时代彻底来到。全片代入感强烈，质感逼真，故事流畅，人物鲜明。连精神病看守这样的小角色都有塑造性格的惊鸿一瞥。      商业片的楷模。
         相比系列第一部的六百万制作预算，这一部投资达到了近一亿，也取得了更大的成功，赚得2亿的票房，获得了四项奥斯卡奖（三项是技术成就奖）。这部里面T-1000给了我们机会观看真人三维表演的渐变，这个在三维动画中称为morphing的基本功能，如此大规模冲击人类视觉心理，T2是第一次
         记得以前应该看过，但具体内容记不清了，给了4星。2009/5/12清晨，土豆网，发现应是高中看的，应是我看的第1部终结者，那个母亲抓住铁丝网呼喊直到核弹爆炸把自己烧成骷髅的镜头，原来就是出自此片！还发现第3集很多桥段也出自此片，4星升为5星！不过，同日（2009/5/12）下午看完第1集后，觉得第2集的
         真尼玛好看
         终于看了这部神作（我看的是终结者2审判日（09天网版）导演剪辑加长版（156分钟）[阳光结局版]）准备有机会看看剧场结局。被深深震撼至今脑海里仍回荡着“蹦蹦，蹦，蹦蹦”
         心目中最好的科幻商业片，脱离商业体系也是独一无二的杰作，情感在穿越辗转中的贯彻与纯粹最可贵，那种末世冰冷与宿命追逃外仍有暖意涓涓而流的感觉永远记忆犹新。绝对在我影史科幻十佳之列。
         最大的光芒，就是这个肌肉发达不苟言笑的机器人学着人类勉强的挤出一丝微笑，还有最后沉入沸腾钢水炉里伸出的那只翘着大拇指的手。有思想的机器人，可以让人感动到泪流满面，但仍能学到人类的贪婪狡诈，这是个矛盾。所以在温情下，我隐隐的看到有思想有感情的机器人所带来的未来的恐惧。
         8分。开头就开了个玩笑，阿诺这次改演正派，比第一部有趣多了。那T1000全片就一个表情，液体机器人很拉风。特效现在看来没什么意思，飞车和爆炸已经免疫了。
         “谁也无法预料未来，人类只能走好身前的每一步。”一部近乎完美的续作。如果能在91年时看T2该是无法形容那种心情的。
         永远忘不了结尾 T800 在熔岩中竖起的大拇指。一个机器人和一个人类小孩的故事，很温情。施瓦辛格的角色也比第一部塑造得要好。
         2008-8-6 10:32:35 8/8.4(166222)#68 加长版，不知道加了些什么……几分钟零零碎碎的，t2还不至于骗钱吧？
         超赞的科幻片，里面的有型小正太蓄着泰坦尼克号时期的杰克头，面目清俊而帅气，妈妈是一个超有个性的铁血女人，她戴着墨镜扛着机枪的样子还不是一般地屌。州长演的从未来回到现在的终结者学习人类的样子很有爱，特别是康纳教他如何微笑的时候，最后从绳索慢慢掉进铁水里时很煽情，不过时间有点儿仓促了
         其实看电影这件事对我而言，最好的就是具有普世价值的健康世界观而不是无病呻吟的自恋情绪。第一部更像是精彩的恐怖片，而第二部则有人情味很多很多。各取所需吧。
         1080P 比第一部强多了。Sarah也变得很强悍。小领导长的好萌啊 。虽然是上世纪的产品，现在看起来也不觉得很过时。看来爆米花片没有与时俱进啊。
         又名: 终结者二 

导演: James Cameron
主演: Arnold Schwarzenegger / Linda Hamilton

制片国家/地区: 美国
上映年度: 1991
语言: 英文
imdb链接: tt0103064



         经典就是经典！那么多镜头原来都从这里出来，我也终于理解为什么施瓦辛格曾是一代偶像~我最喜欢看的镜头是那个反派身体爆开或者化掉的镜头，太带感了....
                
                 快节奏电影；马特达蒙很帅，属于个人巅峰。我万万没想到女主长这样 原来邦女郎只是个传说~ 然后就是我看到克里夫欧文了，造型瞎了
         Jason Bourne确实是可以成为本世纪间谍片post boy的人物，虽然谍影重重系列严格讲不像间谍片。
         昨晚看過了「神鬼傳承」，沉迷在鷹眼哥的壯臂翹臀之下。但看豆友的評論說「神鬼認證」三部曲更精彩！早上去好基友那邊借來了三部曲的DVD，下午不用上班，於是在家補功課。剛看完第一部，大呼過癮！別看麥特·呆萌個子小小好似哈比人，但是動作利落快刀斬亂麻，劇情很揪住人的心臟，特務真不是人幹的活
         有点不过瘾的说…很商业片…马大米不错哈~Russell Levy那个最后出现的酷似奥沙利文的杀手 很中看！咋不演了。。。。。。。。。
         Bourne奇迹由此诞生。。虽然Matt Damon一直低调除了一开始的心灵捕手后也并无佳作。。但这部间谍系列确实太赞了。。编剧也灵演员挑的准呀。。
         不知道代号XIII是在什么时候创作的，应该早于这部电影的，不过有了谍影重重，可以确定，代号XIII永远不会有真人版了。
         也许因为太喜欢合金装备里的snake了，所以对谍报影片都比较喜爱，呵呵，不错的片子。
         嗯，和星球大战一样，都是倒着来的追溯。还不错吧，马马虎虎。喜欢上这个有点傻气的忠厚小男演员。treadstone行动的时候也会携带人民币了，好事？坏事？嘿嘿

另外，也很羡慕同学们在电影里周游列国，逛村子一样的到处出入各个国家，好爽。护照，钱和枪，居家旅行之必备良器？
         节奏大好，特别是前半部分，配乐，画面，动作太精致了。男主简直帅地力透纸背，但又不会给你刻意为之的那种感觉。跟这个相比我觉得纯卖弄肌肉的阿汤哥弱爆了。除了女主不美貌，以及后半段有点掉线之外，都很好，而且这个系列是评分直飙，所以我决定暂时放弃评分呈指数函数下降的SAW系列了。
         绝不是好莱坞式的明星味十足的间谍片。真实！悬念！紧张！刺激！让人神经紧绷的好片。镜头和剪接让整部片更惊心动魄～！MattDamon的动作片独具一格！！！
         看着10年前的小马，再看看去年《传染病》中的小马，实在是经不住感叹啊！岁月真TM是把杀猪刀啊！话说还是实在不喜欢这丑女主。。不喜欢罗拉快跑也是因为她太丑！
         紧凑流畅，你是一个价值3000万美元的武器让人印象深刻，果然无所不能的智慧和身手会让人魅力大增。。。
         新一代不同于007的杀手，没有多帅的汽车多炫的装备，只有冷静的计划谋略。。。马特达蒙里面很帅。。。还有不知怎么很诡异地记得里面女主角那部性能卓著的宝马迷你。。。
         一边乱蹦一边看的。。。其实我先看的2 再看的这1
         刚刚开始看这个系列，发现马特达蒙出奇的帅啊，其他电影里胖胖的憨憨得完全不一样啊。剧情很顺利，元素很全面的好莱坞制作。特工兼杀手的各种要素看着很嗨。
         观影体验很不错，但不知是否是第一部的原因，总感觉埋下的线头没有都解决。马特戴蒙在十年前还是青年，怎么现在就成了中年大叔（虽然我更喜欢大叔样的他）音乐真棒！不亏是Jonh Powell！我不会告诉你们我是为了JR才看前三部的呢（这导演我无感，风格不如阿汤的碟中谍合我胃口）
         TLF压的BDminisd有问题，原版配音那一轨的配乐声音巨小，追逐打斗时只有音效没有配乐，导致看起来紧张气氛整个就被削弱掉，超冷静的，就像在看《一次别离》。。。。
         嘘，很少有人知道，其实杰森伯恩的真正身份是米夏埃尔巴拉克，不想当间谍的情人不是好球员，绝对有阴谋。
         紧凑又简洁的剧情，再加上完美的音乐，以及特工、间谍的实力和智商，使得观众的精神在每一秒都是紧张的，让观众的注意力高度集中在电影的每个细小环节上。看这样的电影，爽！
         我真的好爱#Matt Damon#，这部果然精彩到无与伦比，但是女主实在是太找come了，简直想让人直接爆她头！
         三星之后那颗，给入水抢唱片的镜头，三星之前的那颗，给最牛b的年代！
         生命不息，追求不止
         生命不死 摇滚不止·······
         电影的氛围太棒了！
         音乐非常棒，结尾有点平庸。
         粉丝船
         帅呆了~~~~~~~~~~~~~
         这电影要是不打五星那我真是疯了。只是没啥后劲
         黑色幽默还是英国的最出彩，总能在会心一笑后审视自己的生活并有所启示。有信仰有冲动的疯狂年代，闻到了《猜火车》的味道。Their big dream never died. 
         处处流露着英国范的片！
         为了音乐，为了梦想
         一起摇滚啦

         非常有爱，看得我热血沸腾
         嗯哼~真骚~
         最后他们的粉丝们驾船来营救时，泪奔了~~
         哈哈哈哈哈哈片頭曲一出來就笑崩了我會說？簡直神曲！！ 昆汀又让自己很挫的死掉了哈哈哈哈真的很好笑！！！
         ①不是电影节片是主流商业片，四星，没有恋足镜头和非线性叙事，大量流行乐；②爆头穿胸狙击鞭笞爆炸很过瘾；③蒙面劫匪配上《大逃杀》音乐，嗨爆了，要是再有邵氏多棒；④高潮既像《无耻混蛋》又像《杀死比尔》；⑤和老《江哥》关系不大，除音乐；⑥有恶趣味比如“扯蛋”；⑦有中字再看。
         不够内敛，没忍住。
         昨天去影院看了，果然很爽。开头音乐一起来一阵激灵，整个配乐都好棒！Waltz叔大爱！！！车顶的牙齿晃啊晃啊萌死了><小李和瓦叔死了之后剧情突然变得好乏力。昆汀现在肚子真大。
         1、南方吹来一阵血腥味和黑色幽默十足的西部风；2、昆汀风格混合西部风，太来劲了，配乐、台词、人物表演无一不是早早认识的那个昆汀；3、再严肃的主题在昆丁手里也能再塑得轻松怡然，不带刻意说教，用眼神屌你。
         【被解放的姜戈】8分：昆汀这次没玩结构，尽管还是有他标志性的插入，但基本属于一路把故事顺着讲完的，这多少会没前作《无耻混蛋》那么high。但，这是昆汀！他再次用暴力、机智与幽默来塑造人物与成全故事的巧妙，加上美国南部的风貌，使这165分钟仍旧十分精彩！然后…此片无意间与《林肯》形成互文…
         是一部好看的电影，【无耻混蛋】中过分扯淡的硬伤量，到了这部已经骤减。然而昆奇葩似乎正在不可挽回地流失最初让他绽放光芒的锐气，有条不紊地走向四平八稳的路子。而那些过火处理的细节，着重强调就显得装逼的气质，更加明显地暴露出来。
         好正经。。。
         打五星不为别的，就因为姜戈最后那个回头太帅了！小李子和沃尔兹都太棒！剧本太优秀！心目中的12年最佳电影！
         D不发音!
         牙齿真亮
         昆汀还可以更好些！
                
                 后半段那叫一个啰嗦啊....
         「低配版」昆丁，但依然好看。一言不合，拔枪相向。痛快。牙医中间突然丢失了先前的笃定决断有些突兀但可能是对姜戈和黑奴的同情使他乱了方寸总之减了分。头套那节想起让子弹飞。莱昂和杰克逊真是好演员。
         一个字：爽！
         昆汀大作，故事本身就很有吸引力，更不要说几位演员卓越的表演了。瓦尔兹是昆汀的御用，多部戏中早已证明了自己的实力，福克斯和小李子更是江湖中响当当的人物，这三位彪戏的部分真是拍的很带感。影片也是延续了昆汀以往的独特风格，酷字当先，暴力血腥与华丽并存，并让人了解了特定历史时期黑人的概况
         支持姜戈拿剧本奖，在大师没资源之前支持沃尔兹拿男配。说实话学院总算开眼了，这片的碉堡之处和昆丁有关但不大，换一个导演可能会去掉血喷涌的镜头但片子整体的味道还是会在的。故事好，配乐一般，演技上乘，剪辑上乘，但我觉得还没到改革西部片那种大境界。
         华丽的群戏+神演技的舒尔茨医生+姜戈的大鸟+漫天飞舞的血浆+最棒的电影配乐，总之，一如既往的昆汀，一如既往得碉堡了！
         ~~~~连昆汀都提莫老了！！！！
         “当我再也画不下去的时候，就什么也不画，出门散步，喝茶，做别的事或什么也不做。总有一天，会再有画的想法。”
         宫崎骏最温馨治愈、幽默逗趣的作品。记得小学时第一次翻阅《漫友·动画100》杂志，其中令我印象最深的一个片名就是[魔女宅急便]。这么多年过去了，终于把宫崎骏主要作品都补完了~ 本片是一部关于成长与磨砺的寓言，小魔女不稳定的魔力，一如我们的信心,灵感或技能。黑猫吉吉的段落全是笑点。（9.0/10）
         独自上路，学会成长。初看的时候就很羡慕那只傲气的黑猫吉吉，后来就给闺女买了同样的黑猫挂饰，再后来就养了一只跟吉吉一样的黑猫。
         “使劲也画不出来的时候，就看看风景打打瞌睡，或者什么都不做，灵感自然就来了”，日本的动画是很难超越的。开片曲真好听。
         开始的时候琪琪和爸爸在房间里那段看着竟然掉眼泪了.自己和爸爸做过一样的事儿说过一样的话呢 几乎
         看宫崎骏的作品，内心总会静静地，在他的世界里天马行空的，带我们躲到另一个世界，那里风景优美，人物可爱
         宫老告诉我们：“成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真与未经人事的洁白去交换长大的勇气，成熟的情感与广阔的视野……或者其他认为值得的东西。也许上天根本就未曾赐予过我们分辨这一切的智慧。” 

         勇气，成长与友谊以及生活的美好面，宫崎骏的动画世界里永远都没有坏人，真好
         算是老宫的动画里现实感比较重的一部了？虽然是魔法题材但是讲的是女孩的成长故事，有点沉重也让人很有共鸣。一个人独立生活不容易，有时也会遇到让人灰心丧气的事情啊。黑猫吉吉真的太萌了惹！！！
         如果没记错的话。。。我竟然是在音乐社看的= =
         继承了龙猫的温馨感，欧洲临海小镇加上久石让的配乐，营造出的情怀即使到了现在也还是很少有动画作品能够媲美的
         印象中的魔女该是手捧水晶球，研制各种汤药，总是问魔镜谁是最美的女人，时不时给或美丽或帅气的公主王子下一下毒的狠毒角色。然而，在宫崎骏的世界里，魔女竟是这样一种可爱的存在。宫爷一退，世上天马行空的想象力怕是要减去一半。
         4.5. 魔女的修炼。粤语配音实在太搞笑了，好多地方一直在傻笑~~特别是面包叔叔对天师眨眼的时候天师话“连你都电我~”...哈哈哈哈哈哈哈~ “琪琪”这个名字也是我小时候最喜欢的名字之一！
         这是我觉得宫崎骏电影里人物最有生命的一部，第一次外出遇到了各种各样的事情，好事坏事，但是只要你能看开一切，一切就都能过去的。宫崎骏的电影总是会给这个冰冷的世界一个美好的向往
         最可爱的小魔女和小黑猫
         第一遍看的时候没有什么感觉，第二次看，是在离开家来到这个异国他乡的第一天，那阵子，几乎是天天哭，偷偷的哭，眼睛一直是肿肿的，看到里面琪琪告别爸爸妈妈离开家的那段，眼泪就止不住止不住往下流……
         我以为我看过了，从图书馆借来想在看一遍，结果发现竟然没看过！！
         前途\爱情的迷失中找回自我，而非成长的代价，这才是片子的主题。
         面包，魔女，扫把。这个故事给人一种轻松的感觉，心情愉悦。
         “宅急便”——多么纯朴而雅致的代名词，却总能让人浮想联翩。延续一贯温煦的风格，勾勒出怀揣梦想的童年。“成长”——残酷割舍 ; 别离亲近的人、失去作伴的猫、丧失奇特的魔法 ; 余下孤独的道路。途中也有雨霾风障，维持自己的状态，放下眼前的烦恼，等待灵感的出现，唱出属于自己飞翔的挽歌。
         渐入佳境的片子，画风很美，配乐很赞，樱花能以5厘米的速度掉下，两颗心又需要多长的时间才能靠近呢？既然不能在一起，不如相忘于江湖吧！
         2011.12.27 一直不敢去把它看完，是怕知道结局与以往一样的不完美，但是也无所谓了。既然不能永远在一起，起码有那么一段回忆：我们不顾一切只为了见到彼此，拥抱在一起。 我到底要用怎么样的速度生活才能与你再次相遇？？
         所有的爱，爱，如果是真正的赤诚的无垢的爱，最美好的东西，那样的爱存在于捆绑一起的信徒间，然后他们一定能在某个空间在一起。可惜片中的空间里二人顺从本能趋于命的帆船摇摆，不付出迎接收获的应尽力气，把精力浸在停止成长的鸽灰色罗曼蒂克自我毁灭式忧愁里。少年少女啊要更重视你们小拇指间的红线
         我们都是在寂寞中长大，曾经最美好的回忆永远停留在樱花落下的一瞬间，在下雪的夜里，在那段无法消逝的路途中。你知道吗？樱花落地需要每秒五厘米的速度，而想念一个人会每分每秒，忘记一个人会需要一辈子的时间。景色很唯美，但至始至终都有一种淡淡的伤潜移默化在情节中，让人难过。
         One more time,one more chance提醒着我，不断追寻的路上不要错过旁边的风景。
         很喜欢的地方有第二话里，女孩子说，要是我是小狗的话，我现在也会忍不住摇尾巴吧？
还有第三话里，交往了三年的女朋友发过短信来：即使我们发了一千条短信，也仅仅只能让我们的心靠近1cm
         重新看了一遍。贵树和明理在光秃秃的樱花树下接吻的时候，我的心剧烈地颤抖起来。我竟然忘了同他接吻是什么样的感觉。。。第三段最后《one more time one more chance》响起，我泪如雨下。
         为什么我无数次转身还是遇不见你一次回眸？蓦然回首，日渐松垮的心早已满布疮痍。画面真是细致唯美！
         看了兩遍。Everywhere I am, I'm always looking for you. At the intersection. I my dreams every night. Knowning I could never find you there.
         新海诚个人网站上公开的访谈中说到：《秒速5厘米》是把一个少年做为轴线来描绘的独立的三部连续短篇动画。这是一部完全写实的作品，一改他前两部成功之作的路线，摒弃了所有SF元素。画面很精致，故事很小清新。
         唯美的画面，动人的初恋。不言不语总是情，哪怕只是擦肩而过。为那些逝去的青春，唏嘘不已。新海诚电影里最喜欢的一部，太多让人感同身受的细节。
         只是平凡地過著日子,悲傷就會聚集在四周.即使發了上千封短信,我們的距離也只拉近一厘米.櫻花花瓣飄落的速度,是秒速5厘米.在某一段時間裡,我也一直在尋找著誰,就算明知她不在那裏,卻總不經意地尋找著.新海誠總能把寂寞畫的寫的很美,淡淡的憂傷.你還記得你小時候的初戀或暗戀的那個人嗎??
         放在电脑里一年多了终于看了它，故事太简单，尤其是开头的部分我几次差点放弃继续看。坚持看完后，没有像多个向我推荐的人说的那样感动到泪流，但是心里不断出现电影中被微风拂过的平原，徐徐地波动。
这是发生在每个人身上的故事。但是我只要一颗我的恒星。
结尾歌很好听。
         很多人眼中的神作。但年少的我，体会不了在故障的火车上，去见女朋友的不停看表的男主角的期待与焦虑，了解不到相遇相知和永远相错的无奈。我想，现在我能再看一遍的话，应该能有所理解吧。
         完美。第二个故事的表白那一段 印象极为深刻 不管怎样这3个故事都是那么纯洁的喜欢。 总之是我看到现在最为欣赏的一部动画电影。
         如果只想找到一个能够驱赶寂寞的人，找谁应该都可以。可是就在这星星都快要坠落的夜里，我骗不了自己....
很多时候都在假象着偶遇到某人的场景。可是转念又会觉得自己太傻，遇到又能怎样，就像已经丢失的东西，再想找回来的时候，剩下的只能有刻意。不会去写无法发送的mail，当不知道该发到哪
         時間是那段距離，生活是那道傷。初戀、單戀、懐念，六十分鐘三個故事。有人可能很受感動，也有人可能完全無感…其實在於觀者當時心境。不得不説畫面、剪輯非常美完全不像動畫片的動畫片！記得這半句台詞“我只是平凡的生活着，悲傷處處積纍…”
         面，矫情，唧唧歪歪，无病呻吟的纯爱，原来我是挺不待见新海诚这种路子的，此片也秉承了他一贯的细腻唯美风。但说不清什么东西触动到了我，我突然特别能够体会他的心情和用意。第一次看到除了吉卜力外，日本动画电影还能做到这种精致程度的画面，值得赞叹。
         开心~剧本再如何向现实低头，对剧中人也并不残酷。爱就是很盲目的，不遂人所愿但也不那么残酷。而动画甚至给擦肩而过的“命运”（其实并不存在）投下了浪漫明亮的光。然而你不知道观众中有多少富有投射性的幼小心灵（比如窝）。所以十年前最后一幕电车呼啸而过的仇，终归是想要报的。
         第三次尝试看此片，终于看完了。。一直好奇这片怎么这么好口碑，坚持这看完第二话第三话终于懂了，原来是个悲剧。画面加一星，青春期对未来人生的迷茫加一星，爱情的不确定性加一分，故事一般般。
         实话说这是第一看Hitchcock的电影,但比我想象中的还要好!全片无论是剧情的走向还是恐怖气氛的把握都令人叫绝,而最后对于人格分裂的心理分析更是经典!不愧为人格分裂的鼻祖!这部1960年的电影实在是让人感到惊讶.
         精分类电影典型，希胖果然是弄悬疑有一手。关键就是这种讲故事的手法吧，制作也是水准相当高的。Perkins 真是妖孽啊，倒是没看出来两个 Hitchcock blonde 长得有特别大的特色。
         作为希区柯克最知名的悬念作品之一，《惊魂记》创造了一种模版。后人其中透析电影的方方面面：从剧本创作到镜头运用，从配乐选取到演员走位，从精神分析再到电影市场投资，有关电影的所有细枝末节都打上了学术烙印。希区柯克在本片的第7分钟出现，站在女主角工作的店门口，戴着一顶牛仔帽
         電影院看過2次, 連抄拍的都去電影院看了, 要說有多好看, 還是您自己去看好了.
         时至今日依然是最伟大的恐怖片之一。希区柯克的每个镜头都是精心设计的结果，音乐也是完美的。至于“浴室谋杀”那一场，今天我们已经可以从太多电影中发现它的传世影响力了。
         原以为Marion携钱潜逃是故事主体，出乎意料的是她死后精彩才真正开始。看到约一个小时多点能猜到结局，但都是因为当代太多精神分裂片都能找到这部片的影子。紧张的气氛渲染太棒了，潜逃的恐惧，和Bates交流时的怪异，Bates母亲的神秘。最精彩的是故事末尾的分析解读，和Bates从母亲视角的独白。
         吓s了，那个悬疑，那个配乐，那个画面。。。明明不是特别恐怖，但是老让人觉得有事情要发生了。结果没觉得有事情要发生的时候却突然发生了吓人一跳。。。没话说了，希区柯克v5。
         这是我最喜欢希区柯克的电影，不是因为广为流传的浴室杀人那一段，也不是因为母亲其实已死，一直都是儿子精神分裂杀人这一段（这一段当时蛮出乎我的意料的，想到半个世纪前就想出这种情节这是牛逼），最喜欢的部分是最后母亲干尸转过来，女主角将头顶的灯泡打了一下，灯光晃动，干尸眼窝处黑色阴影晃动
         对人物心理剖析地很到位，尤其让我震惊的是marion驾车从phoenix潜逃时听到的各种对话声音。高度紧张地气氛，平淡出奇地表达，悬疑片儿的扛把人就不多说了。另， 在电影开头marion从男友家回到公司，窗外一胖大叔的侧面而立，当时我就笑喷了 o(*≧▽≦)ツ 
         不就是一个性格分裂的人杀人越货的故事吗 平铺直叙的方式没有削弱故事 反倒在最后给人惊喜。最后篇章的心理教案在那个年代很有超前意识。
         最后十分钟实在是太精彩了！前面观感挺闷的，您要不是希区柯克，那么用力的故弄玄虚可是会被吐槽的。尽管如此还是要严重推荐这部载入影史的电影！
         经典悬疑片的尴尬在于被分析被分享的次数和广度太多太深太具体，以至于在观影之前就已经有了对于经典桥段和手法的了解，而这样的了解使得再高明的手法或创意在真正观影时变得平淡。而那份真正的惊喜也随之消逝，这是很可悲的。
         看的时候觉得挺害怕的有些情节。发现很多片子向希区柯克的这部作品学习，最明显的两个例子《针孔旅馆》，《致命ID》都是很多桥段取自这个。经典果然是经典啊！
         精神分裂症的鼻祖了，50年前拍的呀！！！btw那个98惊魂记就是刻录版么，各种一模一样，不过也蛮有劲的，总比改编改划边了好。。。旅店老板和她母亲的戏份未解密前，我总觉得是大爆炸的原型，哈哈，大嗓门的老娘
         50多年前的黑白电影，人格精神分裂的鼻祖，大白天看的我毛骨悚然。母亲占据了他全部的角色，他从未是个完整的诺曼，但他却常是个完整的母亲。
         以现代的眼光看，故事没什么特别的。 当放在当时，绝对牛X呀。 拍摄手法也很赞，动态完美的交代的人物心理，丝毫不拖泥带水。
         确实是教科书一般的作品，很多电影受到了这部片子的影响，但不可否认从一个故事转到另外一个故事，这种掌控力不是一般电影有的
         尽管高潮场面已经被剧透无数次，真正沿着导演的安排一路看来，依然是触目惊心，悬念的设计与环境的设置充分调动了观者的好奇心，那种揪心的紧迫感扑面而来。演员表现都很不错，尤其是扮演精神病患者的Anthony Perkins，结尾那诡异慧黠的笑与母亲白骨叠影的时候，令人不寒而栗。
         除了颜色黑白，音乐稍显单调，最后那幕精神分析可以留白之外，这部影片放在当今悬念片中比较都仍是佳作。也就是说，除了个别技术无法达到的原因，希区柯克在悬念电影上的理念差不多领先了同行50年。
         所有悬疑 心理分析 介有其事又峰回路转的鼻祖 后世无数人至今仍受希胖子的泽被 这是我在豆瓣上的第500部美国电影
         【B】没有看过once，单看这片我很喜欢啊，主要是真真的太自然太舒服了，演员的表演也是极为生活化的方式，尤其方片K演的真的很棒。只是在音乐主线之外，主角生活中的困阻与问题消解的太过轻易了，歌曲部分到位了，人生没到位。算是遗憾。
         这种类型片的女主角还真是不能找胸太大的
         我整部戏都在期待男主角变身绿巨人，太让我失望了。。。
         好听、好看的小清新。最棒的是两人没上床，连个吻都没有。
         据说和爱乐之城有些许相似。但是剧情更有真实感。我们以为的了解不一定是了解，说着爱也未必能爱下去。
         如果真有人因音乐而相爱，必定永不分手。＃一个闷燥的春天下午，拖着猪蹄包坐在飘窗上看完，灌了两口冰可乐，尽管对生活的信心捉襟见肘，我还是满怀诚意相信一切会很美好。
         爱上Mark Ruffalo了，第一次这么爱他！原来我是可以爱他的！
         这是一部靠听觉来感受的电影。即使没有画面，这一曲曲动人的情歌都能将人灌醉。而且歌曲还串联起剧情的起承转合以及人物的各种情绪。最令人感动的是没有男女主角狗血的在一起的剧情，最终的各自美好令人动容。#第十七届上海国际电影节#
         这个暑期档总算有部靠谱的电影看了
         这部音乐电影真的Fucking awesome啊！「整个纽约就是我们的录音棚！」在帝国大厦、公园湖心、地铁站、小巷里……音乐在这个城市沸腾，全程一直抖腿……OST一定很好听！（女主ex一开口就有Maroon5的感觉啊）更难能可贵的是开头时间剪辑丝毫不凌乱，加分项。最后…这些美好的音乐真的改变了人生啊。
         一年前在电影院看也就一三星片，如今回头再看惊觉这才叫电影明星，演技什么的不重要，个人的气质可以决定电影的气质才叫巨星。平胸姑娘赋予了“小清新”这个日益成为贬义的词完全正面的意义，没钱没男人没事业在这个孤单的城市里我还能带着泪微笑着重新开始，年轻万岁（当然前提是没有孩子）。
         作为一个看了10遍Once并且还准备以每年1到2次的频率继续看下去的观众，我表示如果我给Once打10分的话，这部电影可以打12分，出乎意料的超级惊喜！！！
         Mark Ruffalo is so fucking hot!!!!!!! Keira Knightley唱歌腻了一点!!!!!!!!!!
         329 院线上映之后3刷本片，每一次都有新发现，无论是讨巧的结构，还是深藏的可爱小细节，都让人惊喜。原声自然不必多说，每一次，真的是每一次，最后Adam唱《lost stars》我都会哭。我知道本片很俗，但就是抑制不住的喜欢，每一帧每一秒。
         超级我的菜。
         你看，有太多东西比性更有凝聚力。
         虽然规则变化，但创意不死
         从剧情到音乐到衣品都爱到不行！
         节奏把控好，情节吸引人，爆米花电影都做到了！里面的歌儿都不错，适合旅行的晚上一个人看，最赞的是两人互相爱慕欣赏但没发生什么，happy ending是必须的。
         第一次觉得KK演得真心不错。城市环境音的设定一下击中红心。
         小津安二郎：“我要表现的是，透过子女的成长来窥探日本家庭制度的瓦解过程。《东京物语》是我所有作品中最为戏剧化的一部。”
         到哪里去找这么好的儿媳妇啊，她简直就是天使 。9分
         “东京那么大，如果有一天走丢了，恐怕一辈子不能相见”“到时候拿着被褥铺到坟墓上也没用”“大家都以自己的生活为重”“这个世界真叫人灰心”“一个人生活，日子特别漫长”，哎，呜咽的汽笛惆怅不已。
         在50年后看来，《东京故事》依然优雅、温情、深深打动人心、触发无限遐思。这是一部细腻优美的电影，它洋溢着坚韧的情绪，在观众心中引发共鸣，并诉说出具有普遍性的真实。——英国的《卫报》
         最难得是矛盾的折中。没有彻底无私的善解人意，没有过分难看的丑态（繁讨要遗物一场已是极点），泪水真切、冷漠确实，无人败在道义只是输予自己。一切不过人世定常，无论善恶中庸，血脉情感兜转轮回如旧，唯苦寂悲戚生而不灭。结构端整清晰。不空的空镜头。首尾那些相同机位，时过境迁，构图突然偏斜。
         看到紀子向周吉坦言自己的內心感受,說自己是一個虛偽的人時,怎能不哭?真誠而溫柔的小津
         【4K蓝光修复版】//20160423资料馆大银幕4K修复。父母在，子远游。父母来，儿女忙。无暇接待，百般推脱。直到子欲养而亲不待。日本上世纪50年代的问题和悲哀，在当今中国依旧引起共鸣。影院里的抽泣声此起彼伏，想必都有所触动。大银幕重看感受到很多细节。能在电影院感受这样的气氛，实在太难忘
         子欲养而亲不待是世界上最悲伤的事情，可是父母在的时候为什么不好好对待父母，让父母失望心凉呢？当笠智众和妻子从热海回来之后，笑着说出“终于无家可归了”的时候，难过得要哭了。
         【B+】比较难看下去，但是越看越好看，越往后越觉得触动。那份老无所依的落寞，人与人之间不可抗的疏离。尤其是大姐这个角色，三两句台词就将一个自私市井又虚伪的中年妇女刻画出来。只是里面念台词的方式真难受啊，老是“嗯……啊……哦……”的，看着好蛋疼。
         “东京真大，如果失散了，可能一生不再相见” 。电影讲述的不仅仅是”子欲养而亲不待“的遗憾，更是成长生活中的无可奈何和一种难以言说的落寞，曾经是家中权威的父母，来到成家立业的孩子家中反倒是小心翼翼的孩子。说的是家庭的琐碎，却让看过的所有人心有戚戚也无法回避。【发现，杨德昌和他好像】
         上课给学生放，他们全都睡着了，我的内心世界就像倒数第三个镜头中的父亲：寂寥。
         断断续续地，总算看完了。好平静的叙事方式，好细枝末节的浅浅描摹，好淡雅的笔触。亲情的意义，永远在于关爱。这一刻突然看到要哭出来。
         这样拍的话摄影器材搬来搬去的确实挺麻烦……
         SIFF第18@影城 搁置许多年没有看的片，或许目前正当季。淘票+睡场错失两小节，仍然应景而泪。说到底，既无特别高超的电影语言，也并非故事多么耸动，打动到人的，或许还是小津宽厚的情怀罢。热海消夏，海色冻作永恒，满眼温情柔光。
         从前慢，大家相爱相敬不相杀，父亲摇着扇子的时候，我为什么泪目了呢，对不起啊。终于在大银幕看小津，20170528@广州中华广场影院艺术厅二排11座。
         父亲见儿子最近总在看同一部电影，奇怪道：你怎么老是在看这一部？儿子：不是同一部…。父亲：唔~怎么看起来都差不多…
         看电影时总能一眼分辨出谁是刻薄的，谁是善良的，然后在心里默默评判着。可谁又能真正客观地评判自己呢，我们对父母是不是太过冷漠呢，我们对他人又够不够宽容呢？或许让我们灰心的不是这个世界，而是我们自己。
         “孩子总会离父母越来越远的” 哎 趁父母还在世，做一个好儿子吧。
         电影讲究个平缓叙事，厚积薄发，可能小津安二郎太过于沉溺于平缓，电影行云流水一样的下来了，但是没有哪一个震撼我的点。大概对于我们这一代来说电影里面描述的场景太过于正常，我们正在经历着日本战后相同的经济高速发展，身边的每个人每件事几乎都是如此，真可惜的说是时代的产物又拘限于时代。
         说不尽的苦，道不尽的愁，一切都在不言中，细腻无比的人物场景，琐碎的小事展开人的内心，死亡与孤独展示日本现实生活，颇有讽刺意味，家庭戏拍成这样也是绝了，小津的作品最喜欢这部。 东京那么大，如果我们走丢了，我们就再也找不到彼此了！
         徐老怪为了百合渣了许仙
         两大美女美的各有特色，关键是还演的超棒，眼神，形态堪称完美。男主的存在感太低。
         李碧华的爱情模式，得而失才让情更刻骨，碎彻底才让痛更铭心。青蛇与法海交欢的戏藏得够深，很有佛理。
         小青好媚啊好媚啊好媚啊……白娘子选择许仙简直像米尼选择阿康，老娘说值得就值得，你是什么样，根本不重要。啊，这才是妥妥的女权啊。苦苦修炼一千年，终究是为了能爱一个人，为一个人流泪，我虽千年多变化，从无半点把君欺，与其在悬崖上展览千年，不如在爱人肩头痛哭一晚。
         很经典的故事，演员也是当时特别红的，真的挺美，妆和服饰也妖气十足，印象最深的就是青蛇白蛇到人间以后，学人类走路的样子，扭屁股，挺好玩的。
         徐克以自已的江湖情怀将《青蛇》这个古老的传说，妖娆又不失诗意的呈于光影，古韵悠然的配乐契合张曼玉与王祖贤两人一青一白两妖的演绎，在情与欲的风华绝代里媚尽浮生，而妖与人的善恶对错，在电影中以小青视野的一展，因为爱情谁又能定夺孰是孰非？！
         張曼玉真的把蛇妖演的活色生香，那個妖孽的樣子，讓我這個女人看了都忍不住小心肝蕩漾了一下，還有王祖賢真的是不折不扣的大美人啊，只可惜現在這樣的美女真的難見了，還有趙文卓的法海，也是萌死個人啊~~~經典果然是經典，即使劇情不夠嚴謹，也依然是每一個畫面都充滿了戲。
         或许是徐克最好的一部作品 将一出经典解读出了离经叛道和情欲流转 异色的摄影 缠绵的配乐 充满挑逗性的暗示 青蛇还在学做人 而人是多么虚伪和懦弱 倒是妖爱得更坦荡更真诚
         青蛇与法海在水中的缠斗戏特别精彩。
         不是我只喜欢帅哥哥 不喜欢美女 而是如今的美女都是奇奇怪怪 哪有美女的样子。
         非常经典好看的港片，张曼玉的青蛇演绎的非常到位，整个片子意境优美。法海也很帅。
         最近才了解到青蛇拍摄地址是在香港，棚内拍摄，非常惊讶
         姐姐，你千年修行，为了一只萧敬腾，值得吗？
         与有情人做快乐事。
         小青 白素贞 男人心里的朱砂痣和白月光 
         烟雨西湖配上流水浮灯美得让人久久无法忘怀
         重看，小时候毕竟是小时候，中央六看再多遍也看不懂；这妖媚的视觉和狂妄的节奏真是绝配，把这个略显语焉不详的故事掘出了颠覆性的深意；还有这选角，实乃丝丝入揉，妙不可言——增之一分则太长，减之一分则太短。
         不如去做一条蛇，与有情人做尽快乐事。多得意，多快活。
         你们说人间有情，但情为何物。等你们弄清楚了，也许我会回来。
         太美了！张曼玉！曼神名不虚传，不愧是徐克，对女性美得把控没得说的。
         我看到了一个高贵而纯洁的灵魂，和他给世界带来的奇迹，如果我们有了信仰，那么奇迹每天都会发生在身边，愿那些被污秽覆盖的灵魂早日得到净化
         耶稣殉难记。
A：On the day of my judgment,when I stand before God, and he asks why did I ,did I kill one of his true...miracles,what am I going to 
         基本上还是很完美的，除了剧情略狗血略拖沓了那么一小点，尤其是最后救狱长老婆那段，我心里默念哈利路亚（扶额）真的用得着这样吗。。。
         要把自己的思想表述出来，真的很难。看得出电影里的思想，虽然出来的效果差了一点。       另外说句，尿道炎绝对是人间一大疾苦，深有体会。。
         汤姆汉克斯+斯蒂芬金3小时08分钟的电影让人期待 群山环抱风景优美的敬老院一个良心受挫的老人开始回忆他传奇的一生 憨厚却体壮如山的死囚 一只极有灵性的老鼠一个裙带关系的卑劣狱警一个神经质的囚犯 去死的旅程却让人内心充满阳光
         本片从剧作乃至观赏性上来说绝对都是相当不错的。但是本片和导演自己的代表作《肖申克的救赎》相比，差就差在了表意这个环节上。达拉邦特太想把自己关于宗教，死刑，人性的复杂想法融入到本片中，这就使得面面俱到却又都不够深入。相较之下，《肖申克的救赎》因其所探讨主题的纯粹性而显得更加深刻。
         人心本善，即使是在冰冷的监狱铁窗之内，美丽的心灵还是最让人温暖和感动的。一条绿地，一条通往善良人性的绿色希望。
         基督教的宣传片？！三个小时，从宗教上去阐述几个哲学命题：死刑、宗教、忏悔、善恶、宽容，人性，思考。最后加入西方美帝基督教的宣传语：来吧爱吧，人性深处，有爱就有奇迹！7.7分
         Sam Rockwell演的变态真够可恨的，厉害。佩西也是演技派啊，把那复杂的自尊和变态的暴走心理诠释的一流。Tom带领的三只狱卒都很有爱，最爱David Morse。
         会不会对废除死刑做出贡献? 被钉在十字架上的耶稣，被送上电椅的黑人耶稣。想起用枪刺耶稣尸体验生死的盲人战士Longinus，双眼因为耶稣的血而复明，自此他相信了神之子，枪也变成了权利之杖，但一旦失去立即毙命。Paul从黑人耶稣那里得到的东西，就是这把Longinus吧
         可以和The Shawshank Redemption媲美的人性電影，背景同為監獄，一個充滿了諷刺和對於世間正義和邪惡的重新審視，一個充滿著溫情和感動，人性的多面性毋庸置疑，但是又有誰能脫干係擺脫真情的感動呢？人生最後的綠地是通往救贖的彼岸，且應是人人平等的最後旅程……
         感人的电影，但我真的不想看第二遍，看着他们死真的是一种折磨，大个子在天堂不会有痛苦了吧？
         Duncan 这样的表现当年没有入选任何表演类奖项？  他诠释的John让我流泪
         坚信布鲁托是为了保罗而单身的！全片有一种闷骚的幽默。各种挑逗的小眼神。比利喝酒那一瞬精准诠释啥叫“邪魅一笑”~就连佩西偷看小黄书都能萌到人。黑人就是面善啊！
         天使暂时离开...
爱的无限..
却背负着人性的丑恶再也无法忍受..他累了..天使暂时离开..
留给我们的,却只有无尽的悲痛..
         下午在央视第一剧场看的这部电影，长是长，还能吸引人往下看，估计信耶稣的人看了更带感，挺引人深思的，人们总是依照接近大多数人的样子刻画神的形象，假如神偏偏是个大部分人不接受的形象，你还信他吗？这种信才是真的信！
         有点太长。虽然不觉得冗，但后半段的趣味就没那么多。片尾延长生命的部分有点突兀，知道导演的用意是给片子又加了一个点，但有点画蛇添足。在John的死打住刚好。
         每个人都得到了应有的结果，JOHN也获得了超脱，也算是一个比较完美的结局。真心喜欢史蒂芬金的作品，具备思想的深度与广度，同时也不缺乏精彩的情节。
         片子缺少一种关键的非现实渲染，让人感觉离奇得难以接受，但是仍然不失为一部佳作
         我们心中的那一丝无可暴发的女性精神。要扬眉吐气。
         原本柔弱可怜依赖他人的女性，在逃亡的路上互相鼓励和成长，逐步摆脱自己不堪的命运和软弱的性格，变得独立坚强洒脱。最后的结局，向导演和剧本膜拜致敬。这不仅仅是女权主义的电影，也是向往和追求自由的电影。女权+公路电影+自由，哟水不喜欢呢？欢迎加我微信pmyx2015，交流优秀电影。
         看得我眼泪都要下来了
         少见的女性公路电影，公路片+西部片的类型以及最后宁为玉碎的结局又让人想起经典公路片《粉身碎骨》，而对女性权利的诉求又让人想起《金刚不坏》。就是不知道这三部片子里的车是同一款车。总之这是一部说起公路片不得不提的佳作！
         于是生来为女人的旅途便是挣脱精神桎梏，便是一路不顾一切地驶向自由？这样纵然一跃的死亡欢歌是洒脱是波澜壮阔的反抗还是对这个充满伤害的世界彻底绝望？不喜欢警长为她们代言的桥段，出于男权社会的女性关怀吗，我认为这是一种俯首同情与施舍，以及无可奈何无能为力。喜欢这个片子的观赏性，大于内容
         雷德利·斯科特导演的《末路狂花》为公路电影开启了新的方向——成功地引介女性主义到这个一向为男性阳刚意识型态所主宰的文类。《末路狂花》所描绘的旅途，无疑的是两个女人对抗整个父权社会的过程。这部影片之后，各种组合在公路电影中纷纷出现。布拉德·皮特演了个配角，还干的是劫财骗色的勾当。
         以不紧不慢的曲调带领着观众陪演员走向死亡。在路上，有新鲜的风和原来不曾注意过的美国独特的景，伴随这一切本该轻松的旅行的意义却是逃亡。“I've done something cannot be undone.”一条路，很长，只能走且不能回头。也没有回头。我在听PJ Harvey.
         典型西部片，个人英雄主义，个体释放。
         举起枪捍卫自己的权利，被欺骗，打劫，教训人，这不是只有男性可以做的事情。不太想强调这是一部女权主义的电影，去强调只会显得认定女性就是弱势群体，更喜欢的是最后的自由，任何人都有权利，即使是死亡，也是要自己的选择，这样才能让自己彻底自由。PS：我爱死了乡村民谣，越是苦越要开心地笑！
         惊慌失措的两人掉头逃亡，自此踏上不归路，过程中两人性格均有了很重大的改变
         满满的女权主义。除那个警察和占米外，其余男性角色几乎都是反面。公路片的好处就是可以顺便欣赏沿途风景。让我怀疑所有公路片导演都是想借机游玩一番。这个结局其实是失落的，颓败的，无奈的。看似开心的逃亡其实只是华梦一场。除了枪，什么也没有。配乐很棒。
         屌爆了!!!! 看到公路片就想到Paris,Texas! 还有A Perfect Getaway! 美国的洲际公路果然是令人神往的地方啊! 话说Brad Pitt就是Oklahoma人诶= =
         影史上最浪漫的结尾。（之一）
         一个讲述两个普通女人从主妇变成逃命亡徒的传奇故事。可惜，结局怎么会这么悲惨呢。
         一部女性主义电影。自由，在路上，野性的呼唤，从良民到谋杀犯和抢劫犯，追随自己的内心，末路狂花，开着绿色敞篷雷鸟，一路狂飙，最后飞跃大峡谷，内牛满面啊，雷德利斯科特的掌镜，加上汉斯兹默的风情配乐，笑料受用，细节丰富，就连皮特劫财劫色的流氓形象都令人印象深刻。
         三星半在现在看这种公路题材还不够给劲儿但是在91年拍出这样的片还是值得褒奖的毕竟公路片我还是很喜欢的那时的brad pitt好丑
         又名: 末路狂花

导演: Ridley Scott (雷德利·斯科特)
主演: Susan Sarandon / Geena Davis

上映年度: 1991
官方网站: http://www.mgm.com/title_title.do?title_star=THELMA
语言: 英语
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0103074


         Let's keep going.迎向壮阔的悬崖，末路的苍凉。I say，this is the  best vacation,this is the best friendship.
         模糊记得好多年前去电影院看《半生缘》,仿佛以前是可以提前入场看到前一场的结尾,前一场就是“Thelma & Louise”,但这印象实在太模糊,又或是在明珠台也隐约看过。anyway,单单为了结尾也可以打五星了.“no matter what happen, I'm glad I came with you.”反正回不了头,干脆纵身一跃.
         傻大姐的逆袭。布拉德皮特真是sexy.男性警察really not that cool.I wanna be louise more than thelma.friendship is everything.women are everything.烧车 那幕真是帅呆了艾玛凭这一幕妈蛋直上五颗星!!!
         从小学就知道的一部美国大片，隔了那么久才看到。音乐很棒，前面很不错，后面有些脱节。浴室的那一段，就是COD里面的吧，不过COD里面的浴室是有死角的，拿把狙击步枪就什么都有了……
         《勇闯夺命岛》其实是典型的傻瓜型美式幽默。
         想说明美国军队是一群猪吗？政府出一点钱就那么困难，宁愿不要这么多条人命？！在绑匪角度，捅给媒体最好，有舆论压力，政府一定不敢这么胡来。历史上有成功的案例。最大的疑点，一个没受过专业训练的生化博士怎么会有超越普通人的勇敢，没受过训练的正常人都会逃跑的……最后汉默将军是真男人。
         又是小时候我爹带我去电影院看的。。。这么想来我爹当年也是电影爱好者+文艺小青年啊！我到现在还能记得最后坏蛋嘴里被塞了毒气弹然后融化掉的样子。。。童年阴影啊我操！导致很长一段时间不愿意去电影院，狮子王上映都不敢去看，怕被吓着。。。
         这部片子，被后人用得最多的是片中的配乐；迈克尔贝从此成为名导；浴室伏击那段，队长的一番独白看得我热血沸腾，真想马上就为国家抛头颅洒热血，那一刻感觉军人是最爷们的
         充满各种精彩的商业元素，就像美国快餐，第一次好吃，吃过100次问还好吃吗，大部分人都说不好吃，但没得吃还是要吃
         《勇闯夺命岛》的经典不仅在于有以肖恩·康纳利与尼古拉斯·凯奇两位影帝级人物精湛的演技，更在于那一气呵成，堪为完美的动作电影架构，在136分钟的时长中近乎没有任何累赘多余的镜头，而于此中政治的阴暗与昔日的英雄末路，则构筑了电影内容上深刻的纵深。
         又名: 勇闯夺命岛

导演: 迈克尔 贝 (Michael Bay)
主演: Sean Connery / Nicolas Cage

上映年度: 1996
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0117500


         剧本工整──见笔记，把类型玩到极致的同时不忘道德挑战一下观众的普世价值：双方都是正义的，这是我最appreciate的地方，所以最后让老帅将军死了，虽然此时主角重心已经转移至小凯和老肖，但还是会让我失望。
         炸光光导演迈克尔.贝的代表作。几大演技派明星在电影中大飙演技。观赏性强，节奏紧张刺激，配乐尤其出色。
         我简直要忘了看过这部电影，难道是选择性忽略尼古拉斯凯奇？你知道吗在1931年的时候美国确实有很多老兵组成的“补偿金大军”，不过被麦克阿瑟给清理了。
         很久之前就知道这个电影，可那时以为是什么很严肃的政治片~（dvd封套上基本没有剧情介绍），，所以到现在才看，很不错！
         老007+Cage+Ed Harris的黄金组合，加上英雄主义的题材，老实美国场面+动作片的代表作。电影最让我印象深刻的是肖恩·康纳利的荧幕魅力，一出场让大帅哥凯奇也黯然失色啊！
         美式个人英雄主义的老梗，最后一幕肖叔救尼哥的场景，很有泰坦尼克号的苍凉感。
         OST很棒，老鸟配菜鸟的组合不错。如果不细推剧情上的硬伤，开启无脑模式跟着剧情推进会是2个小时的享受。那个绿色液体球曾经是童年的阴影。。
         肖恩·康纳利 尼古拉斯·凯奇 经典 话说这凯奇破产之后就全接烂片 坑人啊
         不得不说我这个不爱动作片的姑娘都给感染了。看滴叫一个热血沸腾。
相当霸气。
Sean Connery大叔出场的时还是候无比震撼。当然我家Cage叔还是Cage哥的时候也素无限滴魅力。

         对战双方都没有错，只是站在不同的角度理解问题。法兰将军本性不坏，只是用错了地方。那个惯逃犯人还不错。好感动最后古斯比放走了惯逃犯。古斯比举起了信号弹，就是差那么一点，导弹还是扔下去了。太揪心了幸好没事。“他们为国捐躯，却得不到军方的葬礼。”“我最爱压力了，那是我每天的家常便饭。”
         哪吒他爹那么孬，欺软怕硬，胆小怕事，根本不向着他，他三观还这么正。然后他看着四大龙王降祸百姓，对父亲说，你的骨肉我还给你，不会连累你。他爹居然就躲到柱子后面了，看的我又急又气，还落泪。不过在莲花中生两次真的好美，第一次是父母给的肉身，第二次是师傅造的莲花身。除恶扬善离家随白鹿去~
         削骨还父，削肉还母。这个故事的本质真的让人毛骨悚然。哪吒也很倔强。
         小时候最喜欢的动画了，那会觉得哪吒是小英雄，现在看来就是无法无天的熊孩子了。
         【《致命魔术》有句台词：“只有小孩才知道那重新出现的小鸟是另外一只，原先的小鸟毕竟死了。”当哪吒倒在血泊里，他是自刎的，也就是说他活生生地举手向天，手被折断了；他嚎啕于野，小鹿却再也听不见了。纵然莲花复生，那并不是哪吒。“】via http://movie.douban.com/review/3523508
         反叛，自由
         他本是一世无双，踏着风混天绫响，红莲重生血脉相向。他肩扛紫焰尖枪，浓眉上写着沧桑，乾坤圈藏一滴泪光。小时候哭的可凶，现在重温还是泪崩了……如果故事就停在这多好，你永远是那个敢爱敢恨、叛逆决绝的小孩。可是哪吒确实死掉了，复活回来的那个，无论如何也不是原来的他了。
         有关他们被编制前的故事
         哪吒的故事真是百看不厌
         《哪吒闹海》还是有非常不常见的地方，那便是清清楚楚告诉我们：父亲是可以杀的。
         有一篇评论写得很好，体制内的问题。又是抽筋又是吃肉，外国人看来会不会觉得古代的神话过于残忍。。。
         画面、色彩、故事、场面调度、内涵， 无一不是中国动画的巅峰  时隔多年以后《闹海》中一句：我抽你的筋，看你还害人不。  一下子把我的泪腺打开了。
         他伸手向天，手被折断了，他呼嚎于野，小鹿已经听不见了，纵然莲花复生，那并不是哪吒
         独特的风格，饶有兴味的故事，这些当年的经典早已淡出我们的视野。也许现在的人该反思一下，我们的艺术何以堕落到现在的地步？
         太NB了~ 美术和配乐太赞了。可是像哪吒这样的官二代哪里存在呢？不足是带有阶级斗争的味道，那一板一眼的动作让人想起不愉快的年代。
         当年传统的画工，老一辈经典配音，看看这些令人颤抖的声音（梁正晖 / 邱岳峰 / 毕克 / 富润生 / 尚华 / 于鼎）再也不会有了
         小时候看到哪咤被杀掉，心都碎了啊有木有，恩怨情仇啊有木有，从此不喜欢龙了有木有，这才是好的动画带给孩子的震撼
         作为中国动画昔日的巅峰之作，《哪吒闹海》并没有遵循于原著的桎梏，而是开创了一个属于自已如梦如幻的神话世界，动画与音乐这光影的艺术与中国文化底蕴的两相结合，如此完美，而在内在构成上，电影悲情渲染所直指的是整个社会体制缺陷的命门，筑了电影独具匠心的内在纵深。
         最喜欢抽筋扒皮那段。啥时演，啥时必看的动画片，咱们啥时还有如此经典的国产动画片可以无限回味~~~ 
         经典无需多说，现在还存着DVD。
         好看
         在《弱点》和《八公》的对决中，还是狗狗吸引了我~！
         根本不敢看日本拍的狗狗的电影，但又忍不住看，在主人离去后怎么没人愿意真心实意的收留hachi呢，真是让人没法理解。要是我早就开始好好照顾它了，唉，真希望以后能再养一只狗狗，真心的对它
         比多年后的美版凄惨得多，影片结尾时代进入二战，也不得不让人联想背后的隐喻。另外，原来朱延平那部（蜡笔小小生）的煽情配乐是抄这里的啊！
         我对教授夫人是有怨言的，不能因为嫉妒阿八就不顾狗狗的感受。教授说得对，狗狗也是有尊严的。
         哭了很久，把很久以来的情绪都释放出来。听说李察基尔版本的《忠犬八公》即将上映，所以找这部20几年前的老片预热一下，不得不承认，我喜欢看和狗有关的电影，真也好，假也罢，我喜欢被感动得的感觉……
         它抱着一份“想要见到你”的单纯信念，苦苦等候9年，直到临终前的梦都是这样，八公希望你和主人在天国天天在一起。
         看新版的时候就哭得稀里哗啦，再看老版，还是稀里哗啦，不养狗不养狗不养狗啊！
         美國版的主要是體現人與動物之間的情感 日版更側重人性上的探究 這跟文化和社會背景有關 倆部都能上top250 看看人家的翻拍 一樣的故事 看來卻是不一樣的感動。
         不断的不断的~泪流满面，为这只善良的、忠诚的、命运凄惨的阿八~当失去主人的时候，小动物们怎样才能释放内心的情绪~
         "八公物语"是一个极好的剧情片,讲述一个真实故事,日本最顽强的狗.看完后,这部影片将永远改变你对狗的看法,如果你是宠物爱好者,从第一分钟它就会紧紧抓住你,如果你不是一个宠物爱好者,那么影片结束后你就是了.(不然,除非你是魔鬼)
         TTATT     PS 教授家的女佣是片桐大妈！！ 演女儿的石野真子 有点像@怪亲 的！
         很感人的故事～狗狗太可爱了，要好好保护它们～
         不知道是否是因为我先看了美版的原因，总觉得这部没那么感人，刻画狗狗等待主人的细节太少，要不怎么说老美最擅长的就是煽情呢。。。但日版有个优点，非常细腻，比如小贩为了一句话跟客人打起来，还是时间的变迁，都无法改变hachi的心。。。有关动物的电影总是能轻而易举地敲中我的心。
         好喜欢它~~没有美国的好看！  他家的那个女儿丑死了，怎么选的演员啊，悲剧
         在车站外，风雪中，我会等着你，直到我们再次相见~~~
         好伟大的人狗之恋啊！！！看看当时的日本狗，再看看当时的日本淫！！！差距啊！
         第一次看的是美版的八公，窝在被子里哭得稀里哗啦，这一次看的原版的八公，仍然心酸得不得了，相比之下，原版的八公表达了更多是人，真实而残忍的人。八公只是活在自己的世界，和教授的世界里，小小的脑袋里只能装下教授。爱大概就是这样，无论外界如何转变，坚持如八公吧。
         美版的完全就是催泪弹，日版的看到的更多的则是凄凉和无奈，一声叹息。
         这是一部震撼人心的纪录片，影片里每一个镜头都令人心旷神怡，对于生活在都市我看到这部电影如同置身梦境。。从没这样仔细的观察过鸟类的飞行，是如此的美丽轻盈。对于大自然的壮阔，对于生命的神奇，通过迁徙的鸟可见一斑。。。
         两只野鸭居然当着企鹅父母的面吃掉了他们的孩子！迁徙，绝不是一个仅仅是一个承诺，更是为了生存。然而，出了自然法则的竞争和各种意外带来的不幸外，人类才是他们生命旅途中最大的敌人。那只被马群冲散的鸟儿，还有那些被关进笼子里的，我能理解他们的悲凉，飞行固然艰辛，可被囚禁还不如死去
         鸟的迁徙是一个关于承诺的故事，一种对于回归的承诺。候鸟的繁衍只能在一定温度和温差内进行，所以为了生存，来回奔波，年复一年。没有残酷的自然，只有无情的人类和温情的候鸟。
         人类拍摄了这么一部纪录片，已经向所有其它生物昭示，我们才是地球的主宰。当然，主题关于信仰，但这样一个词难道不是人类自私的强加给鸟类的吗？但完美的画面简直就是惊为天人之作——我操，这怎么拍的！！!
         小时候看的，大部分都忘光了。看的时候一直在想导演用什么设备拍的，用的是多大续航的无人机，大量的航拍镜头使观众产生与鸟共飞的感觉，横跨五大洲的取景范围，众多不同的鸟类，拍摄难度可想而知。摄影精湛，剪辑干净利落，结构清晰，对我未来的纪录片创作有很大启发。另外导演的音乐品味太赞了。
         比起《微观世界》，总算有了比较明晰的主题和构架，而且还加上了人“情”味。
         拍得超美，花了很大的工夫，让我惊讶了好几次，没有争议的满分
         这是最美的影像！原声也很棒。其实我更喜欢“鸟与梦飞行”这个译名，导演的镜头让我回忆起童年看明珠频道科普片的感觉。各种可爱的鸟儿在片中展现无遗，让人充分感觉到生命的魔力以及大自然的威力。如果说《海洋》是带有主观的宏大史诗，那么此片就是客观而单纯的灵动俳句，直接让人触动到生命的脉搏。
         看的时候十分想睡觉 亮点还是有很多的 比如大松鸡那段 刚还去优酷找了视频 http://v.youku.com/v_show/id_XNDQ3NzcwMjAw.html 是有多无聊啊 我
         几年前下过，存在硬盘里，来回倒了几个硬盘，最终硬盘坏了这部电影也丢了。记得打开过预览了一下，以为又会是像人与自然什么的那种片子一样。那样的话就真的错失一部好电影了。很强大，结构也很巧妙，配乐也很好。看的时候就在想这片子得花多少钱拍啊，单从拍摄方面下的功夫应该不会比阿凡达少！强大
         2001年拍摄的这部纪录片，鸟群飞过纽约的时候，还能看到当年9月11日被飞机撞毁掉的世贸中心大厦。
         据说拍摄鸟儿迁徙的飞行器只能坐两个人，除了飞行员，导演没办法只能让摄影师上去了，拍完后回来，大家团团将摄影师围住，问他那是什么样的感觉？摄影师只是哭，一句话都说不出来。
         如果说《微观世界》的虫子是可爱的，那《迁徙的鸟》里的鸟儿则是优雅的。多了对人类的控诉和反思。
         当年第一次看是在电影频道，差点就哭了，另外这是我收的第一张原声碟。
         人家那么可爱的候鸟，扇着翅膀，吃着小鱼儿，成群结队，飞出了城，又翻山越岭，你砰的一枪给打下来了，你好意思吗？？？
         一个片子拍5年，而且我们可以从片子中看到摄像机不同的机位，让我们领略到鸟类的真实生活。鸟类生灵之美、自然界之美、感官之美。
         最优雅的候鸟——丹顶鹤；最奇怪的鸟——大松鸡；征途最远的鸟——北极燕，从北极到南极哇。。这些鸟在空中飞行的特写都是怎么拍到的呀，真想也有一双翅膀！
         鸟类飞翔的姿态宛如最美丽的舞蹈，自然而美丽的生命总会触及人心底的柔软，可是人类啊，为何你总要伤害和禁锢这些美丽的生命呢？ps:丹顶鹤最漂亮，像亭亭玉立的少女，白头鹰最man最帅，企鹅最可爱，美国火鸡最滑稽，信天翁最优雅……像纪录片的摄制人员致敬。
                
                 记录了很多种类的鸟类，还有鸟类在飞行过程中的自然与人为造成的景象，整片充满了生命力，而且它不故事骟情，在人类击落鸟时，在鸟受伤被别的生物侵食时，在鸟去吞食别的生物时，片子只是记录，没有加人类的意见只有恰当的音乐，很好的记录片
         T-1000化成液态好恐怖= =小时候的John真心萌！！！还有州长那句著名的"Hasta la vista,baby"啊喂~
                
                 老大就问问你见过2029年凌晨四点的洛杉矶是什么样么？http://www.bilibili.com/video/av17141/
         不那么喜欢小男孩的妈妈，也不喜欢小男孩。施瓦辛格出乎意料地不错，尤其是结尾竖大拇指的情节，竟然让我眼泪掉下来了。不过科幻片总是有让我看的时候要喋喋不休地吐槽的冲动。
         动作片中的经典，剧情不错
         我擦人家还有录像带呢好不好~~~~~~~~~~~
         小学二三年级时周二下午不上课，放录像带，看的学生每人交五毛钱（和现在五块差不多了吧）。第一次看几放的这个，现在想想太特么重口了，一边怕一边又在high剧情的心情哟。。。其实那时绝壁是放录像的老师自己想看这个吧擦！
         当年看那个液态金属机器人时的震撼，一点也不比《阿凡达》中的潘多拉美景来的差，卡神终究是卡神。
         我以为第一部已经够好的了，结果复习第二部时完全看傻眼。如果说第一部走着商业路线，第二部层次随着时长也提高了不少：对武器的反思、父子情、母子情、机械人的情感等等，丰富又深刻。液态机器人是我童年的噩梦啊，现在再看还是觉得好牛掰，特效一丁点都不过时。几乎是全面超越了第一部。
         少年康诺真是可爱。今天看了所谓的阳光结局版，觉得不如原来的车灯照公路结局呢，幸亏公映的时候没有采用。莎拉从医院出逃的那段是我印象最深刻的～
         Edward Furlong是天使下凡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         终结者系列中最经典的一部，影史上最经典的一部电影，录像带时代看了无数遍，vcd时代看了无数遍，dvd时代看了无数遍，等有了蓝光，一样必收。关于这部影片已无需太多溢美之词，只能说是一个神话，一种图腾，一种信仰。
         2比1思想上完全上了一个档次，不仅仅画面特效更丰富逼真，剧情发展更加紧迫。也告诉了我们人与人之间的感情是冰冷的机器所无法替代的
         少见的超越首部的续集，动作片中的经典。
         经典！原以为卡梅隆会像王晶一样炒冷饭，结果2却是超越了1，与1的生硬、脸谱化的大片相比，2通过机器人与人类的交往，让机器人不再是冷冰冰的存在，而显得更有人情味，也更有幽默感，即突出人性，又带有一定的哲学意味，动作场面加上悲壮的结局让人回味不已。
         应该是93或者94年，在家看录相带的。一个字，震撼；两个字，灰常震撼。
         感情线不错，相比第一部也有很多幽默点，但这显然是目前4部中最软的一部
         童年的经典记忆MJ和Arnold，二十多年后重看，我还是觉得顶级经典，每个台词镜头动作设定除了好看就是好看，空前绝后的大经典（动作戏的简单粗暴，招招直接
         放在今天它仍然是部经典，卡梅隆的伟大在于每次的无限创意和他无限的商业价值，开创无数追随的模仿，但始终无法超越
         机器的冷酷以及人的反省力忽然汇集到了一个角色上，这便诞生出独一无二的英雄形象，他在终结者中开始，在终结者中终结。
         当年追得欢乐无比的伯恩脑残粉码一个陈年旧事等4上映，用豆友吐槽的话就是即使你脖子粗得像小腿我都喜欢你马特戴蒙兄！对动作大片无感者从此彻底改观
         怎么在天才雷普利里面我就没看出他帅，看来有肌肉还是要拿出来秀的。特工的反应就是快啊。
         由于先看的好莱坞的《无间风云》，所以对马特达蒙没什么好印象，可是看了这部剧，真的感觉很具有特工的特质呀
         马特戴蒙帅得没天理啊！怎么可以一边失忆，一边潜意识大爆发：通晓多国语言、谙熟侦查与反侦察之道？也难怪，他是美国政府价值3000万刀的国家财产呀！
         太闷了 一看就是欧洲导演拍的 我怎么就记得我看过呢
         重看了一遍，依旧持续被震撼着，强过当下所有间谍、特工、动作片，可谓前无古人后无来者，这就是‘经典’的定义
         对于这种构思的故事忍不住要做一个happen to myself的设想啊……简直和荒岛余生的构思是同类，只不过一个快节奏惊险刺激，一个慢节奏炮制生活
         n年后再看，认出他们最后逃到了希腊的Mykonos岛。一个失忆的人被人追杀，很容易拍悬疑片，但却不容易拍的好。本片做的很出色，多线悬疑穿插迭出，干净利落，同时在各处细节展现特工（不仅是主角）绝世的身手、利落的作风、敏捷的思维、冷酷的气质。
         系列动作间谍片新典范 充分具备各类成功的商业元素 最后留下的悬念略微有点土俗
         matt  聪明到帅啊··   不过这特工片怎么这么静悄悄的？
         第3遍了，10年了啊。第一部故事讲得最规矩传统，动作戏最清楚没噱头。摆在今天可能真的不算什么，摆在当年确实经典。原来，Clive Owen在里面打了个酱油，原来Black Briar在这里就出现了！这才感叹第四部的编剧那一颗要把故事衔接完整的劳苦真心啊！
         好电影，紧张、刺激而又不做作。对于特工的描写个人觉得很真实，不如Mission impossible中特工神通广大的能力，但是其特工的身手是在了得。
         真正的特工！007的三脚猫功夫和bug一般的小武器从此显得很娘炮，伯恩才是真汉子，从这里喜欢上小马哥，此三部曲是本人除魔戒之外最稀饭的三部曲，凌厉的剪辑和干净利落的动作设计十分过瘾，虽然原著小说的第一部没咋个看懂，但抛弃原著的全新故事给力而不烧脑，看得过瘾！希望换班后的4不要怂了
         如此紧凑的剧情，如此帅气的身手。此男子眼神里有迷惘、孤独和自信。而且我喜欢发生在欧洲的故事，特别是能多扯上几个国家就更好了。
         重看。发现女一号是罗拉快跑的女主角。克里夫欧文帅爆了。
         这么多年后看，觉得so so，但是想想，毕竟是那么早的片子，也算先驱。打斗很漂亮，但是太少了。特工真是超人，啥都能对付。所以也只能在屏幕上看看了。很多复杂的细节问题也不追究了。总之就是特工不干了，跟美人儿浪迹天涯了。
         整个片子都有种不紧不慢中却让人一直绷着劲儿的乐趣，配乐也比较出彩儿。
         春节期间央视6放第二部，所以我赶着把第一部下来看了。因为看东之伊甸在这之前，所以满脑子穿越。其实就拍这么一部也不错，因为我喜欢那结局。拿尸体当垫背跳楼的段落真是暴力啊。
         编剧和场面都给力！特别是开着红色小mini漂移那段，有点晕车了都！
         马特达蒙长这么憨，为什么找他演Bourne？没有更帅一点，长得更机灵点的人选吗？当然我并不不是否认他的演技。
 整个故事结构紧凑，干净利落，没有任何多余的情节，人物关系也交代的很清楚，细节也处理得当，观影体验就一个字：爽！！
         我喜欢这种反抗和精神
         大状老板@囿于实务
         整个心都随着沸腾了
         如果你记得六十年代发生过什么，那么你没有真正经历过。摇滚万岁！
         一次浪漫的沉船~~
         嗯哼 摇滚万岁
         重压之下，无政府主义拯救人民，只为了那生命的自由。
         浮夸。
         他妈的，看着看着看哭了···
         摇滚万岁 
         海盗电台.豆瓣电台都很有爱
         可爱的英国人，可爱的欢乐时光。谁能想到这些海盗全都变成了各种魔法师。。
         没有任何语言可以形容这一切 但我还是要说 一直站到你的枪响 好吧 还有 爱和自由 我爱摇滚乐！
         给rocker的电影
         最好的摇滚电影~没有之一~~~
         理查德·柯蒂斯再次显现了他娱乐大众的高超技巧~自由不羁、黑色幽默，一部激情四射的影片
         英剧演员集体出动？？
         黑色幽默还是英国的最出彩，总能在会心一笑后审视自己的生活并有所启示。有信仰有冲动的疯狂年代，闻到了《猜火车》的味道。Their big dream never died.
         看哭了
         牛人的牛生活，心向往之
         南方口音开始还挺折磨人的。
         医生老头萌到爆。。姜戈好猛。。小李子演技好，导演领便当一幕很搞笑
         好看！
         自由觉醒
         "你知道他们会怎么叫你吗？南方第一快枪手。"高潮挤压在后半，是属于那种一浪更比一浪强的类型。有两个镜头拍在一个红色蒙面的白人脸上，不知道有什么意图，貌似那是个女性。
         昆汀的片子总是个性彰显，暴力血腥和剧情幽默完美融合，一点也不觉得长，瓦尔兹和萨缪尔的表演很亮，小李子也很好，昆汀的客串直接笑了，故事大纲弱了点，但各部分都很完美。
                
                 “爽”这种感觉一到昆汀手里就来得特别简单而且频繁。
         挺有腔调~番茄汁肯定用了很多~~开头schultz辣么拉风，后面就死得像路人= = 小李子都死得比他有看头~音乐好听！
         音乐牛逼👍
         前半段很治愈，妙趣横生，看得呵呵不已；后半段拖沓了，配乐乱瞎到木有节操。而俺那无比爱戴的医生，就给这么死了？
         还没看到半小时就已经被骚得坐不住了:昆汀的所有电影里都会有的骚老头、昆汀式唠嗑、会喷着响鼻鞠躬的马弗里兹、马车顶上晃个不停的大槽牙…然后还有满脸胡子的迪卡普里奥。
         这才叫演技吧，酣畅淋漓
         昆汀低俗小说后就死了，我也分不清之后的作品是真不给力还是有意为之
                
                 呵呵，我发现昆汀现在擅长以美剧手法讲故事了，我喜欢后面的。
         昆丁真是吴宇森粉丝啊。
姜戈是活脱脱的小马哥派头。
非常有昆丁风格 非常暴力我很喜欢。小李子挺贵气的哈。。呵呵。
         吐槽奥巴马
         被解放的黑奴片
         无耻赖皮的对话，血浆四溅的躯体，对白和音乐的无缝连接，昆丁的风格在延续，如果你不喜欢这些元素，倒有可能像《一代宗师》一样睡去，错过了最后的镜头，在中国我们管这个叫《血溅鸳鸯楼》
         一曲献给5毛党和美分党的忠诚赞歌。
         关于少女成长的内容，浅尝即止，不煽情，笔锋浑厚内敛，虽然是动画片，但确实让人感到宫崎骏的叙事成熟。如果说西方是迪士尼把动画推向成人的高峰，褪去幼稚的帽子，踏入艺术的门槛，那东方肯定就是押井守，金敏，宫崎骏这波艺术家了。当然近些年的新海诚之流，又让日本动画倒退了50年不得止。
         宫大师作品里最清新的一部。相比别的作品故事和世界观都略单薄了些，不过总体很温馨还带点小励志，值得所有单身在外拼搏的童鞋们一看。比较有趣的地方就是故事中留下了很多小疑点，比如琪琪突然法力变弱的原因、最后琪琪是否能和黑猫说话等等，仔细想来还是有许多隐喻。美中不足的是结局实在唐突。
         蛮可爱的gigi。重温，13岁是独立的一个新开始，有一个认真的仪式，去到一个新地方，使用魔女的才能，一时失去的魔法总会在爱到浓时爆发。面包店的老板娘，森林里的女画家，真好。看似不良少年的其实是个理想丰富不务正业的友好少年。2017年春
         飞行梦 / 莽撞少女 清纯少年/ 自我寻找 / 西方文化冲击 / 城市化现代化 宫崎骏居然可以这么多年初心不变
         宫大师作品里最清新的一部。相比别的作品故事和世界观都略单薄了些，不过总体很温馨还带点小励志。看的到海的城市，音乐好听极了。故事留下了很多小疑点，比如琪琪突然法力变弱的原因、最后琪琪是否能和黑猫说话等等，仔细想来还是有许多隐喻。童真交换成长，她重拾自信和坚定，但再不能听懂黑猫的话。
         小清新的轻小文，画面清晰，故事单纯，看了让人心理很舒服，也向往那种单纯的生活
         很简单的一个关于成长的故事，用很纯朴的手法打造一个老少咸宜的、很纯真的美好向往，让人打心底里感到宁静与安逸。很佩服的，是宫崎骏在人物细节上的表现，例如关怀女主的面包师傅，女主遭受挫折后的举止，到处都是戏。
                
                 小魔女琪琪～小時候看了好幾遍，前年引進了圖書，也看了好幾遍。很迷戀這樣的城市。帶著掃帚、收音機、一隻黑貓去遠方靠海的城市。成長的過程中會接觸到很多不一樣的人事物，唯有敞開心扉才能擁有最大的幸福。我希望長大，我希望不要長大。
         琪琪是个可爱的小魔女还有她那只可爱的猫，宫崎骏的招牌画风，看了都让人温暖。。。在动画的世界里一切都那么美好。。。没有现实的纷争。。。人们都有爱的生活着。。。。
         小学在《童话365》上看过，高中看了动画，啊，原来是大师的作品，我说童话怎么那么可爱~
         很有爱，靠自己的长处努力工作和生活，是需要从小就知道的，这也是日本人相当本份的观点
         喜欢面包店老板娘给琪琪上咖啡时，顺手将马克杯的把手转向她的画面……好精致好温馨好人文的动画，里面传输的健康以及积极的心态是我们中国动画产业不具备也学不了的。我们已经把动画意识形态与庸俗化了。而优秀的动画并不是只面向儿童、高高在上的填鸭训导，它可以且应该是引领理想与真善美的乌托邦~
         毕业的时候看这部动漫。很符合当时的心境，寻找人生发展方向之际，能否在一个领域发挥自己所长，实现自身价值……很有感触！
         23年前的日本动画就有这个水平 而我们的孩子还在看巴拉拉铠甲勇士这种粗制滥造的东西
         “她骑的不是扫帚，是地板刷”为了爱勇敢起飞 展现的不只是魔法，并且是对梦想的追求以及青涩爱情的及时拯救
         老婆，宫爷爷的作品哈，还木有看过，呼呼，小马前阵子给小猪推荐呢，就是推荐电影里的曲子，呼呼，伦家也要听撒……老婆，就是魔女从家里起飞时候收音机里放的曲子好听呼呼，然后整个电影是那种淡淡的呼呼，嗯，老婆，你会喜欢吧，你喜欢的电影，我当然喜欢啦，嗯，老婆，我想你了，你想我吗？
         电影上映的那一年，我们在忙什么，日本在忙什么啊。在今天提出来，格外的有意义。哈哈。
         很喜欢主人公到树林里遇到一个在树屋上画画的姑娘那段。
         2008.6.25 很好看。十分注重细节！！不俗。
         在夜晚一個人看這樣的電影真的很容易崩潰，那種美好到極致的東西。其實內心深處總有那麼一塊地方是屬於某個人的，那是一個不容被侵犯、不容被窺視的地方……這或許是關於愛情的電影，但更多的是關於青春和成長中的美好。人吶，當你學會回憶的時候，你就已經老了。
         传说中樱花飘落的速度是每秒5厘米。每秒5厘米，很慢，却已无法阻止《樱花抄》，《Cosmonaut》，《秒速5cm》在一起，就是完整的《秒速5cm》。名字就很美
         节奏拖拉，独白撑场；画风唯美，蓦然回忆的青涩情怀，腐女与正太的情愫花开。基本上靠完全唯美的壁纸连串起来。7.7分
         看這部的前一秒，我都完全沒有想過他能感動我。甚至讓我想到一部開往春天的地鐵。初中的時候，沒有即時聯繫的工具，戀人彼此的相信絕對是最重要的存在。讓我想起前幾天看過的一句話“幾十年前，人一輩子只够愛一個人。”我一直以為這是一部聊聊夢想之類不痛不癢的美作，但沒想到卻讓我觸景生情眼淚打轉
         一直不敢看的青春纯爱，怕是以一种嫉妒的心情的看，太美好了太唯美了。那个敢火车的冬天，初吻后 世界都变化的感觉，有点遥远 却也很接近。
         2011.5.23  应该是第二次看，第一次看的时候还是在大学里，记不清是大几了，也不记得这动画到底是讲什么的。今天又看一遍，应该比当初感触的要深一些吧，有些人，再怎么努力，都找不到了。如果能发生奇迹的话，我想马上就见到你。
         虽然是动画,情感的渲染却可以那么强悍.若生活在对过去的落寞感伤中,现实会把我们抛弃吧~而过去也乘着风的速度在某一个天明淡去了踪影~
          还记得樱花正开，还没懂跟你示爱
         我们之间即使有一千次的邮件交流 大概心和心连一厘米都没有接近过。画面该是我看过的最漂亮的了吧
         因为明确彼此的心，所以那句喜欢你不必说出口。因为明确他的心，所以那句喜欢你没有说出口。那段不知能否称为爱情的记忆，那段无疾而终的暗恋，永远不会再说出口。秒速五厘米，何时能找到另外一颗心？
         啧啧。看看人家，13岁就知道私定终身了，可惜了，早恋都是没有好结果的。
         宛若画卷般至美的动画渲染营造了《秒速5厘米》那动人心魄的动容，电影借以一场纯爱之恋的浪漫呈现着青葱年华时对爱的无奈与感伤，动画与情感两相契合的惊艳，放才能让得见于“如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？”这落樱之美。
         完美画面，但也许先看了漫画的关系，感动和冲击反而少了，最动人的第一部分，动画采取了倒叙，而漫画则是一路顺序。漫画对第三部分有了见仁见智的补完，横竖是个遗憾却未必不好的结局。他们在樱花树下的初吻曾经把我煽出眼泪，看动画倒是没那么大感触。
         好久没有一部电影，因为爱情流泪了。它做到了！细节太有表现力了！构图，色彩超神！很有自信的一部作品！表现得非常明确，非常深入。这部作品尤其适合18岁以下看。要不然现在看会感觉独白有些矫情。
         日本人还有“青涩的美好的”感情可以回忆，中国人在幼时留下了什么？
- -
         這也太唯美了吧。原來她早已move on了，剩下的便只有你獨個呆站在原地，淡淡的遺憾感其實更適合應用在二人的關係之上
         走在路上，下意识地会去寻找某个人，或者总是觉得有路人和那人相似，虽然，明知道Ta不会在这里出现，却仍然会望过去，发下呆。然后会笑自己。
         新海诚作品的背景碉堡了，新海诚作品的音乐都配的碉堡了～但是我实在不是他的故事情节的拥护，过于飘渺的爱情我承受不来啊。。。还有最后的片尾曲出现的也太突然了点吧，哈哈哈
         绚丽的画面 单纯的爱情 是让我触动的地方 那内心里小小的萌动 却带来了巨大的echo
         看到最后那段音乐前的标题出来时心里几乎是狂吼着让他们在一起在一起在一起直到最后沉默地看完那些完全不认识的日本制作人名单直至黑屏也难过得只想让播放器停留在黑屏的状态。不过现实就是这样的吧。。
         “这部影片的制作，就我来说带有消遣的意思；它是一部好玩的影片。我们带领观众经历的那个过程，更像是在市集上带他们走过一座鬼屋。”——希区柯克
         高潮迭起，旅馆的老板刚出来时真是诺诺的小弱形象，以为只是过度的角色还觉得挺可惜这么个演员的，原来是整部剧的灵魂，最后几句独白现在看都太牛了！！！经典经典！
         没看到那里，我还真的看不出结果，解答真相的那位仁兄肢体语言演得好好啊，似乎米锅从上世纪到现在的演技一直也没提升啊，还是老一代的艺术家强。如若这电影放到当代，被逆袭的电影还会少吗？
         希区柯克的电影总是在前半部分打酱油，后半部分才步入正题。BTW，这电影根本不惊悚。如果现在的咒怨等恐怖片拿到那个年代会把人吓死吧。
         情节上的转折+完美的镜头调度，大师作品果然非同凡响。但也没好看到非常高的地步。最讨厌豆瓣上一群装逼小清新......累不累
         无论是从故事结构还是场面调度再到电影配乐 光是这些就足以让你心提到嗓子眼猜凶手了。不过希区柯克的高明之处还在于让你在观影中不断的猜想剧情然后又被剧情推翻 当把答案呈现出来的时候 更加显得触目惊心。我决定把希区柯克所有电影全部看完 只为大师用菲林创造了一辈子的罪恶经典的电影。
         只有希胖才会在中途把女主角……给做了。不好意思我剧透了，但看到片尾你才会真相大白。浴室场景被说了太多遍，导致看到时候极度不惊艳，唉。
         看完必问：花洒那个镜头究竟怎么拍的。
         电影放在今天,绝不算是最优秀的多重人格的电影,但在1960,绝对是一部塑造了经典跨时代的电影,电影结局在看完第一幕浴室谋杀后就在我的预料之中了,但对于那个时代,希区柯克是个传奇大师,当然,至今也无人超越他的成就!
         最后一幕点睛之笔，60年代一场惊心动魄的冒险……精神病患者这个题目让影者一直以为是那女的，结果来个360°转弯。告诉你真相……
         主要是赶下潮流膜拜一下大师。。。看过搏击会机械师神秘窗致命id等等此类片之后，这部鼻祖惊悚悬疑片已不惊悚悬疑了。。。
         心理悬疑片经典，希区柯克最好作品之一。 安东尼·博金斯演得太赞~ 结尾非常震撼，在60年代不啻于重磅炸弹！ 浴室那场戏的运镜和剪辑也是电影学院必修课了，演杀人但不见血却极具惊悚气氛~ （9.5/10）
         Hitch的悬疑从来都不是经典推理 他受雷蒙德钱德勒的影响非常之大 所有的作品里重视的都不是谁杀的 怎么杀的 甚至对于为什么杀的也不是特别在意 他最擅长被人津津乐道也是直至今日都几乎无法超越的是对气氛的营造 这点也是他没拿上金人的最大原因 故事性薄弱 但是他却不给你在观影中思考的机会
         拖了很久终于看了，感觉很久没有看过节奏这么紧凑的电影里，其中诺曼给我留下很深的印象，面貌柔弱，清秀，一笑起来有孩子般的明媚，在角色中对比反差很大，让我想起了一级恐惧里的爱德华诺顿~~给我很大的惊喜~~
         徹底把玩觀眾情緒，誘你沉迷在敘事的一個又一個陷阱中，一次次被驚呆。如此功力，影史難見二人。
         很少有悬疑惊悚片能拍到经典的地步，但此片毫无疑问的做到了，并且作为电影来讲，它的价值甚至也远远超过了很多经典的悬疑小说。
         恐惧是由内而外的，内心的恐惧，氛围的恐惧完全不用靠特意的音效就能让人不寒而栗，人格分裂鼻祖。
         看希区柯克果然应该先看这部！故事讲得很精彩~真是会抓住观众~所谓一波三折高潮迭起就是这种感觉！唯一不足的是，偷钱女主太笨了。。= =~ P.S. 精分男主好像Ben Whishaw呀~小本肯定也能演这么好~><~
         看了惊心动魄。。虽然演员方面病不超一流。。但拍摄手法很值得借鉴。。不愧为Alfred Hitchcock代表作~~
         很好的恋母型人格+精神分裂鼻祖片，故事情节和结尾医生陈词比一切书本教育都更具说服力。60年以前肯定让世人震惊了。另外，Perkins确实俊美的令人向往啊。

         上海国际电影节第五场。主竞赛第一部，虽然故事很俗套，又是loser的故事，但加入了音乐的元素节奏感十足，很多歌曲能够让你在电影院里跟着节奏韵动，可惜实在欣赏不来女主角那几何型的脸，下次可以换一个女主角，by the way，翻译超逗逼……赶紧出原声，我要下！
                
                 平淡的日常生活，还挺喜欢的。
         如果有人约我再进电影院看一遍我是会奉陪的，看完心情特别的好。
         看Once的时候大一，好奇相爱和缘分到底怎么回事儿。7年后看Begin Again，开始关注感情怎么维系的问题了。
         嗷嗷嗷四星！开头老套的要你命小清新出轨故事+邋遢大叔事业生活全面崩盘。但是女主的专辑开始录音之后就变成了另一部电影！分线器的梗赞。长影的公映字幕也就那样，大量广场舞走心之类的流行语，片头演职员表的人名全没有间隔号，朱迪·福斯特、朱迪·嘉兰都没翻出来。6.24想看
         挺好看。歌不是我的菜。胖子是好人。Spliter是个好东西
         看完满血复活
         凯拉奈特利的角色真是200%符合她的气质。音乐和城市真是一对好CP。
         街头唱片的idea非常赞，原声几乎首首歌都讨喜，却没有特别突出能让人记住的一两首；“珍珠”那段比喻温吞感人，但片子却略显零散缺乏持久力。延续了ONCE的画风，但更像一杯百香果汁，喝的时候给足你愉悦，而始终ONCE才是那杯印度拉茶，隽永且回甘。
         真是好听又好看的一部电影，全程都不由自主地摇头晃脑，踩着个beat看完。
         如果可以选择，谁不想简简单单。中文翻译醉了，肿么不叫信音乐得永生~准备把Once再翻出来看一遍~
         “这是我们的音乐，为什么要在乎别人怎么想。”一群真正爱音乐的人聚在一起的感觉多好啊。很喜欢这电影的风格，它的态度也配得上这种风格。制作人的女儿弹吉他那段帅呆，KK在里面也挺美的。既然热门短评里提到了我也想说都是分手后写歌这片子的境界简直甩某人几百条街好吗。
         近期最佳 喜欢整个电影的推进节奏 该导演片子里的女主穿得都很好看 这部的所有演员都是我喜欢的
         不忘初心，做自己的梦想之事
         无论是男女主角，音乐，色彩，剧情，还是结局，都是我非常非常喜欢的。
         今年竞赛片观感最好的一部
         爵士 / 诗一样的电影
         三星半。导演约翰·卡尼出身摇滚乐队，所以他的影片大多和音乐有关，那部非常著名的《曾经》是中国文青最爱的影片之一。该片延续了《曾经》的风格，只是演员大牌了很多。依然是一个音乐温情励志片，流畅、动听，如此而已。
         感觉约翰·卡尼三部中这部最成熟，既然是讲音乐人的故事，就讲个彻彻底底：音乐人怎么恋爱、怎么分手、怎么工作、怎么交朋友，是的，都用音乐。把其他一切简化，不用磨合不用一些生搬硬套的戏剧矛盾冲突，简简单单地纯粹用音乐讲故事。绝对是个功力。即便算不上最喜欢，依然觉得厉害。能形成风格不容易
         这个时候看这部电影，很感触，仿似把我这半年的生活演了一遍。原节子太美了，那个时期的日本女人真好看。
         第一次看是很多年前了，这一次和《东京家族》连映，对比下看到很多新的东西。比如战后创伤的表达，比如人和人情感间的障壁，看似流水的日常其实处处透着忧郁的味道，人也散发着苍老疲惫的气息，所以绝对不是单纯的家庭片。对话是特写接特写的剪辑方式，虽然有特色但看着会烦。
         修复版DCP，影片在120分钟的时间里以家庭情节剧的方式展现了两代人在短暂的一段时光中的变故，而这短暂的时光中，叙事由两位老人的角色延展出的则是横跨了一生时间的经验与智慧、甜蜜与悲伤；而不论角色何去何从，包裹着这家庭情节剧的，是荏苒的时光在空镜头中的静谧流逝，而生活，大概亦是如此。
         不需要强烈的冲突矛盾，用朴素的手法就能触动人心，这就是大师作品与蹩脚作品的区别。
         人的百千大事，总抵不过一个“忙”字。关于人生的无奈和眷恋，小津用一次出行全盘托出。东京再大，儿女总有鄙小之处；东京再小，一纸“病危”到底多少人得挪身、张口布局空话。你之自私，在乎家庭之重，我此私自，在于个人情感。你之失望，关乎儿女不曾成龙成凤；我之失望，关于你的存身使我难堪。
                
                 这是唯一一部能和七武士争一争日本史上最佳电影名头的电影，看了以后不得不佩服小津安二郎。这是一部典型的生活片，是一部太细腻的电影了，把所有人物都刻画得非常饱满，细节把握非常到位，时时刻刻都透着伤感，难道真是要父母病倒才能把孩子聚到一起吗。影片的最后，一座座房子，火车，船，老人。。
         “东京那么大，如果走丢了，一辈子都遇不到了”父母和子女就像从尾道去东京，那么近又那么远。细腻平淡，安安稳稳却动人以情，感动不已。“等你老了，一个人就会寂寞”“没关系，我不会让自己老的” 可老去不是一件急于求成的事，死亡却是一个必然会降临的节日。第一部小津安二郎。
         越看到后面越堵得慌。1953年的日本和2013年的中国或者东方或者世界都如出一辙。这世界真让人灰心。人始终是孤独个体。一看到有关老人和家庭的电影，总觉得自己一直都在向父母长辈索取，不知回报。实在差劲。多陪陪家人吧。
         小津后期代表作，有稍复杂人物关系和明显冲突，倡孝道，质疑血亲关系在人伦亲情中的唯一合法性。空镜转场不破坏稳定性，过道视点利用线条构图，人物相似性构图，在情节上与其他作品形成整体互动与侧重聚焦。看似不经意的父子辈家庭观念对比中反映出传统家庭结构、伦理观念的日趋瓦解。感同身受
         2011.02.27 ”我们看过东京了，我们看过热海了，我们回家吧” 我哭了。同冷暖人间一样的晚年孤寂，只是更觉悲凉。我们要爱父母，因为“坟前难尽孝子之心”。
         温润而不煽情的亲子关系的呈现。纪子代表着一种光辉的女性形象，在几种对比中关于家庭以及父母子女间的关系被探讨着。东方的家庭观念啊，这是一种不可切断的爱。有点儿哀伤，血缘来带的情感在岁月的侵蚀下疏离了，做得最好的却是嫁入而守寡的媳妇。人物对着镜头说话的方式虽不太习惯，但已成为经典。
         小津安二郎有一种魔力，他能让人开始贪恋时光，有时候你会舍不得他把镜头移开，只想这样任胶片流转。相比较《晚春》，这部电影的内容可能是尖锐的，但却不是批判的，它仿佛从没有灌输给观众任何偏执的结论。对于亲情和人世，小津安二郎总是在做一个冷静而深邃的观察者和展现者。
         这个家庭 太过于沉重的对于每个人来说  在父母在世的时候及时孝顺 不要等到父母老去才想起来当初没有太多关心，这个世界上对你来说最无私奉献却又不求回报的只有你的父母  老头老太太 爱你们
         平淡的生活场景，原真的人性展现，触动人心而又不过于煽情的细腻情感，共同构成了这样一部反映家庭问题的经典电影，从贾樟柯的电影里可以找到不少这部电影的引子。影片终了，想起了父亲时常念叨的话：“父母养子女是一辈子的事，子女养父母是一阵子的事”，无比心酸。
         小山小水的东方情，全寄托给岛上的小津了。
         其实何止战后日本岛国，儒教国家都在面临这样的尴尬。传统大家族体系在城市化进程面前日渐式微，儿女惟有在父母去世时才会悔恨尽孝的缺失，而且对于很多人，这种反思与心痛也只是暂时的。其实无关孝道操守人情冷暖，他们只是湮没在高度组织化的消费社会中了。【10】 
 
         开始看很平淡，越看越百味杂陈，情难自抑，非常有力量的电影。人长大了越来越以自己的生活为中心，父母啊变成了符号或负担。日本文化的礼仪体现得很美，父母真是非常温柔，什么都明白也什么都微笑面对。原节子真美。
         好久没看过黑白片了啊..好怀旧~~~真的像书里说的那样都是家长里短的事情...从开始看到志夏就觉得这人不好...果真是的..演员选得真好....一直感觉他们的亲情好淡薄，所以看到最后纪子和爸爸的对话....我就憋不住哭死了
         永远坚信着平凡的叙事讲诉最直抵人心的情怀。上世纪50年代的日本，曾经的东京跟这个年代，北京何其的相似，秉承着一脉的文化基石，我们互相踏着对方的脚步前进，在这个时代，多一份谅解。戴季陶感概：“中国人研究日本人远不如日本研究中国成果之多，之深。”好，偏题了！
         经典，配乐与画面超棒的。
         原来看了这部电影才想说，小青和法海有关系，一直驻扎在自己脑袋里
         我不喜欢王祖贤，从来不喜欢，但我被这里面的张曼玉迷住了
         脑海里一直是青蛇和白蛇扭啊扭的走着路
         扭啊扭 扭啊扭
         很颠覆
         膜拜法海的人設：男孩的眼神，少年的面孔，成年男子的健壯身軀，混搭一起已經迷倒眾生；偏偏還要身為方丈，法力高強，像Thor一樣操縱雷霆；他修佛禁淫，又掙扎在欲海心魔，像個男孩。這樣的男人，你說他是釋迦如來，我都會深信不疑。
         紫霞把那滴泪留在了至尊宝的心里，而青蛇最后流下一滴泪是留在了人间，这个多情又无情美好却残酷的人间。那一瞬间她美得触目惊心，因为终于懂得并放弃了感情而美艳。张曼玉把青蛇的天真、情欲、妖媚、洒脱表现得淋漓尽致，相形之下，王祖贤美则美矣，却差了精气。
         虽然在剧本、特效和拍摄手法上受时代局限显得有些土气。但我还是要予以此片高评价。并非因徐克X王祖贤X张曼玉阵容的经典，而在于电影在妖人善恶方面的思考值得赞许。在经典的白蛇传故事中表达了新的观点。对情义的描写细腻真挚，非常有编剧李碧华的风格。不同人不同年龄不同心态看电影都会有不同的感慨
         人生如此，浮生如斯。人都是不懂爱的。徐克的经典。
         这是我唯一的完全只在CCTV-6看的电影，最早可以追溯到1995年，我对那个年份完全一点概念都没有，对那时侯的电影更是完全没有概念，后来到1998才真正去认识着看（也是个模糊的年份），而且只是被那个时代的[新白娘子传奇]所吸引，知道有这么两条蛇才去看的。唉，勾起我的完全模糊的童年。。。后来电影看多了，才会去欣赏，才会去感叹两个美女的演技与妖娆。电影配乐印象深刻，很是切合场景~~~！
         长大再重温是如此刺痛人心，从后半部分开始狂哭，王祖贤演得特别好
         真的是一部妖气十足的优质港片
         徐克90年代最好的电影，小时候看的是妖魔鬼怪，现在看的时候却觉得很悲切。那时候的妖精登场都是一阵青烟，妩媚，妖冶，动人，还略带顽皮。人妖之间也逃不出七情六欲，却比起现在这个光怪陆离的社会要纯粹。黄霑的音乐也做得很仙气，美。
         “人生如此，浮生如斯，缘生缘死，谁知，谁知？情终情始，情真情痴，何许？何处？情之至。”  “想不到我的第一个男人是你，只可惜你和我都没有凡人的感情。我到人世来，被世人所误，都说人间有情，但是情为何物？真是可笑，连你们人都不知道，等你们弄明白了，也许我会再来。”
         高颜值   演技好   喜欢张曼玉
         色空
色戒色戒，有色不戒；
红尘红尘，颠倒鬼神。
——《青蛇》
一处清静书院，一处烟花满楼，遥遥相对之处，仿佛已经暗示了些什么。
小青自是道行浅、年纪轻、玩心重，视那烟花地为人间极乐之所，脂香粉浓灯火迷醉，西域舞娘柔软的腰肢扭动得那样暧昧；白蛇却被读书声吸引去那书院，那书呆子正教训春心萌动的学生……其实当时他并不懂得情为何物，有什么资格。
“春城无处不飞花……”白蛇动了动手指，霎时细碎的粉色花瓣飘洒漫天，那许仙对着飘满花瓣的夜空仰起脸的时候，有没有，心动如水。
如果没有，那西湖轻舟之上，白蛇
         这俩妞永远都是我心中最妩媚的人~
         最近泪点真低，听了《人生如此》后就又把这电影翻出来了。觉得李碧华的故事还都很不错，当年的每个动作都经典啊。怎么这年头国产和港剧的都烂得要命呢？
         20090122，rl。cctv6，温习。小白护子自舍。小青带着小许前来寻找，小青千呼万唤无回应，小许问了句，小白呢。小青就此了了小许。多直接多了当。这狠劲真他妈的棒。
我们问对方进展。忙里偷闲亲亲。他去宣传，我来学习。
         片子缺少一种关键的非现实渲染，让人感觉离奇得难以接受，但是仍然不失为一部佳作
         天使在人间
         这部电影故事性很强，有很广的观众群。传承了美国大片的叙事手法，跟拯救大兵一样，从一个老人开场，然后引出年轻时候。但看完总感觉缺点什么，影片给我的感动不足，让我感到有些套路在里面。
         似乎看到了天使的存在，有时候拥有过人的能力未必是一件快乐的事情，别人不会知道其中的痛苦与辛酸，奇迹永远给拥有爱的人，但奇迹有时候给变不了那依旧让人心酸的人世……
         本来想说强于《肖申克的救赎》，又一想，这么棒的影片绝对不能拿来相比！我愿意相信这个故事，一个关于天使的故事。每个角色都演得十分出色。
         本人之所以大爱这部影片，是因为通过这部片子让我联想到我的挚爱迈克杰克逊的一生。感谢上帝赐予我不可征服的灵魂，就算被地狱紧拽，我不畏惧也不叫屈。遭受命运重重打击，我满头鲜血却头颅昂起。我，是我命运的主宰。
         上天给了你能力，也是一种负担，当有一天从这个世界上解脱，不失为一个美好的结局，U're deadly tierd
         John分明就是个真善美的大型黑色天使~ (大约在2005年我生日的时候陈PP还送了我这个的正版DVD，被我弄丢了)
         #神迹啊神迹#----------------有点宣扬基督色彩的样子。感人是很感人，但是看过了觉得煽情过头了
         治愈监狱长的夫人以后，她给了约翰一个小吊坠，上面刻着圣克里斯多夫。圣克里斯多夫是一个巨人。他曾经背着上帝过河，上帝化身一个小孩子坐在他的背上，但是非常沉重。他问上帝，你为什么这么重。上帝说，因为我背负了人世间的所有苦难。
         圣人能救世，却总是无法拯救自我，舍身取义，杀身成仁，那些故事在黑夜里闪耀着人性的光辉
         导演frank果然了得，当然hanks的演技也不是盖的，只是3个小时是不是太长了点。
         节奏有点拖沓，黑大个表情有些单调。2107:再看一次，觉得真不错，惭愧当初写的话。
         克菲:"他们是天使,象是在天堂里一样"   我想说其实你才是天使,在我们身边,承受着不关乎你的罪恶
         黑人版天使爱美丽   
我们寝室也有只mr jingle...  
MD，难得被治愈一次
         前半部分轻松幽默，里面的人都可可爱！尤其是大卫摩西！太喜欢老鼠刚出来那段了！后半部分突然变奇幻，还很惊悚，但是真的真的震撼到我，我都是捏着拳头看完的……所以看到一半决定由4星升到5星！那个佩西本来以为他只是幼稚，没想到他这么恨人……
         这是一张多么傻逼的海报。故事想拔得很高的深意，可是动人之处却少了些细节。总体很完美。可是对于我那个小动物实在太纠结了。。。。。
         go..just go！不是友谊，而是命运把她俩绑在了一起~虽然被漠视、缺乏关爱、虽然有过不想再提的经历，但她们内心始终有着对美，对自由，对爱的感受和向往。66年绿色雷鸟汽车，像一只愤怒的小鸟划过天空，消失在落日的炫目之光中。而我，也强忍眼泪，呆坐了好久。
         女人有多少次被别人欺凌？这次也是一样
         看了一半睡着了，也不知道睡了多久，醒来接着看，正好到皮特出场那儿，然后是各种美丽的公路镜头，在旷野之中望着昭阳，身在黑暗中的超脱感，不过最后主角们还是超脱了，在一个美丽的地方。
         这是一个女神经，把另外一个女神带坏成女神经的故事。女神经其实内心没那么狂野，而压抑的女神没有却充满躁动。看她们一路这么疯狂，最后虽然死了，好像也死得其所啊！
         电影不乏幽默诙谐的对白、桥段，但是这个对白又投射出了社会现实，引人反思。。两个姐妹互相支持的向前走真是带来很多感动。。特别喜欢塞尔玛把公路警察关进后备箱那一点，“你是幸运的，你该对你的其在好一点，不然看看我”回荡。。。
         前面有些拖沓，有些絮絮叨叨，但后面的确很精彩，只是前面铺垫略长。另外美国的公路拍起来都该死的好看，只是从电影上来看，那是高危地区
         对于坚强的女性电影，我始终充满感情和崇敬，一路的狂奔，疯狂的报复，都不能摧毁她的意志，她们好像真是世界的另一半...
         《末路狂花》以理想化的女权主义思潮，呈现着一场令人难以释怀的公路旅程，自由的追寻与牢不可破的友谊，是电影最为夺目的光芒，而那因除恶所蒙上难有归途的宿命，在狂欢后悲剧色彩的咏叹是疯狂下的沉淀，更是女权极致的体现。
         在学校草坪上看的露天电影 被两个女人的肆意和无望感动了 沿路风景孤寂又绝美 似乎注定了那样一条不归路 那么久以前的呐喊 女性的悲剧至今没有很大改变 比起电影的结局 也许现实更加绝望
         这是一部女权主义色彩浓烈的电影。塞尔玛和路易斯，两个被生活压迫的女子，在做出一系列的对社会对世界的反抗行为后，穷途末路。最后纵身一跃那一刻，被两个女之间的情谊所感动。狂花，开到末路才最美。（84/100）
         从开枪杀人那一刻起，悲剧就不可避免的会上演，但她们的逃离不仅仅是在逃避追捕，而是在抗争整个男权社会。
悬崖边，她们紧握彼此的手，流着泪笑着让汽车腾空而起那一刻，你心里是什么滋味？

                
                 一般都是看完就标记最近都一直延后……今天直接十三个小时在在外边儿度过！大梅推荐～猛然发现自己在某方面酷似T，要身材也能酷似就好啦！^o^B的身材永远是心目中男神的身材～\(^o^)/OST堪称完美！！！
         唯一让我费解的是Thelma怎么会和他那个混蛋老公恋爱四年并结婚的（还是初恋），跟JD那一夜也算是“破处”吧，从此解放了这个少女般纯真的女人。Louise也曾被强暴，女性坚韧成熟的另一面。片中男性群像（Thelma老公太TM搞笑了）中唯一一个好男人是警长，但他太理想化了根本不可能存在现实中！
         终日给丈夫冲咖啡的手一旦握过左轮枪，就被自由的金苹果引诱上了末路。开始我便猜中了经过和结局，也再一次看到女性的友谊——坏事是和你一起干的，公路美景沙尘是和你一起开过的，相互责备、嫉妒对方又真心相待、依赖彼此，and bitch，we die together 。牛叉闪闪！
         突然想感谢这个世界上男性给予女性所有的欺凌，侮辱，压制，强势，控制，占有和伤害，只有这些存在，才有了女性渴望独立与自由的勇气和伟大。结尾好感动，看完真想一枪崩了那些“你以后说话注意点”的男人。
         今天再次重温，原来才没过多少年，苏珊都演了老年版的末路狂花《塔米的旅行》了……
         这可以算是一部女性主义解放的电影。既然没了退路，我们就奔向自由。结尾有些娇柔，不够冷静，不过我还是在眼泪中结束了观影。配乐不错，两位比起来更喜欢塞尔玛。
         真是连锁反应的失控。
电影里面看，觉得她们的选择很潇洒，但我可不认为真实生活中会这样超脱，
连辩解都放弃了，只能由那个一直护着她们的警官说出她们无法说出的台词。
喜欢路易斯的冷静和直率，
看完电影，闭上眼睛能想起的是路易斯的眼睛、塞尔玛的大笑、满天的尘土、美妙的风景。
好题材。
PS，里面有些音乐，会想到《德州，巴黎》，有什么关联吗？ 
         女性主义与公路完美结合。塞尔玛的激情与勇敢在路上激发。雷鸟飞出大峡谷的那一刻，她们的灵魂已经在高处
         1女权主义色彩浓厚 2人物在这一路上的转变非常值得学习 人物小传背景很关键 3“我很高兴与你同行 你是最好的朋友”
         美国此商业动作类型片的极致 高潮跌宕  追车，枪战，拆弹，越狱等因素应有尽有 再加上巅峰时期的凯奇和帅老头肖恩康纳利 总之过瘾。。。另外有两句台词印象深刻“自由之树必须以爱国者和暴君的血灌溉开花”---托马斯杰弗.森“爱国主义是邪恶的美德”----奥斯卡.王尔德
         非常经典的动作片，汉斯季默的配乐大赞，为影片提升了档次，影片塑造了一个有正义感伟大的反派海军将军，没有完全的正邪之分，没有主角光环，一切只是由于军人的荣誉和国家利益，动作场面经典，很喜欢结尾，导演居然是迈克尔贝
         反正是看不厌的，即使他再怎么商业。很喜欢片中的将军。现实中是否有ROCK岛？是否跟绿岛是一样的性质？
         又爽又酷炫的爆米花动作电影，行云流水，一气呵成。虽然逻辑bug漏洞不在少数，但是剧情编排、音乐原声、动作场面、摄影剪辑都很到位，高潮更是一波接一波，简直欲罢不能。即使本质上还是美国个人英雄主义那一套，但是放在20年后的今天来看也并不过时。
         多好一开头 多好一立意啊 可惜后来又彻底个人英雄化 如果能把开头的立意再深入一点就好了 汉斯齐默配乐生涯最佳发挥 
         Michael Bay...他的每一部电影都是经典.Y太牛逼了.Y就是拍动作片的天才...2009.4.17.1:36...又一遍.都是Alcatraz闹的.一切都显得那么熟悉...我去过这儿嘿!我还去过这儿嘿!!!
         迈克尔贝最喜欢的片子了，那会使命召唤也打的激情四射，就正好把这片子看了，每一个角色都不错，可圈可点，剧情什么的对我来说3星，还有2星是给所有演员的，但总觉得那个岛和监狱很刻意。。。一副要拍电影了、快点收拾收拾整理一下的感觉。。。挺好奇最后送给尼古拉斯的那个“礼物”的，呵呵~真的有
         他的故事、音乐已经成为了经典，好莱坞很久没有这么感人的电影了，
         电影自我感觉最棒的欧美动作电影了~ 爱德哈里斯出场超男人……
         肖恩康纳利是法国女性评选出最想约会的对象 那一年他已经七十多岁了
         经典。全片最搞笑的就是那个扔回去手榴弹那个人脸上的表情和那条沙皮狗，凯奇，你太可爱了。
         幼年時印象最深兩組鏡頭,一個是凱奇的老婆身材特好特嫵媚地坐他身上準備make out,另一個是肖恩康納利和凱奇倆人從監獄里出來.
         “我决不会下达这个命令的！跟随将军的将士们，你们曾在海军陆战队不都宣誓效忠祖国吗？我们都有情同手足的弟兄们血洒疆场而他们的心灵却被五角大楼视为粪土，但这并不能赋予你们背叛的权力。”#爱国主义是邪恶的美德#
         一个满脸沧桑的老头，他的风头显然是盖过了当红的尼古拉斯·凯奇，正是这部片子，让我记住了肖恩·康纳利。
         又是被2B王家乐力推来看的。凯奇在里面完全被肖恩比下去了。多精神的老头，帅气！！
         小学时学校组织上电影院看的.坐第一排,震撼的我从此忘不了他~
         看的第一部凯奇的电影，印象很深呐，超喜欢，也是从这时候喜欢他和他的片的
         配乐非常好，荡气回肠的电影，从头到尾都非常精彩，两大明星的合作非常成功，配角艾德·哈里斯也很出色。
         最见不得善良的人无奈的选择。大概导演为了让我们最后不是那么悲伤，所以设计了海军陆战队中的反派角色。配乐，剧情，场面都太NB了……致敬！
         哪吒是太乙真人的私生子吧？一出生就上门来认徒弟，又是送法器，又是塑身还魂，难怪李靖不待见这孩子，一看这火星种就不是自己的生嘛。。。
         要剜肉还父削骨还母得多大的反动心理才能做到呀，当时我一股正气从菊花直溢脑顶。然后，就哭啦。
         忘了tag的。现在回想起来，觉得这片实在是棒极了
         1、哪吒他妈哪儿去了？疑为处理为梅花鹿。2、太乙真人是真正的幕后操控者，我每看一回，就感慨太乙老头奸诈狡猾一回。3、哪吒自刎为何在我的幼年留下如此大的共鸣！？？
         果断五分！！抛开制作精良的画面，情节真的很感人啊！！！在条件如此落后的环境制作不知道比现在动画片精良多少！！优酷居然把哪吒闹海全部屏蔽了！真他妈可耻
         "哪吒要是搁现在，就是一少儿精神病患者：躁郁症、暴力狂、自杀倾向、逆反心理……辅导人员要密切关注他看什么书，听什么音乐，玩什么电脑游戏，业余时间从事什么活动，必须定期参加心理辅导，服用抗躁郁症药" 哈~
         改革开放之后的80年代，诞生了一大批优秀动画片。
         他本是一世无双/踏着风混天绫响/红莲重生脉血相向/他肩扛紫焰尖枪/浓眉上写着沧桑/乾坤圈藏一滴泪光
         很经典的动画，那时候的中国动画也很棒啊
         陈塘关总兵李靖的夫人怀胎三年零六个月后，生下一个肉球。忽然光芒四射，从中跳出一个男孩。虽然府中上下对聪敏灵俐的小哪吒都非常喜欢，李靖却认为此子不祥而闷闷不乐，一位名叫太乙真人的道长却来贺喜，为孩儿取名哪吒，收为徒弟，并赠他两件宝物：乾坤圈和浑天绫。 
　　哪吒七岁，天旱地裂，东海龙王滴水不降，还命夜叉去海边强抢童男童女做祭品。哪吒见义勇为，用乾坤圈打伤夜叉，又杀了前来增援的龙王之子敖丙，并抽了龙筋为父亲做了条腰带。 
　　龙王去天宫告状，途中又被哪吒打得半死。于是，东海龙王请来三位兄弟，共商报复之计。
         四人帮的政治隐喻。其实咱们这些神话人物比国外那些漫画英雄强多了，期待未来的大片。
         抽筋，扒皮，自杀，复活……很少在国产动画里看到这么赤果果的对政治的绝妙隐喻。如此正气十足的主角，如此精彩的打戏，如此悲伤凄惨的自刎，至今也没有再出现了，喜羊羊灰太狼之类动画太儿戏了！！
         如果要说什么最喜欢的中国电影应该就是它了—反正我也没看过多少。一个人总是会很容易地被caught up by童年的。
         下午少儿频道在播..我又看哭了呀（─┬─ ＿ ─┬─）
         “爹爹，你的骨肉我还给你，我不连累你，一人做事一人当”，然后自刎。那两句台词真可以加分不少。这是唯一感动到我的动画
         刻画了政府嘴脸，鱼肉百姓，滥用职权，庇佑亲属，不讲信用，欲强便软。
         看多少遍还是那么感动  中国动画的一个辉煌时代
         拦腰斩断的六十五分钟 被斩还有 吃人 被吃 弑父 权权倾轧 “这还你的骨肉 不连累你” 这是最大的背叛 委屈 和孤独
         那是个什么样的年代，能出什么样的作品啊～～～～～～～
         12/08/08    假如真像结局处的幻想，hachi在通往往生的路上遇到了一直等候着的教授，两人一同走向彼岸，该多好。果然是捕鲸村出来的女主人，连带着生的女儿都薄凉至此，真是令人唏嘘。
         泪奔~~o(>_<)o ~~
恨那个教授的老婆，为什么不能替故去的人好好的爱他的牵挂
         没想到这么老的片子，日本民间风味好浓！小八流落街头最后倒在雪里看得太蓝过了！霓虹国真是狗片大国。。。
         20120105@dorm，没有想象中的那么涕泪啊，不过是了解那个时代日本人生活的一个很好的途径
         影片前半段就是很普通的生活，我在想是不是没传说中的感人啊，结果后半段慢慢开始虐起来了，到后来简直是眼泪鼻涕一起流，餐巾纸都来不及顾两头！
         "为什么它要等一个永远不会回来的人呢？""因为阿八想等。" 赚人眼泪的片子，个人感觉狗狗虽可爱，但演的并不算好，与人的互动不明显，在看的过程中我其实并没有感觉出它有多喜欢自己的主人。这一点还是小Q拍的比较成功。
         刚看美版看日版，日版比较含蓄，表达的比较深层，但是没那么好看
         养女不如养犬,三日一生至死陪伴:有女在外,不如有狗在边.对人付出,人反目后感情全当浪费;对狗好,它便一生回报,反目只因你的脾气,而它只是摇摇尾巴逗你笑;主人离去甩下八公独自生活,而等待是它仅存的对主人的怀念,可惜它也是没等到另一个关爱它的人.话说昭和年间,我国还水深火热,顿觉狗日中的日配不起狗
         狗一生注定孤独 因为它爱得深沉 人类请善待它 它会忠诚你一生 即使是死的那一刻 所以它的命运只能坎坷 因它头脑简单 只认那个对他好的人。
         “因为是你，我愿意执着等待。”—— 一部充满了离别的悲伤电影。日版还是有些压抑。
         三年相知，十年相候，纵使世界不知吾情为汝，却又如何？吾心依然如故
         完完全全的一部悲情片，故事的走向非常的悲剧，每一个照顾小八的人，各自也都是悲剧人物。教授猝死，小八失去最爱它的主人。教授的妻子卖了房子，先是和女儿同住，然后回老家和母亲生活，小八被迫送往各处。教授的好朋友和妻子收留了小八，却也猝死，他妻子也无力抚养小八，小八变成流浪狗。买串烧的主
         不敢说到底有多震撼，但根本找不到该片有什么缺陷。狗的每段镜头的音乐渲染都恰到感觉，而人的戏也包涵东亚文化那无法言说的人生真味，让最终的哀伤结局升华到了动物片少有的高度。再加上日本80年代电影那特有的幻梦质感，该片真的太能代表日本文化最纯真的一面了。教授在狗童年期的爱给予了它永恒记忆
         日版比美版更懂秋田犬。教授去世灵车开远阿八挣脱铁链追车飞奔，樱花烂漫中阿八跳入教授的怀抱，让人瞬间湿润眼眶。比亲情之爱更浓，比爱情之爱更深。
                
                 哭惨了，很喜欢狗狗，想到了我家走失的西西。
         看过美版，也许有了先入为主的主观偏见，再看日版觉着一般，更喜欢美版给人的温暖之感。《东爱》里的部长说过：“平常人不喜欢背上负担，有负担，他们就会丢掉，活下去就是这么回事。” 相比于“明智”的人类，小八是多么“愚蠢”。而这样让我泪如雨下的讲述忠贞的故事，也许只能从一只动物身上感受。
         泪腺完全崩坏了。。。非常非常非常喜欢的片子！！！就是里面的叫兽女儿挺让人气愤。。。我绝对不会对我家狗狗这样的。。。哈利我爱你T    T
         美版感覺好啲...教授個女真係絕情...
         真实故事，感人，但催泪效果貌似没那么神啊
         想再看一眼 那古旧却充满回忆的涩谷车站唯一保留原样的楼梯 和永远在那里坐着等着那个搞笑玩愚的老教授回来的八公
         初中时候看的.当时可是很惊艳.还有人能拍这么好.
         鸟类迁徙的百科全书。那一瞬间仿佛跟随着振动的羽翼，飞过大海，飞过雪原，飞过高山。这个世界上再没什么能比自然、比生命更美丽了。
         惊讶这部片子到底是怎么拍摄的!! 太神奇了!! 那些坚韧顽强的鸟儿们!!
         想到阿飞：“世界上有一种鸟没有脚，生下来就不停的飞，飞的累了就睡在风里。一辈子只能着陆一次，那就是死亡的时候。”
         无论你有多么的渴望飞翔你都不可以  然而 这样一部耗时四年的记录片能带你和迁徙的鸟们一起飞翔
         前后共600多人参与拍摄，历时3年多、耗资4000多万美元，景地遍及全球50多个国家和地区，记录胶片长达460多公里，动用了17个世界上最优秀的飞行员和两个科学考察队——这是怎样一种精神！
         生命的轮回。（在双翼的舒展间流露对生命的崇敬。）
         第一部把自然纪录片拍的如此之美的影片，遗憾的是互动不够，没有情节和解说，有点单调，但不失为为后面几部动物自然纪录片做了一个好的开头，音乐非常非常的喜欢。
         当人类已经为战胜自然而沾沾自喜,它们依旧沿袭千百万年来的规则，追寻着太阳和星辰，在这个星球上为生存而飞翔千百公里。看到鸟儿们穿越雾霾城市上空，恍如末世场景，在钢铁丛林城市排污道中期待找寻食物和水却不幸身陷工业污染废物沼泽中……还有对战中失去孩子而悲鸣的帝企鹅，以及断翼小鸟被众蟹攻
         秉持着让画面诉说一切的风格，不舍昼夜跋山涉水的迁徙过程中，鸟儿们的喜怒哀乐一目了然，不少细节更是精彩。镜头画面配乐皆出色，完全被感动了，感谢雅克·贝汉及其团队——90分钟，每一秒都凝结了心血。
         声音是整合画面的有力工具。纪录片并非以音乐见长。能与这部影片的画面相媲美的，唯有它自己的音乐
         初中时看的 也是课堂上 今天课堂上老师又放了次 不是一般的纪录片 
         好美！里面清澈的童声伴唱好像也可以飞翔一样。不说一话，就看着它们飞，飞越河川大海荒漠，经过农舍大桥工厂，最后回到出生的地方。它们不留痕迹地从天空飞过，却永驻诗人和孩子的心底。所以，亲爱的们，听你们喊我小鸟，我是多么欢喜。
         当鸟儿用羽翼去实现梦想，翱翔在我们永远无法凭借自身企及的天空，人类唯有的赞叹。

完美的纪录片。


         有人情味的纪录片，算是雅克·贝汉对自然纪录片最大的贡献了。看惯了美剧和韩剧，可以换换口味，欣赏一下飞行的魅力。
         Landmark Theaters Albany Twin Cinema看的。令人着迷。
         虽然不爱这种片 但是拍的让人瞠目结舌啊 佩服啊
         完全忘记当时看时不关于影片的心情了，有规律的生活汇集在一起可以这么壮丽～我也想飞啊～期待蹦极～
         To be by your side
配合这首插曲   电影很有味道
         为什么要飞，飞过田园，悬崖，冰山，荒漠还是不停地坚持飞翔，飞过猎人的子弹，飞过工厂的乌烟还是坚持飞，飞过欧洲，飞过美洲，飞过非洲都在不停地飞，累了就下来喝几口水，为什么，因为一个承诺，一个对生命的承诺，历经千辛万苦的回归都只为了诠释一个叫作生命的东西。
         机器的冷酷以及人的反省力忽然汇集到了一个角色上，这便诞生出独一无二的英雄形象，他在终结者中开始，在终结者中终结。
         评价这部电影似乎只能放在1991年的大背景下。今天看来几乎所有的后来者都或多或少在向终结者学习。卡梅隆总是时代的开创者。即使电影的动作场面和故事设定在今天的影坛已不少见甚至更加青出于蓝，你还是不得不佩服老卡的思维和眼界。
         卡梅隆，真的是带来了电影史上的革命……难以忘记第一次看T2时候，看到T1000那可以自由变换的水银身体的。。。无比的震惊。。。希望阿凡达也可以让我如此震惊~可恨成都怎么可能会没有IMAX！
         辗转在济南和济宁的时候看完了这部电影。10号之前看完的，当时居然没有时间去添加。当年的施瓦辛格才是真正的阿诺嘛。
         Edward Furlong当年怎么能那么美型！结尾看到州长大人比划一个赞的手势的时候哭死了 终结者系列太赞了~~
         觉得是三部曲里面最好的一部 逻辑最清楚 铺垫最完美 教机器什么是爱本来就是萌点啊 尤其那段在sarah老巢那段尤其感人
         比1要丰富精彩一些，视觉效果上的提升和各种枪械的效果也比1要棒一些，那个阳光灿烂的结局其实也蛮不错，不过普通的悲剧结局更符合观众的心态！
         记得当年看这部影片时，被惊艳的水银机器人震撼的不行。
         比第一部好在创意上,那种可以变成任意形状的终结者实在是经典!
         杀敌一千，自损八百 。……http://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1771402736/
         没有终结者的童年是不完整的，第二部始终是心头朱砂痣。T1和T2两部就够了。
         施瓦辛格终结者终于变好人，幽默而人性。看到T-1000，我就想到一个词“行云流水”。
         联系一下《美国X档案》就知道爱德华福隆为什么不红，他的表演太薄了，演什么都像是十几岁的青春期少年，只能表现出最表层最简单的情感。简单来说就是幼稚和做作。
         个人看过的第一部续集好过首部的影片，也是系列中最好的一部。为这部里程碑的影片、为 阿诺·施瓦辛格打5个星。
         不多说，经典！！从小看了不知多少遍。20150904这部的经典在于机器人与小孩之间的感情戏使得终结者的形象更丰富，剧情才更吸引人。
         老婆，这是我最喜欢的电影之一，也是最早一部认识阿诺的，老婆，卡梅隆确实很牛的说，拍了好多好电影，如果我也是个导演该多好啊，老婆，你会看到我，老婆，我这样跟你说话，就好像你在听在看一样，不那么寂寞，老婆，也许这些话，你几年之后才会看到，或者永远不愿看到，只是这样，我可以感觉和你近些
         经典重温啊。阳光结局版难道和第三部就衔接不了了么？原来我以前看的是黑暗地狱版结局么……720P 11/06/13
         系列最佳，T-1000被冻坏的时候我是真的以为他就终结了，可很不幸的是，他就像T-800一样从哪跌倒就从哪爬起。
         我发觉几年前看过，估计当时是看了卡壳的DVD碟片，所以没有什么印象
         非常好看，情节很紧凑，真实感很强。。这个特工很牛逼！~
         1-3一起看来，煞是过瘾！商业片拍成这样已是极出色。节奏紧凑，追车火爆，打斗精彩，不忘玩点小情绪，转换之间整点小技巧，商业片，足够了！
         比較嚴謹完美的特工片, 劇情和動作戲都能適當抓住人的注意力, 副線的感情戲也恰到好處, 攝影配樂也無可挑剔, 比之許多無大腦動作片強很多.
         跟谍影重重三部曲比起来，谍中谍系列直接就是垃圾，更不用提在这部电影里可以走遍欧洲各大都市，北非，南印度。。。为什么不允许选6星？
         虽然光芒被更完美的后两部遮盖了（毕竟格林格拉斯的手提摄影+凌厉剪切无人可比），但此片的功绩是：在迈克尔贝风格大片横行的年代独辟蹊径，用冷峻朴实的老派写实风格征服观众，对白少配乐少，文艺片气质浓厚，反好莱坞，去商业化，安安静静打动人心，开创写实派特工动作片之先河
         变了发型才认出Franka Potente。看过新桥恋人后再看到这片子里的Pont-Neuf，感觉真是奇怪啊。
         车戏那段不错~节奏掌握和故事架构还可以。。两条故事线清晰——重新看了一遍，觉得个别点缀演员力度还是不到位啊。。PS：爬楼、打斗、飙车、吻戏、激火。。。碟片大概都是这么个流程了吧o(╯□╰)o。。近结尾的处理还是不错的~~有点小意外。除了男女猪脚和第二个男刺客，其他都不养眼-。-
         达蒙叔的帅是那种深入心灵的帅，他长的一般，演技也不是走稳打稳扎型，而是演什么像什么，演天才就像他本来就是天才，演坏人能演出阴狠，演杀人犯能演出悲悯，演好人又能演出一脸纯真正气傻大个。这次演超敏捷的特工，聪明忍耐又多疑忧虑，帅的人神共愤。爱生活，爱达蒙！
         OST太赞！！！！！！！！！电影对白不多，但是表现手法超赞QAQ好电影啥时看都不过时QAQ
         谍影系列开篇，一个特工找回身份的故事，节奏感很好，剪辑也颇具技巧，剧情设定也不繁杂。男主人设简直杰克苏，高大、帅气、多金、智商高、技能强、应变快又灵敏，马特达蒙的颜值在帅哥扎堆的好莱坞虽不算楚众，但是看久了还是别有一般韵味的。
         看了N小时的文艺片，还是动作片看得过瘾。
         一个系列的开篇，相对其他动作电影来说此片格局稍微小了一点儿，但是打斗，飙车等场景非常干净利索。剧情不做作，很真实，没有任何一点多余的煽情和拖延，无论是人物关系、整体的感染力还是极具代入感的电影节奏都做的十分出色。
         男人片，没什么华丽的大场面，但是情节很紧凑，伯恩思维也太缜密了，虽然失忆但还是保持强大的职业素养。
         matt damon還真是適合伯恩這樣的角色 內斂沉靜縝密下手快準狠的善良特工 對失憶後的迷茫與自我鬥爭也詮釋的十分精彩 我承認你的確是演技派的 儘管不帥也不可愛
         马特戴蒙太性感！！   一切都好，只是女主角不够adorable，美女有时候是很重要滴
         对于这类电影你还能要求什么呢？看的时候让你感到短暂的刺激就不错了PS三部看完之后我才发现马特达蒙就是演心灵捕手的那个啊。怪不得一直觉得他长得像莱昂纳多
         一个关于美国出品价值3000W美刀的人形武器失忆后的故事。
         三星半，虽然谍影重重的分比碟中谍高那么多，但是我还是觉得碟中谍好看些。文青们，我这个普通青年是不是不该混迹在这里啊！！
         為了The Bourne Legacy複習，記憶實在不夠深／那時後的電腦竟然還是笨重有屁股的！！！／克里夫歐文友情客串，給了包恩超大線索／巴黎拍得真美／DAMON果然長的很奇怪
         最爱的一部音乐电影。原声不能更棒了。
         中国永远都拍不出来啊～～
         ~如题……
         小Carl太好看，结局太happy ending。有些细节其实挺做作的，但还是愿意给五星，我那消失的永不再回来的青春时光。
         总觉得男主角好帅啊，喜欢里面乌托邦的感觉。

         年度最酷
         Oh F***！哈哈哈虽然乱七八糟的 顺便看见emma阿姨真是惊喜 
         立意甚高，其内容和价值远远超过了摇滚乐的范畴，剧情幽默不落俗套，人物丰满不样板，人总是要有不为赚钱的，愿意为之献身的理想与兴趣的，超五星推荐
         励志，煽情，屌到爆的第三幕。
         they wii still be written，be sung，be the wonder of the world!Rock`n
`Roll.我都不知道是该认真看电影还是闭上眼睛认真听音乐
         好看！
         Cool！向摇滚致敬，只是电影实在太长了点啊，7分
         摇滚万岁
         不懂音乐……
         集体自由精神之胜利。
         如果真有海盗电台，life is so sexy！
         摇滚万岁，不为摇滚，只为自由！
         很不错！这才是好片儿。完爆什么西雅图、致青春的。。。
         待会儿写简短影评。
         真难得看到这么朴实的昆汀！个人很喜欢这个故事，万中无一的黑人牛仔很让人热血沸腾啊。关于broomhilda的传说预设和小李子讲ben头盖骨的故事设置的好妙。山寨3K党和炸弹在导演身上炸掉的时候笑哭了！
         有人跟我说这片子会在国内上映，片长还能剩1小时吗？
         哈哈昆汀这个贱比出场不到5分钟就以飞溅方式领便当了，最后高潮血浆喷射，整片较爽，配乐带劲，稍微冗长，居然是完全直白叙事，有着西部和南方气息，雪湖红石我大亚美利加壮美山河，首次大屏幕看昆汀电影也值了
         你能在几部戏里看到导演被炸飞？而且是炸到毛都不剩，只剩下一个冒烟的大弹坑！乐死我了！这种事估计也只有他妈的老昆汀才能干的出来！李子演的真心不错啊，奥斯卡好歹给个最佳男配安慰一下嘛！
         华丽的打爆你的蛋
         “上一秒还在叨逼叨，下一秒就爆你头。”绝对的昆汀风格。配乐很棒，电影虽长，但是一点都不拖沓。赞一个。
         帅！
         鞋拔子导演暴力起来一点ber都不打。
         每次镜头急推都笑得不行，玩着拍出来的吧，虽然没《无耻混蛋》那么精准到位，但该嗨的都嗨到了，演员加了不少分，迪卡普里奥比沃尔兹更当得起男配，不过沃尔兹的角色更完整，希望拿一个男配
         爽！
         Tarantino的标准水准，无惊喜但很好看，咕咕
         又帅又过瘾
         完美。就是太暴力了。嗯。照片那一幕没看懂。
         血肉横飞的血浆电影，这才是真正的中弹嘛！视觉上过瘾
         塞缪尔·杰克逊演绝了，克里斯托弗·沃尔兹死的过于突兀，整部电影痞气十足，峰回路转，妙不可言。
         非常old fashion的一部电影。好看。
         昆汀歌犊子。真帅气，真够劲。若为自由故生命爱情不是皆可抛吗？为啥为了一个女滴非要放弃本来的自由啊，杀白人不是很好玩的么。莱昂纳多你真是演技越来越好了。囧瑟夫的果然没有露脸。唯一仅有的小遗憾。最后的结尾真是太帅了瞎了我的狗眼了，貌似昆同学最近总是喜欢在电影里小露一面。鬼才知道演什么
         这也是小时候姐姐送我的第一本漫画书，童年的味道
         我喜欢小魔女和她那只黑猫~~ 最好看原声哦~~ 小黑猫说话的语调特别可爱~~
         喜欢这个骑着扫把，穿着黑色的裙子，带着黑色小猫的的小魔女。 渴望居住在海边的女孩，我也一直这样憧憬着。
         少年的梦想和努力。英文版是Kirsten Dunst配的音，不知道法国艳后成名前声音是什么样的呢？
         宫崎骏动画经典之一，就是满足少女心，我也想要一把任意飞翔的魔法扫帚
         希望在丧失魔法之前尽可能的去做喜欢的事 在丧失魔法之后想象如果没了魔法能干点什么
         喜欢猫咪冒冷汗~~~太萌了。琢磨着弄只黑猫来养养。琪琪对着刷子说：飞直线，不然烧了你~~~~~
         机器就像人一样，老了就不管用了，只有原始的烤炉是永恒的。喜欢面包店的叔叔。
         关于成长的故事~~其实和打拼在外的大家不是一样吗~~乐观向上的少女~只要真诚付出就一定会有收获！kiki很幸运呢，遇到了很多很多善良的好人，还有好狗哈哈~~姐姐们都很爽朗，笑声也都好豪爽~~猫咪声音很喜欢，结果还是重色轻友呀哈哈~~音乐很喜欢~
         在宫崎骏的异想世界里，为成长而付出的昂贵代价也被描绘得如此神奇与美好。当片尾吉吉跃上琪琪肩头喵着她不再听得懂的猫叫时，琪琪人生中新的篇章正刚刚开始。
         宫崎骏的作品，不管隔了多久（才发现《魔女宅急便》居然比我大了4岁。。。），还是深深感动我
         小时候的简单愉快自信，不顾危险的美好勇气，随着年龄的增长，逐渐变弱，就跟变弱的魔法一样。内心不再坚定，变得迷茫和不知所措甚至要怀疑自己。然后我们会经历一些事情，长大，虽然不复当年的纯真无暇，但也继续有勇气坚持自己，然后修炼自己，做的更好，只是我们一定会失去什么，这就是成长的代价
         是否每个人年少时都需要有一次独自出行的经历呢？
         本身可以五星的童话但是感觉结尾过于仓促而在我心里削减一星...原来当年小时候听的范晓萱小魔女的魔法书造型都是来自这个哇。。
         「Without even thinking about it, I used to be able to fly. Now I'm trying to look inside myself and find out how I did it.」「井上あずみ — ♫めぐる季節♫」
         很有意思的片子。刚进城那段描写的很真实啊。后面的反而有点low了……
         当年sage的游戏好难。。
         关于成长的温暖励志故事，故事情节很简单。那只黑猫实在是太讨人喜欢了，本片几乎找不到一个坏人
         宫崎骏电影第五部，又一部温馨之作，两位主人公的名字“KI”和“JI”合起来，就是日语“奇迹”的意思。本片还诞生了又一首经典的歌曲：《更替的四季》。
         记得之前听过一支jazz-hiphop歌曲开头就是一顿纯咩咩的对白，原来是出自这部动画的开头啊！！
         画面很美.新海诚制作必属佳品.关于故事的内容,似乎是每个人必经的心路历程,深有感触.
         有些事情，过去了就过去了，千万不要细想，一细想起来就是无休无止的不甘和怅然，就会在整个人生中变成触碰不得的东西
         因为不再拥有，所以格外珍贵。画风瑰丽，越发显得失去太痛苦。曾经以为永远太简单，后来才知永恒的只有瞬间。
         不只是画面，还有动人的故事，当然画面真实美的没话说
         已经没有那样的心情说我爱你，真的，我曾经想像我们会怎样的分手，何时何地，我说什么你说什么，但是最后我们什么都没有说，一切不言——即使我再找到了你，也再也抓不住你
         如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？
         对于初恋的片子我实在是没有太大共鸣～话说刚看到这片名的时候我还以为是科幻片～
         一星给文案，两星给配乐，三星给画风。日本真是擅长极致纯净和极致残忍……新海诚把这风格发挥到登峰造极了，制作很精细，每一幕都赞。完美满分。
         所看的第一部新海诚的作品。如果，樱花掉落的速度是每秒五厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？泛着淡淡的伤感。贵树的思念从没真正传达到。因为无法珍藏，所以无法相守。这份情感没有因距离却随时间而消逝，终将化为心中最美的回忆。其实是整个画面跟音乐最打动我。细节做得太完美了><
         5CM/S×13年×365天×24小时×60分钟×60秒=20498.4公里。这恰好是绕行地球半圈的距离，也就是南北极之间的距离。于是，两颗曾经在雪中溶为一体的心，经过13年岁月的洗礼，到达了地球上最远的距离。如果生命可以重来，无论几次我都会前往你的身边。心中早已没有任何渴望，这个世界上怎会有比你更重要的
         各种恋物小清新，如果换成真人电影一定能把人闷死。幸好天门的主题曲在第三回及时赶到。
         画面感觉挺唯美的，至于故事情节嘛，这种青春的爱情很多时候都只会是回忆，能够坚持到最后的其实并不多，应该都是存在于脑海里。
         回味无穷。
虽然感觉更像是男主角被女主角毁了爱上别人的感觉。
但是依旧让人放不下。
         2016.9.24 二刷 “美好的爱为什么没有变成实实在在的幸福，而是像射向宇宙的火箭般飞向无边的时间的海洋”
         纯美的画面，更纯美的心灵世界···

因现实中的距离而无法相守的爱是最大的悲剧。可在这部片子里，我却觉得能拥有有如此遗憾才是真的此生无憾···

想象用余生来怀恋这样一场爱恋，背景是以每秒五厘米下落的樱花。···

         【我们的感情就像一盘凉菜】谁说不是呢。我体谅第一篇里男主为了去见女主困在雪地里的孤独失望害怕，他既希望女生还在等他，又希望她已经回家。当二人见面的那一刻，那个吻就顺理成章了，毕竟前面铺垫那么多了。我自己则更像第二篇里的女生，那么喜欢的人，呼吸都是温柔的，却怎么也开不了口
         少年情事老来悲。无论多么刻骨铭心的爱，终成荒芜，难敌时间与空间的日日消磨，最后错身而过时连回头的勇气也缺失了。
         来日七年，早已不知什么是“我心中的日本”，不想在一部动画电影里找回来了。
         1960年的电影，虽然桥段已经被用烂了，但还是没有人能像希区柯克做得如此完美，大师果然是大师，生在那个年代的人还不得跪倒在地大呼哦卖糕。
         很少有悬疑惊悚片能拍到经典的地步，但此片毫无疑问的做到了，并且作为电影来讲，它的价值甚至也远远超过了很多经典的悬疑小说。
         精心编织的密网，巧妙又举重若轻，意象准确深入得令人不寒而栗，实在是意蕴无穷的经典，赫尔曼的配乐堪称第二导演。唯一小瑕疵是末尾心理医生的福尔摩斯式的理性解读，删去更佳。
         看了惊心动魄。。虽然演员方面病不超一流。。但拍摄手法很值得借鉴。。不愧为Alfred Hitchcock代表作~~
         作为精神分裂的鼻祖，可圈可点。希区柯克的好几部影片里，都有后世流传及模仿的镜头和片段，开创了先驱。本片唯一不喜欢的地方：影片最后3分钟的结局，表现力度不够。现代版和原版的诺曼长的真像啊
         希区柯克的作品每一部都是经典的无与伦比，整部剧，前半部，中部，后半部给人的感觉非常不同，我想这部电影应该算心理类悬疑电影的开山之作之一吧。
         从一开始我就猜到了结局和原因，所以，童年真重要，父母的角色真重要。希区柯克竖立起来的高峰，成为后来一部又一部的悬疑片模仿对象。
         算是电影爱好者的必修电影之一吧。我觉得豆瓣评分这么高在于希区柯克和剧情。要说恐怖算不上，和现在特效化妆牛逼的几倍的电影效果来说，里面的鲜血只是小儿科。因为和最近看的剃刀边缘中是一种精神病，所以我没那么大的反转效果。不过想想这是1960年的片子，不免让人无限崇拜。
         靠音乐和剪辑营造惊悚氛围。片末在我看来是点睛之笔，究竟诺曼真的已经＂变成了＂自己的母亲，还是为了逃避刑法，他要自己永远变成已被他杀死的母亲？肥希对此片的处理方式也与以往的电影不同，前三分之一在说盗钱潜逃，雨中行车才开始进入真正主题。
         相比之下，Cillian Murphy在孔雀镇里相似的演出更精彩。不过即使现在来看，这仍然是很好的电影。
         还是地位影响吧？不知道是不是第一部关于精神分裂的电影，最后还有许多关于精神分裂的解说。总之应该是相当有开创性的。如此看来后面的精神分裂的电影都黯然失色了不少。女人的胆子都这么大……
         太精彩，简直不敢相信是怎么拍出来的，这么多年了竟然还是让人感觉到那种到底的惊悚，现在的惊悚片都太弱了- -老希给的细节确实到位很好地控制了观众的思维。而最后的精神分析解释则略诡异。这样来看的话，后半部分完全颠覆了前半部分的逻辑，甚至是一个故事吞食了另一个故事。牛叉
         一颗星崇拜大师，一颗星给能看完全篇的自己，一颗星给1个小时以后的剧情，一颗星给在60年能想到拍人格分裂的题材。
         √ 看的第一部希区柯克，有种说不出来的恐怖和惊悚，特别是这种心理片，一看女主角的长相就知道是恐怖题材的片子，不论是配乐还是故事的进程，都让人毛骨悚然。作为禁片，不知为何浴室洗澡那场戏会让人呕吐？
         层层悬疑丝丝入扣太他妈牛逼了啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！是的我也想知道 直面花洒的那个镜头尼玛希叔你是肿么做到的啊
         神作！Anthony Perkins俘获了俺的❤.PS:他饰演的精神病人简直无敌了.....那邪恶的眼神，诡异的笑容。还有那酷似安德鲁加菲尔德的脸庞和表情。连声音都很好听....
         虽然有些小细节露出了马脚，但对于一部60年代的悬疑片来说已经近乎完美了。它的成功不仅表现在其节奏把控，惊悚点埋伏，悬疑伏笔和几段经典镜头。更为后者悬疑片奠定了诸多学习样本和标尺。致敬！
         五十多年前的老电影了，现在看还是这么好看！我确实被惊着了……特别喜欢六十年代斗篷式的松身长外套，里面束腰蓬蓬裙或者贴身中裙，连发式化妆我都喜欢~2011.7.5
         大胆的希区柯克，这部影片算是我看到的第一部，剧中女猪脚居然在一半都不到的时候就死掉了，可后来前面设下的悬疑后面都得到很大的过渡，尾声是精彩的部分。
         一波三折，险象环生，紧张刺激得让人喘不过气来。每一处细节都恰到好处，逻辑严谨而饱满，拍摄唯美而震撼。虽然看到一半的时候已经猜到了结尾，然而还是被剧情的优秀感染。演员们演技无可挑剔，无怪乎该片成为一代经典。
         好的音乐电影总是每分钟都精彩，好羡慕在大屏幕上看过的人。比once调子明快了太多，爱情也像是summer night那首歌一样浅尝辄止。夜晚share music library的场景简直是dream date，户外录音太amazing，KK嫁我!果然date musician才是正经事!
         女主男友好像Maroon5主唱啊
         挺好看的，最有意思的细节是那个黑胖老大说话时，旁边的马仔根据他的内容和声调，用嘴巴打HIPHOP的节奏，笑惨了
         因为音乐，人类生活里那些悉数平凡的画面都变成了珍贵的珍珠。这就是音乐存在的意义。好棒，ost要听一万遍！
         这是一部用音乐串联起来的电影，音乐与歌声构筑了《再次出发》的灵魂，情感的表述在声与乐完美的渲染中是那般精准而曼妙，平淡自然的恬静间动人心弦，一群独立音乐人对梦想执着的追寻，虽是过于理想主义化的，但光影本不就是一个筑梦师吗？！
         很像伍迪艾伦的《巴黎，我爱你》，歌都很好听，剧情也很燃。This moment is the pearl.
                
                 U can tell a lot about a person by wut's on their playlist. 异国他乡被男友抛弃的女孩骑单车背吉他找唯一的朋友的桥段让人心疼，因祸得福遇到欣赏自己并为自己录专辑的人又很幸福。男女主似爱非爱的感情令人着迷。城市的每个角落都是录音室，每个场景都是MV。
         竟然让我有点喜欢上KK了
         让音乐当编剧
         又一个陌生人之间惺惺相惜光芒万丈的感情，在不知不觉中已经走出了人生的困境。
         这份梦想没有被琐事打扰，但也一点不空洞。
         应该是2014年看的最后一部电影了，点到为止的情愫，好听的音乐，虽然有点理想主义，拿来当治愈系电影来看都不错。看完有点爱上纽约啊
         四个音乐界文艺中年的通过音乐各自再次出发。音乐好听到爆，魔力红乐队主唱“骚当”饰演奈特莉的前男友。酒吧即兴弹唱，分享手机音乐压马路，街头实录演出什么的小清新统统来一发，更别提最后选择网络低价出售做独立音乐人的举动。奈特莉教绿巨人女儿把帅哥等笑点也恰到好处不含糊。
         那个纽约的夏夜，两人走在街头共用同一副耳机分享音乐，彼时跨越爱情与友情的灵魂共鸣，夏夜的温暖与惬意，soulmate什么的太动人了。马克叔温暖，凯拉意外的小清新，骚当的lost stars夏夜绝配。yesterday I saw a lion kiss a deer
         美好到无法拒绝
         又是一部好听的电影，但却又很好看。平胸妹已经黑转粉了，那首lost stars唱的真棒！本以为又是一部鸡血励志音乐剧，没想到却是这样一种平民又朴实的姿态，真是被他们身体力行Urban Folk的精神打动了，喜欢几个细节：片头绿巨人自带管弦的酒后状态，派对上的舞曲木头人，分音器交换歌单
         真正相看这本电影是在莫斯科回上海的飞机上，隔壁老大爷边看边打起拍子，虽然鸡汤但确实简单动人，爱每一座陌生城市，珍惜所拥有的一切，不忘记最初的梦想
         平胸会穿，有才华又不作，能和不堪过去断离舍，完美处理友达以上恋人未满的关系，嫉妒死人。在最喜欢听歌的这段日子邂逅这部电影，好幸运。
                
                 好喜欢！治愈而温暖的片子。听你的心声，听城市的心跳，音乐让生活变得美好。最近看的几部片子OST都美哭了呜呜呜…
         有点儿美好~
         我喜欢小津的片子远胜过今村，东京物语是名作，是因为喜欢那种低首回眸中才看得到的东西，这是小津的不凡之处
         东方的文化精髓深入其中，一方面是感情，一方面是生活。感情控制却相当有张力，生活如流水般平淡，无非生老病死，喜怒哀乐。时光流转着流转着就只剩下自己一个。这个世界真让人灰心，可是怀揣着生命的我们还要继续苟且。庆幸有小津，点破一二，回头过来才发现真的“天地不仁，以万物为刍狗”。
         第一次邂逅这部电影是因为《刺猬的优雅》，躺在我的想看列表里好久。终于在新井的《我这一代东京人》重遇之后迫不及待地看了。当东京城市化、工业化的步伐越来越快，那不断冒着黑烟的烟囱和飞驰的列车成了城市的标志，加之人口急剧增长，竞争激烈，无机质的城市生活使人情也开始薄如水起来。
         平淡的故事，沒有宏大的場面，也沒有華麗的情節；但是值得一看並深思的老電影。不僅僅是日本傳統家庭的分崩離析，也是身邊家庭的分離。離家在外的人都可以看，離得越遠，會看得越有各種感想。
         小津最好的作品，也是日本电影中最好的作品。火车，灯，扇子，门，烟囱，花等极具符号化的元素安置于影片中的各个角落。小津极擅长处理人与人之间尴尬的状态，在这部影片中得到了很好地呈现。整部作品东方意韵浓厚，黑白影像比彩色更适合体现小津的味道，同机位景别间的变化巧妙的体现人物的内心距离，
         黑白电影烘托出孤独的气氛 日式电影就像是坐在榻榻米上的视角 像是长者就着清茶絮絮叨叨的跟你讲一些平淡的故事 但是人生就是平淡又孤独的。最后老人独处的镜头让人心酸 也很是讽刺。
         纪子本人，似乎就在丈夫被征调之后停止生长了，内心仍然那样善良。
         最伟大的家庭片之一，讲了很多人视而不见的事实：子女有了自己的生活后就与父母疏离了，反倒是一个外人最有孝心。大量的跳剪用的自然而不露痕迹，调度永远那么精确，空间充满层次感，低角度机位并没有仰拍的感觉，一切都让人非常舒服。固定机位没有让我觉得沉闷，完全沉浸在对生活化场景的细致捕捉里。
         2009-8-28 22:40:46 9/8.0(7121) 打断了一个礼拜，情绪也断开了，要再看
         说来有些本末倒置，这是为看山田洋次的【东京家族】做功课。扣掉一星是因为说教味太重，反倒一向太用力的山田，他那部就收着拍了。六十年后，它的温情和优雅还能打动人，只是有些跟不上时代。我心中最好的最有味道的小津还是【秋刀鱼之味】
         我喜欢小津的镜头，每个镜头都是从同一角度出发，拍起来每个人每样东西都是那样的生活。在最后原节子捂着脸的时候眼睛有点发胀。或许这是大师的功力，他并没有表态，只是给你看，他让他的主人公说话，补让他们达到至美。小津是我最崇敬的导演。
         整个电影的镜头视点好低呀，这是小津安二郎的特色么？日本电影的静止镜头总是很多~又很生活化~
         小津的故事，平常中挑起大家的情感。故事很简单，熟悉得好像会发生在我们家里，结局却不圆满。子女都是要离开的，就像鸟儿离巢；什么年龄就明白什么世故，不屑和愤恨中要小心自己日后的作为。忍让是福，接受是德，东方女德的集合，有种想哭的美，虽然有点假。老人最幸福的是子女平安，只能说心态真好。
         生活 总是让人失望的 。片子本身整体没想象的好，失望了...
         很平实的描写，但是到最后还是让人潸然泪下。不过，话说我一直以为导演最后会安排老人随他老伴而去，但到最后一秒老人还是黯然得活着。一直以为那些子女最后会幡然醒悟，但是到最后他们还是说了一些空话就离开了。可能这样的结果才是最普遍存在也是最残酷的存在吧。
         50年代日本风情画，一不小心就会错过的hi-end之作，不仅仅是日本电影的巅峰，虽然是黑白片，但是足以让其它电影都黯然失色，世界范围内都难以超越的导演、剧本、摄影和表演。
         曾经以为1953年的片子，不会打动我。136分钟，两个多小时后，我哭了，很想自己家乡的父母。在我心中，家庭片之经典！已近六十年，无法超越。
         一边看《东京物语》一边和@阿昀日记 聊天，说起了《推手》，说起了父母，其实人一直处在变化的状态，现在的我早已不像高中时期的我一样尖锐，早已学会了换位思考，代亲说的对，他们现在需要的是我成才，以后只是需要我多陪陪他们而已，假若那么点的愿望我还觉得他们要太多，那样的我才该检讨我自己
         小时候再谦和亲切的子女，组建了新家庭都开始算计，甚至在母亲刚下葬就打那几件好衣服的主意。虽无奈但也接受，小津的家庭观或许就是这样的吧，生生不息，日子也就这么下去了。原节子哭得太动人了，揪心。
         重看。更喜欢《晚春》。
         王祖贤和张曼玉真是美的像仙女一样，看到小青流泪的时候好感动。
         哎哟，徐克+李碧华真是绝配啊。一切仙佛在人本主义之下荡然无存。张曼玉真是淋漓尽致的表演。还有黄霑作词的那首莫呼洛迦，妖~   8.1分
         重看@百美汇；眼波曼转柳腰轻摇，眉眼横波柔情似水，你侬我侬佳期如梦；一场无法消解的千年孽缘，一滴终于落下的眼泪；《流光飞舞》响起，双姝诀别美哭；我就不信法海未曾动心。
         大银幕连看青霞祖贤 才会发现祖贤真的不如青霞
         男帅女美！尤其是张曼玉和王祖贤美爆了
         妖气那个冲天啊 充满古典又性感的女性之美 配乐也是如此完美 莫呼洛迦 流光飞舞 流水浮灯 黄霑和雷颂德 还不够牛逼吗 徐克还是挺有能耐的 总能特别夸张地展现这种志怪感 包括赵文卓的形象 也是极尽的夸张 快要龙珠了 现在是拍不出这种感觉了 全是硅胶一样的特效动画 再也没有恰到好处的道骨仙风了
         过于英俊的法海与一场突如其来的identity crisis。
                
                 小时候觉得好经典，特别是刚刚幻化成人形的时候那个扭啊扭的。看了这片子才知道端午要喝雄黄酒驱邪的。@Fei's Home
         当重看一遍粤语版的之后，发现了从前并未发现的一切。一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。
         高兴也哭，悲伤也哭。虽然人类总是惯性用眼泪来表达情绪，但是当你懂得了一滴眼泪的重量，就再也回不到从前了。报恩的妖怪，捉妖的和尚，好色的书生和贪玩的小青，爱恨情灭惊惧悔，最后全部湮灭在一个初生婴儿的嚎哭中。
         “我来到人间，却为人情所困”。以我三生烟火，燃你一世寂寞；求不得啊求不得。这样的电影在当时必定是轰动的，可惜了是在今天才看……形象很颠覆却又很典型，徐克拍得很前卫，但总的来说还是李碧华写得好。电影结局有些太仓促，但还是被感动得哭了呀…………比起书，电影不是青蛇，而是二蛇。
         徐克在其巅峰时刻拍摄的一部顶级佳作，故事李碧华音乐黄霑造型张叔平，演员全明星阵容。王祖贤和张曼玉的表演在此片中简直达到了两人演艺生涯的巅峰，单就媚这一点来说淋漓尽致，小青和法海缠绵那段堪称经典的晦涩。除了香艳以外，电影在画面设计和光影效果上颇具匠心，剧情更是引人入胜，充满爱恨别离
         我是看天涯八卦有人兽才来看这片的。徐老怪啊。中式的皮里很西式的内核，这叫香蕉皮？
         配乐和画面都极为出色。
         我来到世上，被世人所误.你们说人间有情，但情为何物. 真可笑，你们世人都不知道.      
         迄今为止看过的最好看的国产片，没有之一。最美的青蛇和白蛇，其他翻拍全部都是浮云~神配乐！王祖贤妖媚到极致，张曼玉的诱惑也到极致。
         他人末日是洪水，
徐克末世杏花天，
洒酒化作西湖雨，
雄黄熏得红叶天。
碧螺青髻细细圈，
你侬我侬恰恰吟。
情为何物碍修炼，
一剑斩杀许官人；
诱僧搂定法海身，
水漫金山第一窟
         仙作！必须承认没看过这样的电影，压根找不到参照系！观前只因慕名实无意兴，何曾料越看越意外，最后惊喜得无以复加。乍看不仅迷恋红尘，还俗眼看佛、大有不敬，妄图为享乐主义正名，其实满纸荒唐言一把辛酸泪，大巧不工，形拙神准，色下皆是情。及境界之高，绝对港片异种，道真理之尽，可谓风月巅峰。
         看过好多遍，基本上都是在C6上看的，每次看都感觉不一样耶，大概是高中时，我才看出小青是喜欢白娘子的，原来这是个GL，我成熟的还真晚...
         美若无骨，媚态尽显。故事情节我已经记不情了，但两位美人的倩影，确实令人久久难忘 。
         活得越久痛苦越多，但那也是种责任，我愿意活的比你们长久，我不愿看到你们为我哭泣
         米开朗琪罗在遗嘱中写道：“请把我的灵魂还给上帝，请把我的肉体还给大地。”
         那个善良的黑人大块头，从他出场的那句老板我就觉得这个大块头不像是杀人犯，我怕黑那句印象好深刻.故事略带有奇幻色彩，这么长的故事也反映了人性的丑恶与善良.
         《肖申克的救赎》原班人马，令人着迷的魔幻现实主义。其实我们每一个人都要走过那条绿色英里，或早或晚，只缘由你是否在意。
         活在这个世界，先知们会很痛苦的。。。老罗对此句有一定供献。
         悔不当初“I sure wish I could've met you guys somewheres else ”&背负孤独赴死“There is too much of it”
         看来只有中国的畅销书作家最没文化……美利坚啊，你是有多爱让黑人演救世主啊……
                
                 看到一半赫然发现是一部奇幻片！！有人说看三小时哭两小时。。其实完全没发现泪点在哪里。。不过节奏喜欢。。一星加给那只老鼠
         太棒了太棒了。从生前的喧嚷到身后的沉寂，他们所要跨越的，仅是一英里长的绿地
         10/01/07
好莱坞经典叙事手法 斯蒂芬·金的原著改编 内涵深厚 
讲的是救世主的故事 不过这位救世主 不是耶稣那样的无我救世 最后对坏人施以了惩罚
主人公Coffey治愈汤姆·汉克斯尿道炎一神技最让人受用 男人的骄傲感 女人的满足感都被带起来了
         表现人性的佳作！在片中看到了不少熟面孔，汤姆·汉克斯自然不用说，还有《拯救大兵》里的狙击手杰克逊、《迷雾》里勇敢的老头丹·米尔勒、《亚特兰蒂斯之心》里长大成人的波比……感动ing~~~
         很多人都喜欢把这部电影与肖申克的救赎相比较，对于我个人来说，我更喜欢这部绿色奇迹，虽然肖申克一直霸居IMDB第一的宝座已经很久了。
小的时候一直不明白，为什么警察第一次开枪后一定要进行心理治疗。对于心智尚不成熟的我来说，好人杀坏人，这是天经地义的事，好人根本用不着自责。但是现在看
         也许人类早已被上帝所遗忘，只有靠遗落在地球的神迹来救赎
         虽然有点煽有点长，但还是足够引人入胜。真善美在人间容易闪光是因为黑暗太过阳刚。刚百度了一下，发现黑人主演前几天刚去世，正当年啊，太可惜了，缅怀一下
         好想帮咖啡擦干他的眼泪。好想分担他的痛苦。经典！比起肖审克救赎。我更喜欢这部！
         原来是魔幻片。喜欢前半部分刻画人物清晰，鲜明的调调，保罗和伯鲁托的默契，让人恨得牙痒痒的佩西，怎么看，怎么有戏。但后半部开始魔幻后，总感觉不真实。上帝也有完不成的任务，所以选择先上天堂。把烂摊子留给别人？
         这么多年 最爱的一部老电影。每次看都哽咽得不行，与众不同的孤独。
         我也不知道怎样去面对死亡，我还不够淡然，我还经历的太少，对死亡，我无法淡定
因为温哥华的一只狗，这些天，我常想，如果死亡突然来袭，我该怎么办？
我真舍得这个世间吗？我还是在仅有的几天时间内去跟他们好好道别？或是跟最爱的人深情的KISS，我不知道，我仍然害怕这样突然的离去。
         女性主义与公路完美结合。塞尔玛的激情与勇敢在路上激发。雷鸟飞出大峡谷的那一刻，她们的灵魂已经在高处
         女性主义公路片。虽然一开始杀了人立刻就跑不符合常理（后面路易斯很清楚警方对正当防卫的取证过程），但最后的飞天一冲不错，为这个加一星。
         N多影评都说这是一个女权主义电影，可女权主义的最终下场却还是在男权警察的重重包围下不得不的纵身一跃。OK，她们保有了尊严，但为什么我会觉得这样的挣扎很无力~末路，被男人逼上的末路。末路，没想到是真的末路。anyway，也是真的狂花！只是我想她们可以开的更久……
         女权主义的公路电影。情节越发展越爽越带劲的典型。塞尔玛去打劫的时候绝对会会心一笑，再到后来二人教训货车司机更会笑出声来，最后的纵身一跃却叫人眼热鼻酸。从来没想过我会喜欢这样的公路电影！
         两人性格，人性之间的不断变化，每一件事都发生的理所当然。直到影片的最后，甚至都忘了这两个女人再这次旅行之前只不过是最普通的女性而已。最奢侈的自由是流浪。
         到最后总是泪流满面。虽然我不推崇拉拉。但是我还是觉得她们两个到最后才KISS 有点太晚了，你们俩就成一对吧。成一对吧~~~~~~~
         女权主义电影，女人需要保护需要尊重。。。。布拉德皮特是个惊喜。thelma和他老公说了一句话就挂掉那段笑死了
         也许这个社会对女性并不公平，真正尊重女人的人并不多，但与其自怨自艾不如做出选择，你可以顺从命运也可以选择反抗，最后Thelma和Louise选择冲下悬崖，我觉得这并不是输给了男权社会，而是另一种选择自由的方式。还有，不尊重女人的男人都去死好么！！！！！
         赶上了25周年的特别重映，看完后和旁边的老奶奶们悄悄的鼓起了掌。文化意义大于内容本身的一部电影（现在看觉得有些地方也是有些问题的）。年轻时候的Geena女王美炸，比起现在一众营养不良扮嫩的30+女星不知好了多少倍。Christopher McDonald还是那么没心没肺（笑）。
         这一对lesbian真惊艳，一路慢慢变得强悍，直到最后吻别飞向远方。
         片中所有的男性，肮脏、虚伪、欺骗、耽于性欲，而仅有的两个女性，表现出的追求美好的形式，让人觉得无限的美好。毁灭美，是保存美的最好形式——美永远在心中。
         “如果想要继续飞翔就不要往下看……更不要朝后看，因为这只会使你哭泣……”还记得那大峡谷上空划过的绚丽彩虹，让人感叹不已的生命之美~
         关于两个逃离男权社会重压的女人的公路片，奔向独立向往自由， 广阔的空间构造和漫天的滚滚黄沙很好代入了 这一主题。全片有着女权的核心兼具六七十年代存在主义电影复辟的感觉。结尾峡谷飞跃真是震撼，老雷能拍出（异形），也不惊讶也能拍出（末路狂花） 。
                
                 75/100.让我想起《第一滴血》，被侮辱与被损害者的反抗。她们的装扮，性格，反抗姿态都好有范，可惜，末路是必然的。
         三八节献礼 碰巧就看了这电影 两个女人最后的KISS说明了一切 
好的配乐总是令电影能上升一个档次~~好的耳机让好的音乐又上升了一个档次
         好羡慕啊！是啊，当了一辈子的好人，逢人便笑脸相迎、谦恭有礼。其实，我多希望在不平的时候能够破口大骂；在愤怒的时候能挥拳出击；在道貌岸然的场合能够粗俗无礼；在心情激扬的时候能够恣意妄为，无视社会环境、周边人们的审视眼光，随性而为，撞个粉身碎骨也在所不辞！！
         斯科特根本就不可能是一个女性主义者，在末路狂花这种片子中，绝望的女人还是需要男性来做出形式上的不成功的拯救，其实塞尔玛和路易斯只是在表达一种宣泄而非觉醒，重点是，任何宣泄都必然走向毁灭，所以结局可想而知。故事上的步步逼近绝对有大师风范，斯科特对类型的理解在如今好莱坞也是数一数二吧
         配樂很棒，一路上的風景隨著主角的心境變化。有人說這是女權電影，在我看來卻覺得這與性別無關，我們都在社會的壓迫下掙扎，不管是哪一個角色都被制約了，都被操控了。整部片曲折很多，但不致冗長，結尾雖然因劇情發展至此已勢在必行但仍讓人感動。
         炸屌咯，这比你国跪舔政府的野生女权狗牛逼多了。里面的男人也不全是垃圾，美利坚女枪手知道寄钱情人和货车痴汉的区别，她们只是害怕真相不被了解而已。塞尔玛的转变是微妙到令人振奋的，她学会了像男人一样生存。皮特演了个浪子，真是无私的奉献演技。持枪权使女性有了与男人对等的武力！
         最见不得善良的人无奈的选择。大概导演为了让我们最后不是那么悲伤，所以设计了海军陆战队中的反派角色。配乐，剧情，场面都太NB了……致敬！
         看《预见未来》时我觉得凯奇简直帅翻了，看了肖恩康纳利我恨不得快进看凯奇……迈克尔贝催动荷尔蒙的爆破飙车枪战逃命拆弹都不及老007啊！！！烂片怒吼帝凯奇放英国特工身边就显得更不淡定了……不过，科学家会武术，流氓挡不住
         SeanConnery太帅了。最后六分钟震撼。其实真的忍不住想投给将军一票，就是爱这种正义。
         这才是真的动作片啊 ～情节很紧凑，配乐不错！！
         漏洞百出，看着也挺纠结（将军提的要求是正义的），不过结局还不错
         这薪水要得惊天动地……前年看的，对艾德·哈里斯饰演的汉默将军印象最深，太有气质了！昔日英雄的悲伤落幕，他是真正的性情中人，让人同情也让人敬佩。在政治面前，人人都是草，风吹草倒。
         虽然还是典型的美国梦式大片，我也只看了后半部，不过还是很不错的，尼古拉斯凯奇年轻的时候还是很帅的，接片的品质也不错，不像老了以后那么随意，什么烂片都接……（据说是穷疯了！！）搞得晚节不保。。。话说，肖恩·康奈利简直帅呆了！！！！mua! (*╯3╰) 一个~~~~
         一场讨薪民工的血泪战败史。时过而立之年的迈克尔·贝的拿手动作好戏。那个年代，凯奇叔是真会演戏的；基情，是不分年龄段的；藏东西最好的地方，总是教堂；肖恩康纳利，到老还是帅.
         The losers always say they tried their best, while the winner fucks the beauty queen at home。
这么一句淫荡的话竟然被说得这般哲理。
         老肖恩太帅了。。别人都不在了。
         一开场就给我绝对的震撼。。。最后凯奇骗说梅森死了，我感动了。
         电影其实本身最多值4星，但音效真的太震撼了，不得不加分。最后吐槽那东西既然那么危险为什么那么脆弱？那么容易被拆
         虽然又是俗套的美帝个人英雄主义，但是大片的要素都有了有木有。明显《惊天危机》有参考此片。话说几个情节真的和昆汀有关系？
         编剧课上放的。听着国配看导评字幕，实在很累。不过片子还算好看，尤其是Sean Connery太帅了！
         剧情一般，凯奇大叔有点嫩，老戏骨肖恩康纳利还是很有味，第一次看他的表演，很MAN很绅士。
         看着好熟悉,有点感觉像是小时候看过,当我得知这片的中文名更感觉看过.可是一点印象都没有啊
         我去，我最最最最亲爱的老爷子，您第一个镜头出场，我眼泪都快掉下来了，他娘的完完全全就是您个人秀啊，所以您是他娘的62年被派到美帝执行任务时被抓到rock岛，然后他娘的逃出来又去了牙买加的蟹礁岛是不，我就他娘的知道！！！！！！！！！！！！！！！！！
         商业片典范！特写+仰拍镜头很有特色，情节紧凑，高潮不断！
         有了肖恩康纳利，这片就是不一样，变别致了，一小段悠美的音乐竟有点赏心悦耳。
         个人认为是凯奇最经典的片子之一，喜欢这部胜过天使之城
         哪吒雌雄難辨....性別不明.....娃娃臉下有著副狠勁....一種古典的萌啊....深得我心
         天才少年对阵无良官员。
天才少年变成了杀人犯还不用坐牢但是被官员叫兄弟给坑了一次。
然后天才就是天才 成功的变身打星从而报仇。
群众们都觉得喜闻乐见。
         那是个什么样的年代，能出什么样的作品啊～～～～～～～
         童年的感觉
         很经典很经典很经典。哪吒割开自己的身体，把血肉还给父亲的时候，让人泪奔。
         爹爹，你的命，孩儿还给你！接下去的那首曲子让那个年代的少年如何承担？
         没有大闹天宫印象深刻，寄托了太多东西是当时看不懂的。
         除了大闹天宫外在国产动画片里再也没见过这么精彩的打戏。。。
         最近听哪吒听得就狂想重温儿童时期的眼泪

虽然就是一部艺术体操大片（球带圈自由快齐活儿了）加虐童三级片（看正太小主角裸的），还是看得老娘服服的。。。这可是79年的作品啊
         当年就看人家抽筋扒皮，太毁童年了。8.7
         哪吒自杀的时候我也哭了。每次看都是。特别能理解那种心情。
         活到现在看过多少影视啊，这片哭得最悲惨，没有之一，是最，那叫一个肝肠寸断啊！抽筋剥皮完被亲爹逼得自刎，梅花鹿还衔着宝物飞奔来救人~泪！
         一个革命者哪吒的故事，但是小时候看的很刺激。P.S.:为什么我看到版本只有50+分钟？
         哎～～以前国产的动画做的真的很不错。就在前几天，我还偶然又看了一遍此片，哪吒死的时候我差点哭了。不过话说回来，哪吒也有点过分了，把人家龙王太子的筋都抽了，他还想干吗？我要是龙王我也不饶他。
         突然翻到这本电影。儿时的回忆翻江倒海。这么多年过去了，看到截图都还是被打动。尤记那句“爹爹，你的骨肉我还给你，我不连累你。”好吧，转身去找下载资源了。
         很苦的，把骨肉还给不信任自己的爹爹，自杀了
                
                 在我心里这部影片是仅次于《大闹天宫》，排名第二的动画片。
         经典
         怀念那时候中国的动画，虽然台词的设计很中国当时的时代化，但是其音乐以及绘画的表现确实已经达到非常完美le。可惜，什么时候，中国的动画不再像这么好了。
         国产动画继大闹天宫之后的巅峰之作，画风很美。
         想再看一眼 那古旧却充满回忆的涩谷车站唯一保留原样的楼梯 和永远在那里坐着等着那个搞笑玩愚的老教授回来的八公
         hachi是只如此著名的狗狗，电影，塑像，漫画中也多有提及或是有相似。在看过nana后就想找来看看忠犬hachi和奈奈有什么相似处，这回也达成了。87年的电影拍摄2、30年代的故事，温情的一塌糊涂。教授就是hachi的一切，多年如一日的在车站的等候，最终他们终于又相聚了……
         相比dramatic的美国版 还是更喜欢这个老版本。更真实的人情冷暖、物是人非。
         太感人了。
         忠诚与爱的主题发挥的淋漓尽致，最受不了的是八公那忧郁的眼神，泪奔……我看的是好莱坞版本，有机会在看一次日本的版本的
         和妈妈一起看的电影。两个人一起泣不成声。。。。
         看过了畜生 现在还是看畜生 不过这畜生是只好畜生..
         狗啊、马啊、狮子啊、大象啊这种灵物总是能戳中我的泪点。。。
         很久没有看到这么感人的片子了，里面用无声的方式讲述了忠诚。比起那些道貌岸然的誓言，沉默也能表达很多东西。、、、、、、
         多年前在HK无线台的某个深夜节目中无意看到，影片已开始一小会儿了，立刻被吸引住……直到看完，非常感动的心情至今仍印象深刻。当时连片名也不知道，某日忽然记起，用“日本电影，老人，狗，感人”作为关键词，轻而易举的就搜到，原来是这一部……
         抛开其他就论电影来说，有很多漏洞，故事链接有点缺陷，没有美版好看，可能是由于年代原因吧
         超好看，这狗太萌了，感人的说
         雖然故事情節和美國的小八大同小異，但是專屬於日本電影的那種暖暖的色調，緩緩的情節一樣大愛。愛是建立在每時每刻的...撇開那時的時代背景（正處於抗日戰陣），和服真的很漂亮。
         据说太催泪，先留着。（看过。后半段催人泪下）
         美版的戏剧性更强，日版的前半段好像在讲人，后半段才讲狗。
         明显老版的好看。虽然这个狗演员演技比美版的看似逊色一点儿，不过更合我的胃口。我觉得真实。
         秋田犬好可爱啊~！太感人了，一直飙泪。阿八一直在车站等着主人，等了十年。也许是因为真正待他像家人一样好，给他温暖和快乐的就只有教授。
         记得看的那年哭的稀里哗啦的~
         我觉得故事有点平淡= =# twi家的阿黄好像也是秋田犬 很可爱
         是先看日版再看美版的 看日版的时候哭得不成人样了
         大二左右 和父亲一起于电视前观看此片 甚是温馨
         木有期待中那么好, 没有前两天看的Oceans好! 有点儿散乱, 估计拍摄难度很大! 
         美轮美奂。他是怎么把那些不停歇的抖动的翅膀和知名建筑一起拍进镜头的？
         没有人物情节，还能感动得哭出来的纪录片也就这个了
         鸟的迁徙是一个关于承诺的故事，一种对于回归的承诺
         莫名地感动，看到一群群小鸟心有灵犀地飞整齐有序嘈杂但又安静，冬去春来年复一年，海陆空全能动物实在令人羡慕
         喜欢那些配乐 喜欢努力着不放弃的 喜欢守承诺的 喜欢自由飞翔沿途风景在脚下的
         感动于老奶奶在草原喂仙鹤的情景，还有蓝鹦鹉逃生的情景。很美的片子，还有各种美丽可爱的鸟类。
         很有爱的纪录片，很难的拍摄。
         经典呀。。经典动物的纪录片。。雅克贝汉代表作。。
         最伟大的还是大自然，他一次次宽容的人类的贪婪。迁徙是他们一生的承诺，天空是他们一生的伙伴.
         再多的言语也苍白。当鸟儿扑腾着羽翼的时候。突然间就会被莫名地感动。
         当第二次 鸟儿们终于在老奶奶手上琢起食物时 感动地哭了 要是人人都能像老奶奶和鸟儿之间 信任和爱  那该多好啊
         似乎有的只是鸟儿飞翔、暂落地面休息、再飞翔的画面；
但是，影片刚开始被渔网缠住的野鸭、不慎落到工厂的鸟儿（对不起忘记是哪种鸟了），这些短短的片段依然有着故事，温暖或悲叹
         顺便还看了雅克贝汉的访谈，拍摄过程令人感动
         雅克贝汉献给大自然的又一封情书，法国人镜头下的生命是有灵魂的，这也许是它与Discovery的最大区别
         肌肉女无感，天然呆是所有机器人的萌点，爱德华的颜曾经沧海，结尾虽然被剧透仍然是催泪弹，i order you not to go.
         1因为来自未来的父亲才有了孩子，长大后的孩子派父亲执行任务，才有了自己。
因为终结者来消灭母亲，才有了终结者的诞生。因为有终结者的帮助才避免了终结者的诞生。2终结者是唯一有资格做孩子父亲的。孩子占有他，依赖他，控制他，对孩子来讲他是生命的一部分，失去他如同割肉。他也是独立的个体。
         这么经典，看了n 遍  现在高清一对比，州长的肌肉比1里差了好多啊

曾经最爱的影片之一
         有钱的Cameron能拍出来的电影（好莱坞首部投资1亿+），阿诺州长乃真是要人情何以堪！！
         绝对的经典 卡梅隆在本部片子把89的深渊技术更一步发展了
         不杀sarah让她喊john太假了。最后阿诺为啥不直接跳下去非得柔弱地做降落链，对切镜头找到泰坦那段出处了
         一部标准科幻动作追车枪战大片经典，吸引眼球又完成一个完整的平行宇宙世界，于是卡梅隆踏上了神路。州长居然就这么被洗白成为偶像，但这部的反派更帅啊不管制服小白脸还是木有小JJ银色液体都酷毙了
         很好看啊！很完整的一个故事，很扎实！出色的营造出一个经典的反派和一段细腻的感情。4星稳稳的。最后再加一星给这部影片在影史的地位！
         警察和群众就是来卖萌的啊 多年以后还对水银机器人印象深刻+1所以找来完整版看了 原来还有俩结局 虽然差不多吧 If a machine can learn the value of human life. Maybe we can too.
         效果不错，当年是很震撼的片子。卡梅隆大导总是能惊人
         最棒的一集，进入钢水的时候我心中的T800也死了~那年我才十几岁……
         I'll be back.看过最多次数的科幻片，其实有时候你说不出哪里好，可是怎么也无法替代。其实当初也是冲着年幼的爱德华弗朗，那个记忆中的小男孩看了一遍又一遍的。
         重温。要我说，作为一部科幻动作片，还有比这更能让人兴奋的吗，从前看着终结者拿着大枪轰T1000会觉得过瘾，现在看着终结者为了服从命令而产生的微弱人类情感会觉得感动。超越时代的经典不在于技术的魅力，而在于对于人类命运和未来的深切关怀和创作的严谨态度。
         小帅Edward Furlong出场了，系列中最好看的一部
         高度完善的商业大作。虽与前作脱胎于同一概念，但这部科幻精品注定青史留名。戏剧冲突营造得非常完美，高潮不断，直看得骨头酥麻。直面人性，对科技弊端也有足够严肃的反思。[终结者]先是开天辟地，然后牛逼哄哄地为自己树碑立传。“命运是要靠自己开创的”，这其实是卡神对电影工业的开拓者们的教诲。
         除非是在电影院，看的时候还是提不起很大的劲头。。。不过，绝对是科幻片的经典之作。卡梅隆加阿诺。呵呵。2015年8月再来看,忘记曾经看过,老了，好看！
         shit！你丫不就是个液金体嘛 人诺哥比你帅1000倍10000倍！

         我没什么特别的感觉，卡神的电影一直都很精致。
         看到Sarah Connor精神病院受虐，觉得此片可看；看到地下武器工厂，心说这片绝对四星起；看到Terminator 进化，彻底high了。
         总有有这样的结局才能够续拍 o(╯□╰)o4
         1 从头揪心到尾。很好看。比较起来，谍影重重4还真是相形见绌。2 我又脸盲了，觉得男主角长的好像绝望的主妇里的双胞胎诶。
         Happy ending，毕竟这是电影，结局处理的跟极限特工差不多- -。
         2009.4.25.15:11...真好看.真野.真牛逼...一个失忆的特工...一个越看越有味儿的娘们...一帮无能的条子!...还有一个我.一个无能的傻逼...真好看呀真好看.真呀么真好看~~~
         没3好～但是已经够合理、危险、让我狂为之呼帅了!!!!
         这真是个高智商的电影 我需要好好看看分析才能搞懂所有的疑惑....
         剧情紧凑，充分利用资源，尤其是那无处不在的摄像头。有时候见到电梯里的摄像头，就在想摄像头的那一侧会是谁。
         这是我看过的悬疑情节以及动作镜头最清楚的电影，导演很牛！印象深刻！帆哥力荐我的
         马特打蒙真帅，一下就把无数的那些所谓的训练有素的人打蒙了
         继007后又一个留名影史的特工形象诞生了。不同于他优雅的前辈，新时代的特工以其凌厉而又风格化的剪辑与动作设计几乎革了传统碟战片的命，这位迷失在自己的身份与职责中的特工形象不仅彻底捧红了马特达蒙，也让人看到了另一种绝不同于以往动作惊悚片的全新形式。
         这是比较实在的特工，让人感觉比007真实可信的特工。印象最深刻的，是伯恩说，这是最后的机会了，离开的最后机会。然后女人系上了安全带。
         熟练掌握多国语言 驾驶技术高超 身体素质强健 女盆宇是罗拉的马特呆蒙同学 当年还是很帅的 现在则是在死胖子的道路上坚定不移渐行渐远 =.=
         达蒙的惊世一“忘”开启了“失忆”片的一个先河，大批同类型片纷纷出现，但从未能超越谍影重重。
         居然错过这尤物这么久，还是有人提起xman-firstclass的火环男有matt的风范才生出好奇来瞧一眼~典型的美国帅哥脸~
         同类题材里属于拍的不错的，比碟中谍要好很多，打斗、反侦察什么的最喜欢了！动作元素很到位，拳拳到肉~招式又快又华丽，那一个电光火石~杰森小强也强的逆天，这类电影都是主角1人最高难度无伤通关的。。。注：每部里的反派都是人气角色啊~
         其实吧...我这么晚才看有点不对劲儿了.....唉唉唉唉唉唉...有没有人觉得马特达蒙长得像小李啊....
         昨天温习了1、2，今天看了3——2008.11.24
重新看了英国亚马逊淘来的蓝光三部曲，还是更喜欢第一部的酷劲。当然了，后两部也是顶尖的。——2014.2.15~2.16
                
                 我知道为啥我对这个三部明明都进电影院看过的电影系列完全没有印象了，我怀疑十年前看这部时可能比伯恩还confuse，开头没打好，所以后面都在打酱油⋯现在看电影最赞的是节奏的把握，以及男主的多啦A梦式全能的个人魅力！
         紧张的节奏和写实的拍摄手法让人觉得很赞  小马哥的演技更是不在话下啊
         身為政府的一份子 最重要的 就是當你不喜歡一個東西時 只要創造新法律來讓它變成違法
         音乐用的好
         我仿佛又看懂了什么~
                
                 没有《真爱至上》看得那么欢乐。  生命不止，摇滚不死，可惜里面的摇滚乐在影片的重要性并没有预期的强，有点不敢相信，电台的女性粉丝竟然这么的开放。尤其是那个为了DJ加文而结17小时婚的女人，真的吓我一跳。最后，自由万岁。→17.4.1：上映8周年重温，好些躲藏在脑海中的回忆在观影时被翻涌出来。
         那一刻，我们热泪盈眶
         很英伦范儿...很摇滚范儿...
         他们执着地追求理想、爱情、信仰。。。而我们貌似只有对金钱那么执着了。
         编剧出身的导演有好有坏，Richard Curtis显然是前者。
         最后那么多船足以说明人心所在，政府永远是最傻逼的存在。这片真好看，但并不太像电影，因为剧情弱化，而反复强调的只是一种强烈的情绪：摇滚万岁，摇滚万岁，摇滚万岁！身心愉悦
         爱死这片啦。。。。。。Rock 'n' Roll !!!!!!     爱死那个女同啦。。。。。。
         第二遍看，后半部当漫画看其实挺不错。觉得海盗船这个制度有点像童子军或国企，是军队，应该说。所以我觉得跟炊事班的故事很像的。
         羡慕死我了！！！！！！！！！！！！！
         那么多唱片在水底长眠
         冲着整个船舱的鲜嫩的肉体再加一颗星
         人生就是把暂时的杯具当洗具看。做到这一点了，呃，what`s the  next ?
         Nice boat 最后"we heard you"那里一下戳到泪点了
         好吧，政府是自由的天敌。F words for that！
         hah ,it阵容！
         好精彩
         D不发音
         医生死得有点不值。我开始理解了莱尼圆所说的“血腥的快感”。
         昆汀还是昆汀，头一个小时，神采不输《无耻混蛋》，中后稍嫌拖沓，结尾没大BOSS对决，爽未到最痒处，小遗憾。喜欢开场戏，喜欢金·舒尔茨死前那句“对不起没忍住”，最喜欢，是三K党夜袭那场关于戴不戴头套的集体辩论，笑出我一身热汗……#其实江哥是我小名#
         這老小子從來沒有讓我失望過~！
         太好看了，一年内看过最好看的两部片子之一，昆汀就是天才
         碉堡了
         快意恩仇，解气！
         对昆丁还能说什么呢！！这就是我想要的范儿！！
         即便是昆汀最差作都足以傲视全球；shaft的曾曾祖父母遇到纳粹汉斯的前世；好坏丑式的三人设置，酒桌一场戏张力秒杀《让子弹飞》的鸿门宴；恶搞林肯3K党，致敬乱世佳人七武士；线性叙事，但从赏金猎人过度到王子救公主最后还刻意在高潮位后制造冗长的重复尾巴，是故意耍观众；剪辑差；红衣斧头女是个谜
         毫不吝惜的番茄酱，让我也饱食了一餐
         1 给劲的音乐。 2 神一样的镜头。 3 牛逼的剪辑。 4 西部片的致敬和牛逼颠覆。 5 小李子颠覆的表演。 6 吴宇森的致敬。 昆汀，你是我的大神！
         向66版姜戈致敬之作，通心粉西部片，先抑后扬的剧情，后半部极具昆汀风格，血雨般的爆炸，暴力加耍酷，味道十足。演员不论DiCaprio还是Foxx还是Waltz都极具张力，一口气看下来够爽快。
         纯固定影迷受众群捧场的类型片。武戏血浆控、文戏飙演技。抛弃了非线性的昆汀纯就是图爽快玩个娱乐心跳。推荐-，7.9.//《念奴娇·姜戈好强》昆汀死性难改，姜戈横空出，快枪神射。肉花血雨，谈笑间，鸡巴卵蛋崩碎。西部农庄，小李子飙戏，龙盘虎踞。极恶非道，一怒还为红颜。
         杰米·福克斯真心帅！
         强哥明明是被解放了，来到中国就“被解救”了。
         教主演那么好还是不被学院待见，但是这片个个都牛，也算欣慰了。克里斯托弗上次也操一口流量德语，这次依然。杰米福克斯说Django的时候瞬间就被杀翻，酷惨了。昆丁的片子本来就没有什么逻辑性连贯性，看着爽就是主旨。当然克里斯托弗的赏金猎人时时都体现了一副好心肠，那就是对奴隶制的不认同。
         就是看着很爽的片子。话唠、血浆、俗音乐、有点土的帅气。昆汀永远都拍不好女人。节奏再快点就更好了。
         片子好长啊~终于看完啦~就不能再紧凑点吗！！！OST好听啊~一定要收！好喜欢牙医~！【可惜洗掉了。。】又发现一萌物！克里斯托弗！！！
         午夜双镖客
         不知过了多久终于开始看电影了，总是淡淡的故事，绚烂而美好。我又回来了！
         “我知道啦 我会小心修养我的心 只可惜没有机会让你看见了”
         成长吧，成长不就是这样吗。宫崎骏的每一部电影看似都像是在说孩子的事，可哪一部和我们没关系呢？不是勾起对童年或战争的回忆，就是唤起人类社会对自然的反省，让我想起的太多太多...真是永远的记忆。
         很小的年龄 勇敢独立的心 单纯的喜欢 纯纯的爱 很好
         獨立生活很重要，對自己的信心很重要。一個人的信心不堅定，便會連最基本的魔法都離自己而去。人，要有勇氣面對自己，面對生活，面對變動的人和事，儅你有勇氣面對的時候，或者便會發現，令你失去信心的事物不過是子虛烏有。
         宫崎骏的画风太棒了。城市有北欧风格，斯德哥尔摩，哥本哈根之类的。
         175 宫崎骏的电影总有把人吸进去的能力 世外桃源一般
         小时候妈妈买来整一套宫崎骏，便沉溺在那个海洋——后来听说居然有人小时候没看过宫崎骏，露出“不可能啊”的表情。小小的心灵一直都希冀自己能与众不同，挥一挥魔杖，骑着扫把飞上天。现实却是：连小黑猫都不给养。
         才知道范晓萱唱的《小魔女的魔法书》是《魔女宅急便》中的曲子，听着耳熟的旋律，忽然就想起了小时候。。。。
         我觉得不算是吉卜力顶尖级别的作品，但是单说这个动画还是很暖心很舒服的片子。场景好欧风。恩貌似吉卜力大都是这样。很多小细节很打动人
         理想是什么，是一刻不曾忘记的在胸中燃烧的火焰，十几遍所有人都不认同也要坚持的顽强，是毕生的追求，即便曾经彷徨沮丧失望，但是永远不会破灭。
         一把扫帚走天下，去一个陌生的城市，找一份自己喜欢的工作，不能更酷了！结局仓促了点呵~情绪化地加了一星是真心喜欢那个住在森林里用画画思考人生的女纸（星星眼:-D）
         给女主角琪琪配音的竟然是柯南的声优高山南， 小魔女的成长史，7分。
         温馨的电影，淡淡的清香，让人想起童年，这正是日本电影独特的风格，后来被台湾电影学习而去，从而使得台湾电影看上去很东瀛。
         想起范晓萱以前的那些歌了~竟然到现在才看了这个动画啊。宫崎骏的想象力啊~~是大人小孩都适合看的剧呢！13岁的笑魔女KIKI带着黑猫GIGI和妈妈的扫把到远处修行，她希望在海边城镇上的人都喜欢自己，让自己变成有用的人~呵呵，很童话却又很像我们每个人，那个最后英雄般诞生的KIKI才是一个真正的魔女~遗传天生都不算什么，只有靠自己证明和成长才是关键啊！
         周末陪小盆友又看了一遍 看着他听不懂日语看不太懂字幕却依然看得一会儿严肃一会儿大笑 随着音乐手舞足蹈 还抓着我一直说 她的脚被牛舔了 好好笑啊 我突然觉得 童年真好
         宫崎骏的动画总让人感觉很温暖，让人感到希望的动力。还有那只小黑猫吉吉，可爱啊。
         最早接触的宫崎骏的片子~无疑是一部经典~教会一个人去追求去争取~无论有多大的险境
P.S.欧洲小城的设定很吸引我~没有勇气的时候就会重看
         真是美好的世界美好的故事美好的人儿啊，虽然故事情节平淡简单，但是从内到外无不透露着一股温情，看完真是心情愉悦，我也好想住在这个城市里呀！
         天空花园.云的秋千.在天和地之间.在爱和梦之间.魔法魔力无边.小魔女来来去去.没有规矩.小魔女上上下下.找寻知己... ...
         极简单的puppy love的主题，细节却处理得这么好，虽然最后处理得有点刻意煽情。刚刚从日本回来，看着片子的JR，尤其是新宿驿，难免有番亲切在心头。
         看完心里闷闷的。非常细腻，其中对下雪时气味的描写，小镇上艳阳里的广播，星空等等。是不是很多男生心里都有一个完美的遗憾的最深情的初恋？那是一个幻想构建出的完美。【而这一切都被人人网毁了，你会发现曾经暗恋的青涩帅哥气质和长相都塌成一坨了，纯情小美人变成了大眼俗气秀下限的看着都一样。
         绚烂明媚的画面里无处不在的淡淡的忧伤，就像里面的一句台词：明明是活着，哀伤却无处不在。儿时乡村里美好的日子夹杂美好的回忆，长大后，我们在城市的各个角落里看到相似的哀伤，在这落寞的城市隐藏内心的秘密和回忆，以至于没有发现擦肩而过的那人是我们一直在寻找的那个人....
         当时，如果我们…… 后来的我会不会……那些我知道的和我不知道的人，会不会在某天的梦里和我有同样的感叹？
         后悔没有伸手抓住一阵青烟，就算真的出手又怎么样，得不到的就是得不到。 
世界很大，我们很小。
距离因为爱而变得很长，也因为爱而变得很短。
在平淡的生活里，悲伤四处堆积。
         前面两段就简单的情窦初开和暗恋都蛮好的，但第二段最后那里澄田“变成了一个更好的人”那里就有点鸡汤感了。第三段成年人世界怎么那么丧气，然后在丧气中缅怀青春诗和远方什么的，感觉是强行抒情强行忧伤。就做作了。
         清涩的初恋再怎么深刻也难敌残酷的现实。错过了一瞬间就是一辈子了。如果没有错过，谁又能保证不是以悲剧收场。初恋之美好在片刻光辉，强求保持下去，反而丧失了纯真的美好。偶然遇见，回头相望，不也挺好吗？
         想要拥有，却害怕失去。一切都渐行渐远。
         很多年之后，早就有了各自的生活，早就回不到原点了。那么，就放心里吧。不用幻想以后的邂逅了。珍惜当下
         制作精良，令人叹服。剧情虽然有漫画那种胡言乱语不知所云的气质，但还是有可圈可点之处。episode one贵树终于到了车站，睡着的明理睁开眼睛的一瞬间，拉住了他的衣服。这个细节很真实。一年的分别，都没有即将见面的路程漫长。
         《秒速5厘米》——世界上最遥远的距离，不是站在你的面前，却说不出我爱你，而是多年之后，依然期待一个转身，就能遇见你。
         风格！风格啊！什么是风格？就是一看到那画面就知道是哪个人拍出来的，每一幅静态画面都透着霸占桌面当壁纸的神气！
         本片以夸张的色彩、夸张的音效、夸张的人物感受与夸张的感情彰显了人与人之间的爱，与社会的无奈，使用夸张的手法赢得了不少女性同胞对爱情幻想的共鸣，感觉应该比较适合女孩子看。
         2008-4-27 19:50:11 9/8.4(755) 非常到位，经历过才能明白，嗯，不知道该说什么
         就这么淡淡的看着你，你在想什么？花瓣落下的速度每秒5厘米，我们之间的距离有多遥远？从少年到青年，时间的转变，是否已经淡化了感情？忙碌的你还有时间看樱花飘落吗？还记得我们的过往旧时光吗？
         原来《你的名字》里最后圆满的结局是为了弥补这部结尾的缺憾，最后的擦肩而过完完全全是又重复了一遍嘛，新海诚真是有一颗少女心的直男啊。说实话还是觉得这里的结局比较好，遗憾落幕给予的留白和思考会更多一点，但还是觉得这部如此著名的作品没吹嘘的那么好看，可能跟我不是日漫控有关吧。
         那些年，我独自撸过的女神。题材不鲜，文艺对白，细腻画风。
         最后一星是给主题曲的。相知相恋的两人还是因为时间空间的距离慢慢的开始自己新的生活，虽然心里的那个人永远也不会离开。柔和的画面，简单的故事，到影片最后音乐响起，已经不知道是因为音乐而更喜欢影片还是因为影片而喜欢上音乐了。
         一波三折，险象环生，紧张刺激得让人喘不过气来。每一处细节都恰到好处，逻辑严谨而饱满，拍摄唯美而震撼。虽然看到一半的时候已经猜到了结尾，然而还是被剧情的优秀感染。演员们演技无可挑剔，无怪乎该片成为一代经典。
         坐床上看的，吓的久久不能入睡。真是超越时代的经典之作。希望那些被现代快餐电影搞烦的人，静下心来，找个僻静的地方，晚上，拉灯，细细品味。
         结尾心理医生的分析陈述很精彩~还有男主诡异的眼神和笑容挥之不去，是不是我的期望太高了？
         1960年老爹刚出生，电影竟然这么伟大了，爸爸同样伟大！老爹万岁！希区柯克万岁！弗洛伊德万岁！毕业论文万岁！
         【我要看经典04】希区柯克希区柯克。哲学化的剧情排铺，好莱坞式的惊悚渲染，恰到好处的戏剧张力，充满隐喻与符号的电影预言。大师真不是随便当的，当人们不自觉地向后躲避镜头时，顽童般的大师在导筒后面偷偷笑了。
         这是六十年代的电影。OMG！！！配乐的渲染让一些细节很吓人，情节的展开直让人禁不住对逝去的大师肃然起敬！看过此片可知希区柯克对后世的影响有多大，多么当得起悬疑惊悚电影之父的名号，这类电影的伟大之处，时间在向我们证明！
         他偷了她的尸体，甚至把它当成活人对待。所以他开始为她思考和说话，给了她一半的生命以便她能说话。有时候他可能同时在对话中扮演两个人，其他时候，母亲占了全部角色。他从未是个完整的诺曼，但他却常是个完整的母亲。
         希区柯克真是从弗洛伊德那得到不少灵感，配乐和剪辑还是希区柯克一贯的严谨精确作风。
         大师的作品就是不一样！黑白电影更增添了恐怖气氛，主演全员帅哥美女！
         Norman跟“妈妈”的对话让我想起了Howard的妈妈，很喜感有没有！几百年前就被剧透了，所以没有被悚到，60年的片子啊，已经非常不错了，大师果然是大师。
         这片儿唯一的败笔是最后那位表情夸张、装腔作势的心理学家，一看就是演戏演过了的主。其实这片不被剧透的情况下看肯定很吓人（很难做到了吧），尤其是最后女主角单身去大屋里寻找诺曼的母亲那一段。浴室那场戏现在看也很吓人。
         she can fool me ，but she cant fool my mother。。这也太紧张了吧。。像the tell tale heart
         那段浴室谋杀镜头拍的相当唯美，死去放大的瞳孔，从心理上无限放大悬疑很伟大
         我第一次看，是20年前。有人坐在個書桌前現場翻譯的，還好這個角色人物不多。記得是一個蜀黍，聲音很老，還有口音。真難為他了。
最喜歡的老希片子！！！
         最开始紧张就是驾车女子特写伴随台词回忆，这手法第一次见。到女子与变态共处一室的谈话，男子镜头的背景是漆黑的猛禽，环境与心理交换恐惧与压力。浴室杀人是经典，节奏对比全片其它地方陡然不和谐，还记得那杀手举刀的眼珠。变态伸头给出下巴的特写，是条象征的阳具。侦探跌落搞笑，但很希区。
         和《后窗》，《迷魂计》的华美相比， 此片显得很寒酸， 却成为了希区柯克最伟大的作品。 影片可以说步步惊心， 让人喘不过气来。
         又一个想给6星的电影，那个时候能拍出这种恐怖片，就相当于现在看到真鬼一样。牛逼的一塌糊涂，无数后人评论时都会拿来当例子的电影。
         虽然猜到了结局，但我是站在后来很多部心理悬疑片的肩膀上才猜到的。1960年的这部作品，无疑是人格分裂类电影的鼻祖。
         安东尼·博金斯演的太好了，把那种谎言被人拆穿说话结结巴巴语无伦次的表现的十分自然。结尾应该在最后那意犹未尽的一笑处打住。★★★★☆
         大爱里面的精神分析！除此外在剧情建构上，女主在三分之一的地方骤然死去时，有点惊讶到。影片45分钟以后重新介绍新的主角人物，而且要让观众快速接受和认同不是一般导演敢尝试和能够成功做到的。各方面的经典啊！！！
         舒服的电影 歌很好听 那些街道和音乐如此相配
         Once导演新作，不是续作，但更写实了。有朋友说过，纽约是一座只要你在那生活过，就很难不爱她的城市。近期看过的除了《Frank》外最好的音乐电影。
         “你能从一个人的播放列表中了解他很多”
         AMAZING. SIMPLY AMAZING. 电影好好好好好，一点都不俗套，还有OST，每一首都喜欢TwT 为什么我没早点看这电影呢！its totally my top 10! #甚至对奈特莉改观了#
         从Once的质朴到Begin again的色彩斑斓，像极了Songs About Jane时代的Maroon 5到现在的变化。有趣的是，褪尽浮华之后Begin again所推崇的却仍是Once的那种纯粹。而骚当已不复当年，现在这身华服再难脱下。这么想，你也算是本色出演了
         比Once更感动到我。NYC+Ruffalo爱惨。原本电影package的是scarlett johansson，唱歌应该会比Keira好，不过Keira演的真还不错。
         英国音听着很舒服，喜欢街头录制的Coming Up Roses，还有A Step You Can't Take Back
         是我喜欢的电影。
         逍遥又轻松，人生如歌一样精彩。
         好莱坞版的《曾经》，虽然故事变得烟火气了，可当一群人穿梭在纽约的大街小巷录露天专辑时还是会让人感动，这种情感共鸣和所谓的文艺范儿无关，而是音乐所传达的关于自由的理念。马克·鲁法洛的落魄音乐人诠释得极好，KK的嗓子算不得天籁倒也能驾驭这种小曲儿，尤其喜欢俩人听音乐那段。
         碰上一个不懂装懂的字幕翻译，也是倒了血霉了，看得磕磕绊绊的。
         这才是献给一座城市的情歌，它是悦耳的，真实的，让人会心一笑的。That's how we appreciate music! 第一个泪点竟然是柯登一把抱住kk。
         这才是音乐真正该有的样子，这才是一个真正热爱音乐的人该有的样子。高楼上、大桥下、地铁站、陋巷边，一群音乐人唱着跳着录着，融入自己的歌声曲声，也融入城市的呼吸与脉动。最爱结尾，女主角穿着简单的连衣裙，骑着单车，不去成名不去成功，甩掉明星男友，一元钱卖掉专辑，并放手成全他人的幸福。
         导演对感情的把握到位，对音乐的理解和热爱也很深刻。女主的演技很清新，一颦一笑神色昂然。谁评的Adam Levine是世界上最性感的男人之一？被他的特写丑哭了。如果原声带真是$1一整张那肯定要五星，可惜一首歌都比$1贵
         谁说鸡汤不文艺，谁说文艺不鸡汤，好音乐治愈所有有伤的人
         第一遍看，断断续续边干活边瞥几眼；第二遍看，啥事儿都不干，捧杯咖啡窝在沙发里静静地看。歌很好听，女主服装行头也是亮点~男主，嗯嗯自己去看吧~本来以为他们会在一起，但结果总是。。。
         1星音乐，1星城市，1星给编剧，还有1星给《曾经》。纽约的版本太刻意，都柏林的版本更真实，纽约的版本是演员在拍歌手，都柏林是歌手演自己，最重要的，纽约的歌比都柏林的歌差一些，我还是喜欢民谣。
         缘分妙不可言却总是错过
         同样是卢瑟的故事就比醉乡民谣舒服多了，大概是因为这里面至少有些希望还在自己手中吧。音乐制作也不局限在studio嘛，哪儿都是好风景。第五颗星加给被黑出翔的骚当哈哈哈哈哈【喂！
         很美国化的生活态度，现场取音很有想法，看得心潮澎湃。故事比once更中规中矩
         第一部小津的电影，他的作品大多注重反映普通人家的日常生活，致力刻划微观细腻的情感世界！从头到尾没有太过波澜壮阔般戏剧冲突，平铺直叙，充满一种隐忍而优雅，每个人物的对话细微的动作都让人的内心为之颤动，都说东京物语是日本家庭题材的龙头，故事真实平凡！老电影永远具有不可替代的魅力。
         取消了情节，还想立得住脚，就得做出比情节更有力的东西来。小津的绝招叫气韵，开始稀薄，但随着细节的积累，变得绵绵不绝，真到最后让人喘不过气。
         如果他不做导演的话应该会去开个晒盐店什么的吧，把看似平淡到习以为常的东西慢慢晾晒，让那些弥足珍贵触动人心的东西结晶，然后看着它们一点一点融化在每个人平淡的生活里，一直一直存在下去，永不消失。
         记得看的时候 生活节奏很快 还是进入了电影中 后来那段时间又去影院看了桃姐 一下感慨很多 为人父母子女的。。。总是一个目送的背影
         一个再平常不过的家庭故事被展现的如此细腻和令人动容。“子欲养而亲不待”，孤独的日子是无比漫长的。
         不知道为什么令我想起了《生之欲》以及很多年前看的介绍日本电影的电视节目，很多感情，妈妈和原节子都那么美好 

         如果单纯从剧情出发，这部作品有太明显的时代痕迹，很难让现在的观众产生共鸣，但从电影语言出发，这样的作品实在是不可多得的。每一个镜头用的都很考究，在黑白片时代，动静，远近的把握都是那么的敏感，致使每一个镜头都有摄影的水平，光这一点就值得收藏，作为摄影的学习指导
         平静自然，真正的东方意境。画面非常严谨，每一幅拿出来都是桌面。
         这是一首静静的歌，淌着人生。最后一段小妹将自己的愤怒用话语表述出来，小媳妇依然笑着告诉她不是这样的。回程时，小媳妇将手表拽在手里，也不知道是放下了还是没有放下。
         13/06/21，@上海大光明。映後一千多人的大廳掌聲雷動，這樣的觀影體驗以後不知道還會不會再有。關於這片有太多可以說的了，到最後反而無話可說，這樣最好，永遠是我最愛的電影之一。
         小津可以说是日本战后电影第一人了。那种厚重的粘粘的哀愁让我无法摆脱，一如史铁生。这种现实主义的感觉大概是我一直想借助电影逃离的吧。。
                
                 neo-realisiam中可以与bicycle thief相提并论的佳作。父亲这个角色虽然总是是啊是啊的回话，可是被繁斥责怎么回来的这么早的时候脸上的尴尬是我看过最真实的演员表情。子欲养而亲不待不是存在在每个有亡人的家庭里的，人慢慢长大有些事情就会麻木，因为有了自己的世界。繁这个角色立起来了。
         对大师来说，我们看来宏大到甚至可笑的顿悟与主题，都是理所当然的，并且渗透于生活的方方面面。想到这一点，几乎使人落泪。
         #SIFF# 戳心戳肺 散场时的大光明lobby愁云笼罩犹如龙华殡仪馆 却都被下一幕儿戏的家族搅黄了凄苦悲切
         一切尽在生活中。一点一滴，你急不得，慢慢地甚至记不得。通篇都在讲那一句话：“在父母没有进棺材前，你永远不会想到好好去照顾她们”。。。东京太远了，东京太大了。。。。
         孝顺不是工作忙不忙有没有时间的问题，而是看有没有那份心。纪子说，孩子长大后会有自己的生活中心，自然和父母疏离，这是没办法的事。我大概有一天也会变成这样的人吧，希望那时我还会记得这部电影，记得坟前难进孝子之心啊。QAQ
         之后老人踏上回家的路，前后不过十天
         在看之前，我道听途说了很多关于小津安二郎的东西，我以为我总该了解他，其实一点也不。没有比这更好的电影了，真是没有了。郑重建议所有双亲健在的人看看这部电影。评分？天上所有星星都给小津吧。
         很多人说闷，我觉得还好啊，对白与对白之间的空隙很小，节奏均匀踏实，一点都不慢。每个shot里的近中远景都满是东西，人物经常并排坐着，也经常背对镜头，我们观众是真正的旁观者，小津让我们疏离，也让自己疏离。小津有日本共有的宿命论，相信一语成谶的力量，也并不想对此改变什么，就让生活继续吧
         里面的媳妇纪子真是太好了。
         事隔多年再看 ，还是那么完美。 王祖贤， 配乐无敌
         小时候当武侠片看到的都是群妖乱舞，长大了才明白这其实是一部情欲电影。影片里白蛇和许仙，青蛇与法海，白蛇与青蛇之前可解读的内容太多了，只可惜本次香港电影展不仅不是粤语版，而且把全片最精华的两段情欲戏全部删除，实属遗憾。
         所谓人妖殊途，李白笔下的男人怯懦无能，而人不如蛇，男人低于女人。痴男怨女，爱恨情仇
         姐姐，我们这么扭来扭去，别人都看呢。就让他们看呗。扭呀扭，扭呀扭。 最喜欢主题曲
         一分献给《流光飞舞》，有些片子不愿重看，感觉压抑，不知道是片子压抑还是某次看这电影的时候压抑，阴影了
         这两天又重看了这部片子，而且把一直没看下去的小说也看了，感觉是难得的电影改编比原著小说好的。电影里许仙的渣行更合理，法海的人物设定也更丰满，也看懂一些小时候没看懂的东西。觉得好东西就是这样，每次看都会有新的发现和认识，虽然因为年代久远一些技术上的东西差强人意，但依旧经典
         一个好导演+半个好演员+一个花瓶+一个垃圾+一个极品垃圾=★★★★   
徐克是好导演。张曼玉开始摆脱花瓶。王祖贤还是花瓶。赵文卓是谁？演许仙的是谁？
         青蛇说：我们来到人世，只是为了学情。可是你们人类自己都不懂，等你们懂得的哪天，我会再回来。
         李碧华的小说，李碧华的剧本，徐克导演……
张曼玉、王祖贤主演……
这个阵容不算豪华，但是真的很到位
         记得最牢的就是青蛇和白蛇一扭一扭走路的样子~~小时候电视上看到过无数遍的电影~~
         又名: Ching Se

导演: 徐克 (Hark Tsui)
主演: 王祖賢 / 張曼玉

上映年度: 1993
制片国家/地区: 香港
语言: 粵語
imdb链接: tt0106559



         徐克这部拍的真不错。。很有中国味那个颜色拍的嗲。。王祖贤太妖了张曼玉是搔呵呵。。蛮灵蛮灵。。
         第一次看这个片子的时候我还在上小学三年级，是中央六演的。

这么多年了，这是唯一一部对于我来说是表现了那种良辰美景奈何天的感觉
         囍夭夭 2007-07-18 .每个女人，也希望她生命中有两个男人：许仙和法海。是的，法海是用尽千方百计博他偶一欢心的金漆神像，生世位候他稍假词色，仰之弥高；许仙是依依挽手，细细画眉的美少年，给你讲最好听的话语来熨帖心灵。 
.
         看着你们俩扭啊扭啊，我就哭了，看着你们俩哭啊哭啊，我就哭不出来了
         活到最后，发现到人间是为了修行，男（女）人（感情）是干啥用的呢？陪着修行的。修行的结果是啥呢？偏要我执。认清人生的真相，还要爱下去。万事皆空，不动凡情，那该多无趣。李碧华的爱情都是给女人看的，小说中许仙鸡贼至极，但电影中徐克对男性角色柔情多了
                
                 青蛇 .Green.Snake.1993.DVDRip.x264.2Audio.AC3.INT-NowOur 2g
         当时不明白为什么这部电影叫青蛇，明明白蛇才是主角啊。现在才知道电影不是为了讲述许仙与白蛇的故事，而是要探讨成长，人性，爱，欲，恨，纠缠。
         当年大爱的片子。。喜欢那种浓浓的江南诗意的景色。。和心爱的人打着油纸伞坐在游船上，观望着满湖的彩灯。
         初中学校组织去电影院看的第一次，看完后同学们都讨论为什么法海在笑。N年后我又从网上下载来看了回完整的粤语版，才发现当时被电影院给骗了。开篇的裸身舞和后来色诱法海的经典片段都被和谐了~张曼玉把青蛇的妖媚蛊惑发挥地淋漓尽致。我总是替小青不值，小白是属于小青的，那废材男插什么足！~
         又是这种发生在特定空间的电影，这次是死囚监狱。死囚监狱里的人性奇迹，医学奇迹，生命奇迹，让人感慨颇多。人物选角很棒，没有什么配乐，但是情节一样进行得很顺畅，让人观看欲很强
         金的文本真是很精彩，充满着人生哲理。导演也不错，气氛，镜头设计非常棒。每个演员也是完全没有拙计的地方。这片子感觉各方面做得都非常棒！
         斯蒂芬·金真正的好在这里，别忘了《肖申克的救赎》和《伴我同行》
         別開劇情不談我又對巴里佩伯腦殘起來了T-T忘不了他在拯救大兵里狙擊手的迷人樣紙啊T-T這電影有三個小時，但是看的我不嫌長，就是好片了！
         用一种温暖的视角去覆盖人性黑暗的一面。那个吊坠，刻着的是克里斯朵夫，那一瞬大概是我哭得最惨的一瞬
         Miyaka推荐的。果然是好片。长达三个小时。虽然眼睛很累。可还是迫不及待的看完了。看完豆瓣才知道。是The Shawshank Redemption导演导的。这部宛如早期的潘恩的迷宫。比卢旺达饭店更精彩。
         奇幻电影，2000年前后开始流行奇幻电影，不知这部片子是不是也是搭这个顺风车。虽然片长3小时，但是基本还算是一部小成本影片，每个人物也都特色鲜明，看后让人记忆犹新。不过，对于奇幻本身，导演根本没想讲清楚，用黑人囚犯的一句“我也不知道是为什么”就敷衍过去了。
         有人明白它对我的意义吗？在时隔八九年之后，我还是会念叨它。你让我推荐好片，我还是会想到它
         影片暗合了人们心中的两大愿望：惩恶扬善和远离病魔。但是剧情处理得比较简单，还好几位主演基本上都是演技派。在一个法制的社会里，约翰.科菲被处死是有理由的，因为他只有简单的善恶观念，没有法律意识。但是假如法律能够更有人情味，让他在受控制的情况下救人，相信这个故事就会有一个温暖的结局。
         和着进行曲，看着三个狱卒大模大样的抓~~~老鼠。……感人！如果是我，坚决不要那个特异功能。太伤人了。结尾十分的不落窠臼啊！感动得我稀里哗啦。大手笔，音乐也十分的好！最后的小老鼠把两个时间段联系起来。太多感触，尽在不言中.......能让我静静的待上3个小时，而非末代皇帝那么冗长无趣。还有片名不错。当然译名就太不靠谱了……还是喜欢《绿色甬道》
         每个人都需要承担这个世界的痛苦，在人生踏上绿旅之时，可以被世人原谅，被上帝垂怜
         可能是我想多了 但是保罗一身笔挺的监狱制服审判约翰的时候 我真觉得像是一个体制审判信仰的隐喻  而保罗作为个人的时候 也面临着自我情感的冲突与挣扎
         非常感人的电影。名作家名导演名演员没有白费，很具吸引力。每位演员演的都很棒，保罗的妻子演的一般，呵呵。
         我不想身为我自己，
别把我关在黑暗中我怕黑。
         最後tom hanks假如真是抱著不老之身 也許才是一個悲劇。
         善恶不容，可能是为了强调善的圣洁，但我仍认为真正的善是容得下恶、化得下恶的。
         前面一大部分时间都觉得两个人挺傻缺的，直到最后那纵情一跃，打心底里为她们高兴。感谢上帝，她们终于解脱了。像两只小鸟一样欢快地挣脱牢笼飞向天空，尽管只有那一瞬间的自由，尽管那意味着死亡。
         旅途中的公路电影；我也想偶尔过得像没有明天。
         Thelma的转变。Woo~
PS:本来不会泪流满面，但那个cop增强了情绪。
         130407重看。最后那一跃突然让我有些感动。其实现在中国女人有钱了会开车了为何也不来个公路游？等结婚了lg不陪我我就找个女人这么干～皮特ass真的很翘～那时还很嫩嘞～～
         现在想想也没有普遍评论的那么女权。只是两个女人即兴的顺水推舟走投无路。你看brad pitt多销魂。
         从一个家庭主妇过渡到末路狂花需要什么？答案是一个暴力强奸者和一个骗子就够了。她们都有深爱自己的人，但是塞尔玛和露易丝并不觉得这样朦胧的困境生活能感受到自己的存在，在一次次的经历中她们终于扔下男权的包袱洒脱的开往了自己的终点站。塞尔玛：往前开。露易丝：你肯定？看到这里我已泪流满面..
         辩论队里我暗恋的一个学长（有女朋友了，泪~），训练时一直说“女孩子就是要温柔”“语速放慢”“说话柔和些”……虽然我喜欢你，但我不愿为你改变自己。
         我看过的关于女性的最NB的电影，后半段塞尔玛发力真是让我太意外了，原本还觉得她只是一枚损友，结果持枪抢劫尤其是对付州警那段，简直就是潜力无限啊
                
                 充满自由与激情的幻想，看人家没过多早就是县农业自动化管理了，男导演拍女权主义是难能可贵的，最后的死亡毫无悲伤，而是生的赞歌！
         开始很讨厌Thelma，因为她很蠢，蠢到让人同情的地步，但后面慢慢喜欢她了，好像突然变得聪明又勇敢，而Louise是从开始一直喜欢到最后的。为什么电影里的警察总是那么聪明、有效率呢
         屬於友誼的「世界將我包圍 誓死都一齊 看不起這個繁華盛世 抱着你不枉獻世」 儘管生存在男性規則的不公世道下 但仍有這樣的生死之交陪你在風沙滾滾的末路裏 走難 逃亡 出生入死 實在不枉此生了 /  唯一遺憾的是警長這個角色 她們可並不需要來自於男人的貌似大公無私的救贖
         没有人能救你 只有自己能救自己 这是最好的旅行 也是最后的旅行 反正最后是戳到我的泪点了 人生寻得意义 死而无憾了 反正也有你最想要的朋友
         作为一个男同胞，看完这部电影也暗暗称爽......追求自由死也是快乐的，路上风景真是太美了！
13年12月29日重温。
         中文译名还是很贴切的，当酒吧外那颗子弹射出后，家庭和社会的种种不公，让她们走上了一条不归路。ridly scott这部影片镜头唯美，配乐有银翼杀手的神韵，只不过越到最后，绝望的感觉越浓重。
         “-我一直想这般旅行从没有机会。-你现在有了。” “-我不能回去。-我懂。” “-我感到清醒。-不错。-我从没有过这般清醒。” “-我们前进吧。-你确定？-对！”
         逃亡时道路两旁苍凉的美景，最后的悬崖一跃也是壮美悲凉之极，也许是个女权电影吧，但是那种突破自己，放逐自己的感觉，真的很.....，，期盼那种在路上感觉
         两个普通女性对男权社会的反抗。曾经以为这是关于一对L的电影，大概因为当年只看了结局那三分钟才有了错误的印象吧。OST和剧情一样经典！
         imdb第一名为什么不是它？
         美国人的历史就是一部自己人遗忘自己人的历史，选择性遗忘是美国人的特色，勇于反抗却又是中国P民应该学习的
         商业片的典范！看来还是那个年代的凯奇酷！当然老肖也很猛，在电影中最大的英雄就是他了！
         精彩的商业片.惊心动魄.那会儿觉得生化还是挺有意思的...
         非常经典的电影，传奇的演员，里面大牌无数啊，精彩！
         要让我怎么说呢……真TMD怎么有这么精彩的好片！？？！太精彩了！拍案叫绝！没有一分钟能让人停下！没有半个尿点！盗梦空间后又一惊叹的神作！我喜欢！我超级喜欢！！
         草菅人命的将军面对草菅人命的政府，因为政府草菅了他兄弟的人命而威胁草菅平民的人命，最后被草菅人命惯了的兄弟草菅了人命。
         不让你来三藩，是因为三藩有危险，不是我不爱你——一部让人看过无数遍，仍然新潮澎湃的片子。
         完美的演技... 深邃的眼神...大爱肖恩康纳利...
         九十年代真的是美国大片最鼎盛的时期，现在的所谓大片已经变得太浮躁了。快速的剪切，炫目的特效，但恰恰忽视了剧本才是关键！
         又被豆瓣猜猜中一部。。。。据回忆看过2遍，一遍还是学校统一放的
         ★★★★☆ 类型片极至，超级火爆的电影，结局震憾
         很精彩的故事，很精彩。Cage在处理很多角色的时候好象都很游刃有余，这回是个很怯懦的角色，但最后终于爆发起来。依然自然的很。PS：OST很棒，尤其是很精典的那两段音乐。
         当年的迈克尔.贝 多好  现在的变形金刚   .......
         call of duty mw2经典致敬
         8.0/10 分。。。迈克尔·贝《绝地战警》后的第2部导演作品，充满了紧张的节奏感，还有招牌式的狂轰乱炸和名车大飙车。。。总体是正能量的，唯一的 BUG，就是最后打斗，那个绿色的小球为啥不早点破掉，毕竟一开头，随便撞下墙壁就破了。。。
         补评：经典电影   重看了一遍高清版，虽然有2个瑕疵，但是仍然是非常精彩的，值得收藏！
         好啊，我在想如果最后那颗误投的炸弹将他们炸死，这部电影又会是什么样子？

         画面，剧情，音乐，动作，无一不是经典，当年喜欢凯奇也是从这片开始
         如果你是个男人，那就该看看这片。Sean Connery就是Sean Connery，没的说。

         怎么九几年的电影都那么好看~~  哎呀 
那个中校好可爱
         这色彩，这线条，这音乐，这造型，这节奏，这剧情
         想你时你在闹海。。。。。。。。。
         中国动漫史上一人之下万人之上的作品，那"一人"当然指的就是《大闹天宫》。四星半。
         小時候看了 n遍   哭的超慘的 ><
         这部居然忘了加了，最近觉得自己记性变好了~~
         TV：小时候逢看必哭，感动了我很多年，直到现在还是西环得不得了的超级好动画。
         我总是不停地REPEAT哪吒回到自杀的桥段，美极了
         童年的回忆啊
         如果没有师父做靠山，还敢不敢如此嫉恶如仇。
         当时动画中绝对的精品！！！！非常厉害～～这次和C和鸟和鸟的女人一起吃饭时猜电影，鸟居然就猜的这个，很厉害~~我也是才知道他是藕做的四肢
         小时候看的 都忘记了 现在也没有看这个的心境了 所以该做什么的时候就要做什么 不然以后会后悔的 反正到头来都是：想你时你在闹海！！！
         每次看到哪吒被逼自杀的时候高喊：“爹爹，你的骨肉我还给你，我不连累你！”的时候…… 我都得难受好一阵。
         四海龙王打不过一个娃，还逼娃娃自杀，太不要脸了。木哈哈
         居然是79年的……喜洋洋灰太狼你们知耻么……
         童年的记忆总是那么美好，那时候好人就是好人，坏人就是坏人，一切都很分明！！
         经典，小时候看哪吒自杀的情节哭的很伤心
         飘逸的画风，精彩的故事。哪吒，你会不会为现在的中国动画感到悲哀？
         哪吒闹龙宫，大圣闹天宫，是我觉得最浪漫的事！
         同样,中国动画史上的代表作之一,80年的作品,但是比现在电视上那些脑残动画好太多了! 
         什么時候的動畫了這是....
         日本在先，美国的翻拍在后，不知道是不是先看美国版本的原因，觉得美国版好于日本版。日版的故事总是试图从人的角度赋予狗的行为各种思想内涵，并总是可以拿人去作狗的对比，相对而言，美国版属于纯温情路线，主角狗的表情也更加丰富
始终觉得八公并不知道主人已经去世……
         回头想美版的改编同样也是很成功的，美日两版的东西方文化意境都体现出来了，同样是哭得淅沥哗啦的。只是狗的结局不同，日版更为凄凉8.5
         一只狗都这样有情，讽刺了人的无情，难道教授的妻子是爱他的吗，不然为什么不收养那只狗呢，大概是嫉妒教授爱狗胜于爱她吧。“养狗三日，忠贞对主人，养猫三年，不管主人死活。”当然，教授是付出很多的：跟它一起洗澡，风雨夜陪它睡，叮嘱家人说人有人的权利，狗有狗的权利。
         再次感动，《忠犬八公》是和EX看的。这次一个人再看看了《阿八的故事》，果然还是日本人拍起这样的温情片，更加的朴实贴切。一切都放佛再平实不过，却令人一再落泪感动。我想了很多，想到了很多和EX一起的场景。无法理解他对于狗狗的热爱，自己十分愚蠢的阻止，多么可笑。假如是在现在，我想我会好太多
         如果没有后半部分对流浪生活的着墨，本片绝对不算优秀。很多时候忠诚是伴随着悲剧的——只有付出了极大的代价，舍弃了极大的诱惑，才会隽永成一曲颂歌。八公，走好。3.5分。
         如果你不能再拥有 唯一可以做的 就是不忘记
         日版的更细腻 但是先看的美版 还是那时比较感动 在涩谷看到了八公铜像
                
                 日本原版的《忠犬八公物语》少了一份温情，多了一份凄美，也更平添了一份真实，这个根据真实事件改编的电影，，教授与八公之间的羁绊，在小狗八公的演绎下，脉脉温情入人心底，一个等待的故事，人与动物于此中塑写了最好的佳话。
         看到阿八追灵车那段，眼泪唰唰的往下趟。。。日本原版的剧情更丰满，感情含蓄而深沉，不像美国版的那么直接。与美国版不同的是，我相信日本版里，阿八追灵车所以它是知道教授已经去世了的。明明知道还愿意死守，更多了一份感慨和感动。
         我是个泪点很高的人，而这部片子却不断的戳中我的泪点，我也养过狗，人与狗的情感，我也懂，懂得很深刻，它对你的感情，绝对比人忠诚。
         看了美国版的,这个就不看了吧
         大爱狗狗，大爱一切狗类题材电影。这部，很感人的闹！唉，人家日本乡下滴田园犬，也还是名犬来着。。。残念
         和美国版的相比，感情表达更含蓄，教授和hachi的互动也少了些自然的快乐。人们害怕失去，害怕伤心，所以选择不开始，选择等待，也许，并不是教授选择了hachi，而是hachi选择了教授
         敢于把人情表现得残酷至极也是日本片的看点吧 翻拍的美版这感觉类似于美国人翻拍午夜凶铃 你懂得~
         我也想让我家狗狗到车站接送我，可惜政策不允许。。。。
         接触的人越多，我也是喜欢狗。
         真实的八公更可怜，更让人心痛。总的来说拍的是很好了。
         hachi啊hachi，早就耳熟能详的故事也还是哭得止不住。今年如果再去日本，一定要去看看涉谷的hachi。
         日影感人我都知道了看的够心不在焉了为毛还是哭了TAT
         那段葬礼特别感人。但个人觉得美国版青出于蓝胜于蓝了。
         飞啊飞，向着远方，靠着感觉，不停得飞啊飞……我就是一只停不下来的候鸟，安逸的家鸭不是我，也许我也会被圈住，没办法，我是一只需要长距离助跑的鸟，什么时候能找到我的助跑道呢？但是，候鸟是会回归的，我呢？回到哪呢？我的诺言呢？用生命写的诺言！也许等白发满头时才知道吧……
         每一帧都华丽到让人落泪...要去看oceans
         鸟的公路片。这绝不是一部普通纪录片（从人类自诩的上帝视角去观察待保护的弱势物种），这片子根本就是从鸟的视角去拍的——你必须把自己当成一只鸟才能领会其中的无穷妙趣。此外，更不必说简约至极的讲解和强大的OST——鸟的世界里本来就不需要人声的喧哗聒噪。
         人生能拍一部这样巨作也圆满了。要命的是导演别的片子也有很多佳作。
         一部拍的很精细的记录片。关于飞翔，人类总是有很多的幻想。而片子因为一句迁徙是一个关于承诺的故事而显得深情。
喜欢。值得收藏。
         “鸟的迁徙是一个关于承诺的故事，一种对于回归的承诺。”
         北极燕鸥的迁徙来回于地球两极；大天鹅可以飞到9000米的高空。候鸟们史诗般的迁徙，越过高山，越过海洋，当这些长途跋涉的旅者在你头顶的天空远去时，务必给她们致意，道声珍重。
         可能为了弥补解说量少表达不足的问题,很多镜头设置的很文艺,显得太刻意生硬.
         音乐绝对是亮点，尤其是片尾曲，实在太太太太有感觉了~~~但是，听太多遍OST配小说的后果是，在看电影的时候时不时的会出戏。。。还是配着冰与火之歌的小说有感觉~~~~~
         The story of migrating birds is the story of promise,a promise to return.中午和妈妈一起看完这部电影，听完片尾曲。过春节也是一年一度的迁徙吧。“For tonight I will be by your side but tomorrow I will fly”
         为了原声再加一星；雪鸮那圆溜溜的脑袋太可爱了！还有一种长得好冏好冏的鸟叫什么呀……
         高中的时候 上课老师给放着看的~
         比较经典记录片，鸟类迁徙故事，途中各种意外，纯靠画面与动物取胜，难度超级大，拍摄态度就值五星
         好可爱！！！声音跟唱歌似的！大自然是最棒的创造家，人类不应该去搞破坏！
                
                 这片我是在宽银幕影院看的，在现如今电影都是小厅的环境下实属难得。看片子的时候我差点睡着，结果“砰”的一声被吓醒了，那是人类的枪响。
         这些翱翔天空的精灵的优美，在雅克贝汉的镜头下被展现到极致，变成了震撼。万物有灵且美……
         克拉克水鸟的水上漂很帅，大松鸡很萌，猫头鹰很憨，鹦鹉很美，最后发现最可爱的还是企鹅。。  纪录片确实比较容易拍好，豆瓣的纪录片评分确实普遍偏高。
         音乐，飞翔的羽翼，大自然的美景，我的眼眶湿润了。
         在动物面前，我们貌似强大。其实它们才是真正的地球主人。
         鸟与梦飞行，我更喜欢这个名字，惊叹雅克贝汉的情怀！
         此片昭示一个道理，动作电影也可以在剧本方面精雕细琢，也可以得到广泛认同。
         当时特迷施瓦辛格，这部电影从现在看依旧没有过时，还记得，i'll be back！！
         州长一改第一部的坏人形象，演好人亲切多了~~水银人超级可恶，还有sarah手臂上的肌肉线条。。怎么有种朱莉的赶脚。。非常经典的片子~~
         上初一的时候电影频道在放，我用家里那台松下的录像机录了下来，这情节，怀念，虽然也是跑啊追啊的电影，给四星
         機器人三定律 M79式40mm榴弹发射器 我們都想擁有一個Terminator似的大玩具 
         我唯一看全了的科幻系列电影，或者说是唯一的系列电影，最喜欢液体机器人，唯一喜欢的超现实人物，超人绿巨人蝙蝠侠神马的~~浮云，液体机器人才无敌
         这么经典，肯定被人说烂了。所以我啥也不说。确实很好看。如果不是我的逆反心理作祟……
         看哭了.. 好片. 好得无法形容!! 最棒的一部终结者!! 
         经典就是20年前看的电影至今各种场景依然清晰印在脑海，个人科幻片TOP10永远为T2留一个位置！10/10
         比第一部好太多，各种意义上！T-800款终结者帅吊狂炫酷，T-1000款终结者邪魅妖靓正。T-800终结者的形象比上一部只知道终结的那个machine形象好太多，human多了，霸气刚劲的型男外壳下是一颗傻萌的心。让terminators统治世界！最后T-800要终结自己的时候，我以为john会叫一声爹！
         施瓦辛格骑着哈雷戴着墨镜拿着大铳太帅了。小时候的约翰康纳也很萌，这部是系列最佳
         施瓦辛格光屁股出来时太牛逼了，事实证明她老妈还是最狠的角色
         卡神甚是牛逼 要是演员是我喜欢的就好了 放在现在 让卡神拍 指不定要有多让人震精
         1991年我才出生，电影工业就已经发展到这样的水准，真NB。詹姆斯卡梅隆一生三部大片，虽然时间间隔太长，但永垂历史。终结者2，泰坦尼克号，阿凡达。听说未来几十年还有阿凡达很多续集。20160911
         杀人的terminator好帅啊~~~~最后有点不合逻辑，所以只给4星
         很少有一部成功电影的续集能超越前作，但终结者2做到了
         也太好看了吧！！！21年前的片啊，比现在很多大片都好看得多啊！！！挤笑那段跟Sheldon的有得拼啊！！！那高级型号的shapeshifter也太逆天了吧！！！
         什么叫行云流水般的功夫，升级版终结者告诉你答案。
         那个时候的科幻片特技做到如此程度你能相信吗
         达蒙小时候太萌了 ，二刷感觉比第一次看更棒了。好莱坞拍的，但大部分戏在欧洲，苏黎世，巴黎，还有罗马的几个镜头。
         粗中有细，柔中带刚。波澜不惊，又危机四伏。在美国中情局的眼里，法国警察就是2b.在伯恩的眼里，什么都不堪一击。谍影重重就是比谍中碟惨，为国家干坏事，至少比干国家的坏事有归属感。钱，身份，女人，居家旅行，幸福生活必备。
                
                 听说4换了主演和主线情节路线，找了前3部来重温，才发现豆瓣上居然没标记为已看。我觉得动作片里，这种套路的电影给5星不算赖吧？
         我也想有个一筹莫展找不到钥匙的时候能一下把门撞开的男人
         好看好看！最喜欢马特达蒙演绎的版本了！
         这个大叔不怎么对我胃口，那女主，都是我先看了美国恐怖故事，我一看见她就想起ann frank
         看演员就发现如果不补看谍影1、2、3可能对这个周末去看特工先生不卡墙（。）没有任何影响——但新租的房子还不能办网，嗯晚上就都补看吧。。情节可紧张虽然熬过大使馆那一段就好多了Orz。。但再紧张也没问题，一看到Matt叔的脸想到动物园里他和斯小姐一起就各种喜感（喂！）但也因为这样不喜欢女主QAQ
         聪明得帅爆了。只是我一直不能理解只失忆但不丧失知识技能的人。那些技能操作得多么自动化才能让他不提取学习场景就能熟练运用啊。
         失忆杀手寻回自我的旅途，当然还伴随着诱拐美女和K.O.敌人的小菜一碟。啊Clive Owen就这样被男主角干掉了
         不是典型的典型的特工片啊，挺喜欢的，不用高科技，用脑
发现导演这样的开始是要冒一定风险的，开始这么的无奇，要不是推广以及评论做得好，很可能就败下阵来。欣慰的是他的票房很好，电影本身也很好
         2012/6/2傍晚，歌华有线数字点播，英语原声+中文字幕，xj合看，4星。
         窝觉得谍影重重比碟中谍好看！！！是我一个人吗！！！不快闭嘴你对得起JR吗！！！不要紧JR要演4的！！！。。。节操呢。。。。
         成功的商业片. mattdamon一流演技. 女主太丑且身材太一般. - -
         干净、爽快！男生都会羡慕这种身手和智商的特工吧？
         你带我看了第一部，然后我自己去淘碟看了第2部，又或者是你带我看了第2部，我自己淘碟看了第一部
         好想有个这么玩得转地铁，太会认路的男友，以后背包游走南闯北啥也不怕，现在只能交给丁丁。
         这种节奏快，又牵涉到很多人物关系的片子就怕没看懂，看懂了也没什么好挑剔的。就很爽的过了2小时。柏林风景超棒
         商业片里面算精彩的了，马特戴蒙，这部里面挺帅的
         不说啥了，咱都懂，永远无法超越的电影了，就像唐诗一样
         突然想重看谍影重重。无比怀念那个时候的Matt Damon，小伙真灵啊。现在完全是大叔了。
         不用装13的电影……
         这里给五星完全和所谓的什么束缚啊自由啊无关，仅仅是由于那个年代的摇滚给我的美好回忆
         请随着影片一齐摇摆，对着你讨厌的人竖起中指，嘴中念到FUCK，FUCK，FUCK……
         。。。我首先承认错误，我看这个片太晚了i'm sorry。。。。哭了两次，一次是在bob在海水里抱着唱片不撒手的时候，第二次是淫民们撑着小船去救人的时候（请不要播放纤夫的爱谢谢）。。。。and。。let's dance
         海洋文明的魅力 百船营救的时候不禁泪奔
         很不错的群像摇滚电影
         摇滚不息 生命不止
         不喜欢摇滚的我，对于英国摇滚史没什么了解的我真的很难喜欢上这部电影。冲着里面的经典音乐给4星
         4个半星
         大爱！！！！！！！大爱！！！！！！！！！！
         看着让我不自觉的笑了，虽然只是一些普通的生活片段。
影片一直在牵引着我的情绪。
         昨晚HBO上又看了一遍开头，然后开来一船honey跟海盗们high high，各种饥渴的声儿把我妈吵醒然后我就被果断拎回去睡觉了。><
         自由的自我~
         摇滚万岁！我不是那么学术派的严肃的人，说除了音乐一无是处的人，我想我们永远做不成好朋友。海盗电台，摇滚版铁达尼号，被你们感动到了，耶，摇滚万岁！
         这部电影集合了各种不可抗拒的诱惑。。。一个广受喜爱的地下电台，一群可爱疯癫的怪蜀黍加小正太，一艘在海上航行着的载着歌声和笑声的船，还有迷人的英国腔英伦风~~ everything will be alright, 只要音乐还在~~
         载着十足的英伦气质的乌托邦电台海盗船！！
         rock & roll！久违的Nick Frost，热闹英伦的喜剧典范
         音乐是人的灵魂~任何人都阻挡不了她的美丽！ps:谢谢你，终于让我大哭了一场~~
         生命不止，摇滚不死
         4.5星推荐，爽极。
         所以说牙医和李奥纳多莫名其妙就死了是昆汀style么。。geek笑点多，带面罩的突袭者，捆着炸药的昆汀，结尾的砰砰砰。啊，不得不说，老版的Django在听完d is silent后回了句，i know...
         莱昂纳多的演技有长进，比盗梦空间强多了！
         继续期待下一部昆丁！
         这一次倒是比较清晰明了的单线叙事，只是节奏显得四平八稳的。一部反传统的意大利通心粉西部片，典型的痞子昆式的恶趣味风格化收敛了许多。人物的设定很棒，演员演得精彩，配乐和画面却不及以往。另外无耻混蛋我也没有多么地喜欢，个人还是偏好落水狗和低俗小说。塞缪尔杰克逊还是得演昆汀片才带劲儿。
         没有想象的好,尤其二周目时感觉更甚,前半冲突迭起各种惊喜,Waltz又立功了.后半部分莱昂纳多一出现就各种出戏，跟前半部分的西部片基调完全不搭，而且演技相较而言真的差了一截...导致后半部分拖沓冗长.昆丁的片从来都是从头high到尾,只有这部有一段让我有稍微想睡的冲动,可能我对昆丁要求太高了?
         最佳男配应该给塞缪尔·杰克逊啊，黑得发亮。昆汀越来越会玩了，一边信马由缰话痨，一边不动声色加压 ；一边猛洒血浆，一边舒缓柔情。快慢结合，动静相宜，看得很爽。
         昆汀玩得好开心，我也看个爽就够了
         福克斯从始至终就波澜不惊；沃兹进了大宅之后就霸气锐减；所有的南方白人金玉其外，败絮其中；btw，左轮手枪的威力惊人。
         我就知道我没白等TTOTT不过……拍那么好看作死啊昆汀！！！！
         临近结尾的大乱战就差白鸽起飞啦。。。昆丁终于利索一回，没再絮叨
         强哥好强，电影从绿谷部分就折了。克里斯托弗·沃尔兹依然抢戏，他演过什么喜剧么？ 莱昂纳多说别人是黑鬼控其实自己才是吧。痞子昆丁成了胖子昆丁，一出场我就出戏了你说你得色什么劲儿吧～ 目前IMDb:8.7 Top 250 #44
         中国人的头骨远远不止有三个凹陷，洗
         每一步情节都出人意表；推拉抽帧慢镜用得很华丽；德国人死得莫名其妙；枪战精彩至极。
         痞子新作还是不错的 可能之前期望过高
         什么时候痞子昆也开始有点小情调了~~
         真正的全片无尿点！牛逼到爆啊！
         爽！！！ 比昆汀上一部好看多了 沃尔兹不用多说 萨缪尔也焕发第二春了呀 好久没看到这么出彩的表演了 可惜自打小李子出场 节奏感一下子就没了。。。 白瞎小李子更白瞎了半个小时 ost很赞也有很多耳熟的 改天再撸一遍
         够荡气回肠但太过中庸耍帅的镜头没看都能猜出来 女主演技太撮 虽说黑胜白但是大男子主义体现得淋漓尽致片尾女主扛枪也掩饰不了电影内值信息女人生来就是要吃苦靠男人救的
         讲述成长的.
从琪琪与吉吉就能看出
"对琪琪来说，最重要的是能否独立面对各种各样的人。只要她骑着扫帚带着她的猫咪飞行在天空，她就可以自由。但住在一座城市里、接受训练，就意味着不再有扫帚，不再有吉吉，她要独自走在城市的道路，她必须和人们交谈。"
         结尾好意外，，怎么就这么结束了。。唉突然啊 意犹未尽啊。
         发现一件令人气愤的事，片子里被飞艇撞倒的居然是CCTV！什么意思？？！！
         宫崎骏片子分两类，这属于好看的那类……
配上牛逼的画面，简简单单讲个故事不是挺好么。
         前面很有意思，后面感觉没有前面精彩
         我就是愛這種不真實的東西，但誰能說不是真實的，只有相信的我們才有資格知道。
         孩子長大了，有一天開始，會聽不懂貓的話－－是這部電影最傷感的意義。
         在这个离家已经普遍存在的时代，要找到一座属于自己的城市想必会引起巨大的共鸣。出门在外，一切都得靠自己，当中辛酸也只有自己可以体会。大多数平凡的人们活着就已经精疲力尽，却仍然要不得不面对生活的惨烈与起起伏伏。但像影片所说，每个人都有他自己与生俱来的天赋，相信自己，勇敢坚强地战斗吧。
         宫崎骏的动画里，女孩子都是可爱的坚强的有个性的天使。据说他的每一部动画都有一个独特的主题，我尚不知，如果只用一个词形容，那么此片该是，成长？
         总是无缘故滴自卑，总是无法发现自己的价值，在大大的城市如何容下一个小小的我？勤奋专注滴工作，善良感恩滴待人，打击使人成长，使人认清自我。
         无需多言。。同样，音乐很赞。
         看过的宫崎骏作品中喜欢程度仅次于千寻的作品~清新的美好生活~
         最爱的一部动画作品之一，先不说其他的，就是那些细腻的画风就看得出一个人的心思，如果一个一个人的心思这么明显摆在你眼前，你没有拒绝的理由!可爱的魔女。
         才注意到高山南和山口胜平，那个年代就已经大活躍了！
         一如既往，宫崎爷爷对自然的描绘，村庄和小城的刻画，不同性格的人物，都特别可爱。
         『導演 製片 編劇』吉吉为什么还是不会说话..T T
         虽说不算是代表作，但是依旧很喜欢
宫崎骏的还是最喜欢这部


         故事进展的有些诡异，最后莫名的恢复，而且突兀的结束。kiki和gigi多半是两个人格的存在吧，当已经长大，已经自立，不再需要另一个自己，也学会了独立面对。关于去某个城市立足的比喻，离开父母，靠着自己的本领。最后那一窝猫好萌，gigi结婚生子也预示着这种。成长的阵痛。再努力一点点不放弃2013#135
         喜欢小魔女，每个人都那么善良。魔女如此可爱，世界那么美好
         再看了一次魔女宅急便，看到很多之前没有注意的小细节，真是一部感人的动画片！美轮美奂的海边城市，可爱呆萌的蜻蜓，善良的老板娘和壮汉老板，有趣的黑猫，元气的画家，再次能够飞行真的是好感人！！！
         秒速五厘米，樱花落下的速度； 

秒速五厘米，你转身的速度； 

秒速五厘米，孤独侵袭的速度； 

秒速五厘米，我们擦肩而过的速度； 

秒速五厘米，我们丢掉彼此的速度； 

秒速五厘米，我遗忘你的速度...... 

         “走在路上，下意识地会去寻找某个人，或者总是觉得有路人和那人相似，虽然明知道Ta不会在这里出现，却仍然会望过去发下呆，然后笑自己。一个城市又怎样，遇到又如何，各有各的生活，各有各的哀乐。有时，我会在心里发一些没写收件人名字的短信，然后又在心里一个字一个字地删掉。”何必打扰，哎。。。
         第一部分的音乐确实很感人 以至于看完以后 听着也有感动到.
         「如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？」
         [我该用什么样的速度去生活，才能与你相逢？]相逢过，再错过，只是这一秒拥抱你，这一秒吻你，对于我，已足够。
         剧情上没有太多出彩的地方，被人称道的是剪辑和音乐，只记得画面非常美，那些飘落的樱花，让深夜看片的人得以安宁。
         只要活在这世上，身边就会不断沉淀悲伤…这几年，我光顾低头前行，只想得到那遥不可及的东西，但又不知究竟是何。这不知何来的念头逐渐成为一种压迫，我只得埋头工作。待我惊觉时，日渐僵硬的心只感到痛苦。然后在某个早晨，我发现曾经刻骨铭心的感情早已荡然无存。
         像是若干年后的一场梦  久藏心底的感怀 有多少孩提时代的情怀随风而逝 也许酒后 抑或梦中 重温过后 一滴清泪 半盏孤灯 厚雪 樱花 气息 站台 等待 在成熟的岁月里想要珍藏那些纯情  p.s. 日本人电影人的情怀 是否保留了 过去中国逝去的文人感伤
         年轻的时候一心想去远方。尽头却是满眼苍凉。无法回头。抬头的瞬间，是否可以刺穿时光。
         就是《心灵之窗》抄袭的那个动画吧。画面很美呢。我一直以为他们会再相遇，终究只有小说中才能看到的情节。那段青涩的感情真让人纠结。
         分镜色彩等等都相当出色，剧情还是弱，里面讲人生的错过固然令人伤感，但毕竟还是太欠真正的重量了，相信岁月以后会让人沉淀出更多的东西。论及纯爱戏码还是少女漫画家们的驾驭能力更为出众
         两个人相恋不能在一起，或许不是最痛苦的事情。徒留记忆一片，事实苍白或许才是最折磨人的。如果，假如生活没有那么多如果。那当时也未必会鼓起勇气。若干年后我们并不是消失的悄无声息，而是不经意的擦身而去。
         还是比想象中的意外了一些，主题曲电到我了，可是纯洁的男主角还是很难让人接受，好不现实
         喜欢第一话，像几米的风格。大雪纷飞阻碍了新干线的准点率，但却阻挡不了两颗心的距离。
         画面很干净很明丽 感情细腻，配乐丝丝入扣，但是应该狠狠爱
书信的交流诉说着青春的惆怅 我预感这是一出杯具 时间在流逝心灵也在绞痛 日本强大交通系统下演绎的爱情
         今天刚看完，也算是淡淡的感动吧，歌不错
         秒速5厘米，什么含义……两人分开13年。 每秒5厘米的速度，13年走过的长度正好是地球赤道的一半。 预示着两人在漫长的路途中从相爱，分开到了地球最远两点。
         第一个自己爱的人 错过了 但我会永远怀念你 ；                                            第二个爱自己的人 还是错过 只能和你相忘于江湖；第三个距离刚刚好的人 我们相濡以沫。好纯的故事 好美的动画
         谢谢你出现在我的青春里，给了一个只属于我的永远。即使没有在一起，即使错过了彼此太多，但你教会我很多，我一直放你在心上。
         俺已经成熟到不相信这类童话故事了，但是最令我纠结的就是为什么女生都爱尿男那个类型的啊，为什毛啊为什毛
         我第一次看，是20年前。有人坐在個書桌前現場翻譯的，還好這個角色人物不多。記得是一個蜀黍，聲音很老，還有口音。真難為他了。
最喜歡的老希片子！！！
         改编自真实事件。感觉Tony一辈子被希胖坑惨了，处女作惊才艳世之后好像就没有摆脱掉这种角色对其演艺生涯的影响。果然希胖太牛叉...可惜tony香消玉殒于92年T_T  其实希区柯克式惊悚片严格说来只是心理片，但！音乐简直千分之白的恰如其分！ 【后几十年的此类片有不少都或多或少的借鉴了此种手法
         60年的片子还可以把教室里的人吓的大叫，真的很厉害，心理惊悚的鼻祖
         我怎么就觉得浴室那段那么假呢，但是人格分裂那么早就有了

         喜欢结尾那阴冷的一笑 人格分裂系悬疑的开河之作 向希区柯克致敬 只是怎么都看不出浴室杀人一段的经典和吓人之处
         和《后窗》，《迷魂计》的华美相比， 此片显得很寒酸， 却成为了希区柯克最伟大的作品。 影片可以说步步惊心， 让人喘不过气来。
         又一个想给6星的电影，那个时候能拍出这种恐怖片，就相当于现在看到真鬼一样。牛逼的一塌糊涂，无数后人评论时都会拿来当例子的电影。
         “他从未是个完整的诺曼，但他却常是个完整的母亲。”相当出色的关于人格分裂的惊悚悬疑片。逼人的紧张气氛，尤其是悬念的设置最令人意想不到。希区柯克给我的第一次震撼
         山哥電影課的bonus嘛… 果然看不來恐怖片，還好是一群人一起看。
         以前看觉得很震撼，经历过Criminal Minds的洗礼后，便很容易接受了，总之是不错的悬疑电影。
         向经典致敬~ 对于那个年代来说影片制作不错。尤其喜欢最后儿子到母亲房间对话的那个大长镜头，最后竟然吊起来了。另类~
         9.0；嫁接悬念来造成心理压迫，那么惊悚感应该是连续的而不是离散的
         209 感觉上片子以尖叫为分水岭分成两段  前面一段让你变疯 后面一段再把你解析了
         这是一部希区柯克牵着观众鼻子走的神作，尖锐刺耳的配乐、美妙的叙事构建、不断被转移的主题、娴熟以致完美的电影技巧、以及被说烂了的那场浴室刺杀...任何一个爱电影的人都该看看这部电影，50年前的作品依然拥有直刺心脏的巨大力量
         希区柯克大师级的电影，剧本巧思，特别是细节处理得很精妙，惊悚氛围也把控得很到位，浴室行凶那一幕戏可谓经典，珍妮特·利的表演为本片增色不少，片尾对人格分裂和性别认知的解析则非常超前，话说安东尼·博金斯年轻的时候太帅了，犹如一个被阳光环绕的暗黑男孩，最后那个阴险的表情真让人过目难忘！
         终于看了，之前会看到别人提希区柯克的镜头拿捏的很好，昨晚体会到了。
                
                 不得不佩服，真的是太精彩了，看完后由衷的鼓掌！悬念设置真是太值得学习了！
         那么多的精神分裂片 原来来希区柯克才是鼻祖。   经典得过分！！！大师就是大师，60年代如此完美的摄影，悬疑的情节，各种细节的把握都精妙到了极致，可注意男主角的各种表情变化，可谓精彩，尤其是最后那个表情，让人毛骨悚然。
         完美的心理分析 给了观众充分的理由相信 并不像其他杀人狂毫无缘由的乱砍一通  诺曼最后的笑容也让人毛骨悚然
         开始我就知道根本没有'母亲'. 只是骷髅还是吓到我了 最后那个表情好恐怖 可Anthony Perkins真的好可爱
         昨晚跟室友看了六个小时的电影……室友吐槽了两件事：男主角是绿巨人真是让他很出戏；为啥唱的一直是小清新的歌？不过电影体现出来的那种女孩子的成长还是让我蛮感动的，而且我还挺喜欢小清新的歌呢……
         这部现代都市小清新的片子大概是那类最能吸引伪文青的电影，励志又富有活力，这种题材永远不会过时。开头导演玩了把叙事结构，虽然整体没什么新意，而且套路化，但就是容易讨人喜欢。
         相对于导演的前作《Once》来说，少了份简单和朴实，多了些商业味，歌曲方面自然也更迎合大众流行的口味。剧情方面被开篇的多角度发展而深深吸引，随后的展开并没有顺着此类电影和观众普遍逻辑的狗血，一切贴近生活。同时，从本片了解到独立电影人录制音乐和发布专辑的苦心。
         舒服不做作，清新不矫情，自然有元气。每一个桥段都没有落入俗套。爱在歌声最高潮时离开，是最好的结果。show me ur playlist if u love me！
         很温馨的电影，赞
         太棒了！绝对适合周末！歌好好听！美版陈绮贞……
         街头室外录音小民谣，没心没肺的欢乐纽约客精神算是体现出来了，还有耳机音乐的所有魅丽。可惜最后网络销售的彩蛋把情绪格调都降低了些，和《Once》那种刻骨铭心还是差距挺远
         好像有一缕阳光照射下来的感觉，明朗轻快的节奏，温暖治愈的故事，生活需要点调味剂来改变，而音乐就让生活变得更美好。OST超棒！
         影片之所以动人，就是因为它毫不掩饰地描述了人们追寻梦想的路径，导演没有把梦想悬空。
         好听
         很喜欢本片没有落入俗套的故事，全片的音乐都充满魔性，歌曲真的可以改变人生，导演很巧妙地传达出了这一信息，但能在世俗的诱惑面前，坚持或找回最本真的自我，才是影片所宣扬的核心精神所在。★★★☆
         不错 结尾没俗 歌儿都特别好听的
         同一个导演，名气大了，换了大明星，好在风格一致，而且有过之而无不及，相当好听的一部电影。也正式因为有了这些明星，使得整部电影更加星光熠熠起来。
         暖心又好听的音乐电影，而且关键是好看不闷。
         Gretta是标准的文艺女青年，有灵性有才情不向往物质的东西而对精神的契合具有非凡的需索度与洁癖。非常喜欢她在本剧中极简干净的穿着，清唱的lost stars，以及对着voice mail唱歌，她让我想起《我们悲惨的宇宙》中那个永远穿黑T的女作家，洁净、独立而永不妥协的姿态真美。
         不错，但是不喜欢奈特莉的长相
         确实有些梦想关乎爱情却又不仅仅只是爱情，确实有些人陪我们前行却又离开后再回来。我们对生命无能为力，对生活无可奈何，还好我们都还有继续的勇气和能力。
         我之所以爱音乐，是因为它让每一个平凡的瞬间，都充满了意义。生活里的很多细节，因为有了音乐而变成闪亮的珍珠。我之所以爱梦想，是因为它是生命之光。
         两个人最后没有俗套的在一起真的是太完美了 感觉看了一部很美的专辑mv 每个人都很个性很真实
         所以我们需要艺术
         第一次看小津安二郎的电影，固定的镜头，美丽的构图，喜欢让人物看着镜头表演，缓慢的叙事，虽然平淡但是不会觉得闷，确实有自己的特色。虽然父母与子女之间的关系是一个经典的命题，但这部电影却毫不煽情，只是在隐忍地叙述，哀而不伤。p.s.日本人的礼节真是太客气了
         这是那种叫人知道什么是电影、什么是生活的电影。对于它，我实在缺少生活的宽度来描述，那就把它记住心里。叫我觉得恐惧的是日本家庭那种礼节性的冰冷，即使最亲近的人之间也是如此。纪子说，我像你那么大的时候也不理解他们，现在我知道，这就是生活。我想，我工作时还是会回家的。
         开始的时候觉得为什么东西要收拾那么久 全部看完了觉得不收拾那么久久不对了...不过还是觉得五十年代的片子配音好别扭馁
         大师果然是大师，家庭观念的崩溃和弥合，这么大的主题他可以讲得入木三分，朴素、含蓄、悠长。
         又看了一遍 如果失散了 可能一辈子再不相见 那么多的无奈 伤感 都是不经意的 但是生活不就是这样吗 

         「三春去后诸芳尽，各自须寻各自门。」纪子和小女儿的对话一下让我理解了很多事，但我的结论却不是life is disappointing. 也许是我太年轻还在想方设法粉饰现实。喜欢三代人的对比：一代比一代无礼，一代比一代诚实。在哀叹礼貌和优雅逝去 今不如昔的同时，觉醒的诚实其实也会发展成强大的力量。
         7.5分。让我想起了《一一》。都是那种记录生活琐碎，略感平淡，但又饱含真情的电影。老人从乡下前往城市看望自己的儿女，但却总是和城市的生活格格不入，儿女们又碍于自身的生活而无暇照顾。这样的内容就算今天也一样适用。片子很不错，但放到现在来看还是感觉更像舞台剧，而且略显拖沓了。
         最后的最后，还是剩下孤单的老人和待嫁的女儿…《秋刀鱼之味》很像是接着《东京物语》的续集，个人还是更喜欢《秋》
         #BIFF16# 完美，好到不输《罗生门》，如今的是枝裕和、山田洋次和他的《东京家族》，都是面对着这样的高峰，关于家庭、生活的真谛，关于战后时代变迁与人的改变，如此细腻生动，原节子的角色太赞了，对父母好一点吧，看过最棒的电影之一
         与《东京家庭》相比，显然要多出很多对二战后，生活秩序的调整等。两部影片都是像在教育国民，该以一种模范家庭版的模式生活。对于外界了解东京景物人文，起到了推动作用。
         为什么会变成负担 [东京物语].Tokyo.Story.1953.BDRip.x264.AC3.3AUDIO-WAF.mkv 1024*576 2.05G 2158K (1296K 1.19G 448k AC-3 436MB )
         联想到小城之春，都是反映战后一代人的生活，东京很平淡，情绪藏得很深，更让我心动，片中有很多泪点，最后一个外人送走了一个个亲人
         东京物语其实是无人知晓呢，看得好恐慌，一直以来默默看着的很多事情，也马上要轮到我们这一辈了，有些人就是很争气很精英，然而i was the black sheep of the family 总有没完没了需要烦恼的事情啊
         家母鑑定為好片。
         总让我想起樱花盛开里的情节，大概后者的导演也深受小津的影响吧，日本这个国度总是让人联想到死亡。
         看小津的电影最大的魅力莫过于，一开始你还以为你是在窥视着另一个家庭的喜怒悲欢，另一种生活下暗涌的潜流，可后来你会悲哀的发现，你的世界，家庭，生活，也在这喜怒悲欢的潜流中和他的意志融为一体，在榻榻米高度的镜头里老去，亘古不变
         有人说不要把政治和艺术混为一谈，但事实就是二战期间的电影就是增加了政治上的限制。搞政治的人也能玩艺术，比如石原慎太郎，但是我是不会去看他写的影视作品了，比如《弟弟》，但也有看过了的《疯狂的果实》。
         60年后一点都没过时，不过相比起来，东京家族加入了更多平衡的元素，例如老爹的固执和年轻人更多的迫不得已，两代人的困境在不断被丰满中。
         当时不明白为什么这部电影叫青蛇，明明白蛇才是主角啊。现在才知道电影不是为了讲述许仙与白蛇的故事，而是要探讨成长，人性，爱，欲，恨，纠缠。
         小青一句：你们说人间有情，可是情为何物？真是可笑，连你们人都不知道。终于点破了这点红尘。。。
         最爱徐老怪的就是这部《青蛇》，包括《倩女幽魂》在内曾一度让我认为他就是东方的蒂姆伯顿！片中放花灯那段不禁让我想到了《仙剑奇侠传四》哦。而王祖贤和张曼玉更是将女人的妖艳，娇媚，性感，容情似水等等表现的淋漓尽致，所谓女神就是说她们二人啦！
         人们忽略它可能因为形式吧。其实它的内核包含了人性。
里面有很多经典的台词，“我来到世上，被世人所误。你们说人间有情，但情为何物？真好笑，你们世人都不知道，让你们弄清楚，也许我会再回来。” 

         我给了你爱情，做你完美的妻子，为了你积德行善治病救人，只求你爱我，你却因为我不是你想象中的那般完美就怕我，嫌弃我，远离我，后来又爱上我的姐妹，最后抛弃了我。男人都是这般怎么不让女人伤透了心。
         小时候看的是妖魔鬼怪，大些时候看的是情窦初开，再大的时候看的是你情我欲，再大的时候看到的悲悲戚戚 。芸芸众生，形形色色的人，光怪离奇的怪，艳丽的风景，凄美的音乐，无情的宗教，被精神阉割的男人，火热的千年女妖，对人性深处的拷问，谁人谁妖？
         先赞一下徐克，再赞一下他先锋性的配乐、色调、画面，非常格格不入但又毫无违和感，大胆、新鲜、刺激，不知道为什么会用这些词，就是直观感受。但也不是没缺点，情节的推进就是个问题，跳帧一样时快时慢，总体节奏还是稍快。小青的角色很有深度，细想想会有如梦初醒的感觉。
                
                 奇趣的灯光美术，舞台化的梦幻景象，恰合人妖两界的情始情终。
         2006.7.26. 第N遍。2007.6.15.第N+1遍。2008年11月15？16？第N+N遍。
         说当初想找青霞阿姨和巩俐大婶来演的，不知是否别有风味，像天龙八部那样么！青蛇回眸的眼泪，耐是法海也过不了世间魔障
         她和张曼玉的组合 一切是如此完美
裙摆只消轻轻摆动  即有蛊惑人的美丽
小青的率性  妖娆  几分的邪气  张曼玉都刻画得入木三分
忆起了  白素贞水中的凝望 嘴角的一抹浅笑
以及西子湖畔  滴着水珠的衣衫  油纸伞下  她那双妩媚流转的眼睛  
         做人真难，自由真难，到底情为何物，人不知道，妖也不知道。法海斗法斗不过小青，他终究还是人不是佛。法海露出了纹身，就算纹了一条龙，也还是人的体现。
         今天看到新闻惨见祖贤现照  觉得很难过  美人最是敌不过岁月  就重温了这部青蛇 回忆女神最美好的样子
张曼玉和王祖贤都妖娆美好的很  配乐 画面 氛围都很赞  好片子 
还有徐克这老怪物  是有多喜欢拉拉情节啊  刀马旦 青蛇 东方不败都是这样
         看破红尘不是爱，
了却当时还伞人。——其实他为你做过的只是一点点，你不必押上此生
         白蛇传新解，感情也纠结，其实觉得曼玉、祖贤在许仙之前也是一直相爱的。
         卧虎藏龙？ 英雄？ 唯美的开山是谁？青蛇做到的绝对是那个时候的极致 你看人家也是京剧头吧 怎么就那么好看呢？！
         小青：我到人世来，为世人所不容，你们说人间有情，但是情为何物，真是可笑，连你们人都不知道，当你们弄清楚了，也许我会再来。法海：小青。小青：哼！
         这是徐克作品中我最喜欢的一个 尤其是黄沾的音乐 犹如画龙点睛！！大赞！
         2015-08-01 
王祖贤咬一咬嘴唇，说一句「痛呀」，我就硬了。《莫呼洛迦》。「缘生缘死，谁知谁知」。有情皆孽，无情太苦。
         也是特小的时候看的
那时候只知道傻笑
只知道扭啊扭和三角争
这些情这些爱 唯有相忘可抵消
         一个有关善与恶，生与死，因与果，上帝与魔鬼的不得不看的童话故事
         你会知道 什么是真正的善良
要自我牺牲 才是善良
         “大爱”不真实但足够感动人心，很不错的电影。汤姆汉克斯演技真好，黑天使很让人心疼！说是绿色奇迹不如说是悲观主义，大块头有善良的软心肠，让人心酸心疼，我是看哭了……
         不敢再重新看一遍的影片，世间黑暗的让天使都不堪忍受，我们却要依旧负重前行。这部影片本该更有名的。
         太长 太拖沓、说教、过于戏剧化。表演过度，渲染过度。
         以为88min，结果少看了左边还一个1....长死我了..........原来是一个温情的科幻片 TH演技强，黑人稍微有点过
         11.12 有很多背景和文化的东西没能理解，跟福音和圣经有关系，应该再去补几本书。人-负担-天地-John-多族多人-神迹-终点-绿色-光-感知-相信-门徒-执迷-重生-恶报-善报-陪伴-人生
         要是真有上帝的话，背负着那么多丑恶与苦难，他老人家也真不容易。
         宗教的色彩很浓：Coffey的存在就像为人类从天上偷来火种的普罗米修斯，把火种给了人类，自己却被绑在高架锁上，独自一人，每天遭受秃鹰叼食之痛；就像替人类受难，被绑在十字架上火烧的耶稣。 建议改名为：大块头有大痛苦
         T_T 美好大学回忆，谢谢席老师给我们放了这么多好电影，~ 我也是因为这样喜欢上汤姆汉克斯的。
         生死、善恶、美丑、救赎和信仰。加西莫多，爱斯梅达，让·阿让
         尽管片子的视角没有肖申克宽广，仍然是一部十分出色的影片
         如果John Coffey不是自寻死路，而是申诉无方，Paul Edgecomb和一干狱警积极营救，最终依然难逃一死的话，那么我就给5星。
         节奏冗长，上帝不在服务区。老美已经不止一次的将黑人角色塑造成上帝了
         大块头的黑色天使，他是上帝给世人的神迹，救赎人类、背负人类的所有罪恶和痛苦。Amen
         凝重的黑色氛围之下，《绿里奇迹》以独辟蹊径的手法呈现了狱警与死囚间微妙的关系，善于恶的比照更在电影中形成了一种鲜明的对比，即使是在冰冷的监狱铁窗之内，美丽心灵永远都会是还是最让人温暖的光芒。一条绿地道，人性的伟岸是此中最为动人心弦的所在。
         牛逼黑大个儿。汉克斯心地不错
         3 May 2014。一直對公路片有無盡的熱愛 這部簡直就像童話一樣漂亮 四起的黃沙66年的藍鳥無所畏懼地前行 知道無論自己多傻逼犯了什麼過錯身邊的好友都會幫自己頂過去與自己一起走到黑 這是多罕有的福分 終身一躍的那一幕我移不開眼睛。
         So damned cool~还是那句话，人都是被逼的...要不是酒吧门口那次几乎被侵犯，要不是逃命的钱被偷，要不是。。。塞尔玛和路易斯也不会到这个后果... 人在被逼迫的时候才会做出意想不到的事~ 两人最后一起和车跃入悬崖，让人佩服... 虽说有点女权，但还是那句，被逼的！！！
         女性主义电影，也是一部公路电影，两位女主角表现不错，皮特演了个小角色，那时候真帅。结尾那小段让人感动和深思。
         第64届奥斯卡金像奖最佳导演入围 最佳女主角入围 为这两个敢于反抗的女子拍手叫好
         1.她们走错一步，便无法回头。其实，生活何尝不是如此呢。2.对Geena Davis的印象还停留在《特工狂花》上面，与之气质完全相反的Thelma令我印象深刻。Geena也令我印象深刻，喜欢。
         女版的《邦妮与克莱德》，女性的受关注这个问题无可非议，但男权社会就目前来看是很难改变的，70年代兴起的女权运动声势的消散说明了一切，作为一个东方男性，这样的疯狂必将造就人生的遗憾与悲剧
         好的片子 应该去电影院看；选一个角落。因为早知结局，所以一路的心情复杂。电影配乐无与伦比。临近末尾，心情变得难过。最后一幕，情不自禁地的渗出泪来。
         A！！！！！！！我实在太喜欢Pitt那贱样儿了。这是他最瘦的时候么?看得我失眠啊大半夜的可肿么办啊啊啊这辈子能有一次Pitt级别的艳遇也满足了。Thelma就是个大傻逼。但是要是我是她我也会傻逼的。PS她屁股好平。我觉得我不会为了自己的好姐妹开枪，虽然我会有无数次有这个想法只是我不会真正行动。 

         并不觉得这是个女权电影，她们只是在这样一个压抑女性的社会里取悦了自己。为什么要去遵循社会的条条框框，自己开心就好。#fuck the world##Brad Pitt这个抢劫犯在里面帅的掉渣渣#
         向所有坚强的自我的女性！致敬！太精彩的电影了！太棒的电影了！虽然猜到了结局，但是还是哭得好惨呀！！！妈妈姐姐我爱你们！！！渣滓男人就该这样射杀！
         女性果然就是弱势群体。早就在各类影评节目和杂志上看过电影介绍，然而真的跟着她们一路从备受凌辱到大胆放纵，直至最后飞跃大峡谷的那一幕，还是看得落下一滴眼泪。是的，“她们不需要来自男性世界貌似大公无私的救赎。”
         公路片永远能够收获美景！不过还是觉得塞尔玛挺傻逼的，不过看到她抢劫的时候还是很解气，还有纵车一跃！为音乐加一星。
         影片成功地阐述了妇女解放的必要性和合理性，并让人看得很过瘾，这就已经完全成功了。电影把一个关于女权主义的故事讲述得充满了革命的浪漫主义情怀，主旨极其明确，剧情戏剧性强，毫不拖沓。随着她们一步步走向疯狂的释放，她们也走向解放和毁灭，从而塑造出了悲伤的感动和震撼。
         壮丽的峡谷，动感的音乐，一支烟，一瓶酒，冲破枷锁，摆脱压抑，奔向自由，发现自我，无所畏惧的悲情之旅。（智有穷时 而运不可恃）“我明白你的意思，我也不想出现在脱口秀中。” 
         也是一部反应女性生存权力的片子。越到后越精彩，我忘了我哭没哭，虽然不错但是不如女魔头好，不过也是部很棒的电影。最后飞车那一幕我倒带看了好几遍，也是画面定格的时候不愿关掉。
         布拉德皮特好萌啊，那个警察大叔是个败笔，不合逻辑太伪善了。
         我爱这部电影，不仅仅是因为公路电影所产生的画面感，甚至还有女性主义的精神层面渗透其中。 如果说好片子成千上万，但我爱的好片子也就那么几部的话，这个首当其冲。
         开头实在让我恶心，我看了两次都看不下去了，但是当我第三次看到我就觉得被之感动，我佩服她们作为女人的勇敢，和所谓的友情，当她们走投无路的时候我就开始哭了，看着她们一直笑到最后，我也哭到最后
ps：我很喜欢偷钱的那个人哈，帅呆了，我也喜欢他的口音
         好啊，我在想如果最后那颗误投的炸弹将他们炸死，这部电影又会是什么样子？

         重温经典。跌宕起伏的情节永远有再看一遍的冲动，美国政府的抉择，孤胆英雄的呐喊，多向冲突共同架构出一个震撼人心的宏伟史诗，不为过。还是那句话，光配乐就值5星。
         因为这部影片，开始喜欢Cage到现在。
         经典中的经典好片呀！PS：算算凯奇叔你也都连续拍了十几年烂片了，也算另一种牛逼了！
         忘掉剧情吧~四颗星向伟大的汉斯季末，肖恩康纳利致敬！伟大的原声！其实凯奇和哈里斯也不错~
         动作片的代表作品，Hans Zimmer招牌的配乐让整部影片的质量提升了一个台阶。
          凯奇 康纳利 哈里斯 贝 你们敢说不好看！？！？
         很喜欢迈克尔贝，尽管那时候并不知道这个导演。那时候只在意看的爽不爽，很明显，这个电影做到了。95年到98年是动作电影的最黄金年代，涌现了大量的动作电影，各个拿到现在都称之为经典。更何况还有Hans Zimmer的神配乐，让本片的OST也成为一个神话！
         群戏美~再对比与使命召唤6，电影是忧伤的，游戏是激扬的。这部实在经典！
         情节有点勉强...但是96年的产物,作成这样,早应鼓掌了...
         作为90年代的好莱坞大片堪称完美，是那个年代大片的最好诠释。好久没这么过瘾地看电影了，也许有时太专注于思想、和结构未必是好事情~
         不算是很火的动作片 但因为情节与经典推荐100
         這部電影最精采的就是尼古拉斯凱奇了，史恩康納利表現的就不慍不火、恰如其份，反倒是衝勁十足的凱奇要來的搶眼許多，艾德哈里斯的反派就可惜了。
         十多年前拍的电影，就精彩成这个样子。场面要多大有多大，演员也飚戏飚的不亦乐乎。主题也值得思考：“爱国主义是一种粉饰的邪恶”
         美国退伍将军为了让政府关注退役军人问题而公开与政府作对，并关押了83个平民当作人质。政府分派一个特工小组进入监狱解救人质，包括一个熟悉监狱的英国老特工和化学武器专家，最终二人奇迹般完成任务！
         这实在是比现在的所谓的好莱坞大片强太多，所以肯尼迪是谁杀的？
         小时候，我对美国大片无限憧憬，要的就是这种紧张感觉。
         巨好看的商业片，即使为了突出老特工Mason和菜鸟特工Stanley的个人英雄主义把其他特遣队早早地安排死了也不怎么刻意，只有一点解释不通，Mason利用时间差过蒸汽机然后从里边打开铁门让大家进入，但是如果是逃狱的话，从里往外走，难道不能直接开门还要过蒸汽机？
         真正的动作大片。动作场面一流，人物塑造饱满，凯奇和老康纳利的配合十分默契，剧情虽不是一流但也称得上上乘，还有经典的原声音乐。两个多小时的电影丝毫不显拖沓。绝对同类型中最好的，没有之一。
                
                 这依然是Michael Bay把握得最好的一部电影，主要体现在节奏上。对于政府的嘲讽也是点到为止，最后还是人性战胜了一切。这个故事听起来很俗气，但看起来则别具一格。
         什么時候的動畫了這是....
         中国就应该拍有自己风格的动画片。为什么六七十年代能拍，现在反而拍不了了？
         哪吒那个肉球蹦出来时，很恶
         以前那时候的动画太经典了！！这个我看的汗毛倒竖。
         充满人性感染力的动画长片。。。
         把头发咬在嘴里，小小哪吒坚毅的表情，至今难忘
         1979年，严定宪 / 王树忱 / 徐景达导演，上美厂在十年浩劫之后出了口恶气。
         哪吒不过是皇城教训地方的棋子罢了，连大帝身边的红人都采取以暴制暴的手段而不是依法处理地方官员；也从未想过要从制度上进行改革，有效监督机构约束地方官员贪赃枉法、滥用职权的行为。而历史，总是不断重演。
         爹爹，你的骨肉我还给你，我不连累你。（握拳~
         哪吒自杀的时候看得我那叫一个疼。
         我如此爱他像爱我自己一样，剔骨还母，剔肉还父，然后得到真正的自由
         据说当年哪吒在花果山会战悟空时，不禁想起当年闹海一事，“老”泪纵横。两人惺惺相惜。“我那时有家庭负担啊~~”哪吒叹道，转过身背对悟空说“去吧！”。（本片一定要看98分钟完整版的！）
         童年的记忆，可不知为什么不那么清晰了。
         真的很喜欢中国那个时期的动画片！童年的美好回忆。真的比现在的喜羊羊之类的好很多啊！
         和孙悟空一样，在我心中都是正义的化身，一脸英气的小哪咤的形象已成经典
         凡是这个风格的动画片，我都喜欢
         看到Google的logo变形，35周年了啊。童年回忆的经典动画之一（现在那些动画都是些什么玩意儿_(:з」∠)_），哪吒自杀那段每看必哭。（小时候还有图画书来着翻来覆去看到页脚都烂了，不知何时弄丢了QAQ）
         九几年的时候包括哪吒闹海在内的上海美影的很多经典动画被日本人买去了。编辑整理以后发行了相当精致的DVD。
         哪吒呛声龙王三太子时居然有阶级腔：“不许欺负人!” 字正腔圆...囧rz，李靖弹古琴手法跟真人似的。。。细节好。。。
         比起天书奇谭 葫芦娃 海王子 神笔马良... 哪吒应该是小时候触动最大的动画。那一句“我是陈塘关李靖的儿子哪吒”记得特别清楚。当时不知道什么是责任感，正义感，只学会了一句一人做事一人当的台词。家里的卡带翻来覆去听，二十年后重温动画，每一句台词每一段配乐都特别特别熟悉。- 看出的隐喻特没劲
         的确，日本版的不如美国版的好看，美国版的狗狗一看和男主人公关系就很好
         久寻，等待，死亡——狗狗电影的命运
         （1）捕鲸小镇和歌山太地町，女主人的故乡。此地后因《海豚湾》一片昭著于世。（2）昭和六年（1931年），报道过阿八事迹的《朝日新闻》刊登了一则时事：“日支两军继续激战，我军进入奉天城内”，左侧有“北大营”字样。综合判断，应指日本侵华之“九一八事变”。后有一幕，士兵行军于涉谷站前。
         本来觉得很无聊的。。。。泪点却巨多……即使一边看一边玩游戏，还是不行啊…………
         美版更加流畅自然一些。但看日版我仍然忍不住泪崩，没办法，狗就是我的弱点。养狗三日，便会对你忠于一生啊。小八，我们无法承受你的爱啊。
         美国的改编往往爱失却原作韵味，而这两部确实例外，很难分清哪部更优，它们的感情是共通的。
         忠诚对人与动物同样的重要，值得去学习的不仅仅是人类自己。
         相比与美版，这部20多年前的电影更加平淡，狗的训练也不如美版，见到主人一点也不兴奋，是本片的最大败笔，那是你的狗吗？
         我对小动物一贯没有抵抗力，即使小时候被狗咬过，看到狗狗还是没有丝毫的害怕~
         这个是原版的《八公》。呜呜，我也想养只纯种的秋田。。 / 我会像八公等着教授那样在每个周六的下午等着你，你相信么？你永远都不会知道我刚刚哭得有多凶。。
         看第一遍的时候，从教授去世开始就一直哭。
看第二遍的时候，从阿八小时候送去教授家那里就开始哭。
看第三遍的时候，一开始放片头就开始哭。
再也没勇气看第四遍……
         狗狗一生的等待让我哭成核桃眼。美版主人与狗的互动更多，日版更凄凉
         先看过美国版  再看日本版  觉得虽然色彩没有那么好   故事来的更平淡   但或许是过于真实了  我已经分不出戏里戏外了  冒着第二天的核桃眼   我还是哭的稀里哗啦    多么好的片子  多么好的狗
         再次泪流满面，那些平日能得到的再简单不过的点点滴滴，当施予者离开后，是一生都等待不来的再有一次。
         衣不如新，人不如狗。为毛会等一个永远不会回来的人呢，阿八？
         早他妈干嘛去了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         永远都拍不出那种深藏在平实的镜头下的波涛汹涌。感觉被摄魂怪吻了一下。
         就是欺负我对狗没有抵抗力
         日版 人狗之间互动表现的少了些
         剧情有点拖沓，人物表演也有点僵化和模式化，不过想想是八十年代的电影也就算了。如果有机会去日本，一定要去涩谷看看那个八公像啊。
         CCAV会放雅克贝汉的专辑确实让我震精了= =终于借机看掉了这部唯美之作。法国人的纪录片：高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         画面和音乐都美得无懈可击的一部纪录片
         很少有这么富有情绪的纪录片。看久了，不觉得在看一群迁徙的鸟，而是一群人类：打架斗殴，生儿育女，悲欢离合。有时像惊悚片，一只鸟被石油粘住羽毛，奋力挣扎；有时是催泪大戏，折断羽翼的鸟吃力地逃向海边，却还是螃蟹吃掉；企鹅夫妇痛失爱子，仰天长啸；大部分是励志片，鸟群心无旁骛，飞向目的地。
         那些动物的萌态、自然的生活，让人怎能不爱，怎能不检讨自身对环境的破坏。生命真的是奇迹，以各种各样的形式存在。夕照、晨雾、农田、森林、河流、海洋，她们有翅膀，可以如此轻易的翱翔，如此自由。气势磅礴的山川河流更加突显鸟儿飞翔天宇的神奇。配乐也很赞。
         大自然真美妙啊 / 我也想做鸟 可我不想吃虫
         如果我们的一生用记录片展示，大概也是很短的很无趣的，甚至还不如迁徙的鸟。
         断腿的时候在医院看的，我把它叫做迁徒TU的鸟，没文化真可怕啊
         动辄2000、3000英里，北极燕甚至12500英里。人类所有的所谓的长途旅行在它们的迁徙下都不值一提，它们抵抗恶劣环境的能力更是使人类看起来十分愚钝，我觉得延续人类这物种最好的办法就是将之重新抛回食物链里去，而不是一直介于食物链顶端
         结尾的音乐太震撼了。比其它几部貌似要好些哦。各种看似杂乱无章的鸟儿在一起，够乱。谁去分辨。中间几个小细节挺有意思，浪漫的巨蟹法国男人。总是小心思的揭露些想表达的东西，啧。美国版才89min不幸福！！！！为毛要有差异啊我操。2013#126
         也许像帝企鹅日记一样附上配音，我会打五颗星。
         就算是为了拍摄过程的艰辛，也应该给5星
         看到“轻功水上漂”的时候，我震惊了。然后爱上了这些可爱的鸟儿。更感叹导演是用什么样的毅力，什么样的拍摄技术，照旧了这部名垂青史的作品。
         最赞的永远是音效啊！！！扑动翅膀的声音，脚划过水面的声音，咔哒咔哒磕着角质喙的声音（虽然我有角质喙恐惧症orz）几十只鸟排队划过天际时候的轻声歌唱也毫无违和感！！！PS我哭点又奇怪了，看到一群鸟划过湛蓝的天际穿越整个欧洲/北美大陆的时候眼泪又开始在眼眶里打转了……
         如果鸟儿拿起摄像机，对准人类，它们眼中关于我们的影像又是怎样的呢？
         那些鸟儿好漂亮~ btw，看鸟儿多好啊，那么大规模迁徙都不用担心火车票~
         真的不得已睡了，看到的部分都很赞，虽然说这样人工的驯养和飞机运来云去的拍摄有点让我不舒服，但这片子要呈现这也是唯一的办法了。热爱大自然，我跟浪漫的创作者一样希望下辈子能做一只飞鸟~
         看完电影，会发现自己词汇匮乏，找不到合适的词汇形容和描绘美丽的大自然，美丽的鸟儿和美丽的电影画面；看完电影，会想做一只迁徙的鸟，一路飞过壮阔的草原和一望无边的大海，在大西洋的悬崖上驻足散步，然后收起翅膀，自由落体坠入大西洋，为了生存和实现归来的承诺而振翅飞翔。《迁徙的鸟》在赞叹大
         “回归的承诺。” ps 我以前重复做过的一个梦就是我飞起来了。 pps 纵使沿途风景再美，也比不上在你身边徘徊。
         绝美的画面，最漂亮的纪录片之一
         卡神啊卡神啊！。。。还有那个液态金属机器人！在科幻史和技术史上多么具有里程碑意义呀！再加上州长的皮衣与墨镜
         经典。福隆当年能帅死啊，现在残成啥了……结局真感人啊
         在那个年代能拍出那样的电影真的非常不可思议，记得CCTV还介绍过这部电影的拍摄手法，实在很赞！
         你开启了一个电影新时代，也让人领略特效的魔力
         小时候应该看过的，液体金属机器人好拉风~ 穿过金属门那幕还有印象。这部的特效和打斗都很棒~ 里面的角色都喜欢舔别人。。小时候看的另一部大片反派也是打不死只能掉进绞肉机里才能被终结究竟是哪一部？
         剧情漏洞太多，对于我是不能让忍的。所以无论主题多么深刻，多么具有开创性，我都会在7分止步。😢😄
         经典中的经典，中的经典，不用再写了。
         很小的时候看的 液态机器人好牛逼的说
         好看真好看  多么好的CPPPPPPPPPP！！！！！！！！！！！！
         美国电影伟大之处就在二十年后再看，依旧震撼！经典就是这样炼成的。
         死瓦格：HELP!HELP! SON OF A BITCH!!!
         看着T-800缓缓在铁水中消失，作为硬派动作片、科幻片、机器人片，它都是最好的。
         冷面硬汉+美少年。还有比这更让我满意的片子么
         片头的机器人大战真是烂，但是没想到接下来还真是精彩，正太演的很好，剧情紧凑又穿插小幽默，很赞
         卡梅隆封神之作，科幻动作片中经典中的经典；要是就此打住没有后面的那些续集该多好！
         最喜歡的一集，還有，愛德華福隆真的好帥，還是不要長大的好啊。
         卡梅隆和迈克尔贝最大的区别是，一个在卖拷贝同学手上能拍成“机器人色情片”的题材，在卡梅隆手上能引发20年后亦不浅薄的思考。技术总会有过时的一天，只有思想才能历久弥新。
         我看过最多遍的片子
10遍有了吧，看着它长大的
         超越前集的奇迹！全片的紧迫感给10几岁的我震撼不少！
         突然想重看谍影重重。无比怀念那个时候的Matt Damon，小伙真灵啊。现在完全是大叔了。
         除了最后从楼梯上跳下去有点不科学和前期女主的一些行为有点刻意以外其他都好棒啊！！马特达蒙好萌啊！
         蓝光高清版真是看得人欲罢不能啊~
         叙事有力、干净利落，绝无拖泥带水的特工片代表。
         "喜欢Bourne的冷静。当Matt Damon打开银行的保险柜时，我突然发觉，世界之大，持有三样东西便可畅通无阻：金钱，身份（也可理解为地位），枪（强权）。要求自己象特工一样生活显然是很辛苦且不切实际的，然而，有些时候，特别是面对危机，试着用特工的思维方式去看待问题也许会很有效，特别是男生"
         完全不萌女主 以为短发会惊艳些结果更丑了... 只会panic又没有美貌请问你为什么是女主啊...不过十年前Matt Damon的少年样真的挺美好 之所以是4星是因为我觉得难得有比较现实的特工感 逃亡格斗枪击等等虽然不眩目但基本都是有逻辑而且也可能发生的
         特工什么的，早已不是新鲜剧情了，但此片却能很好地抓人眼球~紧张的气氛营造地很好~~这就是一个“剧情其实没有那么好，但是电影拍得很好”的实例~~
         其实我更喜欢原片的直译——《伯恩的身份》，伯恩是谁？伯恩来自哪里？伯恩将要去向哪里去？随着对这些问题抽丝剥茧的深入，逐一揭开事实真相。智谋、胆识、身手、意志，将这些优质特性齐聚一身的男人真是太有魅力了。。。
         波恩在寻找自己身份的路上开始了各种冒险，没有后面两部的晃动镜头，但是故事的情节安排更出彩。
         3集都差不多，都看完后甚至情节都混在一起了。
         最后的音乐跟大话西游似的……
         重看谍影重重系列。第一部看的间谍电影，第一部知道瑞士银行可以存钱以外的东西，第一部认识呆萌，很多电影的第一次都是因为当时外教放的这部电影。当时第一眼觉得呆萌好丑啊，后来越看越喜欢了。
         马特达蒙帅到了 巴黎场景也十分一流 各种打戏 飙车 枪战也看得挺过瘾 那一大麻袋的各种货币（人民币和澳币十分亲切啊） 不拖沓很顺畅的节奏 不错的商业片 
         爱死Matt Damon了~~~~~非常沉稳严谨，丝丝入扣的一部片子。
         在任何组织、团体、国家机器下，在各种利益冲突和争夺的人群中，生命只是路边一块可以随时一脚踢开的小石子。
         一个完全有资格和007分庭抗礼的间谍系列。
         看到巴拉克给女猪剪头发那一瞬我脑海里满是奔跑的罗拉，事实证明我的记忆力还是不错的...这算是给期末复习背诵不能的自己一点小小的鼓励么
         快速而充满节奏感，不时想起越狱。没有一点多余的拖延与煽情，一切都恰当好处。111208再看，实在抑制不住对小马的想念，小马绝对是动作片里的文艺片，excellent。另mary长的好像老徐哦。。
         粉嫩的马特达蒙真是各种萌啊，让我忘了那个传染病大叔吧
         打鬥很棒，劇情很緊湊，音樂也超級贊，果然很值得一看
         ·········太牛逼闪闪了··
         这就是男人的浪漫啊~（咦，是不是走错动画片了）

高二六班假如集体上了贼船大概就是这个样子。
         怎么说呢，对海盗二字有好感。这部电影挺不错，有励志成分。
         喔！太赞了~！09年看到目前为止最赞的电影！
         当海滩男孩的Wouldn't It Be Nice飙出音波，还真有一抹理想主义的油彩，糊在我的神经末梢深处。Come on，rock-and-roll！
         真的燃了！叔们各种有型~为音乐而活，摇滚万岁！为HLL的卡司加一星~
         中国也需要一个海盗电台
         电台可能会死，唱片可能会被磨损，但是摇滚不亡。。。。
         摇滚饭最爱！！！！！
         结局好恶俗啊...
         摇滚不死
         梦想不死
         简单的故事，经典的音乐。
         很摇滚的影片，很喜欢昆汀
         对于摇滚，了解不多
         好可爱的一群人，丰富的色彩丰富的感情，美妙的音乐无限的欢乐，华丽的衣服抗挣的年代，一艘船一个电台，这种感觉特别好，这帮英国佬们真是会享受人生，卡司这么强大，相信拍摄过程中应该也欢笑不断，没错，梦想永无停止！
         这次乌托邦上了船。
         太太太好看了！！！用最简洁的方式告诉你 what is the spiritual of rock & roll ！！！Sturridge也太帅了吧！！！Gorgeous Man
         比无耻混蛋好一些，至少这部懂得讲一个比较通顺的故事了
         好看  演员好剧情好 ！好久没看见那么好的片子了
         被解放的姜戈，突然期待昆汀和姜文能不能有一次合作。
         昆汀神作，不看后悔。
         倒也没那么神，不过和同期的奥斯卡片子比起来还算有看头。
         爽
         直接，血腥，暴力，无厘头！！！
         昆廷的电影   人物本身比电影更精彩。。
         电影后面让我知道什么叫做躺着也中枪，嗨爽。
         昆汀，昆汀。
         感觉比【杀死比尔】好看。http://watchedfilm.diandian.com/post/2013-04-20/40050138696
         创新与颠覆，这已不是一部通心粉西部片，却是一个更加主流的痞子昆。昆汀依然在玩他喜爱的暴力、血浆和突发乱战，只是这次酝酿的爆发少了些信服力。片中的主要人物都很有个性，可那些个性大多也是装出来的，不像经典通心粉西部片的牛仔那样浑然天成。
         有的时候只想看超爽的电影，fast and furious有时候都不能满足，这个电影满足了。
         我擦！太过瘾啦！太TM好看啦！！3个小时一气呵成，全程无尿点，爽！好复古的西部片~~
         打着黑鬼的旗号反歧视。绝对是近期最值得在电影院看的电影！阉割过也爽爆了High爆了！还是那个暴力美学昆汀！喜剧元素乐晕我了。复古风格向经典西部片致敬。原声音乐太燃了太好听了啊！老戏骨演得都TM棒，尤其是瓦尔兹和小李。一个帅萌一个帅恶。中间略拖沓。再看一遍未阉割版和老版《姜戈》去~四星半
         本子占了种族话题的便宜，但是有几个角色设定的很有意思
         要不要这么屌！
         昆哥的必看
         Django，D不发音。。。。
         同样感觉结局太仓促了，是不是还有第二部呀？
         骑草帚的小魔女，让我想起小时候看的绿野仙踪，萌萌的小黑猫，还有梦想飞翔的男孩蜻蜓，淳朴，干净，像冬天明亮的太阳
         这是个太简单的故事！消失的能力要凭着自己的意念拾回。哦，我的记忆力！
         一贯的宫崎骏~很是喜欢那座海滨城市，美得不像话~kiki遇到的都是让人温暖的人啊~可是我最喜欢的是那只叫jeff的大狗
         每个人都是一个小魔女，面对着一场长大独立的漫长修行，意味着没有魔法，没有扫帚，没有吉吉而只有依靠自己心灵的飞行。
         看着有点幼稚，却有说不出的感动。也许就是年少时的滋味吧。
         有超越时代的美感：如珍珠一般的精美作画，恰到好处的配乐和插曲，逻辑有点莫名但总归温暖人心的故事线，总的来说，里程碑式作品。
         看了好几遍，感觉很好，宫崎骏不解释
         每次看都仿佛又经历了一次童年。
         喜欢小魔女。。喜欢音乐。。喜欢宫崎骏。。
         美轮美奂的场景映衬着那一条纯白的底裤
         黑猫吉吉最可爱了，我手机上有吉吉
         黑猫，飞行术，送礼物，老太太，孕妇，面包店，小男孩
         琪琪旋转的时候裙子飘的太高露底了~螺旋桨脚踏车的风力太大~~第二次露底~螺旋桨飞出去了~从高空坠落的时候第三次露底~魔法变弱之后~半夜出去练习~连续露底~第四，五，六次~第6次露底最性感~怪蜀黍会喜欢~里面做飞艇直播的电视台居然是CC.TV~影片在连珠炮的救人露底之后结束了~~
         大红蝴蝶结的小魔女不比哈利波特那帮黑乎乎的男生好看多了？
         看了这部电影，脑海里便永远有了一个骑扫帚的小女孩，她的名字叫琪琪，她虽然是魔女，却和许多小女孩一样，有一个纯洁善良的心，总是好心办坏事，爱发呆爱幻想，在她身上能看见所有女孩子童年的影子。喜欢这部电影，喜欢这份纯真
         关于成长的动画，老套的剧情在宫崎骏手里有不一样的魅力，就是结尾有点太仓促……
         魔女的血脉，画家的血脉，面包师的血脉。冒险的共鸣，如今我也渐渐喜欢上了这座城市:)
         不知道是哪里戳中了我的泪点，看到快结束就开始哭……很治愈的动画~吉吉好萌~
         国粤日三语蓝光修复版：http://dou.bz/3wD9gT 或 http://dou.bz/44ft5G
         果然被说中，是3部中我最喜欢的，大概因为里面的人物第一次食了人间烟火，而不是无父无母只有纯爱的孩子们了。它想说什么呢？青春？坚持？消逝？无奈？或是简单的美，值得怀念的美？喜欢其中的光影应用和音乐。最有印象的是橙田花苗在贵树面前无助飙泪的那一段...
         咁年少懵懂嘅情愫，多年之後你是否仍記憶起？和鐘意嘅男生一起看嘅，離別前夜，淚下。
         看过了花絮。这绝美的画面脱胎于平凡的日常，不禁让人感叹导演的细腻与用心。日本人能变态到极致也能纯爱到极致，真是让人佩服。 在我人生中众多的大小愿望中又多了一条，希望有机会能在大银幕上再看一遍秒速5厘米。
         唯美精致的画风。「命が繰り返すならば、何度も君のもとへ…欲しいものなど、もう何もない、君のほかに大切なものなど」…… まぁ、いいじゃない、I prefer not remember to forget
         画面果然是精致，太纯了就造作了。实际上我有点嫌弃这种被埋藏心底的初恋故事，因为太感人太难过，因为自己没有这么纯情过感到缺憾，因为每次爱上一个人我都像是重新初恋一般
         每一个镜头都是一幅唯美的漫画。配以忧伤的独白，很有共鸣。

         每个人压在心底的感情，都出现懵懂的少年时，这感情一压就是一辈子
         最爱瑰丽变幻的星云，画面还能再美一点么??代入感很强的动画，细述你我有过的小情愫...
         画一幅去你那里的地图 什么时间坐哪趟电车 用红笔把两个城市的线路绕出来 大雪天思念也一块漫过遍野  花苗的暗恋最喜欢 小情绪膨胀 
         又是一年圣诞夜，用樱花来怀念，爱情在5秒钟内产生，有无缘分都是一场纪念。还有，我喜欢“灵魂中的彷徨”这个词语。
         畫面很贊~！故事，個人沒什麽感覺。不過這是個好故事，青澀潔淨的愛情。不過，男一號是不是喜歡鹿兒島上那位女同學？要不怎麼跟她一起走回去？她車壞了你開你自己的送她回去也ok啊~
         剧力还行。不过，看新海诚就要看他的画面。所有的星星都是给画面的。
         画面真是惊艳到没话说。不管过去多久，那份永恒的爱依然存在。
         我的爱情故事渐渐走向尾声。那个她已经是孩子的母亲，而这个我已经远离了思念。樱花飘落的很优雅，但是终究还是要落地。花见虽短，思念却很长。
         如诗一般的动画，画面场景美到极致了，台词很文艺。在我这种热衷于happy ending的人看来，感情线路无比纠结啊：无结果的暗恋与无法在一起的相恋，在心里注定是个死循环啊。但是依旧很青春和少女心啊TwT（第三段故事中的插曲真心不好听o(╯□╰)o）
         勾起无限的回忆，打翻回忆的瓶子，回忆流淌满地。
         作的超级好看细腻的动画,也好感人的剧情,不过我不是很能体会...我要以什么样的速度才能追赶到你...有时，我们也会在心里发一些没写收件人名字的短信，然后又在心里一个字一个字地删掉。 

         时间好像带着明显的恶意

我强烈的盼望着，得到能够守护明理的力量

         相遇即是缘分，当时若是错过，那多年以后也只会擦肩而过，回首相望只看得樱花飘落。
         唯美的爱情和距离
         太爱某些电影镜头的运用叻，绝对不只是手法而已！比如，当私家侦探边查着登记簿边解说XX有可能是正要找的失踪女猪时，诺曼嘴里不停的嚼着什么，很紧张又镇定的把头慢慢的凑过来看，这时镜头是贴着他的脖子，让观众看着他不断咀嚼的下颚，从下往上，跟随着拍的。狠有意思，狠带感！
         开始我就知道根本没有'母亲'. 只是骷髅还是吓到我了 最后那个表情好恐怖 可Anthony Perkins真的好可爱
         心理素质都这么差还学别人干坏事，女主角死得早对观众是种解脱。关于人格分裂的电影能够在1960年就被搬上屏幕并获得如此成功是还很彪悍的（我查了一下，最早的分裂片1920年《化身博士》）。
         当年看的时候确实被浴室那段吓到了。当年的经典。当然我看的当年和拍摄的当年之间差了几十年。
         我從浴室殺人那段就覺得他根本沒有媽媽，所以結侷也沒多嚇到我……嚇到我的是他媽內骷髏！！還有配樂！晚上看真的容易得心臟病！p.s沒找著希胖出現在哪……
         其实那四万美金的悬念作用不大，讲得根本不是钱的事，但也不能说没用，可以是任何事。我认为影片从女主住进motel时开始就行了。
         啊 我居然看了希区柯克的电影。。。今天下午四点到五点半从科学馆L4传出阵阵尖叫声……那就是我们在看这部片……今晚要做恶梦了= =
         为了看希区柯克的传记片翻出来了这部.呃,精神分裂片看多了之后再回头看这部开山鼻祖,不得不说悬念设置的过于简单了,很多地方比较假也不够惊悚,而且最后安排那个心理学家画蛇添足了...嗯嗯,不过考虑当时的情况还是可以理解的...估计片子上映时很震撼,跟库神的2001太空漫游一样是概念超前的神作!
         有时候我会想，过去的观众看不到《阿凡达》多么生不逢时。生活在希区柯克时代的观众穿越到未来可能会对手机有一些惊奇，但绝不会对人性陌生。
         看过群鸟之后就对希区柯克没什么期待，一直没看这部经典…然后觉得确实好太多了，但是我还是get不太到希区的点啊…前半部分觉得有点冗，本来以为女主很有些问题的，太多暗示了，结果没下文。后半部分很喜欢，但心理医生的解释现在看太废话——别拿1960年说事儿，化身博士还是19世纪的呢！
         精神分析大爱啊。男主角其实是未长大的孩子，未经由俄狄浦斯情结完成对父亲对认同，仍将欲望投向母亲，其人格停留在母亲的附属而并未独立，也因此使自己在弑母后成为“母亲-自己”的双重人格。他作为男性有自己的欲望，却因母亲人格过于强大的监视与责罚而心怀内疚。母亲是最完美也是最安全的避风港。
         第一个镜头的处理是有让我联想到失去的周末第一个镜头。另外，这电影太精彩了，五星完全不够打啊！！！
         Sometimes we deliberately step into those traps.当初就是因为这片子而开始喜欢精神分裂类电影的。
         影片的真正主角是直到30分钟后才登场的贝茨……
         Anthony Perkins演的特别好
         希区柯克为后世的悬疑电影制造了一座光明的看似可以逃亡的坟墓。
         60年代正是弗洛伊德在美国大行其道的时候。“精神病”被神化、妖魔化了。如今这部影片几乎就成了对那个时代的揶揄。
         娘嘞60年的精分！镜头用光美到一定程度了，黑白胶片更是精致得可怕。那个年代感令人毛骨悚然的配乐怕是再也听不到了。对Bates Hotel期望更大。
         个人十佳   一直都是
         黑白有点不习惯，但不会烦因为情节很紧凑。1960年拍成这样还有什么可挑的，况且后面的真相大白拿到今天来说也很前卫吧。人格分裂，我喜欢。推荐
         8.0/10 分。最后一首歌不错。。。文艺女青年听一首歌就能知道男友出轨了。。。汗。。。对于咱们这种简谱都不识的五音不全的人咋办。。。
         歌好听，正能量，让人温暖。当初没去影院看亏了
                
                 似有还无，欲言又止，这是人类感情的常态吧。整部片子在轻松随意的氛围中将现代人面临的情感困惑放在音乐中讨论，艺术的自由与商业化，情感的快餐化，都是当代人的困境。而导演从细微处入手，在不经意间和我们交换了对这些大疑问的看法。
         啊谁人不爱音乐谁人不爱纽约啊 用纽约街景之声混进BGM太棒
         相比Once与生俱来的北欧的内敛阴郁，Begin again更有着美国自由、新鲜的色彩。带上一整支乐队，在城市的各个角落录音，做成一张带着城市味道的专辑，这个想法真棒！
         因为名字里的 之 而错过没有第一时间看的片子。还是once里云淡风轻的调调，如痴如醉。音乐改变了一切，却好像什么也都没变过，不过是满天繁星眨眼一般。kk气质和独立歌手非常搭，喜欢结尾。we are all lost stars, not rivers.
         有点小感动，有些温馨，喜欢简简单单的电影！
         @保定时代金球影城 真是影院界的良心……这样一部在本市其他影院都没有排片的电影，@保定时代金球影城居然每天怒排三场。真是我等伪文青福音。
         给歌加一星。
         先听OST再看的电影 绿巨人真是演技派啊。。
                
                 尽管曾经很美，但总是留不住，不如带着音乐再次出发，只为遇见另一个崭新的明天。歌曲改变人生，一首来自纽约的小情歌。
         不同于英伦风格的《Once》，美国的音乐影片就如同纽约城一样充满了大气的包容和无限的可能。这是一部边看边跳边跟着扭动身体然后边流泪的电影。向上、积极、温暖、感动。音乐的穿插恰到好处，原声绝对是又一个once。凯拉·奈特莉这姑娘也太美了，完全被她的一颦一笑吸引了。
         太燃了，点亮了我的整个周末。
         动听的音乐和音乐人的率性人生，整场六位观众静静的欣赏。
         我想成为一个姑娘，像凯拉奈特莉演过的角色们那样
         我看过的以歌曲为主线的电影并不是很多，Once，K歌情人，还有这部，但深以为这部最直抵人心，或许是经历了婚姻和人生之后男女主人公更有契合度吧，之前的两部还都是只停留在恋爱阶段
         讲的是独立音乐人的故事，录音的时候很好看。
                
                 首先要推荐原声碟很不错，好多歌都很好听。凯拉奈特莉唱歌倒是小小惊喜了一回，朋友也总说片里的她穿的好看，原就是简单即最美。用音乐疗伤甚好，明白自己该如何继续下去，begin again才是彻悟后的正事。温暖可人的电影，值得看看！
         Awesome!我要把小提琴捡起来，我要把萨克斯重新学过，天我的脑子究竟是进过什么水居然会把音乐这么美好的东西放弃？PS：标记完打开豆瓣FM听歌，居然马上出来Colbie Caillat的Begin Again，这么贴心好么。。。
         漂亮舒服的镜头，如此多值得琢磨的小细节和台词。“每个人都有自己的生活”简直是这种亲情片最心酸又无奈的经典台词。小到家庭琐事，大到时代变迁，都在一个简单的亲情主题中娓娓道来。与山田洋次的《东京家族》相比更见小津的沉郁，最后20分钟几段对话来看小津安二郎对传统孝道的存活终究还是悲观的。
         看了四遍。渐渐理解小津影片在细节处的用心，还可以看出他片子的美国影响和早期喜剧片的影子。
         平常百姓家的生活。等老了，虽说落寞也只能说我们还是幸福的呢，老子不爽，还不能跟孩子说了，真是岂有此理。一家人，不必如此礼貌和拘谨吧，见外。
         你对别人好别人也会对你好，尤其是亲人。喜欢这样节奏的电影。
         含蓄的伤感，小津真是解读生活的导师。也带着我一贯的问题，非亚裔的影评人为何对小津过分细腻的作品如此钟爱
         小津安二郎讲了一个再简单不过的故事，但我想东京物语代表的是日本战后崛起整个时代的哀愁。日本人用极细腻的手法慢慢研磨出的情感，却包裹着巨大的力量，生生敲得人心疼。
         老人在世就应该多孝顺，一个这么普通的故事竟然感动了一把
         镜头平静娓娓道来的是纪录片也拍不来的真实，没有过多的感情流露与判断，然而生活就在那儿。时光的流水推着向前，不论你是否哭泣，是否有所体悟，日出依旧美丽，又将是炎热的一天。
         “我们有自己的孩子，你却为我们做得最多，你连亲戚都不是啊”是啊，那些亲骨肉，一个比一个自私冷漠，尤其是那个大女儿，令人心寒。生孩子，到底是为了什么？
         传统的日式住家，酒肆大至社区格局都给了小津独有的“榻榻米”镜头无与伦比的独特美感，画面极具纵深感，人物交错富于层次，极简但典雅精致的场面调度。故事处理隐忍所谓戏剧冲突只于演员对白和性格镜头所体现，这些都是小津的安然......
         从两个老人去热海旅行开始，味道慢慢出来了。热闹繁华的热海，夜晚熙来攘往，听得到邓丽君时代那样的日本歌曲，年轻生命在这里焕发活力，但苦了两个老人，一夜睡不着。两个老人始终慈祥地笑着，对话也单纯美好，在生命的末尾如此淡然，返璞归真，让人感到从中传达出的人生观是如此宁静超脱。
         我跟佩服小津安二郎在战后的53年就能拍出如此沉静而经典的片子，向他的团队致敬！我想，很多当代导演都曾经因这部片子感到过羞愧吧！也许，更应该羞愧的，是这个时代！
         本来黑泽明已经把我看怕了，没想到小津安二郎竟是如此的震撼！说实话这部片子太贴切生活我简直不敢看下去。
         资料馆2016.4.23.8:45pm 修复版重看。也许真正伟大的电影都必须与人同看，人类或者说一种共同体的在场，才能让我们摆脱狭隘的有限的个体视域，窥见某种超越悲伤的悲伤或者说对悲伤的掩埋。
         世界上有很多让人失望的事情，东京那么大，那么远。这世上本来就有许多令人灰心的事情。所以，还请你不要太灰心。
         当年看侯孝贤的《咖啡时光》只觉沉闷无比，后来看小津的电影，心说侯孝贤连小津的皮毛都没学会。这部电影也是，2小时而绝不无聊。幸一和纪子，会让我想起两个亲戚。
         纪子：我像你这么大时也这样想。但是孩子长大后，总会离开父母，会有自己的生活，他们不是存心不良才这样的。大家都会以自己的生活为重。京子：可能是吧。但我不想变成那样，太冷酷了。纪子：也许是，但每个人都会这样，慢慢就会变。京子：你也会？纪子：是啊，我不想变，但也会变成那样。京子：人生真
         看完这部电影从798走回家，买了一点橘子剥开解渴，收到舒舒电话说她半小时前顺产下一个小男孩。
         大光明电影院放映的「东京物语」是松竹公司2011年的数字修复拷贝，2k的dcp，效果很好。大光明一号厅巨大，仿佛是人民大会堂一样。音效很稳，没有前面看的那些场次中出现的杂音。
                
                 对于没看过小津片子的人来说拿这部入门实在有点枯燥了。好几次都以为要完了好几次又都继续下去。对于没有成家的人来说看起来也有点难以理解吧。能在合适的时间看到合适的电影是件庆幸的事。原节子真的很会演戏，内敛和细节成了这位女神成功的看点。真心觉得笠智众大叔和千荣子阿姨是一对儿荧幕好夫妻。
         我想养条美女蛇了 帅哥蛇勉强也接受吧 恐怖宠物店里的D伯爵什么时候送我一条？
         哎呀哎呀~~小时候心中的两个美女姐姐同时出现的时候我那个激动的啊
         张曼玉与王祖贤，很是妖媚风情。徐老怪的片子就是有点邪气。其实心目中的白娘子和小青还是赵雅芝和陈美琪那种端庄典雅派。
         情是什么你是什么，我不要再想了，我已经倦了，我不想再看了，我已经哭了
         妖媚的精灵，你常说人间有情，难道我和你修行了500年，就没有感情了吗？觉得徐克大导其实是个大哲学家，人为什么是高于一切的灵长之王？
         第一次，年方二七，看了一脑子妖魔鬼怪，十分压抑。第二次，看尽了情，欲，爱，恨，忠贞与懦弱，却更为压抑了。
         结局比小说决绝却少了点苍凉，赵文卓作为花瓶鼎盛之作。。。配乐真正到位
         卧虎藏龙？ 英雄？ 唯美的开山是谁？青蛇做到的绝对是那个时候的极致 你看人家也是京剧头吧 怎么就那么好看呢？！
         小时候在电视上断断续续看过一点，当时觉得画面好美好醉。今天心血来潮想重温，却没有以前的感觉了，竟看到瞌睡。不过唯一不变的，还是对调皮的小青的喜爱。而对于白素贞倒没有特别感觉。
         这片子，在我心中排第二名，不知道为什么，每次看又有重新的领悟，和有情人做快乐事。。。。。这也许是徐克最好的片子，片中的女人们，太美，太美。。。。
         很小时候看的了，奇妙的是我还记得  2015.10.23重温
         绚丽仿佛一幅画，悠然如同一首词。

许仙，你倒是心动了没有？
         另一种美艳绝伦~仙境也不过如此吧~有温柔纯情的白素贞~还有俏皮惹火的小青~白玫瑰和红玫瑰兼得~每个男人大概都羡慕许仙了~这不是故事一场~而是现代的艺术品~
         童年经典真的别随便复习，看完原著后回头看电影，觉得这压根就跟原著没啥关系。徐克毕竟是男人，把许仙几乎改了个彻头彻尾，连法海戏份都加到如此重，大刀阔斧的改编直接导致剧情漏洞百出，例如原著最后杀许仙有众多铺垫，电影则莫名其妙。看在音乐服装和演员份上，三星半吧
         小青说，“我们两个加起来一千五百年，就陪他一个人玩。”她们两个自己玩就可以很开心，为什么要来这人间呢，要找这个许仙，所谓的老实人，遇见法海，纠纠缠缠，理不清，最后受这样的结果。
         第一次將青蛇作為主角，以青蛇的視角描述白蛇與許仙的愛情，以青蛇之口說出觀眾的心聲。
         春光无限的片啊，两个似水娇娘，这小腰扭出花儿了，大爱。我至今仍觉得小青和那法海应该好好的谱写一段恋曲~~~留人间多少爱　应浮生千重变 
　　跟有情人做快乐事　别问是劫是缘 

         难以置信这是这是一部比我年龄还大的电影，画面美爆，选角完美，剧情精彩，意义深刻。狂甩如今古装电影100条街！！！
         无法忘怀的角度。从此 李碧华////2014.7.7 重看粤语版 更是经典
         青與白的搖曳身姿，許仙的懦弱，成就了怎樣的情愫。當小青以媚態勾引許仙，當小青心生對法海的曖昧，可是她心中，最愛的，仍是那千年白蛇。
         牛逼黑大个儿。汉克斯心地不错
         在电脑上放了三年，终于给看了，估计很多女生看看会哭吧，很喜欢David Morse，汤姆汉克斯的电影都值得一看~

         人性的重量，是再如何庞大的身躯也无法承受的。无所不知却只能悲天悯人，浑浑噩噩或可以幸福一生，难得糊涂啊
         虽然片长太长，却没有因为188分钟感到倦乏，虽然情节一直如同散文一样平淡，缓慢，却让人一直感动，感动了三个小时，还有之后的时间。
                
                 爱与仁慈，虽然有点俗，，但看到好多演技派，不错！
PS：海报真拍的烂。。
         刚看了开头的10秒，我就意识到，这部片子我在中央台的译制片看过。这是为数不多能让我们全家没有换台完完整整看完的一部三个小时的译制片。当时我还对这些外国明星没有任何认识，完全凭借剧情吸引了我。
         居然是奇幻片！可是太长了。douban top 250 list
                
                 绿里还是带有蛮强的宗教色彩的。非基督教徒感受大概不会那么深刻。tom hanks最赞的一部片儿
         看该片时正逢地震，悲从中来，撒热泪，撕心裂肺，呼天抢地，我妈当我疯了= =
         上帝的使者是一位黑人，一位牙垢多且牙缝大的黑人。每次镜头拍他特写的时候，我都默默的转过头去，一方面是不忍心看，一方面因为生理上也有不适。    

         很长的片子，很不错。其实很早就想说，封面该把黑人koffee放进去，tom hanks和他都是主角阿
         不能摆渡自己，也不能救赎他人的绝望，所以只能是罪过。
         本以为是部像肖申克那样深沉的片子，没想到是以轻松和神迹取胜的。好人自有奇迹降临
         我清醒的认识到美帝的洗脑政策，但还——崇敬生命
         拯救世人的疾病和灾难，对人世间的所有痛苦感同身受，最后却遭受孤独，误解，蒙冤走上电椅/十字架，这其实是在讲耶稣…看来不太符合豆瓣小清新的胃口，反正我觉得挺好的，可能我就是这么善良一个人，有那种悲天悯人的情怀，不忍见人受苦…看完发现导演是德拉邦特，他的作品都很喜欢
         世界重来都是充满苦难和罪恶，如圣克里斯多夫般的巨人都无法承受。一个视美好为天使的人，心怀爱的人就是天使。无论人生在哪，我们离遗失的美好，离丢失的那份爱，只有green mile的距离～只是没有方向，它将一直都在～
                
                 前半部分关于监狱中人性的戏份真的不错，就是关于奇迹的几个戏份有点雷人。一个《肖申克的救赎》圣经版，一个黑色皮肤的上帝，“世人的痛苦，我感同身受”，当约翰坐上电椅时，如同耶稣被钉上十字架，他们都在为人类的罪恶救赎。是时候该把书架上那本被我遗忘了好久的《圣经》请下来看看了》....
         如果生就是为了承担和目睹痛苦，那生将是如何的痛苦。保罗的痛苦和约翰的一样，见到自己亲爱的人一个个苍老死去，绿里的确太长了。
         棒死了！里面每一个人的演技都超棒。情节比较巧妙细致，还首尾呼应！像《大鱼》一样讲奇遇，但比大鱼好。尤其迷恋里面那位“T bag”。真喜欢这样癫狂的本性角色！@但是电影的出发点却是自然的奇迹~~~~整点现实的就更好啦！黑人叔那么巨型却从头哭到尾~~~~我很郁闷！
         善恶之分不在于外表是丑陋还是美丽，心美则善！
         想起末路狂花就还蛮想去把前年那部致敬片也看了的。嗯。明天就看。
         事情就像滚雪球一样越闹越大，但是最初她们明明才是受害者。。 哎！（那时的皮特好帅啊）
         可以说是相当可爱，可爱到浪漫的片子。不过这种节奏、密度在今天看似乎显得慢了些，中途慢下来就会有出戏的地方
         每次提到塞尔马和路易斯，我就会想到她们。她们拥有真正的勇气和友谊，末路狂花听起来就带感啊，推荐，女性一定要看（2011.9.5）当一个女士那样叫喊时，你应该明白她一点也不开心。我的心随着枪声停止跳动（2017.6.27）
                
                 悲壮女权颂扬电影 不过我觉得这种复仇报复不够深刻 我应该会更爱 操我 这种cult B级充斥的女权复仇
         女人真可怕。一个错误接着一个错误，就是不愿意正视它们。最后那句LET'S KEEP GOING其实是让她们走上另一条不归路。
         《末路狂花》实乃女性觉醒电影，是对男性主导社会的挑战。从受丈夫欺压的主妇塞尔玛险些遭强奸，闺蜜挺身而出毙掉对方，到两人最终醒悟——女性生活在男人欺凌下太久了。良家妇女变罪犯，却是快乐和释放自我。最终她们难逃法网，选择自杀，跃下悬崖一幕，着实悲壮。闺蜜情谊很可贵，那才是真正的爱情。
         这片到最后才有点意思，不过这星星不是给所谓体现的妇女解放的……是给那在峡谷中最后一跃的绿色雷鸟的……我知道，这是公路片，是公路风光片，是旅游宣传片，是汽车广告……原来敞篷车是这样吸引人的……
         传说中的公路片。没什么感觉。只是做一个旁观者看着这两个女人一点点的改变。直到最后一直向前。自由了。

         站在男性观众的角度，会认为卡伦罪不致死（然而百分之百的女人都认为他死有余辜）。
         公路电影经典之作。还是因为W&G里Grace含着泪的那句"let's keep going Thelma"才看的这部。从天真到彪悍的Thelma，冷静但偶尔也会崩溃的Louise，what a match. p.s.这是史上最佳Thunderbird植入广告啊~
         √  这是最好的结局，两个朋友相伴前行，走向她们认为属于她们的地方，绝对不回头，向男权社会屈服认错。“男人，请尊重女性”。
         比起沉闷的暴劫梨花 刻板的时时刻刻 恶心的女魔头 这部无疑是看过最好的女权电影 一味的哀嚎哭喊不平等  还不如这样洒脱的释放来得深刻
         无怪乎偶像那么迷恋比自己大十几岁的苏珊（曾经），真的是演的太好了，有才。塞尔玛这个二货真是让人又爱又恨，不过后来惊人的冷静与算是睿智吧还把路易斯惊住了，最后的俩人冲下山崖真是美爆了！
         如果给我一辆敞篷车，那我也会抛下一切就这么向前走。没什么可怀疑的，什么都可以不要就是活着最大的乐趣了吧。我们都被压抑了太久，这个世界太混蛋，就这么往下走吧，有没有明天又怎么样，我的生命已经很精彩。
         唯小人与女子难养也，遇人不淑而倾其所有，遇君子则亡其身，悲夫！
         想力荐这部电影，跟女权主义无关。震撼在将错就错时的如电击般的霎时快感，在一触即发的直爽。情感上的东西，甚至局限在情绪上，在爆发和灭亡之中，我也会毅然选择爆发。人生就这一遭，每一秒都要做最真实的自己！
         剧本真的不错。
潜台词是：拍的忒烂！！！
         两位家庭主妇对抗整个男权社会----编剧很屌~若是冷兵器时代这种情况可能很难出现，现在无论是谁拿着把枪都会变成大佬
         强烈的女权主义。感动中参透着点滴的幽默。看到有关Thelma的先生的情节就想笑。
         迈克尔贝 前期 人物塑造 剧情相当丰满的一部大片作品 跟现在假大空的变形精钢完全不是一个档次的 只能说他现在江郎才尽脑残了
         很棒。老头、凯奇、将军三个人物善恶面的设定很喜欢。节奏、动作、配乐，都做到类型片极好了。
         卖拷贝的代表作，动作和情节结合的最好的一部。当然你也可以说当时布鲁克海默所有电影都是抄生死时速。
         美式动作片的完美范例，肖恩·康纳利是老帅哥的完美诠释，音乐是经典中的经典，好吧凯奇，你这部不是烂片
         经典动作片，爽了就是好片，不要去探讨太多
         从这部电影认识了两位硬汉形象，还有那个将军
         以现在的眼光来看，也只是合格的动作片。到后半段完全是凯奇和老007在撑起整部片子了。当然不得不说的是题材确实有点讽刺意味，美国人真不把政府当回事。
         惊心动魄目不暇接，96年的片儿。国家机器催生了汉默将军这样的悲情英雄，实在是太可悲了。凯奇的书呆子形象刻画的很鲜明，而梅森应是最大亮点吧，结尾很欢乐，音乐太经典。
         我觉得Michael Bay肯定是个烧烤爱好者
         几乎达到了类型片的极致。OST与凯奇叔跪地放出信号弹皆是影史经典，老007宝刀未老帅气十足，个人相当喜爱的艾德·哈里斯亦刻画出了一位立体丰满的灰色BOSS，唯遗憾剧情过于简单粗暴，欠缺一丝惊喜。
         多正义多经典的配乐啊！！尼古拉斯凯奇和肖恩康纳利的老少搭配，其实那个叛国将军也不是个坏人，很好的动作片。
         并没有什么石破天惊谁都懂的，类型片总让人放心。Sean 老头总是扮演这么讨喜的角色么？好有爱~
         虽然之前看过，不过这次再看1080p我终于知道为什么使命召唤6里那关叫勇闯夺命岛了，明显是向电影致敬嘛
         凯奇和康纳利啊！这这这什么组合啊！挖槽，不要太吸引人！
         商业片，还不错，但可以看出很多商业片痕迹，不爽，不过让我记起了肖恩康纳利。
         尼古拉斯凯奇和sean康奈利的经典作品。看了好几遍。
         老派大制作动作片，有场面有故事，确实算得上经典，也许是麦扣贝第二好的作品，仅次于变形金刚第一部
         太爷们了…我为啥不是个男的！！
         太经典了，看几次都是这么出彩！动作片中的极致！
         哪吒与悟空，真是两个叛逆又随性的典型，削肉还母、削骨还父这个片段无论是哪个版本都让人心疼啊。
         比起天书奇谭 葫芦娃 海王子 神笔马良... 哪吒应该是小时候触动最大的动画。那一句“我是陈塘关李靖的儿子哪吒”记得特别清楚。当时不知道什么是责任感，正义感，只学会了一句一人做事一人当的台词。家里的卡带翻来覆去听，二十年后重温动画，每一句台词每一段配乐都特别特别熟悉。- 看出的隐喻特没劲
         造型pl，何时国内还能出这样水准的动画啊
         用哪吒脑海做VJ SET了，效果很好，很自豪
         想起來了，哪吒自刎的時候說「爹爹，我都還給你，我不連累你」是何等的絕決與勇氣呀。小小的我當時哭到崩潰。
         小的时候看过无数遍，那时看过很多经典动画，也没觉得它特别牛逼。最近狂听哪吒乐队专辑，今天重看此片，发现配乐和台词我还记得一清二楚。哪吒自刎那刻热泪盈眶，长大了才看明白哪吒身上的可贵之处，也知道了只有那个时候的中国文艺作品才能表达出真善美。
         哪吒自刎时，反抗父权日。大悲恸后，脱胎换骨。
         好看好看
         充满中国传统情怀。配乐精彩，切合剧情，且带有浓重戏曲风格。打斗画面等亦应从戏曲中寻得了许多灵感。画风漂亮，配音出色。反抗的隐喻；抗争走向激烈不可调和的状态，孤立无援，只有毁灭，隐含着强烈的质疑，令人动容。
         我抽你的筋！看你还害人不！
         现在回想起来感觉很热血。
         小学的时候看哪吒看哭了好嘛。
         小时候看的，那个时候，很喜欢穿肚兜的哪吒。
         看过，突然想起来不懂事的年纪上居然也看哭过。想到泥娃娃没有爸妈会哭，想到春天来了小雪人就融化了会哭。从小的多愁善感啊。
         怎么看 这技术画工和故事都是极品 就算刨去了怀旧也比什么现在的大制作好得多。
         咱们的动画丝毫不逊色~只是现在一味的学着国外的，弄得无比山寨，无比BC
         我的小英雄，曾经一度以为你是坏孩子。
         “爹爹，你的骨肉，还给你！我不连累你！” 电影应该在哪吒自刎之后结束，世界一片黑暗，懦弱的，嚣张的，罪恶的，继续存在，无从拯救。。。然后我们知道什么是痛！什么是真实的绝望！这好过于虚假的喜剧性的安抚。02.09.2015
         记得小时候看过啊...原来是梁老配的音啊...然后看哭了...就突然想起以前看的时候的事情了
         水墨动画其实特别棒，中国一直嚷嚷走特色社会主义，这种该走的地儿老去邯郸学步
         相信很多养狗的人，都是因为看了此片。
         剧情有点拖沓，人物表演也有点僵化和模式化，不过想想是八十年代的电影也就算了。如果有机会去日本，一定要去涩谷看看那个八公像啊。
         总是被关于动物的电影感动。
         我在电影频道看的，记得一个人在沙发上哭了。后来再看美国改编的电影，因为先入为主，所以没那么感动了，不过还是挺喜欢的。多想养只狗狗。
         人与人情至深如夫妻，如父子，尚且不能相守一生。宠物只是主人闲暇时的消遣，狗狗却把主人当做生活的全部，这才是至死不渝。美版只讲了故事梗概，人性的残酷表现的还远远不够。日版美中不足的是小八钢钉装饰的SM狗链太难看了
         看到八公等了10年那一段我泪瘫拉..
         只踩中了我的一个泪点...不过是部感人的片子...
         先看美版 知道了大致剧情，所以看这部觉得特漫长，不过日本温情元素果然很牛，HACHI对着灵位哀鸣的镜头一下就让人想哭了，以及最后HACHI梦中去世 再配着音乐，难受得要死。
         “为什么Hachi要等一个永远不会回来的人呢。”“因为它不知道那个人不会回来了。”有的时候，人类以为自己无所不知，其实还不如一只一无所知的狗呢。
         好久没有让我泪流满面的电影了
         之前是先看了美国版本的。今天看了这部原版，还是一样很感动。东西方的文化虽然不一样，但是动物对主人的感情永远不会改变。我很想念我家狗狗。。。
         比起美国版略显拖沓和碎叨,虽然脱胎于此，但是青出于蓝胜于蓝。日本版的八公更多了些无奈，被人遗弃，无家可归，忍饥受冻，所以才在车站每天等着那个唯一爱它的人回来。感动是丝毫不减的，谁能等谁10年?
 我们之所以痛苦是因为曾经幸福过！
 越来越喜欢憨憨的秋田
         好感人好心疼……最后在大雪中八公又见到了主人，高兴的扑了上去，哈。
         日本和美国的都看了，其实电影本身已经不重要了……小八让我有养狗的冲动了，人都不一定能等一个人十年，狗却可以做到，想想可哀……
         哭的我停不下来了都、、、、、
         　　hachi,一看到这两个字，鼻子那股酸劲儿一下就上来了……这部电影虽是讲狗的故事，却比许多人的故事更能感动我……记得看电影那晚，眼睛肿得跟核桃一样。不知道为什么而哭，却怎么样都止不住眼泪。
         小时候在CCTV6上看过一段结尾。
         平凡的镜头，积累着情感，最后一场，眼泪大坝决堤。我那逝去的三条心爱狗狗：不点儿，欢欢，嘉嘉，你们在天堂还好吗？.......
         对画面印象深刻，令人动容的还有那首to be by your side
         美的让人热泪盈眶！原声碟也超棒！
         鸟的迁徙是一个关于承诺的故事，一种对于回归的承诺by 雅克·贝汉。ps.旁白太少啦
         在看完《海洋》后再看此片，它值5星。
         《迁徙的鸟》一部成功的纪录片会让人产生如下感觉:这怎么拍的啊?这该不会是电脑的合成的吧?这些鸟是专业培训过的演员吧…本片的配乐堪称完美，伴着雄浑有力的音乐，随着鸟儿们扇动的翅膀，飞越这个星球上壮丽的群山和无垠的海洋，我们才了解生命原来可以还有这么自由和浪漫的存在方式。
         非常好的片子,但是不像记录片,像艺术片,或者文艺片
         大自然中的鸟儿是美的，人类怎样与鸟儿和谐相处？风光优美，歌曲好听
         真好，一些细节之处很感动。一定要在晚上一个人的时候静静的欣赏啊。
         我和我爱的人，在电影院，他在我的身边，我的眼睛慢慢闭上。
         有那么几秒 我竟然也恍惚了  -------如果我吻你 你就微笑 我就吻你
         世界上最好的职业就是野生动物摄影师
         记得第一次看此片是在初中，被鸟儿起飞的瞬间感动的热泪盈眶。今日重温，本想让自己感动一次，却发现自己已不复当年，影片所带来的震撼不是在于影像，更多的是在冷静思考如何去记录的问题。今日看来，影片最大的遗憾在于人类的视角和思想去记录鸟类本身，参杂了过多的人类意图和情感因素。
         我最喜欢的纪录片之一，让人感受到那种飞翔的自由。飞翔的鸟被猎人的猎枪击中自空中落下的瞬间仿佛从云端坠落的天使。
         法国人真是玩艺术的老大。。。
         很美，有些场景居然能拍摄出来了内心深处的东西。
         一定有外星人拍过一部Two-legs Migration吧
         你们飞啊飞，飞过寒冬，飞过酷暑，可是却越来越少，人类的出现给你们带了这么多烦恼。
         神作，感谢导演和摄像师带给我们这么珍贵的礼物
         强推这部片子的音乐和主题曲。P.S.北极燕鸥这个用了9年的名字就是出自这部纪录片。
         真惭愧，没有戳中我的萌点，不敢相信，看纪录片是第一次快进。。。上帝啊。原谅我吧。。
         经典之作，abso-fucking-lutely!!!!
         虽然不如前作那般轰动，但仍不失为一部很棒的科幻片
         好早看了
现在才总结...
记得那时候还不错
         当真无尿点，当然也没有3小时的长度。詹姆斯是一尊神。
         复习蓝光版觉着卡梅隆大叔太牛B了，现在的电视片源都强于小学初看的效果，各种场景细节赞到爆。当年的印象只是帅气的警察制服雷朋太阳镜与液态金属人。现在看阿诺的动作都是精心设计的耍帅！
                
                 印象中看的第一部欧美电影，当年还不识字【至少是童年少有印象深刻的欧美电影
         大神的特技就是没治啊，实在喜欢结尾的那个大拇指。谁能想到X档案里那么羞涩的小少年当年这么酷内~
         当我还不知道所谓的科幻片类型时，就已经在一遍一遍地看这部电影了！
         各方面都不错，基本上没有废镜头，唯一段拖时间段落是T101和约翰的感情交流，T101无形中成了代替了父亲一职。追车的戏有点多了，稍显啰嗦，T101的人性化变化也使人物更加讨喜，男孩约翰演得也不错，音乐也从上一部的Techno转变成硬摇滚，结尾很煽情。顺便再鄙视一下《环形使者》。
         还是觉得这部最牛.James Cameron...可能91年那会有这技术也不容易...
         科幻片中经典的经典，詹姆斯卡梅伦的这部影片告诉世人一个硬道理，好看的科幻片也不是需要很多电脑特技的，关键看剧情还有恰到好处的特技渲染。基本上终结者2是无法在短期内被超越的科幻经典。
         把冷冰冰的终结者变得如此有人情味，虽是旧片重温依然看得津津有味。呵呵老头子卡梅隆顶不错！
         一部优秀的科幻片是在此刻看到了未来并迫使你为之热血沸腾，而一部经典的优秀科幻片则是时隔多年你发现那仍然是迷惘的未来……
         永远的T-800，永远的终结者。
         施哥纯爷们，但光信施哥也不一定管用了啊，液态金属人太变态...知道自己的未来但却什么都不能做太痛苦，要用行动改变命运。
         既然世界已经改变了，那约翰怎么遇到他老爸，并且用什么借口派他老爸回来找到老妈？？
         很难得的，第二部能超越前者的。顿时经典了。。一旦有了感情，就更能引起共鸣了。。。最后那一幕，确实有了高度……
         依然保持了高水准的续作，液态机器人的创意令人印象深刻。
         91年的特效在现在看来确实太过粗糙，但能将机器人的情感刻画的如此细腻，确实值得太多现在的电影去学习。
         推荐，影响了其后几乎所有的科幻片，看科幻片必看的电影。
         本来觉得4还不错，不过比较之下，还是1的风格比较协调。
         因为全片围绕着“失忆”这一点上，悬疑成分重的厉害，好在结尾部分用几笔就勾勒出了答案，让观众也不至于不明不白了。相比其他好莱坞的间谍电影，大场面少了些没有那么劲爆，不过也算是个优点了，至少不会因为过重的爆米花气息堕入俗套。总之本片算是干净利索的，加上欧洲风景，也能扯上个清新凛冽。
         阴谋论剧情，因为它本来就是以娱乐为目的的动作片，阴谋论的吸引力一目了然：世界复杂到令人想尖叫，而阴谋论提供的答案简洁明了。它把世界从一道问答题简化成了一道判断题，从一个智识问题简化成了一个道义问题。一个国家卷入一场战争，必然有CIA就是个杀手机器因素推动。
         ★★★★☆极简、又特别浪漫，一个伟大系列的开端。
         难得边看边HC的电影..........很多片段以前断断续续在电视上看过，今天终于完整地看了一遍！太喜欢了~~~...咳...现在对这个系列的感情真复杂啊> <另外听Moby的片尾曲出字幕感觉真的很棒~
         在两次看到快结尾睡着的经历之后，我终于找来了结尾：王子和公主幸福地生活在了一起。除了结尾的动作画面值得加一星，尤其是夸张的雪中十指爬墙。P.S.MattDamon绝对不是第一眼帅哥，绝对啊绝对。
         和想象中的不太一样，以为是碟中谍那个类型的，原来相去甚远。虽然场面不那么华丽，但景色和情绪是亮点。马特达蒙太适合这个角色了，惹人怜。其实还是有些沉闷和赘述的，算是好看，有些亮点，但应该谈不上经典。
         谍影重重和碟中谍的区别就是追车戏中碟中谍用的是宝马，谍影用的是小破烂车。
         三部里最好的一部。杰森在浴室里给玛丽剪过头发以后两人接吻的镜头真是呼吸暧昧动人心魄，是我看过氛围营造最好的镜头之一。
         作为系列第一部没有先介绍故事背景人物，直接从主角的失忆开始，让人有点云里雾里的感觉，稍不留神就跟不住剧情，不过这样也使喜欢推理的观众更加投入，跟着伯恩一起寻找丢失的记忆。相比于《碟中谍》系列偏爆米花的动作戏显得冷峻许多，更体现特工的个人能力。
         差一个星不是电影的问题，是因为我看的太晚了，还是有技术代沟。不过，真正的特工应该是这样的吧，没那么多花俏的枪和车或者电话，而是实打实的肉搏和已经混入血液的经验甚至一丝丝的天赋。
         我至今看过的感觉最男人的特工，那种酷是真实的，不是摆出来的。故事情节紧凑，扣人心弦，镜头切换与音乐搭配极佳。此为第一部：The Bourne Identity / 伯恩的身份。向这部小说和电影的编剧致敬。
         不喜欢马克达蒙。。而且玛丽那角色十足的让我觉得讨厌。镜头一转到她我就不舒服。。
         2012Oct3，九亭，东方电影频道。（PPS）
         故事讲的太慢了，以至于有些拖沓，但情节还是很吸引人的
         中规中矩的好片，干净利落。简洁有力。惊喜并没有太多。节奏的控制，配乐，镜头剪辑，剧本等所有都非常专业。
         朴实无华的美版失忆007，节奏很好，剧情其实非常简单，但是并不拖沓。另外一点，背景上的东西大多虚化了，摆上台面的都是实打实的卖点
         看完碟中谍1看的这个，这个系列显然高出一截子。马特达蒙也更讨喜点，自打看了心理捕手，每次看见他，都觉得他长的好聪明好聪明好聪明的。
         纯属是因为看过书才来看电影。但是电影果然比不上书。伯恩在我心中比这个演的神气多了
         酷哦～
         沉船向下，唱片向上的場面會是09年的電影名場面了吧
         有很多不错的段子和视觉风格，当然还有60年代的摇滚乐，问题是所有的佐料没有被糅合。
         啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
         生命无疑是可贵的，勿庸置疑。但在那个年代，大部分人相信有的东西比生命更可贵。比如爱，比如理想，比如信仰。 

         剧情弱智 但导演太牛逼了  这么多有名的演员啊 真是凑齐了英国一线小生  其实剧情就是一升级版精舞门  不过这么多的音乐我还真不知道 导演有意架空了故事的时间背景 显得更贴近 更有趣五星到不了四星绝对值
         太 可 爱 了！
         理想，值得我们去献身吗？
         摇滚不死！！！！海盗电台！！
         今年看过的最带感的音乐题材电影！相见恨晚状！ROCK 'N' ROLL！！！！
         牛叉
         有一点久违的感动。中间那段《黄昏双镖客》的配乐运用可谓神来之笔
         正能量！
         真好听。。。那背景音乐就懑分了。。
         关乎音乐，关乎梦想，关乎摇滚精神，TILL THE END OF TIME
         开始的时候，心里都是不屑，“切，不就是《斯巴达克斯》第一季！”。越看越热血沸腾！最后就完全信服了……好激动好激动好激动！另，片里所有音乐都超赞！混搭也好。/牙医的马车。瘸腿的小镇姑娘。蓝valet服。30个头套。餐厅里的雕塑。竖琴贝多芬。被揪着鬃毛奔跑的马……
         昆汀啊昆爷啊怎么办你就是唠叨死我也还是爱你。我终于坐在影院看见你了，大high啊。
         从主题到叙事执行到镜头安排都标准的昆丁。。
         一个绅士释放了一个暴徒，小莱自从变胖后直接成为了演技派
         昆汀=血肉横飞
         表演可圈可点，气氛营造得非常成功。165分钟基本无尿点。
         他还是那么会讲故事
         最大优点是配乐太赞，最大缺点是片时太长。我想到了《让子弹飞》，无心做个对比，姜戈赢在了故事架构热烈狂野却又直白坦荡令人信服有感，子弹则戏谑耍宝更多立意用力过猛，只可惜姜戈的影片节奏完败于子弹。第一次想赞一下莱昂纳多。
         帅爆了
         无脑刺激
         在N0LA拍的同学还看到JAMIE FOXX啦
         既然电影院不让看，那我只有自己勤快一点爬去下载了。花了将近3个小时的时间讲了一个如此简单的英雄救美故事。一个德国人，不远万里，为了美国的黑人解放事业，献出自己宝贵的生命，这才是国际主义精神。昆汀大爷在洒番茄酱时最有大师范儿，躺枪那里笑死我了，最后的复仇太有腔调。小李子的反派真美！
         看昆汀求个爽，真正的爆米花电影啊，就是坐在沙发上噼里啪啦边中弹边笑倒的感觉。这部好像……节奏太拖，政治太正确，出人意料的点太少，剧情走向太四平八稳。
         昆汀虎逼如故，英雄任侠，如天神降临。唐人说荟的味道，居然能拍出来。
         昆汀的电影适合情绪发泄，好像当你渴望揍一个混蛋时，昆汀就往你手里塞根棍子。
         又一口气看到凌晨2点半
         不喜欢低俗小说，不喜欢无耻混蛋，但是竟然特别喜欢这部。。。小李子手手受伤了好心疼啊。。其余的人乃们在小李子面前都是渣渣。。小李子要跟你握手是看的起你好么你个渣渣医生。。
         挺好
         已尿。 昆汀北定金人日，家祭无忘告乃翁
         jamie foxx豁出去了啊........
         国粤日三语蓝光修复版：http://dou.bz/3wD9gT 或 http://dou.bz/44ft5G
         善良一定能打动人心。。飞天扫帚不再是巫婆专用了。。
         骑着扫帚，总有一天能够到达梦想~
         各种美，用心，正能量。以及90s。适合夏天，适合雨夜。
                
                 最近才开始看宫崎骏。挺好的。让人神往的欧洲风格的海边小镇，让我想起阿玛菲，或者那不勒斯
         很一般的故事，浪费了魔法这个外衣。
         虽然最后的ending有点没后续，但是宫崎骏的动画还是一如既往的满满正能量~
         很轻松很励志的作品，永远不要放弃属于你自己的才华。
         可爱的小魔女,小黑猫, 小男孩,小镇以及小镇上的人.
         小魔女说，我都13岁了，再在这儿待下去一旦找到男盆友就走不了了。
         10年后再看这片子，还是一点不过时。精细到袖口上一个夹子都照顾到，没有坏人，却冲突连连，这就是好电影。与“脑残”绝缘。
         吉卜力的成名作之一，浓浓的吉卜力风味！
         太唯美了。。。。。。。。
         宫崎骏的片子总是给人以生命力 13岁小女孩找寻自己的成长之路 尝试用自己的技能去应对陌生的世界 虽然是这么简短的小故事 宫崎骏却能把整个故事讲述的饱满而不枯燥真是神奇
         天朝有种菊在，一辈子也做不出这样的动画。
         這是我很长一段时间之内看过的最迷人，最快乐的电影
         比喻了年轻人进入社会之后所经历的种种挫折磨难，经过自己的努力和自身勇敢善良的品质最终在社会上有一立足之地~~嗯嗯~我想是这样的~
         行走到这样一个地方。
有海。有风。有面包店。有黑猫。有想念。
         也许多年之后我依然还会想起那个叫琪琪的女孩子是多么的纯洁善良与坚强。
         宫崎骏的动画画风清晰细腻，故事以奇幻见长却又贴近生活，内容元素往往会有环保、工作、友情、亲情等主题，人物性格设计最鲜明的特点是纯真善良，而且往往还会有萌宠相伴。看过这次华丽的冒险后让人满满的都是温暖。
         相遇即是缘分，当时若是错过，那多年以后也只会擦肩而过，回首相望只看得樱花飘落。
         “我清楚地知道，他没有在看着我。”我知道谁都没有错，只是，喷薄而出的悲伤迅速封堵了呼吸道啊，我的爱人哟，你可知晓？
         喜欢的调子 但是最后的瑕疵型男主角...虽然现实 但是还是让人心凉啊.
         在各处寻找，明知你不在那里。明静的画面里，悲伤无处不在。和同类型的叙述相比，多了份轻盈，象羽毛般轻轻飘起，轻轻划过，轻轻远去。。。。不论怎样，生活总得继续。至少，我能知道，最后，我是否能找到答案。
         画面很赞，但依然是典型的日式慢节奏。而且像一个路人一样静静地看主人公人生的几个片段，这种风格不是我习惯的。
         一个有淡淡哀伤的初恋爱情故事。三个小片断。很喜欢不完美的结尾和它结束的方式。片尾曲大赞！据说画面做的很牛X，但是小白看不出来。
         5CM/S * 13年 * 365天 * 24小时 * 60分钟 *60秒=20498.4公里。正好绕行地球半圈的距离，南极和北极的距离。两个曾经相溶的心，经过了13年的时间，彼此达到了地球上最远的距离。
         画面美之类的赞语应该是很多了。我们都是这样寂寞的长大，回忆年少的自己，那些儿时的美好，那些玩伴，物似人非。“我知道我们以后不会一直在一起。”100309
         最美的樱花散落，雪花飘落；爱情走了，青春过了。One more time，one  more chance~~~
         人类的执着之心可以克服空间和时间，唯有心之间的距离永远弥合不了。新海诚的动画片有种村上小说的感觉。
         似乎可以算是一个讲述孤独的爱情的故事。青涩的情窦初开、暗涌的单恋倾慕、蛛丝般粘连在回忆里的情结，着着直击人心。台词句句动人，编剧是才子。你，一定要看。
         横断在两人之间的是人生和命运，虽然不能在一起，但是心中仍保留曾经那份美好。
         横亘在我们之间的，不仅是沉重的人生和漫长的时间，更是我的自卑和你的沉默
         许多年之后才念念想起曾经和某人一起去赏花。PS：共鸣感很强！距离产生美，也造就了隔阂！随着时间流逝，逐渐被遗忘~~
         以绚烂的背景来掩盖剧情的空洞，不过，我喜欢
         背景~~~非常beautiful
         多的一星给画面。并不高明的故事。比起那种“纯美哀愁”的青年时代，我现在的生活就像一坨屎，但我还吃得津津有味。谢谢。
         我会告诉你我是为了s³而看的嘛？！！！
         画面真的很漂亮…啊啊，我总是不相信人生是不可控、无奈又注定的呐……p/s这男主肯定天秤＝＝^…介种温吞又淡淡滴哀愁…
         60年代正是弗洛伊德在美国大行其道的时候。“精神病”被神化、妖魔化了。如今这部影片几乎就成了对那个时代的揶揄。
         希区柯克为后世的悬疑电影制造了一座光明的看似可以逃亡的坟墓。
         个人十佳   一直都是
         娘嘞60年的精分！镜头用光美到一定程度了，黑白胶片更是精致得可怕。那个年代感令人毛骨悚然的配乐怕是再也听不到了。对Bates Hotel期望更大。
         黑白有点不习惯，但不会烦因为情节很紧凑。1960年拍成这样还有什么可挑的，况且后面的真相大白拿到今天来说也很前卫吧。人格分裂，我喜欢。推荐
         简直太汗颜了，听了那么多“希区柯克式的”惊悚片却一部希区柯克的电影也没看过。这部确实很经典，我以前还以为是恐怖片，结果只是心理片，悬疑塑造的很不错。没想到的是这居然是真实事件改编的。 

         虽然凶杀一开始就猜到了真相，但我觉得我如果活在1960年，这片子会把我惊死。
         经典的精神分析文本，本我-自我-超我对应房子的三个楼层。
         不论电影还原的真实性如何，但不得不承认这部片子在营造惊悚气氛的手法一流，故事环环相扣，节奏紧密绝不拖泥带水。
         60年这片子对当时的人是该有多震撼啊，可惜我是52年后看，当警长提到诺曼老妈十年前就死了我就猜到结局了。。
         1960年，中国正式开始美化成“三年自然灾害”死亡人数超半亿的大饥荒，老毛正在酝酿6年之后的文化大革命，万恶的资本主义美国拍了个在汽车旅馆死了两个人的悬疑电影。
         最伟大的惊悚片，没有之一
         要是没最后那个2B的讲解就好了，不过在当时那个年代观众还是需要得到告知的。
         希区柯克太能抓住观影者的情绪，悬念一个接一个，即使已经知道结局，却也欲罢不能，另外，如此多闪光的电影技巧也还真让人目不暇接啊
         真相揭示的最后一刻稍觉意外却绝不突兀，正是一步步伏笔精妙埋下的结果。用环境、音响、光线和“捉弄观众”达到制造悬疑、紧张气氛的目的，高明，比如LIla看到的镜中人影、打开书本的惊疑却不接反打镜头……对母亲有心理阴影的孩子成为连环杀手的例子真经典，以后屡试不爽啊。
         真正通过镜头来引导观众可知与不可知部分的佳作，节奏与情绪把握恰到好处，令人赞许的场面调度与照明，有条不紊将悬疑与解谜过程一步步推进，但是此片给人的惊悚感略微不够，过于依赖心理学家的叙事给出解释与答案而削弱了分裂症病人的自我状态，结尾惊艳，能明白为什么希胖那么喜欢自己的《辣手摧花》
         单身女性独自洗澡时一定要锁好门窗，起初觉得只是被控制欲强的母亲杀害，但是后面越来越精彩，步步悬疑，层层递进，希区柯克真的是天才！！！
                
                 本来是经典的片子 但当你年龄不够导致先看到很多后辈的同类片再看鼻祖辈的影片，就不会觉得那么好了
         以现在的眼光来看，只是一部很普通的心理学悬疑片，看在年代的份上给个四星~
         24/36（故事又是两段式。精神分析取向。TSPDT.2016.027.4.2）
         遇见音乐，遇见爱。浪漫的在音乐中改变人生，抛弃过去的不快，迎接新生活，重新开始！！
         不轻不重，不疾不徐，结局很棒，音乐很棒，纽约很棒，凯拉很棒。另：“再次出发之纽约遇见你”“歌曲改变人生”这俩名简直不能再糟了，拖累这部电影！
         昨晚看了《爱乐之城》，今天看了这部，相比之下更爱这部，喜欢凯拉奈特莉，喜欢电影里的所有配乐，romantic and fantasy ❤ 自由自在唱歌真好
         故事性更强，人物更流畅自然，kk没有瘦到不舒服。某些桥段很爱在，很喜欢。【2014.11.05】大荧幕重看，哭了三次。还是觉得结尾好棒，人生不是拼命选择，而且顺其自然。【2015.07.05华谊影院与lily】
         不少地方像是主流小清新版的醉乡民谣，但是好看的呀！开头的处理太妙了，摄影也赞，纽约美美美！还是觉得女主要是选会唱歌的人就好了，不过KK也还行，夜晚屋顶那一场让我觉得她声音还蛮有唱dream-pop的潜质……
         治愈的音乐，美美的画面，加上爱情，都很棒
         好听！
         一部好听的电影，音乐串起整部电影，故事虽然俗套但不做作，也有不少亮点，音乐加分，摄影加分。
         通過一個人的播放列表，你可以瞭解他很多。 我之所以熱愛音樂，是因爲音樂使最平淡無奇的場景突然間就充滿了意義，讓種種腐朽頃刻間就化爲神奇。
         因为音乐，所有的那些琐事，他们突然变成了善良无暇的珍珠。
         越来越爱纽约电影，洛杉矶去屎吧。
         结局女主骑着车的镜头，让我想笑又想哭
         I need a band. 胖子Steve对瘦子Greta才是真爱，Dan 和 Dave 都滚开。（电影清新Keira 可爱，但不如导演七年前的Once那样浑然天成能打动人心啦）
         喜欢她的笑，笑的棱角分明。
         看这种电影总有一股冲劲。用音乐表述情感，用音乐串联感情，用音乐讲故事，有音乐真好！Find it wonderful and innovative to record live music outdoor in a way of serving diverse places as movable studios,aslo risky and low-priced.骚当论为配角，KK每套打扮均为模范，好喜欢Hailee演的太妹！
         绝顶好的小片。2008年的Once是爱尔兰式的，它是纽约市的，前者是清新冷淡些，后者性感热烈些，纽约非如此不可，地铁路人甲、街头艺术家种种细节太用心。艺术家的真实和伪饰，男女面对过去的种种，让人仿佛喝着一杯白拿铁，不住点头听朋友说的故事。
         今天在大荧幕上刷完十本满足去年最爱的影片。导演《曾经》之后七年又一作，不再是“写了几首歌不如拍一个超长MV吧”。至少知道在时间线上做做结构，多加几个人物搭建起立体的人物关系了，尽管还是依赖音乐串联情节。也说不上更多了，就是好喜欢。剧情感人，音乐好听爆。有燃点有泪点。Lost Stars太经典
         不管这片儿有多少不足都他妈的必须五星，从once到这里这一步跨的非常大。
         如果凯拉奈特利的嗓子再好一点的话，可以再加一颗星。
         亚洲人成年后的尽孝礼是一辈子的修行，很难想象小津的剧本安在欧洲一家人身上是什么样子，也许会成哈内克那样的俩老伴两厢厮守吧。日本的家庭片能如此冲击人心不全因它镜子似的写照，更因其民族因地缘而形成忠于生活的性格，不仅是小津，不仅是映画，而是方方面面
                
                 故事的完整性很高，在平铺直叙的细枝末节中表达主题的能力也很强，但演员演技的生硬和怪节奏的剪接总是阻止情绪的代入。演员对着镜头感觉一直被拍照的静态状态，但日本跪坐的镜头高度实在是妙。
             小津形成自己的电影风格，影响了日本之后的电影。日本电影，有自己独特的电影美术，服装，场景，礼仪。而中国呢，彻底的没有了。汉族的是没有了。。。。
         实在追寻不起当时怎么下载了一堆日本昭和年代的黑白电影...但他们真的不错。有关生活，亲情，爱情。生活总是让人失望，看，东京那么大，一旦走丢，我们就再也找不到彼此...人那么自私地活着，诚恳的心即使就比别人多那么一点点也会让人对生活充满希望。一个人可以好好的活着，只是每天似乎更长了点..
         什么啊。。明明有正反打好不好 空镜转场像是情景喜剧哦 女儿说“熟人”的时候心啊碎了 喝酒那段想起了黄金年代 其实音乐和表演-除了笠智众-都在有意渲染感情，倒觉得被侯孝贤和是枝裕和继承超越了 于是看完觉得是枝的“回我的家”更好了 （尾道有点像它兄弟城市重庆哈哈
         你老了，我变了，她还是一样，我们都走在各自的路上
         里面的那对父母形象和我的好公好婆非常接近，高瘦略严肃的父亲和肥胖温和的母亲。而他俩死的时候，家里也不是没有这样那样面上不说，心里不爽的埋怨。不管时代如何变迁，家庭中的人情冷暖就好像流水里的石块那样，永远在那里。
         “——看，东京可真大呢。——是啊，不小心失散了，可能一辈子见不着。” 最近一段时间可能整个人都会陷在这样一种情绪里，孩子们默不作声，船在汽笛中远去，东京真的太远了。（4K修复版，中华广场电影城，2017.5.28）
         20120228@dorm，兩位老戲骨令人敬佩，將老人的辛酸與無奈表現的淋漓盡致，原節子美極了。每個成年人都應該看看，畢竟大家都有年邁的一天。
         小津 宁静之美 当你的父母老了 要多花点时间陪着他们 因为你年轻 你有全世界 而他们只有你 所谓子欲孝而亲不待 “把被褥送到坟墓上去是最徒劳的”
         家事无大小，孝道为先。能把东方的孝道、亲情拍的那么传神，的确很厉害。我相信每个东方人看了，都会反省自己的孝心够不够！日本人拍正常思维还是很不错的，不知现在的导演怎么就那么极端。
         对父母好一些。
         小津机位太低，导致看的过程中总觉得自己瘫痪在床。从头到尾都没有煽过情，反而是老两口这样安静而知足的气氛把我弄得无数次泪奔。
         10。和看过的小津的几部片很不同。比如是两个老人为主角
         失散家族的時代哀歌。
         子欲养而亲不待，这无疑是悲哀的，但更悲哀的是我们都在渐渐变成自己最不想变成的那个样子。日本老电影大多不会让我失望，导演总能不缓不慢地将人情亲情一一道来，仿佛一杯清茶，品时觉得淡淡的，之后却是意犹未尽。原节子很赞，将那个时代日本妇女的柔顺谦卑展现得淋漓尽致，黑白光影下的她好美。
         没看过，有时间看看
         一个人生活，日子会很漫长啊。siff第三场。泪点又低了(T ^ T)
                
                 感觉演员表情都好僵硬，紧张么，虽然被影碟介绍误导，不过的确不错的电影，对得起名号
         这么好的电影真是百看不厌，印象很深刻的是老妈妈去世之后她老伴一个人感叹：“就这么结束了，就这么结束了……”当时子女就站在身边，可这句话却道出了无尽的孤独……
         青與白的搖曳身姿，許仙的懦弱，成就了怎樣的情愫。當小青以媚態勾引許仙，當小青心生對法海的曖昧，可是她心中，最愛的，仍是那千年白蛇。
         重温。选错片了。后果吓死人。活了一千年的蛇精怎会不聪明？ 遇到的一切事人是成人的路而已。白蛇成人。青蛇退隐。法海悔悟。凡人身死。就是结局。
                
                 是缘是孽，谁也说不清楚。这部电影真是看了无数遍，可是我依旧执着的认为，她爱的不是那一无是处的许仙，而是爱情本身。而她，只是爱着相依为命的她，仅此而已。
         王祖贤和张曼玉骨子里就是透着媚气，一个是“朱门旁惨白的余灰，一个是树顶青翠欲滴爽脆刮辣的嫩叶子；一个是白子柜中闷绿的山草药，一个是抬尽了头方见天际皑皑飘飞柔情万缕新雪花。”
         我一向不待见许仙，觉得他空有一副好心肠之外别无事处。白蛇千年的修行，为了一个许仙，值得么？慢慢长大了电影看多了才明白，原来往前走，遇到的无非也是男人。老电影最经典，李碧华的一双眼睛看世间，真透彻。
         王祖贤美得我心惊。再刷，发现小青才是主角（虽然标题是青蛇但以前总差了点理解）除了感叹人物形象台词之透彻、场景之美绝之外，还get到了法海的真身和那场色诱斗法的翻云覆雨（污得多美
         其实许仙并不是个罪人，他对白素贞和小青的爱有着常人的高贵与卑微。在看完《白蛇传说》后重温，强烈的对比让我对这部充满艺术感的片子又一次佩服得五体投地啊。完美的剧情，完美的表演，完美的音乐啊！！！
         一切都逼近完美，怎么看怎么经典。
         匠心独运，片中的剪辑和音乐都相当不错，氛围营造颇具风味，水漫金山一战拍得很有想象力，场面很有视觉。可惜了突兀的结尾，偏于说教化。
         当年都是真绝色！没有现在的古装电影里这么华丽的头饰和妆容，头发一盘柳腰一拧，隔着薄纱的一瞟一唤就风尘入骨，让人背脊一麻心头一酥
         看了四遍了 还是哭得稀里哗啦的。 徐克没有再超越此片 很难得的电影比原作好看 只能说张曼玉和王祖贤真的很给力
         李碧华的小说结合徐克导演，香港古装电影之巅峰之作。每一遍看都有不同的感受。
         曾经香港电影的回晃，曾经武侠电影的井菜，现在渐渐找不到了。徐克最美的一部片子，人生如此的片头曲一起来，就有一种来到异域，等待一个唯美魅惑故事的期许。回头看看老港片，才发现，新武侠已经走上了一条似乎完全错误的不归路。徐老怪，一世荣耀全砸在龙门飞甲了，一声叹息。
         实在大爱片中的张曼玉，太美，看了多少遍
         我常怀疑豆瓣有时候会不对劲。像青蛇这种片子我都没标注过，没道理啊！
         情到底为何物，缘生缘灭，幻世浮生，两个最优雅女人的友情或许比这人世之情更为可贵 
         “人生如此，浮生如斯，缘生缘死，谁知谁知？”白蛇的境界已臻化境，将尘世诸相看穿而自取所需；法海缺乏尘世欲念的修炼，尚需将凝练奥义与身心感悟融会贯通；青蛇是个未谙人性的门外客，是以展现了一场场华丽丽的模仿秀；而许仙则是凡夫俗子的代表，体现了此类物种的所有优缺点。【9】
         还是更喜欢电视剧..后来才知道原来看的一直是阉割版。内涵很多……
         经典，两个妖女都是风情万种，比较喜欢张曼玉的青蛇。
         也许很多年以后我会忘记你 忘记你的低眉浅笑 忘记我对你的爱
也许很多年以后你会记得我 记得我的哀怨惆怅 也记得我对你的爱
         善恶之分不在于外表是丑陋还是美丽，心美则善！
         当Coffey走上最后一段绿里的时候,我终于控制不住的号啕大哭起来......I'm so tired......我很累...我怕黑......这样的生命太沉重,只有结束才是解脱.Coffey,愿你在天堂得到无忧的快乐......
         又是汤姆汉克斯！！！！！你拍了多少好片啊！！！！！
         试了好几次才终于把这部片子看完，因为我真的很怕老鼠…………要是能换个小动物做此片的主角就好了。不过，这真的是一部非常好的片子。很好。汤姆汉克斯的片子几乎没有让人失望的。
         越是能掌握生死的人越是应该仁慈，你有了权利就有了责任。Jhon是，Paul和他的一众好友们也是。
         近期看过最震撼和触动人心的电影。监狱里的故事总是最能彰显人性，无论善恶都表现到极致。严苛的现实之下，任何荒诞的“奇迹”都意外的合理。三个小时的电影，沉重而细腻，残酷而温暖。Tom Hanks的表演很有感染力。
         前面一直高潮迭起挺緊張的 不過到了後面開始煽情拖遝無趣了 。兩個壞人詮釋得入木三分 讓人恨之入骨阿 Sam Rockwell Sam Rockwell~ 
         2009.10.1于新居，果然是大块头有大智慧，虽然表面很傻很天真，实际上很黄很暴力啊。。。
         大个子黑人，救了小老鼠、保罗、患癌症的妇人。惩罚了坏狱警、杀害小女孩的囚犯。
         娓娓道来，平静自然，神的圣迹最终被毁，但神的力量将永存不死。但对于主角来说，这样的不死似乎又有点残忍，这是否意味着一种形式上的忏悔？另外这片在看的时候总觉得缺少点什么东西。
         这部片子太感人，老保罗独守着这个秘密很久很久。每个人都有它的green mile，的确。看到一半戴尔惨死的时候，几乎想把派西五马分尸了。
         189分钟使之在电脑里放了很长时间   并没有用三个小时单纯讲述这桩案件的真相  这是保罗的一生 真相已不再重要  抛出信仰来观影感动点更在于这群平凡狱警做事的出发点
         他一定是天使，悲天悯人、怕黑、有孩子一般的心灵，故事像个传奇，却又如此真实的发生了，一部有关人性的讲述
         斯蒂芬金总愿意讲把人封闭起来后怎么逃出的故事。
         飙泪啊。。。
奥斯卡多项提名却一无所获，实在可惜
         几乎完美的电影。不过，似乎有点把这个黑人当成Jesus来写，个人很不赞同！人毕竟是人，不可能以人的能力来承担那么多世间的痛苦和罪恶。这也是人和神的不同之处。另外，Frank Darabont的电影似乎都是一个调子，看得有点厌倦。重复的几个演员（甚至男主角脸型），同类的音乐、铺陈…
         “why you kill the miracle of god?"  近3个小时的片子 都没有解释coffee是怎么发现自己的神力 以及怎样发现那两个遇害的little girl 的  唉 遗憾
         根据史蒂夫金的小说改编……影片的节奏略慢……可以神秘感营造的非常棒……推荐……
         电影虽然看完了，但是所有关于那个动物的片段我都跳过了……谁让我有恐惧症来着！！！郁闷死了！！
         公路片+女权主义，ok，就是它了，一定让你爽。2007
         最好的公路片之一，一路上塞尔玛和路易斯的evolvement是最抓人的部分。雷导什么时候能再拍出一部这样的电影。配乐很好，真的。
         音乐巨好，失去这配乐电影要打折一半，一种雌雄同体的渐变，女版奥兰多。
         所以重点是“如何处理borderline rape”。我只能同意L说的“T一直是疯的”，不然在刚险遭QJ杀人跑路后怎么能一转脸又去泡帅哥。
         实至名归的好电影。或许当Louise和Thelma两人含着幸福的眼泪纵身飞下悬崖；当Hal慷慨激昂的为她们呐喊和呼唤的那一刻，换來的会是整個社會的关注和觉醒
         记一位富有主见、坚强独立的女性如何被一个傻逼+婊子“设计陷害”，最终被逼梁山的故事。塞尔玛的角色简直让我抓狂，嘴大龅牙浪笑发骚，不知道吃一堑长一智的无脑女。导演旨在表现人想要逃离现实社会，追求精神 层面的东西。所以就别扯什么女权了，如果主角是两位男性，是不是还要谈谈父权?
         太爽了，最后他们调戏那个卡车司机的桥段是如此的高潮啊，就算是现在某些时候真喜欢可以拥有哪种可以不顾一切揍翻某群的白痴的豪气。关于女权啥的大话就不说的，我们都懂的。两位美女年轻的时候真的好辣啊，外加一下brad pitt的处女秀，我总算还是看了，虽然是个混混依旧回味无穷啊。
         作为女权电影，雷德利像是扇了一记男人们的耳光，公路上飞扬的风沙，雷鸟汽车飞越悬崖的美丽场景，女同必看的经典之作
         女权意识觉醒的最佳典范。其实说是女权，女人们不过是想在男权社会里得到最基本的平等和尊重罢了。沉默后的爆发，压抑后的释放，当内心变得足够强大，已经没有任何事物能够阻挡了。信仰之跃。
         越到后面越精彩 那种疾驶在宽阔的天地间的感觉 真的棒极了
那个警察懂得做女人难 可是也无能为力。。。
         风景绝佳的公路电影，音乐几乎担当所有情绪的导师，也让最后一跃底气十足。只是，汤米李琼斯一角的出现是为了让对女权陨落的哀伤变得明显点么，却有点对剧情没什么帮助的尴尬；吉米的好情人角色搞得最后气氛有点les了...囧。噢，btw，这电影还会让人对一切水洗蓝牛仔质地服装及白背心顿生好感
         原创剧本好棒，有女性向男权社会争取话语权的意味，几段打电话和在路上被噪音干扰听不到发声，开车在荒漠中与大货火车飞机大型工厂建筑物和山的对比显示，男人的角色刻画和演的有趣，而皮特有些村但六千多刀睡他一晚也值，双女主配乐福特雷鸟结尾都很经典，不知资料馆观影中频频鼓掌怎么越来越多。
         都说是一部女权主义的片子？女权主义？还是女性主义？在我看来，是一部两个女人美好友谊的电影，生死相随，华丽的自杀。
         Geena Davis居然是MENSA成员……大吃惊！她居然结了三次婚，这应该就是本片带来的问题吧。经典的女性公路电影，多少年后都没有出其右的女性电影
         看到后面差一点看哭，塞尔玛塞尔玛~绝不是女权电影，有点批判男权，但是又不彻底。塞尔玛老公的变化我觉得很难用失去爱人的悲伤来解释。
         看完电影突然更明白那个网名叫末路狂花的女子的性格和她的工作方式，当成为一个小小的LEADER，才明白你当初的许多做法，也才明白你出去散心一个星期回来的离职。有人说我是一路走到黑的人，我觉得你也是。当我们从一个深渊走出，长大成为一个坚强独立，内心更加强大的人时， 经历过的一切也随风而去。
         大马路上有微生物。炸油罐车爽爆。     （PS.原谅我飘忽了一会联想到了还珠格格....）
         我小时候最喜欢的电影。屁事不懂，就觉得那俩女的真好啊。
         一小时三十七分是在向Alfred Hitchcock致敬么
         动作片中的经典，一口气看完了，不过总感觉那老男人一副欲说还休的样子，一直希望肖恩康纳利那一方能赢的，也就一亿美金，用得着冒这么大风险嘛。
         不愧被誉为20世纪90年代的最佳动作片！绝对是Michael Bay的名留青史之作！
角色塑造之成功和令人为之动容是最耀眼的亮点。
         片头一听音乐，马上就知道了这部片的地位。纯正的美式动作片，两个人拯救世界。
         几年前看的片子 那时候还不知道肖恩康纳利 果然姜还是老的辣
         多加一分给生化武器哈.一开始就觉得vx的中毒症状和沙林类似,也是神经类毒剂,唉,一查发现果然,光记得沙林,梭曼和塔崩了,竟然忘记了牛逼的vx.
         肖恩·康纳利的魅力和气场无可比拟，迈克尔·贝就是擅长大场面。
         危机真·主角VX毒剂，金氏机场暗杀同款。危机制造方，援引托马斯·杰斐逊之言为其行径辩护。危机解除方，以王尔德之言驳之。相关探讨，同『恐怖直播』。Ps.索尔仁尼琴被译为索忍·尼辛。
         嘿，这是某人曾推荐给我看的最爱电影。我没认出sean connery来。配乐太精彩，以致我几次出戏。
         很小的时候看的 很男人的the rock
         充分体现了你要不鸟我，我就断你鸟的纯爷们儿精神！
         类型片的一个里程碑，人物、表演、摄影、音乐，几近完美。
         98年看的，这玩意的台词我能一句不漏地背下来。
         美国动作片中的经典作品，深刻的寓意，火爆的场面，加上两位金牌主演的顶力演出，使影片到达了一个前所未有的高度。另外，影片的音乐由大名顶顶的Hans Zimmer操刀，震撼之中不乏柔情，是收藏的佳品。
         这里用的片名真TM像占士邦的片名，喜欢石破天惊的译法
         尼古拉斯凯奇!别再接烂片了.让我看见昔日的你!
         电影节奏从开始就很紧张，也很神秘，两个多小时的电影看下来却并不觉得很长～还是最喜欢汉默将军的演绎，最后将军死了是我的泪点啊，私心有点希望将军成功的…
         我给了5星，因为这片子今天看，我仍然激动人心！有人说后来cage的同类眼片都有the rock的影子，他说对了！麦克尔贝最好看的片子！
         动作片集大成者，迈克尔贝太牛了，2个多小时没有一点喘息，情节也没有局促的感觉，好！
         平常对此类片子白目到连肖恩康纳利是谁都不知道的我，在老师的推荐下看完了这部片子，只因为开头那段“风萧萧兮易水寒”的场面。不得不说，作为广告导演出身的迈克尔贝实在非常擅长于气氛的渲染。
         我咧个去！紧张程度堪比谍影重重3！根本没有上厕所吃东西的时间！没有一处不经典！
         小哥，是个传说。男人的霸气和骨气。
         水墨动画其实特别棒，中国一直嚷嚷走特色社会主义，这种该走的地儿老去邯郸学步
         不受封建礼教约束的自由斗士，中国的普罗米修斯
         中国动画那个时代真是太NB了 
         90年代以前中国的动画真的是部部精典《三个和尚》《小蝌蚪找妈妈》可都是水墨名家一张一张画出来的，真的是良心作品。以前拍个作品必定十年磨一剑，像红楼梦，三国演义。三年五年，正常不过。现在的影视作品三个月就上档。就好比速生的鸡，毫无营养，毫无味道
         这个很经典的呢！@Home
         哪吒自杀把骨肉都还给父亲的时候，心里好难过。
         小时候看到哪吒自杀那情节时，心中感觉只能用两个字来形容——悲愤。
         想当年看得我哭得一塌糊涂啊，这应该是第一部让我感觉揪心扒肺的片子吧~~
         上美的动画部部精品，可惜今已绝迹，反观中国动画，三十年来再未有过中国特色，呜呼哀哉。
         难得的国产精华动画产品~
         爹爹，你的骨肉我还给你，我不连累你。
         怎么只找得到58分钟的？怒！
         他是我小時候覺得最猛的小朋友！！
         很残酷啊，哪吒说，把身体还给爹爹的时候。很多年以后看，还是哭了。。
         小时候觉得哪吒那么光辉的一个形象被国产动画的设计给毁了。。
         扒皮抽筋 - - 现在想来多么惊悚的言论
         想你时你在闹海...  hahah
         哪吒抹脖子前那一回眸，我心都碎了，记一辈子。
         小哪吒自刎的那一幕真让人心疼啊！
         被一条狗感动得满含泪水...
         相比美版，日版更多的是辛酸和无奈。终其一生，等一个等不来的人。
         自己养狗狗看完这个真是哭死了，想到会和我家豆君分开就很难过
         你的世界里有无数个世界 它的世界里只有你 你走了 只是减少了别人的世界 很快的被补充 但 却带走了它全部的世界..
         故事用一句话讲出来，比电影还感人，可能是导演讲故事的能力不够强……表现狗的忠诚，完全不需要用人类的薄情来衬托，反而分散了观众的视角，变成了一部关爱动物的环保影片……
         需要很多纸巾才能看完的片子，泪奔啊~~~~
爱不需要聪明，而需要愚蠢；不需要算计，而需要忠诚。
         哭死了哭死了~~~
我要养狗，我要养狗！！！
         剪辑上没有美国版的好，可能因为先看过美国版，那只狗似乎更加深入人心。但是依旧哭的一塌糊涂
         物犹如此，人何以堪
         关于宠物的散文诗。
         从头哭到尾，不能再看第二遍~
         我不想养狗，因为我觉得付出感情再失去它，承受不了，是不是就像我不想恋爱一样？一辈子为什么要有这么多的再见和颠沛流离，教授你走了，你的老婆和阿八都该怎么办？阿八的弥留之际，看到的是樱花树下，教授带着它“耀武扬威”的散步，奔跑。阿八心里肯定有：被你喜欢过，很难觉得别人有那么喜欢我。
         在你坐卧时·我在你脚旁·在你行走时·我在你身边·在你不在时·我在这等你
         我更喜欢日本版的处理。这才是平淡生活里的神话。
         人狗生死恋....= =b
         5星给八公的,,    故事表现力远不及美版的,
         这就不单是个动物电影了。
         等待一个永远不会回来的人
         阿八..多可爱的名字,他享受了教授给它全部的爱,他害怕它在暴风雨中着凉害怕,他抱着它安然的睡着,甚至连夫人看了都嫉妒.教授离开后的阿八,每天黄昏还是照常出现在车站的门口,等着它永远不会回来的主人.阿八一次次被送走又一次次跑回来,每天穿梭在逝去主人的家门口,日复一日,年复一年,刮风下雪,每天都在车站等候....
         他说：鸟的迁徙是一个关于承诺的故事，一种对于回归的承诺。
         突然觉得不同国家的影片在其深处都发散着不同的气质。美国、英国、法国、西班牙……P.S.每部雅克的纪录片是不是都得有一个文艺小男孩儿
         怎么拍出来的？那些航拍镜头勾起了本能中对飞行的渴望啊
         他们回来了，带着生命最初的承诺.......光是配乐就足以震撼
         一点儿也不奇怪会有这么多可爱的人梦想着飞行……
         超级无敌赞~~~~~~~~~~~~（小企鹅被吃了好伤心。。。
         To be by your side.也许宇宙里只有法国人能不计成本，不计时间，不计人力，不计牺牲的拍一些东西，这些东西不为卖票，不为教育，不为刺激，只是为了给人看一看。又差一点儿哭出来。
         小猫头鹰好萌；OST很棒；感谢那么少那么少的旁白，我头一次觉得，动物们也是有很丰富的情绪的；Tomorrow, I will fly
         我希望，下辈子如果回来，能化成一只北极燕，飞翔20,000KM，从北极到南极，领略这世间的所有风霜雪雨，山川河流，田野峡湾。回归，是一种允诺。美丽的候鸟。
         中学时在影院看的，今天看到有友邻推，就补记一下。
         关于回归的诺言～
无声胜有声～
OST赞～
         抱怨活着的艰辛，是因为经历的不够，其实生命就没有绝对的自由和轻松过，你自诩有思想有深度怀才不遇，可曾想过自己是否够格？不只有成功才励志，当生存和死亡在不断的交替时，活着便是励志，谨以此勉励自己，加油！！
         候鸟们飞过沙漠、冰原、亚马逊、巴黎铁塔、塞纳.马恩省河、长城……它们极长的飞行，看到最辽阔的世界格局，它们没有国界，却拥有全世界。
         【很震撼的电影】你明明就没有看过！！！为什么会有这样的评价！！！
         任何形式的生命都是高贵美丽的
         看了关于这部片的一些拍摄过程，徒然对这部片子产生崇高的敬意，再论片子本生极具观赏价值，值得收藏！
         不知道鸟类看人是怎样的目光
         枪响的时候，整个人都木了。
         2这么好了为什么还要3呢，就知道赚钱!  女主角真的好丑啊~
         推荐，影响了其后几乎所有的科幻片，看科幻片必看的电影。
         阿诺年轻时候真帅~这就是很好看很好看的商业片。
         这就是那种传说中的超好看的电影啊！！！小时候因为幸哥的身板和当时觉得略恐怖的造型不能接受，现在则是被铁汉柔情萌的一脸血泪啊！！！要情节有情节，要节奏有节奏，各方向都整合统一完美无缺啊亲！！！【一边被火爆场面爽到尿血一边为其所探讨的内涵所触动这是多么美好的观影体验啊！！！泪！！！
         [终结者2.审判日].Terminator.2.Judgment.Day(Skynet.Edition)1991.Bluray.480p.x264.AC3-CHD
         实验室成了第一放映室类。。博士们的生活也好枯燥哎
         妈妈带我上军事首领少年班实战课系列。上来一个纽约大堵车类似蓝色负片的画面，陡然切到末日景象，直接震。还是片头，无生机的人类颅骨上踩一只精钢质感的机械脚丫子，主题无需多言。隐含机器人定律、基础物理，保留美感、幽默和动作类型片的惊惧，人情也动人。各版本用心，可玩味的太多，神赞。
         具有时代意义的电影，可能今天用后现代的眼光看待这部电影要苛刻很多，比如哲学家们已经在思考人类在宿命论（约翰从小的教育就是被灌输为成为一位未来对抗机器人的精神领袖）面前会作何行为。简单的说，你从小就知道未来自己一定会成为领袖，在有可能断绝这种可能的面前你会犹豫吗？还有点想不通见问题
         是大我三岁的小舅舅带我进入这个欧美世界，总是在去他家玩过回来，留下许多童年的噩梦，震撼和一些古怪记忆。多年以后，发现它们原来都是那么的风靡一时，大有来头！
         “在不可知的未来，我第一次觉得充满希望，都是因为一台机器一个终结者学会了人类生命的价值，也许我们也能做到？”
         反复的看，并且被彻底震撼的片子，哪天下载再来看看。
         施瓦辛格沉浸于熔炉烈火中的场景永志难忘
         阿诺骑哈雷的形象，烙印一样烙在心中
         反派太酷太有型了。挺烦小约翰的声音，超级难听。
         液态机器人很炫，不过那弹孔啊也有点恶心哪~~~
         91年的大制作今天看来仍不过时，第二部的101成了呆萌机器人，跟小John一起，萌晕了观众。不得不说施瓦辛格真是木木惹人爱呀，最后进入铁水的时候，人家还真的一阵儿小感动，小忧伤~卡梅隆在九十年代就能交出这种级别的电影，真是让中国电影人无尘莫及呀~不时想起92家有喜事中周星驰模仿片段，有木有
         你真的不得不佩服卡梅隆，利用TERMINATOR这个外壳，在保持影片爆米花十足的前提下，深入浅出地探讨了人性这个话题。你怎么能够想象到在第一部里面冷血的杀人机器在第二部里面居然一再流露出慈父的眼神。大叔+小正太这种设定实在太犯规了！这种基调和里面的各种梗一直延伸到第三部。
         剧情架构人物设定基本跟第一部一模一样，最多算是升级版。
         经典中的经典！不论从剧情，思想还是特效来说，即使放到现在，仍不失为一部制作精良的顶级大片！尤其正反两个终结者，都塑造的深入人心，堪称经典。
         女主长得太像布拉德·皮特了。。。real SHUANG
         初中难得组织去看电影，我也就给点面子啦！
         还算满成功的间谍片  不过看多了不觉着出彩了 
         只属于Bourne创作团队传奇的开始
         纯属是因为看过书才来看电影。但是电影果然比不上书。伯恩在我心中比这个演的神气多了
         故事讲得很好莱坞，用了很多特效，却让人感觉不到痕迹，男女主人公演得很卖力，马特.达蒙的歪嘴算不上个性的帅气。
         补童年，剪辑明快，逻辑缜密，动作设计也很精巧，尤其是楼梯坠落桥段，毋庸置疑的经典。影响了很多间谍特工电影，对狙戏被大量抄袭。补充一句，因为谍影4让我一直对这系列提不起兴趣，4就是一坨屎
         不公平不公平，为什么跟马特达蒙配戏的女主角都这么丑！！白瞎这鲜衣骏马的少年了！！！
         经典经典啊，从心灵捕手爱上他，看谍影重重无法自拔啊……
         有没有超越类型片？我觉得没有
不过Mary的角色很有趣 第一次看到杀人居然吐了 这种反应才真实嘛
只是微笑便要到了Jason精心设计才能要到的账单 算不算是对各大CIA FBI的讽刺？生活其实可以很简单
         最喜欢的特工系列电影，3部绝对经典
         第一部时的Bourne那无辜少年般的清纯小眼神哟!不过整体真的没有第三部那么利落酣畅...
         最大的感觉就是为女主捉急！
         2002年能拍到这样的水平，相当不错了
         ★★★★，内敛深沉，气氛压抑，节奏迅速。打斗，飙车，逃脱处处塑造人物，凸显着人类的本能与睿智。低调而兴奋的味道，会让你欲罢不能。不同于以往谍战的耍帅斗狠，冷战政治背景下的阴郁气氛，与男主角的性格交相辉映，当哀伤碰撞硬汉气质，马特呆萌便从头发丝性感到脚趾头。
                
                 有点夸张个人觉得赶不上不可能的任务
         如果就拍一集该多好............
         还没搞明白到底发生了什么就结束了。就是很牛逼，牛逼到不需要解释。
         美国版科技战？总体主题不太明确，不过传达的信息尚可
         没有比伯恩更厉害的特工了，3000万值了。看过立马感觉身边全是特工
         一切从这开始，伯恩—沉得住的冷静特工
         当这个世界上有如此快乐美好的电影，如此动人深情的音乐，你还想要什么。
         喜欢摇滚的人都会看得热血沸腾~~~
         音乐真赞
         我曾梦想住在一艘船上每天只听自己喜欢的音乐
         今年看的最好的电影~~
         60年代，英伦范儿，怪蜀黍，摇滚乐……这些久违的性感元素依然让人沸腾。
         感动呀。好的东西会一直留在人心底。
         多给几星吧！
         英国政府的做法是：不喜欢什么，就出台法律让其不合法。
中国政府的做法是：无视法律，随心所欲。
无论如何，要有颗自由的心。
         我也要上这艘船
         我不能理解的美
                
                 这是一群音乐的斗士，他们崇尚自由，追随理想，这才是真正的摇滚精神！
         如果两杆大烟枪代表了一种讲述方式的牛X,那海盗电台则是精神最给力的礼赞
         音乐的力量是强大的
         Carl太萌了。政府和地下电台的对比。在没有政府的无谓束缚下追求梦想和自由，个性解放，是多么美好。海盗电台的世界是一个梦想。
         挺欢乐
         重要的不是自由 而是你别碰我喜欢的女人！！！！！！！
         一部超长的MV
         就像片尾说的那样  我爱摇滚、
         闹，折腾
         放在西部片大背景下的时尚复仇剧。昆汀味略有减淡。
         番茄酱撒得好亲切。全片的萌点都是被医生撑起来的，所以只有前半段好看。用基友换女人的结尾可操蛋讨厌。配乐加rap乐差评！导演什么时候长成这么肥了差评！
         个人认为本片最大的优点就是 虽然是个简单的故事 但你就是猜不到剧情会如何发展！配乐棒 小李的演技那是没得说 影片对自由和奴性的演绎大胆夸张却不觉得扯淡 就像《让子弹飞》一样 挺成功的西部片…个人评价：8.1分
                
                 灵的，灵的咧，革命浪漫主义情怀之我是黑人神枪小情圣闹太套！越来越喜欢waitz啦！
         8分。一直对Quentin Tarantino不是很感冒，但这片子拍得的确不错，起码故事讲圆了。尽管说无论是片头，字幕，甚至是蹩脚的配乐都和传统的通心粉西部片如出一辙，但实际讲故事的手段已经完全是现代的了。影帝Waltz好强大的气场，无论DiCaprio还是Foxx怎么演都被他抢去了风头啊。
         从签合同开始之后的那段太冗长了，其余的部分那是相当不错的
         我这种人真得买家庭影院。
         前半部分拍的情怀十足，小李子邪恶即邪恶，凶狠即凶狠，风度即风度，但真不能拿出来和医生猎人比，一比高下立见
         看得就是个通！体！舒！畅！昆汀给自己设计的退场方式真不省心啊，以及念圣经的汉子已经老成这样了。
         电影其实很简单，就是姜戈为救妻子干死一票白人的故事，但到了昆汀手里就会变得像打了鸡血一般，你不仅能看到血浆横飞的枪战戏，还能享受昆汀式话唠时刻（乔纳·希尔一撮人讨论头套的桥段笑死人了）。克里斯托弗·瓦尔兹和塞缪尔·杰克逊很出彩，杰米·福克斯的姜戈差了些味道。
         片头出来的时候吓一跳，还有“土掉渣”的配乐，这是上世纪八九十年代的片子么？后来发现全片尽是此类音乐，多听听还会上口……昆汀还是那么痞，对白还是那么搞，有些场景想起了《四头狮子》，一本正经犯二什么的确实最有爱。另外，福克斯入状态感觉有点慢，沃尔兹一直沉沦在自己的世界里……
         好看，还不够好
         Djando 还挺帅的。。。。不用那么多的比较、神圣的致敬或是装逼的贬低。好看与不好看，自己high到就行了。没必要替任何人说话，也不期待任何人被影响。自说自话，电影只是让生活更有趣，而不是更被限制。
         导演被炸飞了
                
                 比以往的神经病昆汀片少了点节奏感，狗血话痨也不够，但很多小细节还是让人偷笑！演的最好的必然是老黑奴杰克逊和牙医先生，还有那个杀三兄弟庄园里的指路小女奴，听她说话笑死了
         我的菜
         我觉得也是前半段好看  医生不那么冲动，或是快一点的话应该不用死的
         酷爆了了！！！！！
         屌！
         又是一部昆汀范儿十足的电影，从故事到运镜到剪辑到表演，诡异狡黠的气质加上严肃中永远埋伏着的不正经腔调，就一个字儿，贱！ 这种“贱”独步天下，不可复制。
         多希望世界真的如此单纯美好
         猫、萝莉、飞行、欧洲风情、戴眼镜的爸爸、类似友情之类的朦胧的爱情，典型的宫崎骏
         即使是再冷漠的城市也会有温暖的一角·动漫真是个好东西，会让你有希望··小魔女和她的猫就是奇迹··
         好可爱的猫啊~~ 色彩很喜欢，很漂亮，就是结局结束的太快了，好突然啊~~~~ 她和那个小男孩是不是还有什么呢？？ 这个小时候好像看过，但是有点想不起来了~~~
         宫崎骏，魔法，飞行，爱情。
         到达一定高度，你无法进步的时候，告诉自己，再努力一把就好了
         啊那只猫会讲话好可怕 | 宫崎骏是不是对让小女孩擦地板有情节。。
         从有到无，再到有。再好的天赋也需要修行后才能成为自己的能力。这片子真心的不错。
         面包店的小魔女，森林里的画家，戴着宝石项链老妇人的鲱鱼南瓜派，仿佛南欧的缤纷小城。最后小小的你跳上我的肩头，我已经足够强大和优秀，我仍然爱你，我们仍然相爱，可是我们不再互相依赖了。你有你的傲娇白猫，我有我磕磕绊绊却依旧蔚蓝的整个天空。
         挺温馨的，剧情比想象中的丰满多了。不过也只有在动漫中才有如此美好的理想之地了。
         希望能与你翱翔在这个城市的上空/1.温馨简单，又充满了美好的梦想2.画画好开心，连睡觉都是在浪费时间3.每个人，都有他与生俱来的特质，最后一定都能苦尽甘来
         原来真的是送宅急便哦~我以为是翻译的名字的关系，其实只是关于魔女的故事~~~没有魔女这个身份，其实是个乡下来的小丫头在大城市奋斗的励志片哈哈~~
         宫崎骏的动画片是众多动画片中我最喜欢的。
         早期的宫崎骏动画，没有太多晦涩的隐喻，有的是简洁明快的冒险故事。宫崎骏的动画对飞行器有种出名的热爱，本片中的少女的飞行魔法，以及影片高潮是和巨大飞艇有关，而里面的男孩的梦想又是飞翔。影片设置的故事氛围我很喜欢，锥形的早期汽车，慢节奏的城市生活，善良有好城市居民，一切都很有活力。
                
                 我现在还记得看这个时候是一个小学的周末。
         成长的阵痛，从魔女宅急送开始，没有人可以逃避。
         养只小黑猫貌似也不错。。。
         无异意五星。为了美好的梦想，飞翔哦。
         结尾有些突然 还想和奇奇一起修行下去  好暖心
         动画神马的 我都喜欢 特别是宫崎骏的
         追时间的少年，你要多么迅速，多么无知，才能在这样的孤寂宇宙当中坚持，而她的笑声，早已是四散的星辰，你却不知道，因此而照亮的黑夜，仍然是黑夜。
         就算我忘了整个的故事，都还记得那一帧又一帧绝美的画面。樱花，街道，铁轨，海景。。。
         关于年少的爱情故事，桥段不过如此。但即使是如此，依旧让我们生生的惋惜和疼痛啊。爱情是否留在遗憾里是最美得呢？？
         人物画得确实不美型呀。。。【她已经走了，他却还站在那里。】火车道两边擦肩而过的场景，射影他们的一生，各自的选择。。。p.s.澄田同学真无辜、真可怜。。。千万不要爱上爱着别人的人。。。
         这部电影有很伤感的大段留白。新海城的电影都像诗一样美。
         第一次高考之后看完感受：一声叹息。现在再看：被虐成渣渣了。
         老婆，今天是情人节，我不信这个的，我真的不信，但是我知道，你信，老婆，你是我的老婆，我不会把你放下，老婆，说实话，我很讨厌新海诚，如果没有他，没有这个秒速，你就不会这么对我了……老婆，说什么都没用了，我知道，因为你已经走了啊，不让我联系到你，可是，老婆，我们不是他们，我就这样等着
         我们面前横卧着漫漫的人生之路和无尽的时间长河 
我的心中如此悲伤，因为以后的日子没有你的陪伴
         我无法远离，你无法靠近。那短短的距离像是相隔数亿光年。身上带着巨大空洞的人，背负的个怎样的故事。
还好，转过头去没有看见你。还好，我能保存一份近乎完美的感情。
         画面，音乐，配音，表情 从始至终
最后的最后，只觉得被淡淡的忧伤渗入心间，久久不能忘怀那种欲哭无泪，情深缘浅擦身而过
                
                 挡着在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无边的时间，令我们无能为力。我真心希望能获得守护她的力量，怀着这种心

理，我一直静静望着车窗外的风景。
         小学里的那一段，几秒钟，看到了情书的影子。光光推荐的。。。不喜欢这样的，看了会哭的。澄田也很让人心疼。不喜欢相爱却还不能在一起的，一直都不喜欢的。
         Tone调很不错～萌之三步曲～
         描绘天空那七彩的颜色美妙无比。浪漫的樱花永远都是爱情的象征。那些记忆中远远的淡淡的甜甜的芬芳。。。
         ね～知ってる？ 
桜の花の散るスピード 
秒速5センチメートル 

时间与距离带给人的孤独和思念。明明只是活着，哀伤却无处不在。两个的床单里有，梳洗室的牙刷里也有，就连手机的记录里，也能找到哀伤的踪影。就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米。

有些地方，留下了太多了哀傷。傷害自己，也同時傷害了別人。看着二年半的時間裡，留下的痕跡一點點被抹去，死一般的寂靜裡，聼不到哭聲，衹聼見水滴掉在桌面上的滴答聲。不知道人的心可以碎成多少片。每點下一次刪除，是不是就又碎了一次。當碎得無
         狠狠心痛著爲什麽兩人不能主動聯繫對方啊，但是卻沁徹心脾的知道，那種只是等待相遇，不去聯繫的感覺...
         知道么，听说樱花的下落速度是秒速5CM，多么单纯的爱情啊
         暮然回首 早已满目苍夷 。画面太有美感了！！！！！热泪盈眶！有木有！
         呐，你知道么，樱花掉落的速度的每秒5厘米。
         在我基本上知道结局的情况下，依然看得觉得压迫感很重……到最后诺曼的那笑容，真的让我心中发凉。。。我只能说，演诺曼的男猪真的太强啦~~~感觉这诺曼就是致命ID的始祖啊……
         安东尼·博金斯的脸庞无疑有与众不同的英俊，安东尼·博金斯的眼神无疑有与众不同的忧郁，安东尼·博金斯的身上无疑有与众不同的气息。
         现在看起来一点也不吓人，同类的电影已经泛滥了，不过此片可是开此种类型片的先河。最后一幕的表情惊悚了一下。男主真的好像安德鲁加菲尔德。。。
         Mairon偷偷摸摸藏钱、撕纸条和Bates说话打结的表演真是太到位了！当我以为武力值弱爆的主角们会全军覆没时，Cock君又给我们来了一发。最后的解释很到位，但这种人到底该如何定罪呢？
         首先，希区柯克的片子都很好看，把握故事节奏非常符合观众需求，而且在悬念的设计上也是发挥到了极致。如果要进行大师片段模仿的话，我想选他的人会非常多。
         希区柯克缜密的思维、独特的运镜，加重了对细节的刻画，其隐喻也值得回味，结尾那具骷髅头更让人不寒而栗。据说此片开创了人格分裂电影的先河，同时也暗示了希区柯克本人的“厌女癖”。
         人格分裂的鼻祖~浴室那段是憋屈的惊悚,最后灯晃来晃去老妇的尸体像活了一样。。。吓到了。。。
         好的电影就是这样，猜中结局却猜不到全部。气氛的塑造无懈可击，深度的挖掘超越时代。细节上有瑕疵，忽略吧。
                
                 携款出逃、禽鸟标本、床上的人形凹陷，恋母情结。一直以来就十分讨厌浴帘这种东西的存在。女主角居然在三分之一处就挂了。
         现在看不算恐怖，但用配乐和剪辑营造的恐怖气氛，比现在那些用特效的恐怖片好多了。
         2012Jan8 DVD 九亭
2017July.  网络视频
         经典，感觉很小的时候看过浴室那段，好长时间不敢一个人在浴室，吓的不行，知道这学期上口语课时再看才想起来~
         50年前的精神分裂片远比当今的很多同类型电影还要好上不止一个档次。。。希区柯克是个大师。。。再也无法复制。。。
         由于使用了较少的特效和特殊剪辑，那个年代的电影仿佛更会讲故事，更突出情节的扣人心弦。不知道这部电影是否堪称精神分裂电影鼻祖，但结尾的人格分析在同年代电影确实少见~
         实在是太被剧透的电影，总是从意外结局、心理学电影等榜单上看到，大概总是可以猜到些一二。略显冗长，稍有刻意诡异的感觉，还是很有那个时代电影的影子，但气氛营造的很好，老妇人的声音和最后一个眼神很深刻。
         把精神病这个病发挥到了惊天地泣鬼神的高境界啊，就是看着跟正常人是一模一样的
         再次温习一遍无非是想在Anthony Perkins和新任 Norman Bates小正太之间作个比较。。好吧，只能说前者无法超越，平心而论希区柯克的悬疑节奏把握能力很难有胜者，尤其是由小提琴配乐创造的紧张感。最叫人难忘的也许不是骷髅头，而可能是Anthony的笑容和阴郁
         希胖的经典作品。印象深刻的除了诺曼不时露出的诡异笑容之外，还有就是两个细节处理的很好。首先是诺曼“变性”的前奏，上楼梯时屁股扭得极不自然。然后是死者的妹妹看到诺曼母亲的房间和诺曼自己的房间的对比。童年对人影响巨大啊。
         大半夜一人看的津津有味，希区科克厉害！安东尼博金斯把一个人格分裂者演的极致了，在侦探和Sam盘问他时，他的表情和动作变化真是微妙。浴室杀人片段是经典，此外当时居然有一个摄像机仰拍花洒却并没有溅到一滴水的镜头，实在是既精致又用心。最后还有事实告诉我们，洗澡要锁门。
         能在影院看，真好。
         一群绝望的人聚在一起搞音乐太爽了。P.S每首都很好听。P.P.S上帝请告诉我们年轻并非虚度青春的理由。
         No.2015021 "Guaranteed to put a smile on your face." 期待已久，果然沒讓人失望。電影原聲絕對值得收藏。人物刻畫缺了幾分深刻，但是“找自己”的這個過程還是挺圓滿的。三版本的lost star，你最喜歡哪一個？畢竟我們每個人，都曾是，或會是，迷失的星星。在重回軌道的路上，你喜歡激昂還是獨行呢？
         看的很舒服的电影，绿胖的演技在漫威宇宙中算是突出的了，凯拉还是演文艺女青年最合适，音乐超赞，整体挺好
         2015.6.27 @传奇时代影城 重看。
         音乐题材，挺喜庆的。结局迷迷糊糊的，我开始不喜欢，后来发现这就是真实的情况。
         三星半
                
                 7/1 环艺
         虽然是同一导演的作品，歌曲都很好听，但和《曾经》比起来，这部电影的拍摄手法和故事的完成度上要好太多，凯拉奈特莉支撑着我看完这部电影，她的歌声是我看完这部电影的一个动力。一次相遇，几首歌曲，改变了两个人的人生，这种感觉真好！
         喜欢这种氛围啊
         其实没啥内涵，但包装太诱人
         能在中国内地的商业院线上看到这样的片子真好  2015/7/12@天宝
         许久不见的好片。十年前那部《曾经》带给我彻夜未眠的感动今天又回来了，看完脑海里只剩下lost stars的旋律。开场醉酒状态下对伴奏的幻想无比精彩，两个人带着分线耳机一路听着女主的播放列表精妙绝伦。影片故事再平凡不过，但正如片中台词：再无聊的场景也会因音乐变为璀璨珍珠。
         好棒！想要这个原声！
                
                 1，片中出现的歌曲实在是。。。实在是。。。实在是太好听喏！！！2，就像昨天我哥说的一样：人确实是不应该停止梦想的，因为万一说不定哪一天梦想就碰巧实现了呢！
         难得难得，好久没看过这么“好听”的电影了
         故事音樂不錯
                
                 直切实在是很霸道，最后原节子感情爆发一段完全构成心理补偿
         小津始终致力于家庭关系尤其是父女关系上。末尾，老伴去世，儿女四散开，笠智众对守寡八年的儿媳妇原节子感叹：想不到那么多儿女，居然不如一个外人来得孝顺。回想起来，真悲哀。
         东京故事 2011-2-7 17:04 阅读(32)
赞转载(1)
昨天看了讨人嫌的松子的一生，今天看了这个，觉得日本片的确比韩国片跟吸引我，在于它的真实。

韩剧中终日充斥着公主小姐，天天梦着嫁给白马王子，而日剧中却看不到这些。这就感觉韩国说孔子，李白都是韩国人，汉字也是韩国发明的专利一样。而日本致力于
         小津的膝盖机位让我初看时颇感不适，有一种仰着脖子看人的感觉，不得已只好调低了电脑屏幕。谁叫我是LOW逼呢╭(╯^╰)╮在众位友邻里估计我是孤例了吧
1080p.BluRay.x264_RU
         俩老人尾道到东京，东京看了热海看了再回到尾道，子女从东京到尾道再回到东京，虚无，都是虚无。
         怎么可以这么好看？！现在的电影都搞得眼花缭乱，突然接触到这么一部朴素真挚的片子，觉得太难得。对话留下的余味、饱满的情感，呜呜呜~ 唯一不习惯的是小津好爱用人物特写啊，还那么直接地来回切换。。。原节子真好看，嗯嗯！然后，大好奇山田洋次的翻拍。要补小津的其它片儿~
         电影好像什么都没讲，一切全都在细节里，比如亲亲热热地说着冷冷淡淡的话，大儿子不给父母多添道菜，二女儿在父亲酒醉后令人极其厌恶地发着牢骚，三儿子压根儿跟没有一样。而二儿媳才是一个坦荡的好人。这种家庭生活在我今天看来已经有些陌生，我与母亲是无话不谈的，即便打闹也是心怀敞亮，是为幸事
         树欲静而风不止，子欲养而亲不待
         “树欲静而风不止，子欲养而亲不待”东京那么大，儿女那么多，却没有老夫妻的栖身之处！！老人说，在来到这里之前，我以为自己的孩子们都颇有成就，以后我们不能对孩子们期望过高。原节子说，以后我们都会变成那样--自私的儿女！
         #夏天的电影节# 第三场 上海影城 上座率 100%：看这种电影，某些情节你总觉得似乎在生活中的某刻出现过；然后感叹一下，生活就是这个样子，然后不停地流动着！PS：听说岩井俊二也在场，看来在电影节和岩井导演特别有缘分，两年前地大光明！
         好冷冽的亲情。自古以来都是如此么。。定格每一个画面都有结构美。
         “你看东京多大。”“ 真的啊，如果我们走丢了，我们就再也找不到彼此了”
         小津先生娓娓道来一个平易近人的故事，让为人子女的观者不安且反思。。
         好电影就是，看似温情脉脉，都是家长里短，却深刻精确地表现着一些个人很无力的事情。温和的两位老人，和贤惠的继子令人感动！
         刚到东京的时候，妈妈说：“原来东京这么近。”决定离开东京的时候，妈妈说：“东京真的太远了。”主题很深刻，观影体验很差。
         纪子是个好姑娘！电影即生活，人家六十多年前就已经把家庭关系表现到这份上，生活不过如此~这类电影不太看得下去，尽管有深度，因为那需要平心静气，大部分现在看的属弱智的因为那同时可以边打牌~~~~但是这很个认真很认真看完了
         原节子真好看，是不是《晚秋》里面也有她
         /3（风格：低机位；故事：聊天，人情冷暖；TSPDT.2016.004.4.6）
         siff #32.bjiff6 #53. 2k修复版，不止一次泪流满面。这种家庭关系的探讨是具有永恒意义的，它乍看之下依托于战后背景，但其实内里的家庭作为一种社会关系的存在到现在依然具有普适性，这也是电影艺术进而是艺术最大的魅力之一了。
         我们建立起来的父辈对子辈的关爱和子辈对父辈的回报其实是荡然无存的，小津让人们坦然接受这些。每个人都是孤立的，不隶属于任何血缘关系。
         也许很多年以后我会忘记你 忘记你的低眉浅笑 忘记我对你的爱
也许很多年以后你会记得我 记得我的哀怨惆怅 也记得我对你的爱
         很多年以后, 想起这部电影, 我转回来给它由3星升到4星: 谁能知道,青蛇有多爱白蛇!
         两位美人 也只能透过以往的作品去窥探祖贤女神的花容月貌
         喜欢青蛇多过白素贞,喜欢张曼玉多过王祖贤,还有,法海还挺好看.姐姐,这是什么?这是眼泪.人为什么有眼泪呢?我也要.真的只有人才会有眼泪吗?
         小的时候看的，那时感觉完全就是色情片嘛。结尾好悲伤好悲伤好悲伤%>_<%
         我到人世来，却被世人所误。看无数遍也不腻的经典，越成熟，看着越痛。
         每一个镜头都像是画,水雾迷梦,只怕是徐克今生再也无法超越自己这个凄绝唯美的梦了.
         此片看完之后。经历了长达五分钟不间断的自慰高潮。
他的情色。动人至极。
白蛇说：“看，这里有一丛花，我说最爱的是那一朵。有一个人听见了，他自我身边走过去，慢慢儿摘取，替我插戴起来，哎！这真是人生难以形容的乐趣。” 

         除了片中的許仙令我生厭之外，片中的曼玉那是極其美豔！
         徐克的精心营造模糊了茫茫渊薮和魑魅鬼蜮的界限。离经叛道的精神内核，摄影的异色风联想到寺山修司，特摄效果的娴熟把玩，黄霑配乐的缠绵黏腻韵味十足，同性拉拉恋情的隐匿暗示。青蛇在学做人，人的成长就是从鬼修人的成精过程。
         人生如此，浮生如斯，不如静静看着流光飞舞
         我真想把配音的拖出去打死，别说是AV6花纳税人的钱找人配的！
         人生如此
浮生若斯，
缘生缘死，
谁知，谁知？
情终情始，
情真情痴，
何许？何处？
情之至！
         一部有趣、深情同时又引人思索的作品，徐克诡异浪漫的风格将武侠和神话充分地融合在了一起，同时没有丢失浓烈的武侠风味。这部电影没有完美的技术，但是却有完美的情怀，着实厉害。徐克的《青蛇》也许是让人们第一次读懂了家喻户晓的《白蛇传》，关于何为人、何为情、何为人世与善恶。
         还是七情六欲最低俗最美好啊~~神鬼，拉拉，人兽，情欲，其实是人性片啦~~
         很多年前少不经事的我在电影院中看了这部影片，多年以后无意中又在电视中看到，一直看完，之后便在网络中找影片的评论，甚至去拜读了李碧华的原著。之后就是一发不可收地投入到观影、写影评中。可想而知这部影评对我的影响有多重要。任何角度，对于这个古老的传说这部影片都是一座里程碑，无法超越。
         记得有一年报到日，爸爸把我领回来的书一本一本用挂历纸包好，放在两把凳子之间压平。妈妈在给刚洗过澡的狗狗用电吹风轰轰地吹着毛。空气中弥漫着潮湿的狗毛的气息。电视里絮絮放着青蛇，看到某些片段的时候，我还晓得要捂住眼睛。后来不知为何，每次提起这部电影，我首先想到的就是那一天。
         很多年后，再看这个片子，还是一个情字难破。
         以前看的。再次电影不如书，徐克完全没有抓到书的主旨好伐…女人电影拜托他还是别染指了。不过撇开书去看倒是各种有风情的。
         原著李碧华．作曲黄霑.徐克导演.王祖贤,张曼玉,赵文卓主演．粤语版比国语版更好．＜人生如此＞，辛晓琪；＜流光飞舞＞，陈淑桦；＜莫呼洛迦＞，辛晓琪．色即是空，空即是色．
         总算看了达拉邦特和史蒂芬金的监狱奇迹第二部曲，演员阵容真心强大，这里的绿叶到如今都是实力派。不过仍然沿袭导演风格一定谈到生死，生存和死亡是同等的人生阶段，肖申克是尊重生存绿里是尊重死亡
         根据史蒂夫金的小说改编……影片的节奏略慢……可以神秘感营造的非常棒……推荐……
         本身是一部感人的电影，但加上神迹又变得不真实，令人觉得全部都是编出来的，再想感动就觉得没必要。
         这么长的电影居然不觉得闷，一口气看完了，结尾给人很多思考，谁不想活得长命百岁呢，可是最终当我们身边的人都离我而去，那一个人孤独得活下来又有什么意思呢？话说那时的汉克斯真是年轻帅气又富有正义感。
         我一边为黑人为什么会有如此能力感到好奇，一边被电影感动不已。最后一段是对整部电影的升华。
         尽管电刑那么吓人，但本质还是一部矫情的电影。尽管矫情，约翰的赴死还是让我热泪盈眶。我以为宣扬的是真善能感化一切，然而，即便他是圣克里斯多夫，最终也难以承受人间存在的丑恶的重量。同男孩不哭、熔炉都成为我再不敢重温的影片。
         异能、死亡、人性，有时候是永恒的话题，有时候却成了最大的罪。
         一部被片名和海报给毁了的电影。反正我是这么认为的。188分钟的片长，竟然没有让人快进的冲动。
         很久之前就看过一次 那时还连大名鼎鼎的汤姆汉克斯都不知道 电影里有神迹来帮助好人惩处恶人 现实中又能怎样呢
                
                 片子拍的很舒服，有种肖申克的感觉。那个黑人的嘴真大，应验了一句话虽然长得丑，但是很温柔。
         当黑人对汉克斯说：“长官，我累了”的那一刻，眼睛终于湿了
         超五星推荐。看的时候只哭了几分钟，看完回想起来哭了半小时。后悔5年前没看你。
         很不错的一部电影 就是太特么长了。三个多小时。
         在CONAIR里的好战份子,在这里成为让小老鼠死而复生的圣贤
         tom hanks的经典老好人形象，stephen king的畅销书
         非现实的情节让影片打了折扣，这是很大的败笔。但总体来说瑕不掩瑜。
         科菲的感同身受，一直让人热泪盈眶，被误解是多么得痛。本想留着的，看了揪心，还是删掉吧。与其别人跟我say再见，还不如我先离开。啊哈！
         第一次知道电刑的整个过程，没用湿海绵用刑的那位惨死的镜头真的很震撼。作为一只家鼠，金格先生很萌。科幻的那段就一般般了，有点画蛇添足。
         一小时三十七分是在向Alfred Hitchcock致敬么
         Brad Pitt后生的时候是俊呀...但是我还是觉得Harvey Keitel最亮。公路电影就是做白日梦我们都知道呀。
         1. 看到Hans Zimmer，呼，难得音乐这么酷。
2. 第60分钟，盛满Brat Pitt美好身体的画面，哈。
3. 原来结局这么悲壮，唏嘘。
         8/8.5 为最后那悲壮却无畏的一跃;90年代美国电影真心比如今彻底娱乐化的流水线产品强太多;老雷不愧是除卡神外我最喜欢的西方导演；Hans的配乐如雨人般销魂
         又看了一次。这次倒觉得那个警官印象深。。本来觉得塞尔玛是个蠢笨的傻女人，拖累了露易丝，可是通篇看完，这个印象也推翻了。其实只是2个需要放松的女人，自在表达自我感受的途中遭遇欺凌或压力所采取极端的反抗，像雪球一样越滚越大，不想做脱口秀的谈资。只有一脚油门，飞跃而去。
         此前，一直在思考怎样措辞才能减轻言语中的性别对立情绪。此片不可否认的含有女权主义倾向，但所幸并不严重。不严重到动摇不到片子的主题——女性在如何在暴力伤害中学会自我保护。平等并非霸权，独立的目的也非坚强，而是不再懦弱。
         这个片子让我想起了不准掉头。。差不多的画面感觉不一样的情感表达。
同样闷热到透不过气。看的时候是懒洋洋的直到结束才发现被触动了。女人一路面对男人的凌辱一直的反抗。她们没有错也不是悲剧。更不是不幸的象征。反而那些肮脏的男人。你们羞愧么？
         电影里两个女人是很屌，但是这种不顾一切践踏一切的疯狂我不能接受，我总觉得这段旅程有点愚蠢和可悲。。。话说我一直觉得Thelma很眼熟，可是却认不出来Louise是rocky horror show那位。。。。
         看得好开心。描写暴力时的冷静纪实，让演员最大限度地自由表现获得片子的生气，明确有思路的表现两人角色的对调（服饰性格什么的），自信的幽默感，懂
女人。那个警察大叔后来想起来是「钢琴课」里的，真是到哪儿都是妇女之友，懂女人没跑的。
         说是蕾丝片有点牵强，两个女人之间的情谊，最后一跃，不同生但同死 
         一部女性主义的公路片，剧本巧思，从散心到犯罪，两个闺蜜不离不弃，携手并进挑战着强势的男权社会，最让人感动的是她们之间的真挚友情和面对生活的坚定心态，结尾看似穷途末路，实则她们奔向了一个自由的世界，意味深长！
         一切都是那么的美好，在男人出现之前。“丈夫对我不好，看我变成什么样了”。最后的那个油门加速冲向大峡谷，两个女人应该是罪不至死的，可是她们还是选择了这种结束方式，那是肉体的毁灭，更是灵魂的解放！太震撼了，cool。
         在电脑里放了两年因为不待见皮特君所以一直没看。给所有大老爷们儿一耳光的女性公路片。
         4終於再看了一遍，這片扯不上什麼「女權主義」，更多講的是女人對男人的一種失望，失望到了極點，接著就是各種放蕩不羈愛自由。期間兩個人在沙漠里，來回切換鏡頭，正臉大特寫，Thelma是無所顧忌，Louise是看透世間，再加上牛仔造型，太特麼帥了。只能說，這片男人都是蠢貨，包括警察叔叔們。
         路易丝和塞尔玛的死，应看作一场强权势力的耻辱和失败。不仅仅是男权主义。她们用尊严的死亡，战胜了没有尊严的强权镇压。
                
                 如此的结尾真让人唏嘘不已，女性需经过多少历程才能摆脱社会最内层的性别压迫？
         丝丝入扣的人物塑造，最喜欢的关于女人的电影。每首插曲都动人。不知缘何很喜欢Thelema的声音和笑容。尽管我早就知道结局，最后还是飙泪了！百闻不如一见，好片！PS豆瓣电影的官方分类不是坑爹么？咋成“犯罪惊悚”了？这不是坑爹吗？
         90年代的片，童年回忆之一。当年的大片。不少经典片段。虽然现在看并非很厉害，但当时有点震撼吧
         我咧个去！紧张程度堪比谍影重重3！根本没有上厕所吃东西的时间！没有一处不经典！
         全片精彩的有点过分！如果换到16年后的今天上映，我相信依旧会成为一部火爆各大电影院的好电影。
         有尼古拉斯凯奇还有肖恩康纳利。经典的动作片。
         我靠 我的青春时代啊
 Your best? Losers always whine about their best. Winners go home and fuck prom queen. Clara was the prom queen!
         Mason的身份和007完全不冲突啊，整个邦德后传。今天也鲜有企及的大片。
         有些电影,永远想再看一遍！1994年至1996年，是好莱坞大片的黄金岁月，在这一段时间中引进的大片是名符其实的大片！！《勇闯夺命岛》本片全长135分钟，没有那一秒钟是让你上洗手间、喝水、吃东西的时间，整体质量高，观赏性强。不知不觉就跟着情节走了，看电影时只会死死盯住屏幕，而放不下每一个场景！
         讲述了不同信仰的男人之间的各种矛盾冲突，果然适合男人看。导演于严肃紧张中穿插喜剧笑点的功力也让人印象深刻。不过不得不说，现如今的价值观已与16年前的大不相同，这样的故事现在已经很难讲通
         迈克尔贝式或者说成熟好莱坞式的最好展现……
         此片在商业大片领域过去十几年了，每次看都感觉仍未有超越它的作品。也许，这就是它被称作经典的原因。
         热血沸腾！最大的黑社会其实是执政党，最大的恐怖分子其实是国家军队。
         真正的军人悍卫尊严和正义的故事.整部片子风格阳刚，气氛深沉，全片没有女主角，彻头彻尾的男人戏。电影用娱乐片形式指明了沉重的命题——国家应该厚待为它作出了牺牲的个体。除开汉默的两个新手下纯粹要制造事端外，这部片子最明显的特点可以说是没有一个反面角色。 
         第一次认识到肾上腺素的神奇作用，之后是在《007黄金赌场》及《低俗小说》中。
          尼古拉斯·凯奇 不是烂片中的一部。。。电影配乐都蛮不错
         小学的时候看过，现在看还是很经典
         道不同不相为谋，每人都是紧守着各自的信念而战斗的，为公正，为和平，为自由，谁能够蔑视你呢？和政府谈判最终破裂，输在自己一颗慈悲的心。“自由之树必须以爱国者与暴君的血灌溉开花。”“爱国主义是邪恶的美德。”袅袅升起的淡绿烟雾，终于把紧绷的心弦松绑，喜极而泣。
         音效让整部电影都很有节奏，情节什么倒是还好。名言警句倒是给片子增色不少，但感觉重点突出的感情其实很平淡。看看笑笑还是可以
                
                 动作大片的终极标杆之一，姜还是老的辣Sean Connery 让Nicholas Cage大半部电影里沦为花瓶角色，电影中有太多的经典，配乐，场景无不被后来的动作电影沿袭使用~
         好看，肖恩康纳利不错，凯奇就不同说了，我的最爱，唯一的瑕疵，凯奇的老婆太难看了
         劲爆，加量不加价。配乐老经典了！真不敢相信是96年的片子。
                
                 哪吒抹脖子前那一回眸，我心都碎了，记一辈子。
         第一本想买的漫画书，被我妈妈镇压了，好恨，不然我就是个画家了
         小哪吒自刎的那一幕真让人心疼啊！
         现在看这片子，再想想剧情，太暴力了……
         当年哪吒死的那段我还哭了呢。。。
         这算是我从古至今最喜爱的一个动画片了完全无懈可击 这个寓意深刻的古典式的悲剧故事除了悲伤和恨还有很多难以言述的内涵 每次每看的眼泪哗哗的 难以忘怀
         现在想想也是很血腥，很暴力。
         爹爹～你的骨肉我还给你！我不连累你！】每次看到这里就内牛满面～
         “爹爹，你的骨肉我还给你，我不连累你！”
         这个一定不是动画片吧！那么恐怖暴力血腥的！抽筋，自杀诶！
         http://www.douban.com/group/nezhanaohai/ 小组介绍：“貌似遥远的童年，这部动画片让我着实伤心地狠狠地哭了一场⋯⋯ ”。。
         非常好，非常爱，非常经典。
         到現在為止，我依舊十分喜歡看神話。
         究竟是那个年代的中国很奇怪还是今天的中国很奇怪
         这个是80后就看过的吧。。。
         哪吒死掉的时候哭得可伤心了
         是他是他就是他，我们的英雄小哪吒。哈哈哈，经典的动画片
         哪吒是我最喜欢的悲剧角色之一，他的身上始终有种纯洁与血腥的戏剧冲突在。他被父权欺压，一身反骨，刮骨还父剔肉还母，自弃肉体。最后却被赐予莲藕之身，无法挣脱出纲常。失去部分记忆的重生的哪吒甚至在不自知的情况下，做着背叛自己的事，和李靖一起为天庭效力，这在我看来是一种极致的悲剧。
         除了說經典還能說什麼呢? 中國經典動畫小時候是了錄影帶,爺爺去大陸買回來給我們看的~當時看了很喜歡,現在再看到更是感動!!很想把這部推薦給身邊的朋友...不管是影像 故事 還是音樂都非常喜歡!!
         哪咤自刎总是高潮，总能赚很多眼泪
         不是如标题一样，讲“忠诚”的故事，而是在讲一种“坚持”吧……反倒是我们人类，很快就“存者且偷生，死者长已矣”了吧
         阿八太可怜了，坚守着曾经的温暖，忍受着现实的炎凉
         美国翻拍了，很想看，奈奈同学的名字就来源于次哦
         泪奔 对阿八最好的那个人去了
         我爱狗狗，要是有八公这样的狗真是修来的福气。
         一部喵星的我是猫，一部汪星的忠犬八公，仲代达矢真的挺像鲁迅的。
         即便是二十几年前的老作品，也不输现在新拍的！
         阿八 死在寒天雪地中 还做着与教授相逢的甜蜜的梦 在他之后再无人给过它温暖
                
                 哭的稀里哗啦的 我日 毕业后条件不成熟肯定不养狗
         狗的忠诚好似与生俱来  无言的伙伴  最淳朴的爱
         感觉情节很跳筒。认为八公等待主人更多的是因为没有真心待他的容身之处。真的想养有生命的物体，就请长久真心不变。
         阿八的一生，人与动物的情感，人与动物的关系。
         这只狗的故事实在是太感人了，随便拍拍就热泪盈眶。
         凌晨两点稀里哗啦看完这部片子的我不禁长叹一声：自虐啊......
         狗狗都这么有感情，为什么你却什么都感受不到？昨天晚上看的，哭得我淅沥哗啦的！今天早上，只能带着墨镜到处走了！
         日版依旧感人，但是更加凄凉
         看到观众们哭的稀里哗啦，这就够了
         最讨厌跟时间、动物、亲情有关的电影了QAQ没事煽什么情嘛！
         啊我什么时候才可以养狗T T
         因为听过比这个更为忧伤的 故事。观影中 一直在想自己的故事。虽然在意料之外，却没有惊喜。影片很温暖。
         有段话很有意思。候鸟的迁徙是一个关于承诺的故事，一个对归来的承诺。主题比其他几部雅克汉贝的都要明确。不过至今记忆深刻的居然还是微观世界。
         飞行镜头很帅，片尾曲是Nick Cave唱的
         对于动物们来说，生存就是唯一意义。很多画面很美，配乐很宏伟，感觉鸟儿们很伟大，人类有时很残忍
         因为人的那部分情节……给它扣了一颗星……很棒的记录片
         很真实，很认真。不过总觉得有些松散，而且旁白太少啦
         是这电影让我见识到艺术片也可以这么伟大！画面音乐都到极至了
         配乐太赞。总怀疑有没有《放牛班的春天》里的某首歌。震撼人心。
         大自然的生灵就是那么神奇，年复一年的飞翔，为的只是一个再简单不过的理由——生存。诗一般的画面。光音乐就能拿五星系列
         远远超出了纪录片和科教片的范畴。
         不知道是不是自己喜欢摄影，又能接触到野生动物的缘故，觉得不是很好看。为了摄影师给四星。
         个人感觉比帝企鹅好看多了
         鸟的迁徙，还有NICK
         生命是一个圆圈。残忍与美丽，快乐与悲哀并存。往往复复形成一个循环。
         刚C9 又在放，于是又看了一遍，画面美得想流泪，哦，还有OST。
         beautiful nature
比电影更好的是主题曲
         自由，是他们的天性和本能。Maybe tomorrow I can fly,too.
         简单但是绝不容易的迁徙，where are we going?
         原来鸟儿还可以活得如此精彩！
         梦与鸟的飞行  #这部片子在N个系统里的N个播放器里播放过。
         鸟比人类见识广多了。姐神马大风大浪雪崩雷暴没见过。前半部是“走进自然”，后半部是环保教育片。鸟是最自由的了，如果没有人类的猎枪和污染。话说飞行段落怎么拍的？不怕撞鸟坠机么。
         很久之前看过的电影，算是最初看的一部电影吧，觉得很好看。施瓦辛格是比较早认识的电影明星。
         如果说终结者是经典，那这绝对是经典中的经典
         比中国现在哪一部科幻片都强！我们真要赶英超美啊~
         液态金属机器人是史密斯之前最强的单体怪物
         在当时还是算很震撼的，液体金属有想象力。
         也就是卡梅隆的大脑能想出 液体机器人 这种前无古人的点子
         施瓦辛格的巅峰，大块头的辉煌。
         大个子肌肉男强势归来，正面攻击~~bia~~
         经典 我喜欢那个男孩Edward Furlong 
         这是部神作，我惊讶于那种孤立、沉抑，这是儿时最美的感觉之一。最后哥哭了，卡梅隆也就牛逼这一回
         詹姆斯·卡梅伦导演.阿诺德·施瓦辛格(T800)主演.液态变形机器人T1000几乎完美.
         好像当时是在cctv6看的，里面的生化机器人真NB
         尚在水嫩时期的Edward Furlong...
还有..最近终于挖到了传说中的阳光灿烂小白兔结局....－。－
         科技使人类不断进步，也使人类不断毁灭，这是一个熟悉而又陌生的话题，也是一个古老而又常新的话题
         简直太好看了！！！T-1000虽然天使面孔的危险令人窒息。。。。但是看完这部你一定会爱上州长！！！液态拟态金属。。。液态氮。。。。。这部分开始简直太牛逼了！91年的片子啊。。。詹导牛逼！
         真的好看的，很多时候碰到这样的追杀者就是绝望的。1和2合起来才是真正的终结者！
         i know now why you cry, but it is something i can never do.
州长太酷了
         90年代的科幻动作片，以《终结者2》开头，以《黑客帝国》结尾。
         小时候吓得做恶梦的四部片子之一。
毕业论文
         不死小强大战神秘组织找回自我历险记之一~
         虽然这部里的爱情来得莫名其妙，故事也有点讲不清楚，但是节奏很好，也依然不妨碍第一部比第四部的水平高一大截，看起来就是换了一个演员嘛，我为什么要先看第四部。。。
         看动作片嘛，就是要好看和刺激。谍影重重绝壁就是个好看的电影，巴黎的风情万种都在镜头里显露无疑，女主角虽然不算动作片里的标准美女但镜头感很好，耐看的不得了。情节也够紧凑，跳楼的枪战太经典。clive owen完全悲剧了。
         让人惊艳的剧情和叙事手法，众人眼前一亮！
         不是个人耍帅秀，节奏感不错。连姆尼森总演同类型男配，很喜欢他。欧洲雪景真好看。
         电影里的强人，最终的结局往往是：美人在手，江山我有；又或者，美人在手，江山？老子不care。
         看这部电影的时候，除了感慨这个bourn先生的超高个人技能以外，就是沃我也想体验这样的生活一次。
                
                 超越一般好莱坞的风格，有浓厚的法国气息
         系列都十分不错 独特的镜头切割形式从此开始
         看完4后，又重新看了1。这的确是我人生中第一次主动看第二遍的电影，幸福啊！10年前看完后不能正常呼吸和生活的记忆又回来了！原子笔肉搏和小马哥给女主洗头剪发的片段看得我撕咬小手帕，侵占了我十年的记忆啊！还有，都不记得有clive owen啊，天枰座果然是生出优质男最频繁的一个星座。情结啊情结。
         死亡，不停地死亡。除非战无不胜，否则下一个就是自己。
         三部都喜欢，这个系列算是我最喜欢的电影之一了、看这片能学不少东西。
         除了手中的爆米花，还需要用点脑子。
         其实能让我一开头就能进入状态并看懂的电影并不多
         几场武戏还比较有印象，但就单集来说感觉有点没头没脑。
         很不错的电影，没有狗尾续貂。电影情节环环相扣
         成龙的我是谁可以靠边站了，马特戴蒙的那个man哟。。杀手们都好pro好帅哇！！
         很喜欢国外的雪景。真美丽。美国大片，大家看吧。2015年8月6日又看了一遍。感觉这一部是讲3000万美金身价的特工的介绍。浴火重生。有时候蛮希望自己也有非一般的人身阅历。但这起点和基点又是多少福报能够报得的。美国很多剧中特工都是哈佛毕业的智商情商极高之人。抑或是原本就是本国大户人家被送美国
         有点分不清敌我。特工们都很nb~女主角很可爱：）
         紧凑、硬朗、智慧、邂逅。谍影重重的开篇非常经典，为之后的系列奠定的坚实的剧情基础和悬念。和近年来多部类型剧相比，在追寻我是谁的历程中牵连出一系列多头并进故事的叙事结构更深得人心
         喜欢里面的所有音乐！
         09年居然没有看！我艹！Talulah Riley好漂亮 在Inception里面怎么就不好看呢。。。
         好热血。最后船来救他们的时候，我居然哭了！
         棒的无话可说
         看得内心千帆荡漾 尼克你个死胖子！
         那群邋遢的英国佬真可爱
         好歌不断,摇滚不灭!
         这片本来就不是摇滚音乐剧，那么多2B拿摇滚来装X。广电总局和此片里面政府内阁的粉丝们都极恨这片的，对他们来说太TM的做作了。他们恨不得冲进去炸了这给人们带来自由追求的船。只需要活在他们的思想控制下。
         好久没有这么开心，舒服，感动地看完一部电影了！

         funny的一众人拍的funny的一部片子。意外发现【The IT Crowd】的两人在……
         摇滚不死~~=w =
         其实我还挺喜欢这种道德感模糊的感觉。
         摇滚就像妓女，就该喷着香水，涂着口红。
         那段美好的时光。
         生活不能没有激情！激情不能没有摇滚！F politicians.F govs.And this is ROCK N ROLL!
         告诉我moss跑哪里去了都不来客串一下~st trinian的女猪~哪里有压迫哪里就有反抗英国人搞出了摇滚个么同时期的我们搞出了什么涅？
         看哭了。
         昆汀·塔伦蒂诺的《被解放的姜戈》，即是一部像塞吉奥·考布西执导的经典意大利西部片《迪亚戈》的致敬之作，也是一次昆汀大胆的创新，电影前半段并没有过早显现昆汀惯以的暴力美学，而是在美国西部时代的背景上下了更多的功夫，而最后以昆式美学的收尾，更使电影充满了震撼人心的力量。
         开头high翻，几处配乐漂亮~ 总喜欢拿昆丁以前的作品对比，《姜戈》算是没太有惊喜。三星半~~
         作为西部片，是相当的另类；昆汀这一次，做的很贱很可爱。
         和无耻混蛋相比没有那么多神奇的地方，只是部畅快淋漓的片子。但这部片子能在国内不剪上映本身就是一件神奇的事情，什么时候我们的尺度变得如此之大了？快的真让人来不及适应。发胖的莱昂纳多和老的不成样子的塞缪尔杰克逊远没有克里斯托弗沃尔兹带感。
         一年前就下了剧本，至今撸了不下20遍。非常担心因本片年代限制，昆汀无法引用他最拿手的各种流行文化。前一半担心成真，比较无聊，台词少，大多是骑马走路的镜头，很多删减让剪辑也有点怪。后半程发力，3个配角中Waltz卖萌，小李没进步，S. 杰克逊演得最好。下一部昆汀还是回归章节制吧，别线性叙事啦
         真是好爱这部电影的一切暴力元素。这才是昆丁，把暴力美学用黑色幽默发挥的如此完美~
PS：看了院线，被删减了20分钟，删的全是精华所在，鞭笞和枪击场面大幅度被减掉了，电影配乐真是无敌了~~~福克斯拿奥斯卡当之无愧嘛
         一部实在的意大利通心粉西部片，尽管故事发生在美国南部。。。。
         一个字，酷~
         反抗................................
         我就是看你不爽  所以给你来一发~~~~~~~~好喜欢doctor~
         未必最好 但最爽
         第一次大银幕看昆汀的片，论cult此片不如killbill，论西部片不如黄金三镖客。小李子演戏演的很过瘾，入戏太深带伤演出，看的出气场很强大，黑女仆真的被吓到了，而JamieFoxx也确实是万中无一的黑人，能唱能演才华横溢，传说剪辑是第一次跟昆汀合作，看来还放不开，看的人很桌急，最后一秒是冷笑话吗？
         和无耻混蛋差不多....  无耻里面最大亮点是军官, 这部最潇洒的是 Waltz
, 不过死得太酱油了吧......  昆汀还能不能拍出低俗小说 那样惊喜的片子呢.
         3866以血还血以牙还牙，快意的故事，稍冗长的叙事。。无关：男配戏要多，女配戏要少，这才能拿奖啊。
         不够劲儿
         克里斯托弗·沃兹  塞缪尔·杰克逊加分 小李在片子总有种格格不入的感觉
         终于看到了一部期望值和实际观影效果一样高的电影了，虽不如无耻混蛋那样精巧，但凌厉！畅快！就是一个字！屌！本片又名被解放的番茄酱。说唱搭莫里康内，SJ贡献了低俗小说以来最好的一次表演，小李子嘛、、感觉还是那样、、
         小昆的卖点不仅仅是血浆恶趣味，五十多岁的年纪开始静下心来单线叙事，无敌的剧情张力和台词功力才得以显现。
         Django！Django！Django！Django！Quentin！Quentin！Quentin！Quentin！（看来这就是我的羁绊= =）
         昆丁三大法宝，一配乐，二絮叨，三是遇到些不合逻辑的硬伤就玩了花活把你注意力转移。
         骑上扫帚来一场作为成人礼的旅行
         骑扫把，不，骑刷子的魔女。努力吧！我们都会找到属于自己的城市
         想想如果自己13岁要出门去一个完全不认识的地方生活，真是一件好困难的事情。琪琪教会我很多，真是很温暖的故事
         动画神马的 我都喜欢 特别是宫崎骏的
         在宫崎骏的动画中，算是非常淡的一部。故事上很小品了，不似风之谷的宏大背景，也没有千与千寻的奇思妙想，甚至比龙猫也要简单得多。一个小小的关于成长的故事。比较独特的是选择了欧式海滨小镇的背景。或许不如宫氏其他作品那么吸引人，但纯净美好依然让人看得很愉快。
         原来范晓萱小魔女的魔法书是这里的歌啊~~
         不晓得是我童心未免还是怎样，他的动漫我都这么喜欢。看着好可爱啊。
         一路成长总会付出代价 谁都会有事情无法继续下去的时候 重要的是你的内心 可爱又感触的动画
         从出差到现在 想不完的关联 重温宫崎骏 愈发奇幻真实感动 在一种什么样的情况下 看似微小的举动 撼动了这个圈子。。又好像是有预兆发生的 而当那些曾经仰望的人离你越来越近 甚至你可以有能量选择接近谁远离谁的时候 究竟是种什么情况。。我到底是什么样的人 我会走向哪里。。世界是这样虚无 假象
         想象我也有把会飞的翅膀。。去一个没有一个人的岛屿。。晒晒太阳。。过过小日有多好。。或者在树上搭个小阁楼。。那有多好。。。
         虽然情节老套 但是配上宫崎骏的小清新画风值得一看
         有点偏爱这部，因为一个喜欢的姐姐就在宅急便工作，，呃，是宅急送？
         我爸很喜欢，但是我俩都不明白女主角魔法失效那一段儿是咋回事儿= =
         老爷子真是爱猫成瘾了……话说这小女巫怎么让我感觉有点像清洁工呢？= =|||（外表一点也不重要，心灵美才是最重要的……）
         最后还是很迷茫，为什么琪琪猫不会讲话了。。。。
         好美的欧式海滨小城，好可爱的猫。91分钟左右的“CCTV”大亮啊！
         经典之经典。宫崎骏的早期作品。尤爱里面那只黑猫~
         让我想起了在外求学的7年
         宫奇俊笔下的女孩都这么美好，13岁的小魔女独自闯荡的历程充满艰辛，结局一如既往的圆满。看着仿佛身临一个海边小城里吹着海风，看着天空飞翔的少女。疑惑的是她以后怎么只骑刷子了？
         新海诚的画面永远是那么的真诚。那唯美到让人心醉，樱花降落的速度，你知道吗？我的爱人。
         不論是劇情還是畫面都喜歡喜歡喜歡！！！！！
         一晚上把秒五看了两遍 对这种每一帧都可以截下来做屏保的温柔画面毫无抵抗力 一切语言都是空乏 故事在铺张开来时心里积压的温热终于在片尾曲响起的一刻骤然爆发——“我一直在找寻你的踪迹。”
         那些纯真的感情也许没有办法成为完结的故事，但是却无法在心中逝去，最终只会成为回忆。是否美好，因人而定。ps：被花苗感动着，似乎我们曾经也是如此，而人生的轨迹最终都只会走向贵树和明理这般吧。
         我一个纯种文艺女青年竟然觉得这个电影名字有点科技感~希望我不是一个人~看完有点够不着，挠不到，擦不干的难过。好像用手洗一只杯子，指尖只差一厘米够不着杯底；又好像嗓子眼里的痒，咳不出又挠不到；抑或是用湿毛巾擦玻璃无论怎样都留有水渍。就是那种半明半昧，比忧伤更轻，比遗憾更浅的叹息。
         执着与放手,过去与未来.谨防秒速五厘米综合征
         “将13年的情感分享给对方，在这之后的下一瞬，是无比的悲伤。” 

         日本唯美动画片，纯纯的感情、纯纯的人物，让人不禁回想自己也曾经历过的那些美好感情。
         我们不会的，就算现实如此也不会！
         你能做的只是在黑暗中一直前进,如果你知道这样的结果当初便不会勇往直前,当你已经走了下去,那么即使没有结果,这就是生活.在飘雪的冬季夜晚,在樱花散落的春天尾巴,街头的驻足,转身搜寻某个身影的下意识..有人说,不在乎天长地久,只要曾经拥有..淡也好浓烈的燃烧也罢,青春的色彩总是因念念不忘而缤纷生辉.
         从前你说过这边风光多美好 谁来告诉我怎么修好 当我孤身走过马路 谁在背后对着我讲 你好
         那一刻我似乎懂得了灵魂啊生命啊永恒啊这些东西，可是马上就被继之而来的悲伤掩盖了……因爱而忧伤
         据说被朝廷台山寨了么...看截图很治愈的感觉ww
---------
我被治愈系的名字治愈系的截图给骗了！他成功地虐到我了...
         2011年看的第一部电影~~ 那些青春中不能言说的爱与伤，我们都曾有过。
         等待，列车，远方，天空，约定...我被秒到了。我要用什么样的速度，才能与你相遇。给第一话五颗星，希望可以这样见到你。
         这漫画真心……好看的 也许有了这距离 有了这书信 才会有这么坚贞而执着的感情吧 ps 看这十三岁的两娃娃 我表示老了老了
                
                 前面都很平淡。那一幕女孩子跟在男孩子后面，突然莫名的哭起来：你可不可以不要对我这么温柔。
         除了故事情节，配乐和动画特效都是出乎意料的好！
         青春、爱情、犹豫、羞涩……小日本对感情的细腻刻画令俺不得不叹服
         除了知道樱花落下的速度是每秒5厘米，以及画面真的好美丽~~
别的就没看懂了~
         觀眾朋友們不要覺得才看到norman出場就猜到結局是多聰明   我們看過的那些橋段  差不多都是這里出來的
         黑白画面 好演员的好口音 让bla bla bla 的大段对白也毫无嚼蜡感 看来我可以去补点老片子
         变态神经病的故事，影片开头很平淡甚至跟主题不相干，不过演进的很棒，引人入胜
         看电影真的是要与时俱进的, 太旧的电影即使是经典但是看了还是有点失望..........现在已经有无数个精神分裂题材的电影所以很容易猜到没有母亲, 而且这俩个角色从未同时出现过,更加知道结果...........不过我觉得还是有几点不足的, 在今天看来..........
         王牌教授说这是他最喜欢的电影。http://movie.douban.com/review/5404731
         由于早就知道这部电影的精神分裂设定 毕竟这部电影很知名 所以很是减弱了影片的震撼力  不过还是感觉蛮不错的  演绎很精彩  只是依然嫌啰嗦了些
         拍摄众人都不看好的《惊魂记》之前，希区柯克的太太对他说，你一定会成功的。希区柯克问她为什么这么确定。太太说：对这部电影吗？我一点也不确定；但是对你这个人，我毫无疑问地（unquestionably）感到确定。
                
                 直到最后真相大白之前我居然一直都认为女主就是那个精神病人，希区柯克是不是一直在玩观众来着？每次脑海里一分析“可能是这样”，下一个镜头就给你一闷棍告诉你想多了。。。
         配乐实在经典，脑子里一直就一根弦绷着，故事到1/3换主角了，两条线交接叙事。
         对我直接的影响，就是当天做了个和女主角玛丽安相同经历的梦，多么奇妙的化学反应啊
         一直悬疑到底。即使经过太多同题材的洗礼，但能将悬疑真正进行到底的却并不多，五十年前的希胖不仅仅是题材的开疆拓土者，也是完美的理念贯彻者，所谓大师，就是一直被模仿，难以被超越。运镜太妙了，以及，女主角“挂掉”这点，太牛逼了。。。
         经典的大师之作，影片引人入胜，情节紧张，配音效果理想，是一部经典的，不可多得的悬疑，惊悚电影。
         #金马54#除了浴室戏我是第一次看这部经典还不知道剧情，巨幕前排仰视那过程太爽了，被希区柯克高超的技艺操控等待悬念的揭开，几段诡异的镜头运动，尤其露出马脚的精神病患者横溢在银幕上变形的下巴最震撼，后来的贝尔和加菲好像他，贝茨汽车旅馆和结尾戏精狰狞的面孔。
         无与伦比的精妙结构，对精神分裂症患者的绝佳解读，父权和母欲的对立与转换，通过不同角度的镜头运动，表达本我、自我及超我的各种隐喻，此等佳片值得反复赏析！
         OMFG...希区柯克您就是那神一般的存在啊啊啊啊啊啊~~~

[对不起我在敲这段话的时候手还在打哆嗦...]
         虽然之前被剧透得差不多了，但是经典就是经典。（话说Norman Bates长的很帅啊。><）
         就是Hitchcock的《精神病患者》
         看HITCHCOCK的电影之前不应该看影评或者简介。
         女主角一半不到就死了，就像《南京！南京！》里的刘烨，哈哈
         小时候先看了98年的格斯范桑特致敬版，吓尿+多年对浴帘有心理阴影。
         音乐好棒，尤其是两首lost stars！ 关于从感情事件中走出，每个人在其中都可以找到自己的故事。人生的路太长，找到自己所爱，忠实于它，你的人生会别样精彩 ！ 爱情，其实只是人生的一部分罢了~~
         挺浪漫的，气氛音乐就是好。不过，总觉得缺啥。
         太喜欢纽约了><
         信手拈来的才华啊
         我就想知道，那些小清新的歌都是谁唱的。2015年2月10日
         虽然是《曾经》的再生版，但确实成熟圆润很多（也可以说商业许多），最主要是我看到更多对音乐与音乐界的讨论，故事线路什么的暂且忽略罢。我总跟人解释不清楚音乐与商业音乐的区别，真诚与自由不是乐评和标签能阐述的。我更愿把主角和他们的选择看成一个象征和一个理想，它跟梦想是有别的。
         隔半年多才上映又去看了一遍，没想到厅里人好多，开心。音乐更加悦耳入心，纽约也更美（简直我的精神故乡）。喜欢这样的结局，我们曾经爱过，我们现在分开。我有自己的生活要继续。我们在各自的人生中，各自珍重。（鸡汤脸）
         KK美，歌好听。
         好看~所以Gretta男朋友艺名叫Adam Levine吗？从没觉得Mark Ruffalo这么帅过~KK也好看~不知道户外专辑的可行性如何不过创意不错
         完全浪漫。无关爱情的浪漫。
         论创业与再创业，兼论男/女友嫌弃你没梦想（尽管你有）时该如何自强、鸡汤如何切中时务。酒吧相遇的情节被来来回回用了三遍，为了分别介绍俩人，虽然好像很拖沓，但是这个故事本来也短。可以多讲讲音乐制作的地方，被还算细腻的文戏填充。Ruf的痴汉笑什么鬼…KK唱歌的样子真不好看。三星半。
         也许是最近看烂片太多了，看完本片之后惊呼，这他妈才叫电影嘛！真实，内敛，克制，用电影语音表达情感，而不是特效和狗血。音乐自然锦上添花，但电影本身才是关键所在。
         特别相信那句话，音乐可以赋予每个平凡的场景特殊的意义，另它如珍珠般夺目。没错！尤其当你孤单寂寞的时候，眼前的每一幕和着耳机里的音符，都似乎变得那么特别地懂你。喜欢dan的小女儿，其实是喜欢的男演员里，我最羡慕被马克叔爱过的所有女儿和女人啊啊啊为什么不是我！ps耳机分线器绝壁好东西
         “所以我才这么爱音乐 哪怕多平淡的场景 音乐都能赋予它深厚的意义 而平淡突然变成 美丽而热烈的珍珠” 音乐可以搅动人的灵魂
         我喜欢这样的人生，一群随遇而安志同道合的朋友，友情爱情互相交叉，向往。
                
                 看这部片我突然觉得姬拉奈特丽变美了
         用耳朵和内心欣赏电影！
         好听，成年人的歌舞青春，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
         高房价压的人喘不过气，大城市里说是环境好，可人还是寂寞的，不要变得刻薄，大城市学会的一套我很忙的坏习惯，最后无情的让老人来承担。人会变吗？人来了总归是要走的，别忘记了自己怎么来的！
         拍出了最最真实而又无奈的每个人所谓的“自己的生活”，看的第一部小津的电影，喜欢他的镜头语言。原节子好美。
         泪目。看到身边不少人，对父母真心算不上好，感觉人真是凄凉啊，自己养育子女，没有了大半人生，最终得到什么？不是子女，反而可能是最关怀自己的。人与人之间，只有真诚的爱，而跟血缘无关。
         足见小津功力深厚。延展性 连续性 画面感都没得说，能从结构中延伸出主题，再从主题上烘托人物，带动情节去向。美中不足的是某些对比显得有些勉强。
         我们很难成为纪子，恰恰多是成为了繁。然而繁其实也很动人呢。【2013.06.21和lily于大光明影院 SIFF】
         平平淡淡的故事需要娓娓道來卻絕不冷場。好的電影總能在其中找到諸多的共鳴。
                
                 12 APR 2013 (5)

新不如舊︰望著數碼修復版，我真的好懷念菲林的質感，那怕是以前看過又殘又舊的16mm拷貝，也好。
         淡定片 丽泽印画最后的放映…… 我们是很难逃脱工业社会的情感冷漠的……
         53年的老电影，主题是关怀老人的内心世界。。。很多时候我们不经意也在伤害着自己父母的心，但他们从不会抱怨什么。从二姐上看出了些自己父母的影子。另外，日本的这种家庭礼仪真叫人觉得沉闷，亲人之间互相道谢道歉，让人觉得格外生分，令人不得不思考，这究竟是怎样的时期怎样的社会啊
         当父母还在世的时候应该对他们好一些,否则就没机会了。。。
         很久没有安静地看黑白片，小津带给我太多的震撼了。“我们无家可归了”，无法忘记说这句话时父亲的那张笑脸。。。
         缓慢的故事好像和老夫妇的脚步一样，一点点从乡下挪到东京，再挪回乡下！
                
                 小津此片能上Sight&Sound榜首绝对是时代与文化差异的功劳，现在的那些欧美大佬们当年看此片估计得得来一句：“操电影还能这么拍。”
         果然是固定机位，但剪辑衔接极佳，毫无生涩之感，相反酣畅淋漓。极丰富的家庭情感信息，祖孙辈、两代人、同辈间，日常场景透露生活的真谛。人情冷暖、世态炎凉。时代变迁。生活的不如意；悔恨。室内场景为主，画面精致；室外过渡暗示时代和地点；剧情设置巧妙不着痕迹，表现人际关系和情感。表演优秀。
         我无法评价此片，就像我无法评价生活一样。众生皆苦，但愿我们能怀揣着仅有的希望与爱勇敢的活下去！
         渐渐的我们会融入生活，习惯了自己的鄙贱，这是多么可悲的事啊。
         1.小津的电影观后总让人感到大象无形，大美无言，仿似一切深入分析都会破坏这淡雅素朴的生命本像。2."永远的父亲"笠智众和"东方女神"原节子。3.传统家庭因婚姻,工作与现代化城市化而渐趋崩解，及今犹然痛切。4.这回镜头竟破天荒动了一次。5.Pillow Shots:火车,云,风中旗。6.门外并排的鞋子。（9.0/10）
         “兒女們未必不愛自己的父母，他們相信自己是愛的，但卻在日常生活的淘洗中漸次失蹤了那份感情，愛與尊敬只剩下一個自以為是的幻影。”
         很久以前的老片子了，　芸芸众生，形形色色的人，光怪离奇的怪。活着？修行？为了什么？ 　　无欲无求。可是我们是俗人。。。
           好喜欢的一部电影 从小到大 不知道看了多少回。。回回有回味。
         美不胜收的双女主啊，如诗，如画，如梦，真正拍出了李碧华原著那种醉生梦死的氛围，选角一级棒！
         忘不了初见时的惊艳，第一次知道原来青蛇与白蛇的故事还可以被这样解读，第一次知道青蛇原来可以如此绚丽夺目，而不是像我以前看的电视剧一样被笼罩在许仙与白素贞的爱情之下，原来青蛇也那么美丽迷人
         记得有一年报到日，爸爸把我领回来的书一本一本用挂历纸包好，放在两把凳子之间压平。妈妈在给刚洗过澡的狗狗用电吹风轰轰地吹着毛。空气中弥漫着潮湿的狗毛的气息。电视里絮絮放着青蛇，看到某些片段的时候，我还晓得要捂住眼睛。后来不知为何，每次提起这部电影，我首先想到的就是那一天。
         人亦无情 妖亦有情...
小贤的扮相美极...
黄沾 雷颂德的配乐妙极...
难得 佳片
         这个妖气重重的原声陪伴了我整个青少年时代啊！……顺便怀念逝去的黄霑
         很多年后，再看这个片子，还是一个情字难破。
         很多人觉得青蛇的演技很好，只觉得妖冶的角色其实人人都会演，因为每个女人心中都有bitch，但文雅如白素珍，就不那么容易了，看文雅的女人勾引男人，很是微妙
         以前看的。再次电影不如书，徐克完全没有抓到书的主旨好伐…女人电影拜托他还是别染指了。不过撇开书去看倒是各种有风情的。
         人生。浮生。缘生缘死。谁知。谁知？到头来，我们都还不如一条蛇。
         原著李碧华．作曲黄霑.徐克导演.王祖贤,张曼玉,赵文卓主演．粤语版比国语版更好．＜人生如此＞，辛晓琪；＜流光飞舞＞，陈淑桦；＜莫呼洛迦＞，辛晓琪．色即是空，空即是色．
         张曼玉+王祖贤，香港最美的两位女子，比起赵雅芝的温婉大方，更加如妖仙般妩媚动人。
         心中的神作，毫不犹豫的五星。王祖贤与张曼玉双双贡献了她们生涯中非常精彩的表演。一部电影，配乐，服装，美术，剧情都臻于完美，还要用什么语言来夸奖呢？人性、宗教、感情，丰富的主题，导演信手捏来，浑然天成。
         看了天涯那个欢喜禅的帖子再看这个才明白！！！！！真是怎么看都讨厌许仙那傻逼啊啊啊啊啊！！！！！小贤看到张曼玉勾引傻逼许仙的时候最美了。。
         真心觉得这个电影让我的眼睛从头到尾都离不开屏幕。美仑美奂的镜头，那个时代不需要过多的装饰跟华丽的特效，一切都那么顺眼。
         赖在沙发上就着满是雪花的电视机重看，还是觉得那种水雾朦胧的画面真美啊~
         听主题曲《人生如此》，感觉似曾相识，也许就是度过的小半人生吧。最经典的中国古装魔幻片，妖魔鬼怪，风骚妖娆，七情六欲，虚无缥缈，纯真深切的爱情，豁然省悟却又不知何物的悲剧结束：人间有情，但情为何物？人生如此，浮生如斯，缘生缘死，谁知，谁知？情终情始，情真情痴，何许？何处？情之至！
         一个僧弄得跟杀人魔一样.一条白蛇弄得跟鸡一样,一个读书人弄得跟花痴一样. BUT I CAN SEE YOUR WORLD SMILE green :) 
         张就是小青，王就是大白，两位曼妙女子在徐克的指导下演绎出了蛇的精气神，真是神了。
         弗兰克·德拉邦特和斯蒂芬·金联手编剧构架上果然缜密 能拍三个多小时又不闪火的商业片导演数不出来几个 恐怖的如此品质保证的导演二十多年仅五部导演作品问世
         剧本好，导演好，演员好，总之一切都好。
         如果没有死刑，这真的不像监狱。还有我真的很想知道斯蒂芬·金的脑袋是怎么长的。不带这么讲童话的。
         《肖申克的救赎》系列哈，第一次看主人公死亡反而觉得轻松……毕竟，一个人要是承受许多人的痛苦，这样的人生太长了简直就是噩梦，特别是对我们怕黑、爱哭的大黑个子而言。
         靠我终于找到这部片儿了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!几年前在ccav6看的 哭得不能自已啊!!!!!!!!!!给我妈吓坏了!!!!!!!好片儿!!!!!!!!!
         天呐，3个多小时我就这么看下来了。戴尔死的那段难过死了。没有信仰的人，可恨的人性。
                
                 “绿里”（thegreenmile）中的“GREEN”原本就代表希望，离开这个苦痛世界对这群死囚来说是救赎是重生也是灵魂的释放。请不要绝望，等待一秒钟或许就有ＣＯＦＦＥ来拯救自己｜｜你们都是好人，如果不是在这里遇见你们该多好｜｜你我在黑暗中游荡，相遇，相遇在黑暗中

         大美国主义情结真严重！不过我还是被感动了。
         人性中总有盲点 也有闪光的一点，这些点聚集在一起，总会给人无限的力量~！
         请让我向这部影片的作者和导演致敬，完满的影片。
         关于人心善恶，痛苦挣扎，生离死别。
         生命中处处都有奇迹，都有闪光点，只是不是都能发生在我们每个人身上罢了。而且很久没看过一部时长3个小时的电影了。。。
         为什么黑大个儿要死啦！！！
他真是上帝的化身？
         很好的片子，但谁让你先拍出《肖申克的救赎》来……
         世界的痛苦，我感同身受。而世间的黑暗，让我迷茫，让我可以离世而去。
         他利用她们对彼此的爱杀了她们。。看到真相真的会忍不住。
         只是过长了
Sam Rockwell
         故事娓娓道来。肤色的黑与白，人性的渺小与伟大，生灵与人类，生与死。视觉同内心的对比共同震撼着人心。拥有超越常人的能力，必要看到更多，承担更多。感谢赐我适可而止的能力，清醒而又愚钝地过完这一生。
         最近研究女性 又狂爱上公路片 所以这个时候看 必然想给十颗星 喜欢至极
         最好看的公路電影。best best of the best ever,超超超超好看。那份瀟灑令我感動無限,女人,我們作為女人。
         亲爱的 让我们做个亡命之徒吧！
         Women bash men and then drive off a cliff,  那纵身一跃，不只是把所有爷们儿都侮辱了。她们并不需要来自男性世界貌似大公无私的救赎。
         本片被誉为好莱坞女权主义电影的代表作之一，讲述两个受够了平庸无聊生活的女性，决定逃离家庭束缚，进行短暂户外旅行。旅行期间却意外枪杀了一个企图对她们不轨的男子，为逃避警察的追捕，最终走向不归路的故事。影片的主题，就是男性主导社会下的女权意识，立意可谓很有深度，但整个片子看下来却一点
         看着蛮可惜的。女儿就是个找事的人，所有的事情都是因她而起。其实如果两个人牺牲一个也不会落得最后下场。不过电影宣扬的就是解放的思想什么的。谁也无可奈何。
         男生看这部片子的感觉，或多或少会和女生有差异吧，不过不能否认的是，这部片子很不错。
         女权主义的公路片，作为典范意义，的确精彩，最终的出人意料的结局更是升华了主题，赞
         驱车狂奔开怀大笑的样子很美 
         过瘾~无怪老师说这个剧本是模范剧本呢，真的够扎实的。几乎无懈可击。
         按一万个赞 给女权主义。
         You bitches got an amazing car！好想在大银幕上看！
         是否逃亡总和疾驶有关，而疾驶总发生在一望无尽的公路上。从柔弱变刚强，怎舍得再次被人驯服。于是即使公路有尽头，也无法阻止前行的脚步。
         最后一刻，我是笑着的，却分明流下了眼泪！壮丽的峡谷，最后的一跃为了自由永不能屈服！！！
         只能说我爱死这部电影了！ 还有里面的音乐~ 结尾让人想哭 无路可走 只能选择奔向自由奔向永恒！~ 塞尔玛角色的变化让我喜欢 刚开始的白痴只能说是欲扬先抑了
         我承认这两女人的疯狂，到最后我倒觉得她们两个有些侠义精神了，那一枪枪开得真的很爽。最后的结局，如果是我，我也会这么做的；我也相信坐在我旁边，身为我最好的朋友的她，也会跟我做出同样的选择。谁说女人的世界不疯狂呢？！！！
         人生，就该有一次这样的疯狂旅行。只是不回头的往前奔跑，不在乎结果如何。
         非常棒！末路狂花是最美、最贴切的中文译名，瞬间将电影从一般的好片提升到了经典的高度。是女性主义不是女权主义，女人不愿意所以不让干就女权主义了？太特么不要脸。BP彼时的肉体啊。。世界将我包围，誓死都一齐，壮观地犹如悬崖的婚礼
         一部充满激情的公路电影，从开始的拘谨到结尾的释放，一路成长、一路癫狂，最喜欢最后的镜头!
                
                 不需要多深刻的内涵等待挖掘，不需要崎岖跌宕的剧情吸引人，就是么得说的好的动作大片。
         打的太夸张，最后一句CQ1
         有点忘记剧情了
         当年的Michael Bay玩商业真不是盖的~~
         肖恩怎么一直长那样啊啊啊
         标准美国大片，可惜最后一段处理的实在不佳，澡堂对峙那段很不错。想到日后COD6选这场景致敬的绝对是高水准啊。
         主旋律个人英雄主义大片。BTW, I love Sean Connery so so so so so much~
         也是很早前看过的电影。印象还不错。
         来我大天朝搞破坏岂有不死的道理
         顶级的配置，绝对是同类型中的佼佼者。。。爱国主义是一种邪恶的美德！
我爱压力~~~~~~O(∩_∩)O~
         那个时候的迈克尔贝啊 那个时候的凯奇啊 你们现在都变成什么样了！ 不过编剧也太强大了 全片紧凑毫不拖沓高潮迭起 精彩
         very Michael Bay|三个男人都让我爱到不行。
         美国经典英雄电影，但是很过瘾啊~~~
         反方军人照梅森嗵的一拳：该死的英国老鬼，嗵又是一拳，我老爸是爱尔兰人。捧腹绝倒。
         惊险刺激有够爽。电影选择的模式不是一般的善恶对立面，“恶”不是纯粹的恶，“善”也不是纯粹的善，在一步步完善人物的同时慢慢构造出一种更易理解的双方角度。虽然末尾依旧是利用总统的艰难抉择刻画美式主义宣传，让人很不爽，但在全片震撼效果下可以避之不谈。片子几次提到肯尼迪遇刺，难道有内幕？
         凯奇那么早就掉毛了...............
         跟康纳利在一起，凯奇可以直接忽略．
         动作片中的经典。艾德·哈里斯、尼古拉斯·凯奇、肖恩·康纳利，男人的电影。 
         在卫生间奋战的那场戏，我几乎看的热泪盈眶。
         超棒的。肖恩康纳利真的好帅。剧情来说的话，政府部门的确······
         儿时的记忆 排山倒海的袭来~
         国内第一部正儿八经算得上动画的
         很久以前的记忆有再次浮现眼前了。。
         绝对是国产动画的最巅峰之作。音乐、美术、情节之类，全是超一流的。反传统反权威的狂欢，他和父亲的决裂却是彻彻底底的悲剧。。。英雄主义和悲剧，这样的组合对于国产动画来说太罕见了。。。这个片子在国产动画中绝对是个异数，是为数不多的面向成人的动画片了。迄今貌似国产动画还没有超越的。
         我不HD的说：哪吒和梅花鹿暧昧啊！！
         酒是陈的香，哪吒是老的好！
         还有80后的没看过这个的吗
         经典童年国产动画片之一。小时候看的心里可难受了。
         似乎幼年的我为《哪吒闹海》的连环画掉过眼泪
         作为神话故事能展开讲的点很多，弑父，威权，野蛮草创。可这毕竟是部动画，争论可以去封神演义底下。看的时候很多地方都觉得差那么一口气，大概是经费不够，比如陈塘关就给了寥寥可数的几个画面，童年情怀是加分项
         超级经典的中国动画，与西游记一样应当算得上是童年记忆了吧，很伤感。
         弑子奉君，可怕的封建父权。
         “父亲！我还你的命！”撼动天地的台词，即使是很小的时候看的，依然能清晰记得这句台词和那人物特写镜头，最伟大的故事以最美的艺术形式表现出来，不得不让人记忆深刻
         现在还能拍出来这样风格么？答案是功夫熊猫可以这样娴熟的运用中国元素
         ”拿刀在手，割肉还母，剔骨还父“！真ＴＭ帅！！！！
         我发现小时候看的动画真不错~！
         割肉还母，剔骨还父，就是哪吒这个人物的全部悲情所在
         民族音乐课 老师很给力 翻着放了三次！卧槽看的都入迷了 ！
         我喜欢这句话：快乐就像大海上的波涛一下样，此起彼伏。哪吒的生活好让人羡慕啊
         小时候翻来覆去看
         你敬我一尺我敬你一丈，女儿真恶心，长得也没妈妈好看，还未婚先孕→_→
         最好的诠释了狗是人类最好的朋友。
         其实也就是很简单的忠犬故事+很煽情的执着等待
         喜欢这句话“我等你是因为，再没有人像你对我那么好T T”。他们在天堂会很幸福的。
         真不敢相信这个是87年的片子。狗狗永远都那么忠诚，十年的守候，或许狗狗早就知道主人已经去世了，只不过还是一直在等他，等到它不能再等他再见他。虽然我们都知道这样的事可能夸大了点，但是我们还是能被这些真善美给感动。
         前段时间看《忠犬八公的故事》，看的有些感动，在查阅资料的时候得知了《阿八的故事》。本来是抱着为了完善对这个故事的了解的心态看的这部，看完之后却完全的沉默了。如果说忠犬八公看的我很感动，那阿八则完全看的我心如刀绞。
         忠犬八公的故事.hachiko monogatari.1987.dvd.x264.aac.halfcd.mkv 640*352 683MB
         我不喜欢人类的地方一部分在于他们对待动物的态度，如果你不是一辈子爱着他，干嘛要求他事事听命于你外加全心全意的爱你？竟然还说这叫做忠诚。。
         怎么能拍出这样感动人心的呢.就算只有一只狗狗是主角.

         四星半,因为先看了美版的所以觉得美版的比较好.但是这种题材的电影根本就无法做什么比较.这里面比美版的多了一个内容.就是这世界上‘有一群人’连一只狗都不如.最讨厌的就是教授的女儿千鹤子.再也不看了,会把自己虐成狗.
         其实狗一直是人类最好的朋友
         如果你当初做了决定，就请永远不要舍弃它。
因为它永远都不会舍弃你的。
希望每一个小狗都有一个挡风避雨的家。
……模模糊糊的看日本原版老片儿依旧眼泪狂奔TTATT
         这么看来，我家的逗逗过的是神仙的日子啊！
         可以打10星嘛！头一次看电影，不停的哭了一个小时，面前一叠纸巾。这种坐在车里，看狗狗在背后追的场景，我自己都亲身经历过！让我想到童年好多和狗狗的回忆！哭死了%>_<%
         哭得干脆把纸巾放在脸上 湿透了就再换一张 然后还被我爷我妈围观╮(￣▽￣)╭
         对它最好的那个人不在了 就不会有人再那么那么珍视它了 为值得的人等待一生也值得
         和美版不同的是日版相当心酸凄凉，如果说美版的狗是自愿死在车站前，那么这个日版里的阿八则有点无奈地将车站作为自己被无数次驱赶后流浪狗生的终点——结果那个僵硬却无人理睬的尸体丝毫让人感动不起来。
         如果没有能力负起责任 又何苦接手它的一生
         显然原版的阿八更可怜，是一只没人愿意收留的小狗。美版里的阿八比较清高。原版里看到阿八闯入主人灵堂哀嚎以及追随主人灵车奔跑的这段镜头时，我留下了眼泪，这个片段是美版所没有的。美版里最后阿八闭着眼睛看到主人归来的情景比原版对于这段的描写煽情效果要更好一些。我还是更倾向原版吧...
         为什么一定要等着那个永远不会回来的人呢。——尊感动啊！
         各种候鸟各种姿态各种角度的迁徙，不说拍摄的难度和画面的壮阔，就那几个鸟与人共存的镜头，就让我觉得贝汉同学功力的深厚。
         向hard work 致敬，能把这么无聊的题材拍的略微有趣！
                
                 迁徙是一次对回归的承诺。
         围栏里的鸭子看飞鸟飞过栅栏的眼神、小雏鸟颤颤巍巍在崖边学习飞翔，在高空被人类枪杀后的悲鸣、因油污而不能起飞的挣扎，落单受伤的鸟儿被一群螃蟹杀死，鹦鹉逃出囚笼展翅翱翔等等这些镜头让人心中一股鸟性油然而生
         作为一只像鸟一样的动物是有多么的不容易…他们要飞跃重洋，中途有无数的险恶…有自身的天敌，可怕人类手中的枪，还有他们未知的工业城市…配音很棒…看完后要保护动物，他们太不容易了
         如果人类会飞，也许就没有现在这么贪婪了。
         对生命的敬畏让我不得不打五颗星……有时会想，人类当初出现在地球上到底是对是错？
         佳片有约介绍过的片子。我们家有养过鸽子，信鸽，爸爸养了二十多年。
         很久前看的片子，估计是喜欢记录片的开始。（10:52;11/12/08）
         ~大洋中目标准确、坚持不懈的飞行，直到生命最后一刻
         自然永远都是光影最美的基色，而那展翅翱翔于天际的鸟在《迁徙的鸟》中更令人见证着生命的伟大，这部带有自然与生命之美的作品，仿若让观众洞悉了鸟的语言和思想，那优雅的抒情，虽然使电影不免有着人工的雕琢，但却酝酿着电影关乎承诺的感动。
         飞行器上只有飞行员和摄像 别的什么都没有 只有一群鸟在你身边不停的飞 导演问摄像那是什么感觉 摄像说不出话 哭了。觉得素材还能再放多些 有的镜头不够过瘾 当然本来镜头就很短 所以真的不容易 I dont want to explain this I wont even try.
         群鸟从冰窑里蜂拥而出，雪山塌陷了，雪崩翻滚着追逐它们，白色的翅膀在雪粉中翻飞。
         其实鸟儿们不是只为了“来到你身边”吧（无所谓是不是= =）。。。听着片尾曲还是超感人的   那些螃蟹实在太可怕了，说不出的诡异
         Bravo！看完《雁南飞》，接着看《迁徙的鸟》，看着爽啊！
         每当看法国的纪录片，都会惊叹镜头后面的摄影师，用了多大的毅力，用了多少时间，等待自己成为环境的一部分，让鸟儿失去防备之心，都惊叹自然界自身的美妙和谐，惊叹上帝之手如此奇妙！
         鸟才是真正的世界公民。
想起梅艳芳病后说，人没有翅膀不能飞，一点都不好玩。
　　漂过洋跨过海，
　　越过黝黑的丛林，
　　穿过山谷仍不停歇，
　　只为来到你身旁～漂过洋跨过海，
       越过黝黑的丛林，
       穿过山谷仍不停歇，
       只为来到你身旁～
         流畅至极一气呵成！尤其是后半段节奏明显加快，很是引人入胜啊。还有配乐实在太美太美了！！！鸟儿们，请一直一直一直这么自由地飞翔吧！
         鸟儿们日夜兼程，只为了回到或者去往，兑现那个永恒的承诺，哪怕因此付出生命的代价。让我们以飞翔的方式环游这个星球，伴着优美的唱诗。
         真正的续集，全方位的进化和超越，一代经典。猛大叔与小萝莉/正太的感人故事，劲到爆的动作场面。
         州长大人改换门庭，强化英雄造型，黑夹克黑墨镜大摩托霰弹枪，很棒的设计。从恐怖片变成英雄片，审判日的梦境和电脑特技的效果，全片画面和气氛更上一层楼。液态金属的想象力令人震撼，现在还是科研热点，室温超导是天网的基础，这个……
         呵呵，半小时午夜剧场上映。
         续集超越第一集的经典之作！
         经典!被追杀的那个机器人深深吸引
         他说“I’ll be back”，果然他就back了。
         第二部比第一部强太多了！动作戏升级科技炫酷之外，还没忘记设置很多滑稽或催泪场面，施瓦辛格演技大跳跃！
         很落俗套 很负责任地说“永远的Terminator”
         我是从未来派来保护你的。
         少见的超越首部的续集，动作片中的经典之作~~
         8.5分，好的商业片。如果没有结尾的终结部分，影片就是一个打杀片，最后的升华给影片加了分。
         Schwarzenegger JamesCameron 终结者 经典 那個舉巨槍的經典動作,  在金蟬脫殼中再做一次,  依然博得全場掌聲,  火中大姆指可算最有宗旨的一只手指...液態殺手無出其右,  較接近的只有氣姑...
         反角一定要超强！越变态越好
         我其实就是想看到施瓦辛格变成正面角色。虽然相对第一部‘平庸’了一点，可谁愿意看到施瓦辛格掉在熔浆里。
         就理解了为什么有人说这是greatest movie ever咯点赞！（在G79次列车
         卡梅隆的力作，整个系列巅峰，不过现在看来，觉得平庸
         特效真是厉害，比现在某些国产大片强多了，关键是特技服务了剧情。I'll be back原来是预告片里的唯一台词。
         紧凑、硬朗、智慧、邂逅。谍影重重的开篇非常经典，为之后的系列奠定的坚实的剧情基础和悬念。和近年来多部类型剧相比，在追寻我是谁的历程中牵连出一系列多头并进故事的叙事结构更深得人心
         看到伯恩，就觉得伊森韩特真心弱爆了；看完《谍影重重》，就觉得《碟中谍》（仅指第二部和第三部）真心弱爆了。小马哥在片中的动作戏帅气十足，尤其是片尾踩着人急速下坠射杀楼梯上的杀手，简直酷毙了！！巴黎街头的追逐火拼拍的是酣畅淋漓，枪火+巴黎街道的美景，风情万种。
         看完4才反过来看的感觉就是，剧情神马的好太多了……就是我不太喜欢失忆这个梗= =
         在朋友推荐下看的，一发不可收拾
         CCTV6脑残一样的先播了第二部，我还因为和老妈聊天没看到，只有哪天去网吧解决了。
         看完5才回头找来1看。那时候的呆萌好嫩，并不似我后来讨厌的模样。编剧很精巧，环环相扣，动作悬疑与细腻情感交织，残忍黑暗与温情暖意映衬，极丰富的电影。值得推荐必看！杀手会失忆，是因为他内心的良知压抑已久吧。
         马特，你的名字从此叫伯恩！最该感谢的还是爹妈，给了一副好皮囊，不然纵使有金钱当头却歪瓜裂枣，美女也不会与你亡命天涯的
         失忆的文章抵得上一半篇幅的动作视觉，所以说4的续貂实在江郎才尽，除非打造全新的硬动作系列
         @@：老弟你觉得这片很好看？我看得都要睡着了……
         马特戴蒙肌肉很造，，，电影看来一定得有个好结局。但是
         紧张刺激，节奏掌握得很好，达蒙行动如风。
         开创性的，冷峻的风格对基本上对之后所有的动作片都有影响。
         喜欢第一集里的教授，挺伤感的。
         三星半。。这电影有这么好麽？节奏好慢啊，是不是夸张的谍战片看多了，看的想睡觉。或许看完三部曲会好些。
         真想一天把4集全部看完~！！
         三部看完除了利落的打斗、紧张的节奏什么也回忆不起来
         马达年轻时演了那么多好片，喜欢大部分的慢节奏，第五星给最后带着肉垫跳下来 
         JasonBourne是本寡言百科书。宇宙第一特工nb于无论昏迷还是清醒应激反应都是瞬间爆发且下意识的，永远不要试图超越他的思维或想利用他，毕竟刚有企图就被识破了。ps，Marie太适合Bourne，平凡之极，头脑偶尔拎不清却选择无限度相信这个危险的陌生人，结尾海边的涌抱暖死了！
         剧情2星，matt加1星，paris好美加1星～
         乍一看马特戴蒙，不仅不帅还很有些乡土气息。然而越看越喜欢，这真是个聪明的男人。
         混搭，英伦，很乌托邦的调调
         一个大家庭,虽然姓氏都不同.最爱在沉船后各个FANS来救偶像那里
         我在众多怀旧已经经典中流泪不止,这不是喜剧,更多的让我觉得是情感,对音乐的执着以及政府的可悲.振奋的结尾让我欢呼.
         典型英式幽默，哈哈，哈哈哈。
         思想的自由
         没想象中这么好看~
         醉生梦死的海上生活。生于那个伟大的60年代真幸福！看完充满力量！最精彩的一幕无疑是《黄昏双镖客》的音乐突然响起，两位牛人PK的那段，真是神来之笔啊。Bob的造型疑似在向Lennon致敬。Tom Sturridge & Talulah Riley  and Nick Frost  
         拖延症很久终于看完的片子 = =没有想象中那么激情四射。但也反映了摇滚不死的思想=v-
         你如果想和我一起看这部电影 我会把你按在那儿直到你看完
         一个电影迷，一个摇滚迷，一个曾经的业余的DJ，必定会把自己的支持毫无保留的献给这部电影
         剧情4星···因为音乐5星···
         我爱电台 谢谢你,摇滚!
         Nick Frost 这个胖子贱到让我不能自拔= =
         煽情和摇滚的完美结合
         这，不仅仅是一部关于摇滚的电影，在我看来，更多地表现了人类内心最原始的向往自由的狂野不羁。另外，很有意思的是，在这部电影中政府当局和摇滚电台的关系，和当今的中国颇为相像。
         昆汀脑残粉 五星不解释 复仇什么的最则劲了!!! P.S. 内颗牙好萌 它晃动的时候我别的都看不进去了 | with Ken
         近三个小时的电影实在是太过瘾了，和《无耻混蛋》一样精彩，一样如绷紧的弦般紧张，有趣的情节和对白让人全神贯注，克里斯托弗的再一次塑造了一个宠辱不惊的人精，趣味盎然的铺垫和对残暴的隐忍过后迎来了酣畅的高潮。
         斗啥别斗气，赌啥别赌命。好好生意做完就算，硬要握那个手干嘛？
         在昆汀之路上一走不回头~
         Waltz死的莫名奇妙扣一星！！
         好看！！
         忒牛比，忒爽了。
         距离上一次昆汀这么样杀人和这么样被杀，已经有多久了~近三个小时的絮絮叨叨几乎可以看做是昆汀老年痴呆犯乡愁的预兆了。
         奥萨姆
         这配乐。。
         擦！赞！音乐、舞美、人物和故事！我真的没看出来那是塞缪尔啊！！！可见演的多赞啊！！！黑色幽默和嘲讽真是不能再爱了，满眼是国人的影子。可质疑的是人物性格为故事发展牺牲了一定的合理性，变得有点不能自圆其说的矛盾。不然就打五星了……
         哪个没文化的翻译成迪亚戈，片子里有段子讽刺。以前黑人奴隶制电影都是毛，请朝这里看齐。黑人都是农民工，白人都是白富美。
         行云流水 酣畅淋漓 大快人心 爽帅完美    特别是里面的配乐啊 再加一颗星！！！
         是还不错啦，就是有点太血腥的说。。。李奥纳多竟然可以沧桑成酱紫。。。
         前后部分节奏的加速感差异是要怎样啦w
         D是不发音的，土鳖！
         额额额额  3小时 HAO ZHANG
         医生好可爱！！！~~~
         比起Quentin以往的片, 这部算是稍逊一筹. 不过看起来还是很high.
         镜头拍得很真实，真实得不忍心看。看这部电影时，我对欧美明星还比较脸盲，没看出来暴虐残忍的地主是莱昂纳多演的。
         魔法的世界似乎遥不可及,而成长的故事你我都在经历,"你我都是在时间的流逝中迷失的孩子,找不到归家的路,"活泼灵动的小配乐仿佛道出了琪琪心中的迷茫和小小憧憬,谁没有过孩子气的时候呢....怀着一颗纯真的心去追寻那无形的梦,让不听话的扫帚带我飞上云端,伸出手掌,未来就在其中....
         仿佛回到听格林童话的年月
         还好  大家要知道并不是宫老爷子亲自拍得哦 ,使他们的恶吉卜力工作室贯上了他的名字,所以不使很喜欢
         感觉结尾像没完一样，不过还是很喜欢~
         我需要送一份急便，小魔女！！！！
         居然是89年的，，小魔女会飞的魔法好诱人啊。童真真好
         挺好的，宫崎骏的片子一直都很不错
         轻松明快的氛围，积极向上的故事主题。奋斗的故事也可以讲得这么美丽
         曾经的朋友很喜欢宫崎骏，我更喜欢他电影里的小人物，煤球，波妞，锅炉爷爷，吉吉小黑猫，这些才是他电影里最珍贵的。美好的东西往往难得的是平凡。宫崎骏的电影里是找不到尖锐这个词汇的。所以它只能是美丽的童话。让人舒适。
         简单 温暖和单纯 让人感动的无以复加
         最好的故事，都在旅途中。离开家独自生活，都有很多困难，在困难面前坚守本心。“有时快乐，有时难过”，这本来就是常态。什么样的艺术，配上什么样的技术。这样灵动鲜美的故事，配上老爷子本真的原始手绘，现在看来真是享受。最后有一个问题：为什么日本动画大师常有少女情结？
         看的不是剧情是心情。喜欢头顶红红的大蝴蝶结和会说话的黑猫。
         还记得范晓萱翻唱的那首歌么，很喜欢琪琪，喜欢她的认真努力
         20100704@dorm，真是一部让人幸福的电影，我也好想飞哦~
         我也好想变成小魔女，和自己的黑猫在天空翱翔，还有一堆面包可以吃(*^__^*)
         简单的故事。最后将小女孩的作用强大化。却是真的让人会心微笑。真的是很美好。
         魔法消失了当然也会沮丧茫然不知所措，能够找到new way to go就好。加油。
         那个小魔女带着少年下来了~~
         宫崎骏的动漫世界里总是充满纯粹的爱和淡淡的感动.有人说,之前KIKI是靠魔法飞翔,之后就是靠心在飞翔了吧.
         I've been looking for you...长长的电梯 拥挤的人群 距离不过是一两个block 却从未遇见过 ；比如初中补课听到老师叫你的名字 不过是在不同的section却从未见过面； 高中那年能再次遇见就像是奇迹一样 可以一起上两个月的课已经太过美好了；so long, my friend; wish you all the best
         和Up一样，三话铺垫三星，One More Time, One More Chance五星。回忆，不讨论也罢。
         有个迷惑：为啥好多影片中，日本鬼的初恋都那么早？
         我100%等期待! 睇左15 分鐘已經愛上它而且令我好有衝動去日本!
i have seen this twice and the song playing at the end of the film keep lingering in my heart. the plot a
         很久以前看过了，当时并没有写短评。只是觉得，我和她的故事一定不会这么残酷。一年后，再次说起这部电影时，她说，“想要的或许只是像明里和贵树君之间那般简单的东西。但对于现在的我们来说却太遥远了。”距离、命运，我只想说，“我仍然会像贵树一样，等你，一起看樱花飘落。”
                
                 .多說無益 感覺就好..就憑這份感覺..五顆星...  而且我特別喜歡這種寫實的、生活化的、 細膩而緩慢的手法
         为什么13岁都能这样深刻思考问题 我13了还在犯傻 初恋还是不要成真的好 无欢而散的故事太多反倒回想不起美好的地方 原来这种感觉可以延续那么久 看的时候我就觉得大家都在人群中找熟悉的影子 在人群中找你 画的场景很美 人可以加强点 冲浪同射箭 里面的旁白都好真切 狗尾巴的感觉特别深刻
         这画面基本就不需要什么情节了吧；这情节这么简单也没问题吧；要是几年前我一定会看哭了。
         剧情很有节奏，不急不缓地陈述一段青春。5厘米的距离，也许就能把你我分割在不同的银河系。
         听说，樱花掉落的速度是每秒5厘米。听说，世界上最浪漫的是，不是看见流星雨，而是一起看卫星升上太空。听说，爱是上一辈子的期盼。。。美得让人心都碎掉的片子。
         冬夜，临睡前坐在被窝里看这样一部纯美细致入颠的日漫，人生的享受啊
         有的美好，只是让人羡慕；比这更好的，可能会让人嫉妒；但是这里的，会让人祝福！
         题目很美，但更美的原来是10年的光阴变成一个默默离开的背影。就个人情绪来说，还是喜欢《听见涛声》的最后，转过身，看见你终于就在这里。
         樱花 是以秒速五厘米的速度飘落的 最初的爱 暗恋 想要守护的那份心意...... 用一生的时间 去记住那秒速五厘米的绚烂...... 画面很美
         我似乎回到13岁的那年，樱花下你经年未改的容颜。
         一直都抗拒这样的片子，唯美的画面，琐碎的心事，欲言又止。过去的再也寻不到，即便寻到了，时间也早已经隔开不同的世界。相忘于江湖不过是无奈，若可以做到，怎会不愿相濡以沫。
         两个曾经相溶的心，经过了13年的时间，彼此达到了地球上最远的距离。
         “我们发了1000次短信，可心灵的距离恐怕只靠近了1厘米”。看第一话时心想初恋果然没有好结果，第二话只觉得暗恋的妹子又苦又甜，直到第三话那些画面配着歌曲快速闪回时才觉得被刺痛，最难过的真的是你已经放下过去走向未来，只有我还抱着回忆留在原地啊。
         至今最喜歡的劇場版動畫，動畫中很多思想与情節与自己很類似···
         回忆，让人一点都不轻松。有些事情真的要等待。也要珍重身边的每一个人呢。
         不愧是经典电影。每个镜头都值得琢磨。60年的精神分析和人格分裂作品啊！而且男主角好萌……
         女主角一半不到就死了，就像《南京！南京！》里的刘烨，哈哈
         专门为了看浴室谋杀那场下来看的。。。不过真心觉得，还是时代意义大于实际意义的。。。。
         8.1分。看老片子，必须想到它的开创性。《惊魂记》的桥段现在已经被拍烂了，但50年前就能如此反转，非常难得。整个故事流畅，充满悬疑色彩。在我看来，最最经典的，并不是浴室谋杀那场戏，而是最后一场自言自语。到底是谁杀了Marion，半个世纪过后，仍然值得讨论。因此，这部电影无愧经典之称。
         原来女主不是精神病，后来居上的男主才是。哈哈，有意思。
         心理分析太棒了！！XXXX的鼻祖吗？！（不能剧透）原来不只我一个人在想花洒那段怎么拍的啊？！
           太赞了！一个人活在两人的世界里，维持一个早已不存在的畸形的关系，可怜又可悲。
         人格分裂演双簧还是很早就猜到了（大概是现在这种类型太多）镜头剪辑确实很独到（虽然不是很懂）比如最后主角的笑脸和老太的骷髅叠加的效果，有点惊悚。心理学家那段分析挺精彩的。

         我自己赶脚，这是我看过的希区柯克大师最好的一部片子了，音乐、人物都能表现让我不自觉的紧张、害怕。。好像儿子留着母亲遗骨的桥段很多电视及电影都模仿过。。可见经典
         60年希区柯克已经玩过精神分裂了，呵呵。另外编剧太不注意细节，很多地方要不没啥用要不经不起推敲
         希区柯克大名如雷贯耳，但其实我只看过这一部，还是大学电影鉴赏课上看的，实在惭愧。
         为啥浴室刺杀那么有名，最惊悚的是男主最后那一笑啊。
         2年，威尔斯和希区柯克两个老色鬼让同一个美貌少妇在一个旅馆倒霉
         现在看了不觉得那么出人意料了，因为知道太多。但是想到这是五十年的电影，还是要拍手称赞的。Howards的妈不会也这样吧。。。。。
         年代非常久远的一部电影，人格分裂、双重性格，他从来不是一个完整的诺曼，但他时常是一个完整的母亲。对母亲的变态爱恋，甚至偷来母亲的尸体保存下来，还经常装作母亲去思考去说话。
         虽然不到中间就猜到结尾 但毕竟是60年的片子 而且即便是现在看来很多镜头依然惊悚 音乐与镜头的搭配更是完美 尤其惊艳的是安东尼博金斯的表演
         紧张气氛营造的太好了，60年代的人看了 估计都湿透了
         希区柯克的电影总得等到最后才能知道事情的真相，而且明明做好准备看了还会为这出人意料而感慨，希胖子这个懒神难道有背地里研究心理学案例嘛。。。不过还是短片看着更好些
         经典不需赘述，看新片前先复习原作。洗澡桥段被人致敬又致敬不是没有道理，结尾略显仓促小漏洞等你来琢磨。60年放到现在也一样好看！
         虽然能猜到是精神分裂 但是这个故事还是非常精彩
         挺不错的，骚当真骚
         英雄与混子，女神与婊，合二为一。
         20141229 比once好看多了 绿巨人演技不错 歌也很小清新
         小治愈，很美好。。。
         人可爱，故事简练又治愈，纽约加上听得起鸡皮疙瘩的原声，看得舒服，KK也讨人喜欢了。原声之前没发现多好听，看完之后就循环了…
         一切都是因为音乐，amazing
         騷當渣男好本色^^
         歌确实很好听
         哈哈，结尾很有意思。
         纽约小情歌
         多一星给结局设置，励志就好。开始觉着男二的音乐和声音都好像Maroon5，难道是照着骚当星路写的？然后发现这不就是骚当吗！我不再喜欢他的原因就是红了之后转入流行不再走心了，一如此片，女主歌路让我想起曾经的骚当。
         從這部劇發現女主的牙齒好糟，但她想笑就笑，這樣的她很美。
         还行
         几个浪漫的人凑到了一块，做了一些浪漫的事情，让我浪漫了一个多小时。还会再看一遍。谢谢小桥推荐，love it
         搜集这个城市的声音，唱遍这个城市的角落，once之后又是一段互相扶持的journey，遇见就可，就此戛然而止，也是一种恣意。
         没有特别好听的歌，男主太老，女主太丑
         音乐提神醒脑，开放性结局意味深长。什么离奇的事情都没有发生，但一群人一起做一件事的感觉实在太妙。
         不如once，但依旧是一部好听好看的电影，纽约很合我胃口，结尾骚当的lost star最爱，整部电影的OST也不错
         “兒女們未必不愛自己的父母，他們相信自己是愛的，但卻在日常生活的淘洗中漸次失蹤了那份感情，愛與尊敬只剩下一個自以為是的幻影。”
         SIFF 影城 上座率极高 鸦雀无声 几乎无人早走以及全场无亮光 被优秀的男性电影工作者包围又是很中间的位子 不论是电影还是观影氛围都不能更棒
         社会变迁人情冷暖，家庭是最好的展现。一部彻头彻尾看似平和却及其孤独的电影。
         我讨厌那木鱼声，它让我觉得她在慢慢变小，我不是个好儿子。
         “一个人生活，我觉得日子会很漫长。”“孤单，你会孤单的。”一份悲凉，两种形式，从头，到尾。
         东京这么大，却容不下两位老人。爸妈，我会好好孝敬你们的，等
         这是一件艺术品，不能用好看或者不好看来评价。又像一杯白开水：冷静不带主观感情色彩的叙事，去戏剧化，99%的镜头都是固定机位拍摄，流畅的剪辑，美妙的配乐……懂欣赏的自然喜欢，不欣赏的人，会觉得寡然无味
         平淡中见真章儿~ 大师的功力啊  膜拜一下低机位
         适逢友人父亲逝世，看此片的时候不免感慨颇多。一方面是觉得自己外出远游却未尽父母孝道，一方面是感叹父母终老总有寂寞之时。电影中的二女儿总摆着一副讨人厌的嘴脸，但是纪子却说，他们总有工作。也许是我们误解了她，抑或者生活误解了她。
         “树欲静而风不止，子欲养而亲不待。”在深夜里看到最后简直是打从心底里不能忍住破口大骂那几个没心肝的儿女，母亲去世后竟说那般让人心凉的话，后来小女儿批判哥哥姐姐那一些话才让我稍稍平复心情。。（入戏太深）
         令人感慨令人动容。情感传达方面的含蓄、节制，反而让观众更加抑制不住自己的情感，将自己投射到电影的家庭之中，戳中泪点。
         暮年境况最细腻的刻画，客观又不失人文关怀的中全景榻榻米镜头下，亲人之间的一举一动一颦一眸，情感悄然流走其间。最后，小津借原节子之口，道出了家庭关系无可奈何的真谛。果然，“各自有各自的生活啊。”
         相对于小津的原版的无奈，山田洋次的改编其实处理得温情得多。修正之前说的，不仅仅是亚洲文化，父母子女的关联，其实古今中外都是共通的，特别是东京物语参照德尼罗的《孩子们都很好》，都是渐渐走远，目送远方背影而已。
         我想不到能有什么电影比它更好了，它就是我心里最好的电影的样子。
         老境。老年父母和成年子女。结了婚的大女儿可真是抠啊……原节子真美呵
         平常的力量。是最强的力量。经得住时间的洗涤，让我们都明白命运。
         让人唏嘘不已的好片。真正的好的电影吧，把人生的种种无奈表现得如此真实。
         我觉得能拍什么都让人一眼就认出来是谁拍的是很不简单的事情。拍平淡的故事拍出内涵是不简单的事情。让观众困倦和睡着，却又觉得这是个好电影，也是不简单的事情。
         老无所依，生那么多有什么用，印象深刻的是老太太感慨道：东京这么大，有一天走散了，一辈子再也不能相见
         用平静细腻的镜头语言来叙述优雅温情的家庭故事，见微知著，意味深远。成年后的子女们和父母只是有着血缘关系的陌生人，无论是《天伦之旅》、《饮食男女》，还是《过年》都演绎着同样的悲哀，可见亲人间终将形成的隔阂已不分空间和时间。孩子总要长大，父母总会老去，生活总是让人失望。。
         真心觉得这个电影让我的眼睛从头到尾都离不开屏幕。美仑美奂的镜头，那个时代不需要过多的装饰跟华丽的特效，一切都那么顺眼。
         我真的希望许仙和白娘子永远不要相遇。
         赖在沙发上就着满是雪花的电视机重看，还是觉得那种水雾朦胧的画面真美啊~
         我喜欢这里面的法海，真实，合理，他在最后悔悟了。电视剧中的法海虚伪，好像编剧
         张就是小青，王就是大白，两位曼妙女子在徐克的指导下演绎出了蛇的精气神，真是神了。
         如诗如画的场景，美伦美幻的音乐，跌宕起伏的情节，精湛绝伦的表演。堪称经典，值得一看。
         青蛇张曼玉 。我就一直觉得还是两只蛇是一对，许仙法海什么的全部都炮灰去
         李碧华的爱情模式，得而失才让情更刻骨，碎彻底才让痛更铭心。当时的王祖贤真美，张曼玉妩媚妖娆。总觉得那个年代的才是真美女，王祖贤张曼玉周慧敏钟楚红林青霞……难以回来的香港电影黄金时期，难以回来的万种风情。
         和一个台湾姑娘一起再看，变成了喜剧。暗暗的感叹，没有情绪是最可怕的。后悔。和不合适的人看电影也是糟蹋。
         经典港片总是难忘，陈淑桦的插曲都非常好听，每年都会复习几遍，我真的太喜欢王祖贤了，小时候不懂事的时候就觉得美的不像话，现在更是被迷的不行，张曼玉的青蛇真的很棒，这个角色是我对她最初的印象，以至于我看到后面的花样年华非常不习惯，还是喜欢妖艳贱货的人设啊！赵文卓年轻的时候真的帅过！
         艳绝，妖绝，魅绝。

李碧华的魑魅魍魉，徐克的快意恩仇，王祖贤的顾盼生辉，张曼玉的精姿绝艳。

美哉！！！
         看了两遍。白素贞说：“做人有好多规矩，硬去做，你都不能做得一个好人。”
         台上正演到青蛇和白蛇开仗。青蛇向白蛇求婚，两人定好比一场武，青蛇胜了，他就娶白蛇；白蛇胜了，青蛇就变成女的，一辈子服侍白蛇。青蛇败了，舞台上灯一黑，再亮的时候，青蛇已经变成了个女的。变成女的之后，青蛇那么忠诚勇敢，对白蛇那么体贴入微。要是她不变成个女的呢？…………那不就没有许仙这
         白蛇传说放出来就是为了逼大家好好温习下当年的经典！
         她俩说话的语气鸡皮疙瘩一阵一阵的。。
         青白二蛇的一切因缘皆因法海而起，若不是法海遗留的佛珠也就不会有她们的千年道行。许仙是懦弱的，但是比之法海却有其勇敢的一面，那就是直面自己的内心，勇敢的说爱的勇气。

         不愧是经典。音乐很好听，王祖贤很美很美。电影弱化了小说里，那隐隐若现的蕾丝情节。若说这一切悲剧的起源，是归于心胸狭窄的法海，还是妒忌许仙的小青，抑或一心想体验情爱的白蛇？只是，若没有了青蛇与白蛇那五百年相依相偎的情谊，也就没有了这故事吧。这是另类的闺蜜片吗？我是这样觉得。
         千年道行，只為一個許仙，亦正亦邪，誰人明了。
         王祖贤的清纯中带点魅惑，张曼玉的妩媚不失纯真（许仙就不管他了）一部经典啊……看看现在的王祖贤、张曼玉…只能感叹年华似水，惋惜啊！
         就冲颜值都要给三星，真的，演的也很棒，很有味道
         故事娓娓道来。肤色的黑与白，人性的渺小与伟大，生灵与人类，生与死。视觉同内心的对比共同震撼着人心。拥有超越常人的能力，必要看到更多，承担更多。感谢赐我适可而止的能力，清醒而又愚钝地过完这一生。
         注：本片在众多的斯蒂芬金改编电影中，并非知名度很高的一部，但却算
很不错的一部。三个多小时的时间，完全不会沉闷，吸引和感动交织在一起。怜人之苦可有人怜己？！“我怕黑”那是对人性的绝望吧！这里也是把我弄哭的地方……
         很棒的电影,极力推荐.这部电影改变了我的对美国监狱的看法,其实到处都充满了人性的光辉与温暖...再回首往事,人们总是会有很多感慨...你也会发现很多很多东西
         当我在大限之日站在上帝面前接受审判时，他若问我，我为什么毁了他的神迹时，我该怎么回答？
3个小时的时间无时无刻不闪烁着人性的光辉，这是一个成人版的童话故事。
tom hanks的演技也相当出彩。影片表述上稍显直白。
         不推荐看。。。看过就不会想再看一次的电影。。太杀脑细胞了= =
         从来没有觉得一只小老鼠会那么重要，从来没有觉得老鼠也会有生命，可是可是，我们和他有什么区别呢。
         我看过，但是并不如别人推荐我时的震撼啊
         如果不是那么长的话，其实我还想看第二遍。
         强烈推荐没看过的看看，早年的汉克斯好片还是很多的，可惜晚节不保
         这是我看的汤姆汉克斯第一部片子，也是看完这个开始喜欢他的。。。
         跟F.S. 的本杰明巴顿一样，有一丢丢奇幻，但又加在很现实的社会背景下。你很难从这样的故事里看到一个明确的理念，但又不失为一个不错的故事。
         经典为什么就这么神奇呢，明明是不太现实的奇幻故事，却还是拍得跌宕起伏感人至深，三个小时一点都不漫长，每分钟都引人入胜。尤其到故事的结尾，天使一样的大个子黑人，泪流满面的攻受直组合狱警，接收到生命传递的108岁老人，高潮在最后20分钟爆发，哭得我呀…有些人说它大爱题材，事实何止如此！
         "我从未看过电影"  "让我抱一下你,可以吗"
         挺好一片子。 不过还真是不太对我胃口。。
         宗教片吗?真会有天使来微服私巡吗?确实世间的苦难很多,ugly到处都是,也正是如此世界才芬彩多姿的不是吗~人生便是在寻找与发现真理的旅途中,渐渐开放自己的眼界,享受的即使这个过程,然而终会有人承担这份不幸.也会有人生来幸福.从宏观来看,万物平衡~只因吾等太过渺小,平均到个人身上的痛苦由天使来承担
         汉克斯演什么感觉都那么到位，可能是源于他那张很严肃沉稳靠的住的脸吧。他演的固然很好，但我也很喜欢那俩配角狱警的表演（没有那个软脚虾）
         不如阿甘和肖申克意义深刻···
         处处闪耀着人性的光辉啊，不管是不是有点伪和谐，但就算在这样的监狱走完最后的绿里也是一种Bless吧…原来天使的模样是一个庞大强壮，眼中总是常含怜悯的泪水的黑兄弟啊
         约翰•考夫利的能量不是空穴来风。
中国传统的一种类似巫师一样的法师，可以看到生病的人身上的脏东西，巫师通过符咒或者其他手法，可以将身体某部位的脏东西请走或者赶走，病就好了。
我知道这种真相，所以能够理解影片中约翰•考夫利的神奇能量。这绝对不是幻想的假的。
太感人泪如泉涌。
         人生，就该有一次这样的疯狂旅行。只是不回头的往前奔跑，不在乎结果如何。
         一部充满激情的公路电影，从开始的拘谨到结尾的释放，一路成长、一路癫狂，最喜欢最后的镜头!
                
                 情节、演员、音乐、画面，还有最重要的精神实质，自我意识的觉醒和决绝的维护，自由啊~~~需要怎样的勇气
         久闻此片大名，最近才有机会观看。这种片就tm得评一百颗星！！！原创剧本好得令人发指，所有演员的演技都令人爱得要命，眼泪在她们踩足油门冲进大峡谷怀抱时精准落下，看完电影再看海报，上面还是她们出发前的宝丽来照，令人心疼、伤感、无法释怀。公路电影、女性主义、枪支、荒野……我的萌点全中……
         虽然很多时候会觉得Thelma是一个太放荡的妹子，但是基于她那压抑的生活，这一切却又是那么自然，真的好喜欢最后两个妹子的纵身一跃，有音乐、有剧情、有画面，这大概就是最满意的周末电影，回味一下，公路电影的风格似乎还是不那么喜欢，四星半吧
         女人有多少次被人欺凌对这句话印象比较深刻，故事还不错，可是实在是不喜欢两位女主角.
         -最坏的事情就是大不了死了呗。-你怎么能这么乐观呢？或许我们走错了一步，就没法逃脱，像滚雪球，越来越深陷泥潭。没人能够阻止这一切的发生，那么既然发生了 就要享受她，走下去。
         I know this is the story I've been always wanting and the music is great too!!!     高中我写过理想的死法就是开着车一路狂走震耳的音乐声中人车俱焚。
         喜欢这个编剧，把人性中不常被注意细枝末节连在一起，推出一个难以置信的结局
         无尽的逃亡路。疲倦的女人。寻觅与追赶。生活是难猜的谜，总以为答案就在不远处招手，可一路狂奔，却一拐弯又不见了踪影。两个女人开着敞蓬的跑车在荒野里偏僻的小公路上奔袭，群山夕阳的大远景之后是面部特写，金色的蓬松卷发在风中飘扬。两个女人在惊悸与勇气中歌唱相互鼓舞。原来比家更安全和温暖。
         电影涉及到了许多东西，无论是从爱情和友情的各个方面都让我很感动。实在不知道想说什么，很后悔这么晚才看这部电影，最后那纵身一跃看哭我了。
                
                 什么都抓不住的世界，什么都不值得抓住的世界。不如就这么坦荡的活着和死去。
         结尾看得好生激动。冷静下来觉得Thelma性格是硬伤。最后看起来是帅气的反击，其实是无路可走的悲凉。还是想给五星。P.S.皮特在里面就是一卖肉小花瓶。
         真的猛女人，敢于粉身碎骨，也不接受男人的同情或是妥协于威胁。电影也只是梦想，无论如何悲壮，如何癫狂，女人的不幸依旧由男人主宰着
         真正的女性电影经典，该片散发出的女性气息就像实实在在的姑娘一般让男人又爱又恨。国内的女权主义跟这个有很大不同，其所谓“女权”只不过是想尽办法占男人便宜，吸男人的血。
         也就最后一吻嘛，看不出来哪里是蕾丝边电影了。。。连暧昧都没有过。。。还是，，，我不解风情了？？？
         非常带种的片子，猥琐男面对枪口逞能地说kiss my cock，之后干净利落的枪击让我爱上了这个公路片。女性主义的毫不让人厌恶，两个女主一个拥有惨痛过去沉稳而在现实里仍怀有期待，一个又天真有激烈一种洒脱的绝望…怎么说呢，公路片嘛，公路是最佳的地点，从现实里抽离开了，人人生来自由平等
         他弄痛了我。若不是你站出来，他会严重伤害我。而他会没事的，大家都看见我们跳舞，他们会说成是我自找的，我的一生会比现在来的不堪，起码我现在很开心。我对于那浑小子死了绝不难过，我只是抱歉是你动手而不是我。
         很有意思！不如我去搞辆车，搞把枪，来一场！布拉德皮特。
         大西部的奇异壮丽的风光中，最后不纵身跃下才会觉得奇怪。结局不觉得悲哀，反而觉得让人为之一振。如果我死，也要选择这种方式。
         那个年代拍出这么紧凑的片子，多不容易啊，就是感觉亮点很少，满分有距离
         90年代的动作经典，至今无人超越
         超棒的。肖恩康纳利真的好帅。剧情来说的话，政府部门的确······
         我记得我看过，因为zimmer的配乐，这大概是我看过的第一步迈克尔·贝，第一步康纳利，第一部凯奇。当年卖拷贝还不只是会炸。有空再看看，现在的院线电影无聊到我了
         所以那群海军路队战士们白白死掉了嘛！妈的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         90年代的动作片就是好嘛...Hans Zimmer的音乐太经典...
         我就是喜欢这么二逼骚包的凯奇。。最牛那针插在心脏的位置真的没错吗？片子太长了点，也不够刺激，不过总的还算不错吧。还有我发现这里面的大卫摩斯好帅好帅啊
         三大演技派男星飚戏，世界上没有绝对的好人与坏人，角度不同，利弊不同
         NicolasCage 尼古拉斯·凯奇 肖恩·康纳利 经典 來港看到第一部經典!!
         很久没看过这么好的片子了
                
                 王爾德說：“愛國主義是邪惡的美德。” 當國家背叛我的時候，我怎樣才能讓國家難受。冤有頭債有主，要報復也不要搭上老百姓嘛，這才是好童鞋！
         1996，湘潭大学影院，补登豆瓣。
         你要知道人家毕竟是曾经的007，虽然身材已经是那样了，但是你要坚决的相信他！！还是宝刀未老啊宝刀未老！！
         迈克尔·贝的动作片巅峰。配乐气势磅礴。
         经典的美国大片，场面很火爆，演员阵容很强大。很值得一看。
         彻底服了Michael Bay。我们的主旋律影片能不能学学
         很好看 迈扣贝的片子拍的就是好 悬念重重 结局也不错 还有经典的配乐 很好听
                
                 这是我看过的最好看的枪战片
         那个年代蛮了不起的动作惊险大片，情节很紧张刺激，重要的是不烂尾。
         正义VS正义（007死前）。身份认同。爱国主义反思。 
         想你时你在闹海……    咦，为何这海报跟大闹天宫的海报如此神似？！
         不管那个年代的孩子 都会喜欢
         我发现小时候看的动画真不错~！
         悲剧的升华，亚圣的地位。
         8.7 (56315人评价)-150619， 8.8 (63457人评价)-160617，给学生播的时候也顺带回顾，小时候应该是看过的，看过电影背后的故事更为钦佩当年的制作方~
         哪吒就是叛逆少年的典型代表！啊哈哈。。
         很难过，为什么那么多年以前，我们能拍出这么好的动画片和电影，现在却是一塌糊涂了
         我喜欢这句话：快乐就像大海上的波涛一下样，此起彼伏。哪吒的生活好让人羡慕啊
         闹海的哪吒，割肉还父，割骨还母，特别经典的国产动画！
         何时能回到这个水准
         太美了。小时候每次看到哪吒抹脖子前都把门关上，不让爸爸看到我流眼泪。
         因为生产的年代和不可复制性多加一颗星。从前我们的电影真是太不尊重敌人了。敌人总是又丑又无能又坏。哎。哪吒在大闹天宫里跟这里面的龙王形象差不多。。
         感谢我生在中国国产动画巅峰时期，感谢我的童年回忆不是喜羊羊灰太狼
         看这种动画长大我，的确比现在看脑残动画的孩子梦幸福多了
         就记得最后哪吒死的时候，幼年的我心里那个难受啊..
在以后脑袋里经常出现那些场景...
         虽说比不上上一部，但也是经典中的经典~~
         很不错的国产动画片了，中国味很浓，人物的画风也很养眼，期待更多好的国产动漫。
         今朝我三头六臂 身后的莲花盛开
回来我取你性命再闹东海 
金刚圈和红绸缎 看我举银枪在手 
要在这混沌世界 大开杀戒 
哪吒只哭过一次 从今后不会再有 
翻江倒海的本领无人能挡
         哪吒也是我小时候喜欢的类型有木有。。再捂脸。。
         爹爹..这身体还给你~~~
         如果不是上了报纸，连旅馆都不肯收留它。
         大老爷们看哭了。。。。
         不管是十年前看還是十年後再看，眼淚都顯得那麼廉價。
         直到八公的女主人来了，我TM真忍不住了/(ㄒoㄒ)/~~，用了它的一生去追求一个梦想一个希望，仅仅这么简单。
         我等你在每天的17点
         为宣传本国土狗，文化价值观输出很重要啊！贵国不能拍个北京、西施、八哥、冠毛、松狮、沙皮、拉萨、西藏、长毛猎犬、西藏梗、台湾犬、藏獒等等的狗故事吗？（我们之所以伤心，因为离别、因为抛弃，我们之所以感动，因为执着、因为念念不忘，即便知道，永远回不去了。哭点不是狗，是物是人非。）
         与后来美国翻拍《忠犬八公的故事》相比，这部片子最精彩的一个画面，就是八公临终前的幻想，教授在樱花林里呼唤八公，八公欢快狂奔向教授飞身一跃进教授的怀里。
         與米國版的差異很大啊
         日本版的比美国版的好太多了 细腻 太细腻了 
         美版先入为主，的确更胜一筹。日版前面太罗嗦，教授死得太快，不如美版加了许多温情小细节。不过87年就能拍成这样很不容易了。
         整体上喜欢美版。喜欢日版车站小贩，对阿八的好更纯粹。不喜欢日版教授女儿。
         它为什么要等待一个回不来的主人？
         电影桥段虽然没李察吉尔版感人，但里面的秋田犬更正宗，非常可爱。
         看的时候哭的不行，人狗情未了。我家狗狗我也爱的不行。
         做女儿的最冷漠。。从头到尾最厌恶她
         十载守望不负侬，于无声处见真情。。。
                
                 作为必读的故事 坚持要看日版 虽然不是很感动 感觉当时的环境蛮真实的 多知道了秋田县在哪 玩太阁立志更有方向咯
         眼泪席卷我的枕头··
         看到一群正在飞的鸟被猎人打下来那段和普通农夫喂停下来休息的鸟的那段实在太对比讽刺了，如果说鸟的迁徙是生命奇迹的承诺，那人类就是上帝，抑或魔鬼。
         法式英语听起来怪怪的。
         来学校的第二天，在宿舍看了《迁徙的鸟》，这应该算是我看的台词最少的电影了。可是这也算得上我是我看过最好的纪录片之一，令人惊讶，惊叹的镜头，令人感动、温馨的镜头。
  跟随着鸟儿，飞过春夏秋冬，感受着迁徙途中的艰难、死亡、爱情、亲情，十分棒的配乐，同画面相得益彰。
  见到了许多没有见过的镜头，自然的美，通过这部电影，会发现很多。
  强烈推荐，另外有一部纪录片HOME也推荐，最好下高清的来看，看里面的景色是一种享受
         神一般的调度和剪辑 史诗般的感动....飞翔这个词在我心目中的地位从未如此高大
         😭😭😭心疼那只陷落在肥料里的鸟
         天南地北双飞客，老翅几回寒暑。
         也就只是鸟。。。看多了动物世界。一般般而已。。
         高中上课时老师放了~
作为人类，我们成为了主宰者，但同时也丧失了许多身为一个生物的本质~
         这些美丽的精灵和大自然美得令人窒息，相比之下 ，人类文明多么丑陋
         看着画面，很震撼！！生命的律动！！！
         鸟儿...自由的飞翔吧！里面的音乐都好好听呀！
         鸟的飞翔—一个关于承诺的故事。很美妙，延续着法国电影浪漫的情调
         为了生存不断努力，与梦飞行。
         拍的角度不错，音乐也很好
         观此片后，也请观导演的《海洋》。
         非常感动于作者的执着与温情。。。
         不喜欢石油，螃蟹和秃鹫……
         纪录频道。同是记录生存和自由的故事，相对于《海洋》，这部片因为有关回归的承诺而更易与之产生情感共鸣。
         浓浓忠犬feel。。。打斗有点冗长 控制在2小时以内节奏会更好；液体机器人这么屌炸天 干嘛不多派几个过来
         每次看都不敢看最后结局，太催泪了……
         一个机器人让我哭了。你那坚毅的手指。
         液态金属机器人特效做的太好了,不过这系列电影看上去到这里就应该结束了,为什么会还有3呢,好奇怪
         这是卡梅隆自身都无法超越的经典。并藉此怀念斯坦·温斯顿。
         终结者系列中最喜欢的一部
         T1000，永远的恐惧。T800，永远的州长。。。
         小时候的梦魇啊，就记得那个怎么打都打不死的液体终结者⋯
         情怀啊～！！
         相比较第一部，特效和打斗场面总算是上去了，看着挺畅快的。91年的动作片拍成这样，也很不容易了。
         施瓦辛格明显比那个变态警察人性化，怎么那个变态警察怎么虐都没事，施瓦辛格还像是有点感受似的。
         的确精彩，也很悲壮。类型片标杆、工业特效的教科书。这一部之所以能成为经典，更因为卡梅隆赋予了更多的思想性，T-800也含有人性底蕴，思考延伸也更多。
         看的LD。家里当时有所谓的杜比环绕声之类的
         再看终结者2。无法解释这部91年的片子对我来说是何等意义，二十几年后我还是带着一样的心情来看，不同的是我手上是吃腻的pizza，而不是糖烧饼和豆腐花；身边是我的男人和两个孩子，而不是那个向我暗送秋波的高中同桌。
         【13.8.4，YJ】果断高分啊。人类科技与人工智能之战的思辨。斯瓦辛格的诠释很成功！
         其实我喜欢那个水银人，太酷了。
         直到91年上半年普通美国人都没意识到年底苏联就要消散在历史中了。。。
         见过这么帅的水银机器人吗？福建台第一次看的
         以前cctv5看过，今晚看着看着想起来了，故事叙述干练有力，伯恩一步一步发现我是谁，果断比碟中谍系列好看
         好喜欢这种冷静的风格，而且马特达蒙在这个片子里越看越帅有没有！
         想不到刚刚读罢《异邦》，就发现这部21世纪的跟风之作。动作的设计明显有中国风和散打风。
         好像是不比书好看呀~不过Matt还是挺帅的。。。
         还不错. 不过总觉得最后从公寓顶楼跳下来风险很大啊... 就算有人肉垫背, 但还是会摔痛的. 而且从疼痛中挣扎起来的破绽之大, 随便一个鸟人就可以KO伯恩了... 啦... 
         我无法给到五星，因为间谍片一向不是我的爱，不过，剧情很紧凑，节奏不错，没有愚蠢的把观众当白痴的笑料，看完《传染病》都无法理解马特达蒙的特色，所以找这部来看，马特达蒙的确很萌，内敛冷静的气质，温柔恰到好处的动作，让伯恩这个角色鲜活，充满魅力，我很期待2和3
         节奏紧凑,台词不多,没有可以摆酷却酷到不行^
         相比前段时间看的第四部。。。第一部必须五星！大蒙桑的动作干净利落帅呆了啊！
         谍影之后，马特达蒙绝对是我的新欢
         没有耍帅没有高科技没有美女甚至没有多少台词，全程干净利落紧张刺激，这才是特工片！
         和马达的演技比起来，女主就像一个可有可无的龙套，悲催的是克里夫欧文大叔当年真的还在跑龙套。
         一直觉得Matt Damon长了一张娃娃脸，就算杀手气场也抹杀不了……非常喜欢这种昏暗萧索背景的间谍片；第一部导演和之后两部的风格差别相当鲜明
         看到将近一半的时候，我和朋友的感慨一样，这个电影到底想讲点什么？动作片？其实也没那么单纯，但却是也不复杂！就那点小阴谋。
         原来阴谋在最后阿——希腊旅游宣传片儿。
         节奏感和代入感优异，解惑、逃亡，谋划、猎杀，双线叙事交错推进，疑云密布，悬念迭生，中文译名恰到好处。杰森波恩一身特工本能，机警寡言，敦厚有趣，极富个人魅力。女主人设讨喜，险象环生中萌发的爱情让人信服。冷峻写实风格，剪辑流畅凌厉，叙事明快紧凑，特工动作悬疑片的典范，开创新一个风潮
         在當年007系列、M:I系列不斷羸弱的情況下，影片展現了獨特的冷峻硬漢風格，對觀眾來說可謂是驚豔，以至於之後這兩個系列都因為跟隨伯恩的風格而重獲新生。影片確立了系列風格，但在許多細節上仍能挑刺，比如巴黎街頭的追車戲，場面調度略顯混亂，此外，我不喜歡本片的配樂。
         一个晚上有些细节还是没理清楚，不过此片也不失为一部好片。
         看了六遍。攝影是拍Leon的那位Oliver Wood。
         俺滴神，俺终于看这片了！第一次发现Matt Damon也可以这么sexy~
         看着乐呵乐呵就行了。
         特别牛逼！！！
         这是一个用电台营造而出关于音乐的乌托邦世界，那艘游艇关乎摇滚的地方是如此为人神往，《海盗电台》关于自由与梦想的追寻契合鲜明的色彩视觉感，对何为摇滚的诠释是精准的。喜剧的梦幻与欢乐则更成为了电影的一种桥梁，将摇滚深入每个人的心房。
         摇滚是一种态度～
         太喜欢了！！
         COOL~艾玛·汤普森客串得真好
         让人爱不释手的摇滚乐...
         去年的事情了
         英国佬玩HIGH的时候真是啥都挡不住。又狗血又励志又恶搞又热血的洋洋腐国精神借一艘晃荡在北冰洋上的破船完美逆袭。
         一帮牛X人...
         太欢乐了。所有那些屁滚尿流的破事儿都有个共同的名字叫浪漫，最棒的浪漫还要有期限和残酷。
         乱催情的弱智剧情——我喜欢啊
         喜欢这个调调～
         依然力荐，尽管我不摇也不滚！
         我想要的生活。
         大麻烟卷般愉悦
         3.5；强哥确实好强，小李子没气场，瓦尔兹的表演也不如混蛋里让人喜欢
         昆汀風格依舊，每句台詞都是一場戲
         完美的配乐和剧本永远是昆汀的法宝
         一切从简，但依然璀璨耀眼得一塌糊涂。无数次爆头激荡，高速摄像（血溅棉花），几个极为夸张却又够劲的特写。黑色，滑稽，过瘾又得到适可而止的满足。强力昆汀式的视觉冲击超过优秀叙事本身，这种“没头有尾”的架构，这次一样搞完。有人唏嘘莱昂纳多，有人戏谑老姜戈，还有人竟然能close姜文？
         昆丁依旧的话唠血腥范儿
         昆汀的作品就这部最好看了，看得相当爽了！
         電影院
         2012-12-25。希望大家都有命看到这个令人一看就湿的插花。
         D-j-a-n-g-o  D不发音
         因为万恶的广电无法去电影院看，所幸卖了碟，不然错过了一部多么娱乐的片子啊，昆汀的大杂烩就是好玩，就是有些长了。
         虽然最后30分钟有点泄，但是，实在太好看啦！要是在大银幕上看这片我一定会激动到泪流满面的！ 昆汀越来越大师范了。
         太他妈好看了好吗？沃尔兹的那句我没忍住笑死我了...昆丁你就算把自己编的被炸死，今年小金人还是没你的戏.。
         直接提名格莱美好嘛！爱死了前半部。
         太好看了。真的！ps:男要入对行，女要嫁对郎。
         前面棒极了，后面忽然连女性观都很吴宇森。医生又萌又酷，三观端正，姜哥夫妇就有些烦人。
         我不算是昆汀的铁杆，但冲着之前发生的一切，无论我会不会喜欢这部电影，我都会去电影院观看《姜戈》，对我来说，这就像有信仰的人去参加某个仪式的感觉。我忍着高清版不看，就是为了把更多的新鲜留在影院。今天，我完成了我所做的约定。我猜，可能是受杰克教罗丝吐痰的影响，所以昆汀叫他们老吐口水？
         1、小失望，昆丁不再是玩电影的昆丁了。2、换个剪辑，我会更喜欢这片。
         挺复古的，字幕背景都是老西部片的样子，喜欢那个德国医生，姜戈嘛，挺装13~
         屌爆了
         声轨有问题。待我回村里电影院再看几遍。粗看比无耻混蛋差了许多。我以后拍片也要客串一个贱贱的小角色，昆昆，你肥了。
         小魔女上上下下来来回回找寻知己
         那个小魔女带着少年下来了~~
         挺可爱的· 但不及龙猫、千寻、天空和风之谷
         不记得讲啥啦，慢点再拿出来看看叫
         故事很可爱，因为小时候听过范晓萱的中文翻唱，对片子的插曲早就很熟悉了。其实没有很喜欢小魔女琪琪，倒是偏爱那黑猫，曾经养过一只纯黑的起名：GIGI。P.S这也是唯一想过要COS的动画。#宫崎骏#
         ★★★★☆ 又一次飞行+少女的主题，宮崎駿已经把细节拿捏德炉火纯青，《风之谷》到《红猪》的承上启下之作。标注一下宮崎駿动画里最丑的男主……2016.01.05宫老75岁生日快乐！
         刚开始打三星，后来看到上映日期才发现是1989的，对于20年后来说都算好的作品，那么在那个时候可想而知。
         和甥仔一起看的。宫崎骏家的女孩呀，都穿一样的白色小棉裤衩！
         一定要住在一个靠海的城市
         看的第一部宫崎骏动画= =蹭Jo的碟
         看过之后心里不是特别痛快，情绪是没有形成一个完全转变的，是一种存在缺憾的美。虽然最后救了男孩重新飞了起来，可是驾驭的却只是刷子，而不是扫把了，我想这里也蕴含着小魔女信任人心中善的成分的减弱。但这也是成长了。
         说不上为什么..单纯的喜欢
         既然是魔女，为什么只会飞啊？？？？费解
         这个世界本该是那样的，纯净的蓝天，磅礴的白云，广阔的大海，耀眼的草地，色彩斑斓的屋顶，纯朴善良的人们，可爱的红色蝴蝶结，还有满满的爱意。谢谢宫崎骏给我这样一个世界 :D
         只是最后再也听不懂吉吉的话了。成长的代价
         宫爷爷早期的作品，虽然故事不是那么成熟，但讲的是梦想和勇气！过几天就要看宫爷爷最后一部作品了，还是关于飞行的，有些不舍，同时也怀念这么纯真的美好，享受每一个有爱的画面！
         小时候对于小魔女的印象只停留在范晓萱 现在才知道 范晓萱真的是COSPLAY的鼻祖 也太像了！虽然是很久远的电影 但是画风还是很宫崎骏的 琪琪没有魔力的时候也稍微有点着急 虽然知道一定会回来的 不过 黑猫不会说话了是为什么！！！
         宫崎骏老爷爷的、不多说了、纯纯的女孩是少不了的。


         魔女很骄傲  但也实在是可爱
         以后一定要买正版的宫崎骏全套DVD，哪天不开心了就翻出来看，然后告诉自己，一定会有像宫崎骏的动画一样美好的生活在前方等待着。他的世界永远天真烂漫，风景如画，虽然过于童话，可是谁说人一直要活在现实中呢？
         一般中非常美的小城青少年成长日志。“如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？”。我想，“如果可以的话，我想马上飞到你身边”‘只要见上那么一眼”。那薄薄的樱花从我身后飘过，你却在对面，我想转头看多你一眼。电车过去了，你已经不在了。樱花还在飘落，我视乎明白了什么
         画面非常美~~~情节也动人，但是我咋到后面的时候看迷糊了呢。。
         开始看得莫名其妙，怀疑我是怎么耐下性子看完的，看玩搜了下影评和解析，发现被我因为歌曲难听就跳过的最后2分钟其实是点睛之笔。对于看惯了欧美快节奏凶杀枪战片的我来说本片太过小清新，其实文字版的更打动我一点。看完解析决定加2星。
         回忆，让人一点都不轻松。有些事情真的要等待。也要珍重身边的每一个人呢。
         离别是在所难免的，两个人不可能永远在一起。但心可以永远相连。
         是的，年少的爱如同秒速5厘米樱花般坠落。我，看那漫长的新干线，看那怯懦的暗恋，像是在看一种遥不可及的年幼无知。而当我们都明白了，第三话那个寻找爱的自己时，才发现，秒速5厘米是你我曾经都拥有过的真切感受。新海诚，谢谢你！
         相似的两个人很多很多，只能说没抓住彼此的缘分，反而让其自行发展，最终便只有内心的无尽想念。
         No more fukin long distance relationship! 看到贵树那句“我会给你写信的，也会给你打电话的"时候，我就知道，最后肯定扯淡了!
         「樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近。」到底有多少爱情，最终败给了距离？有些人注定是拿来错过的吧。。很好奇现在还有多少人能和13岁时喜欢的Ta在一起-________-''
         于是我就看了，于是我暗自庆幸，一直以来都没看它是多么的明智。结尾两人还是没有在一起，这样的结局，在上个月的今天我都还是无法接受的。现在看，时间刚好。我相信一切自有天意。。。
         告诉我，为什么日本人，对这类动画片的处理，怎么就这么好，而国内的呢，唉···好作的评论。
         不管现实中有多少遗憾 请在心里保留一份最单纯的美好 P.S:还可以被这样的电影感动到 算是小惊喜吧... 
         用唯美的方式，画下青春的印记，从中发现你我，回味起过去的点点滴滴，而生活将一如既往，该忘记的还是要忘记。
         画面挺美的 问题是我从第一秒就意识到现在的心境肯定不怎么有感 同时第一秒就意识到我灰常不喜欢这套声优 - -!
         新海诚 的风格啊,画面漂亮的不象话,感觉是一部小众的文艺片
         青春的前方横亘悬崖，当你无法从过往的粘稠思念中自拔，当你只能在臆想里头悬崖勒马千百次回眸，当你再也没有前行的惯性跃过万丈深渊，秒速五厘米，也许这样缓慢的似是而非的快感，会让你在不断沉湎下行落入现实的时候明了，昨晨明媚已俱往，明日离歌将扑面。
         秒速5厘米：我到底要用什么样的速度生活才能与你再次相遇

看过动画再看这句话 心绞的让人难受


         一切仿佛原来的两小无猜的爱情，到今天天南地北各奔东西，仿佛只有在这秒速5里面的距离
         和同桌和梦傻的午夜谈话中想起来的片子 当年把第三部大概看了100遍 并找来了n个版本的one more time one more chance来听 火车碾过樱花尘是高潮 之后向前走的脚步也可以毫无遗憾 不过如果愿望可以实现 现在就想去到你身边
         画面的的那个美啊.情节有点薄弱但是真的很细致列,让我想到懵懂的初恋哈哈哈.
         年代非常久远的一部电影，人格分裂、双重性格，他从来不是一个完整的诺曼，但他时常是一个完整的母亲。对母亲的变态爱恋，甚至偷来母亲的尸体保存下来，还经常装作母亲去思考去说话。
         虽然不到中间就猜到结尾 但毕竟是60年的片子 而且即便是现在看来很多镜头依然惊悚 音乐与镜头的搭配更是完美 尤其惊艳的是安东尼博金斯的表演
         紧张气氛营造的太好了，60年代的人看了 估计都湿透了
         经典不需赘述，看新片前先复习原作。洗澡桥段被人致敬又致敬不是没有道理，结尾略显仓促小漏洞等你来琢磨。60年放到现在也一样好看！
         虽然能猜到是精神分裂 但是这个故事还是非常精彩
         影片处处不在修饰加工，把一起简简单单的变态杀人案活生生的变成了恐怖片，你以为那座公寓的三层楼吗 那是潜意识 正常和超意识
         依旧在心理上烙下阴影。看完希区柯克，再重看惊魂记，过段时日可以开追贝茨旅馆了。
         可能在21世纪此类影片拍得过于繁多，对于这部大师所拍的电影，我没有任何感觉。倒是前段剧情的可有可无，让我很不爽。但是，毕竟60年的电影，换成那个时候的我看的话，我肯定会惊叹的无话可说。时间，会抹杀很多的经典
         确实够经典，1960年的电影啊，至今仍然在此类电影里看到本片的影子
         在两人在晚饭对话时我就直接猜到了结局，看到了经典镜头，在当时算的上牛逼吧
         古早的经典人格分裂片，音乐、剪辑、恐怖氛围都渲染的恰到好处，用如今的眼光来看一点也不过时，60年代就拍出这么刺激的悬疑片，希区柯克真的很牛逼啊！
         最后十分钟的时候暂停下来，实在不敢看。后来吃完饭后，才回来接着看的。啊呀……胆小如鼠的我，这样的情节紧凑的心理悬疑片，看的过程中，心脏真的有点受不了。 
         经典啊～先驱啊～不过当看过很多后来者的电影后再回过头去看老片就会觉得简单了点～
         不愧是悬疑片中的经典，那个年代而言希区柯克实在挺有才，影响了一大批现在的电影。当然现在看显得比较老套了，从一开始就猜到了结局。
         1、特写镜头暗示。蕴藏在剪辑里的悬疑性。镜头移动的诡异感。2、人物细节的成功。3、不到最后永远才不到结局。4、设置一个大坏蛋当阻碍，但是他不是真正的凶手。5、无辜地残忍，环境的运用。6、最后镜头，人物内心的描摹，画外音。
         剧本、节奏、故事、表演、性格、摄影等等的都表现得近乎完美，最重要是直观的感觉就是很好看
         故事反转又反转，分裂电影的始祖。还挺有意思的
         我看的第一部希区柯克的电影，放在1960年，这样一部电影不想成为经典也难，但放在今天，可能更多地是对大师作品的欣赏，而对于电影本身已经给不了观众在六十年代会有的那种感觉了。但经典毕竟是经典，总有其不可替代之处。
         颜值太高。反正西胖的片子就是又赏心又悦目，知道会有好玩的地方，就等着它来就是了，放心跟着走。现在看来已经没什么惊悚成分了，只有看到一些经典桥段时的开心而已。演员都很好。珍妮特的大眼睛里很多细节。玩着玩着把女主角玩没了这样的事儿也真是强。想想博金斯的角色真是孤独啊。
         60年就能拍出这样的影片，真不错。演员的演技也投入，编剧也完美。果然经典！
         好温馨，喜欢这种无关爱情の男女戏码
         邂逅之后做出的所有最终选择都合我心。没有当初once浑然天成的自然感，但按下唱片发布那一刻兴奋的手舞足蹈太可爱了要加分。室外录音美妙极了，宏宏就这么说过。
         希望约翰卡尼能把他在这里所有提到的城市音乐专辑都拍成电影。
         承认吧，无论如何爱音乐，想hit就是要靠噱头啊。剧情弱是预料之中的，反正这种片子卖的就是音乐和画面。KK最后骑着单车冲进夜色的镜头真的太美了。
         因为音乐的私心多给一星，个人觉得手法上比《once》更主流。
         为毛我看的时候还叫重新开始 现在就改了一个这么屯的名字呢  凯拉·奈特莉的地包天让她看起来倔强的很
         ~女主的歌唱得真好，男主弹吉他的姿势好假...
         音乐小清新版“失恋33天”。/给OST多加一星。
         知影【看点啥】推荐说，只要能找到排期就去看吧！
很多人也许早就看过，但是能在大银幕看这样的电影体验更好，音乐也更动听了～看完最近状态就是不停循环这电影的OST。
PS：好喜欢女主的着装style～
         7.0/10 - 比《曾经》更像电影，但感觉上要差一些。可能是《曾经》的音乐更好听些。也可能是《曾经》的故事更细腻。演员个人特色不强与淡淡的音乐融为一体。
         这本纽约小清新清新得令我满心欢喜但是,我想这个世上没有哪本片子能够如Once一般恰如其分地在那个恰如其分的年纪恰如其分地表达彼时我恰如其分的那些心思. whatever,简直爱上KK了,里面所有look都美cry惹,集结在一起直接能出一个lookbook噜,都好好喜欢啊~~
         有HEART！这才是我想要的“下一站天后”！音符将平凡的瞬间填上注释，把生活的细节化成珍珠。I quit，只因追逐梦想，可以随时起行。我歌唱、我创作，只为寻找那边共鸣，与灵魂共唱。成品只是载体，安放着难以直言的心声，不断发酵，穿梭于城市各处，摆脱束缚，自由，并爆发。
         青年挣扎遇上中年失意/戴着耳机和骑着自行车穿过大街小巷那两段感觉很棒/kk一演现代戏说话就特别快，mark叔嘴里永远含糊不清，没有字幕看的我捉急，kk唱歌时候表情有点过于表演化，mark这两年接的角色都是攒着一股劲没处使的中年危机男/题外话，kk永远是平胸姑娘最好的穿衣范本233
         喜欢这种调调的电影   
                
                 最精彩的是最初在酒吧里唱的那段，Dan在脑海里给她配乐
         两年siff都没赶上，进院线跟着清洁工大妈大爷一起看到字幕黑屏，夏天汽水的味道
                
                 如果不是工作 完全不会去看的电影 歌曲不错 故事一般 加勒比唱出了小清新？重点学习 男人要冷着 大家都贱~~~~~~~~
         突然开始哭，然后停了一段接着哭。哭完了。电影过了一会儿就结束了。
         李尔王的困境在小津静观与留白的视听语言下，在日常生活的情境中，死亡与孤独的主题具有了某种延伸性，仿若塞尚的苹果，在不断地静观下，只为求自然与艺术的平行之道。小津在纯视听情景下的现实主义上加入自己空的思想，使得日常生活不再是运动—影像，而纳入了时间与思维的直接关系中，从而空即满，日
         静止的镜头慢慢展现着发生在每个普通人身上的故事。这是我们逃不开、躲不掉的生活真相，这才是最大的绝望。希望以后，能对父母及长辈好一些、更好一些。
         东京那么大，如果有一天走失了，恐怕一辈子不能再相见……
         京子：生活总是那么让人失望吗？ 纪子：是啊。  
         纪子好到我怀疑导演直男癌
一个人生活，日子特别漫长
         小津家庭戏的集大成作品，讲述了一个大家庭中两代人的故事，日式风味浓郁，将一桩桩平常琐事娓娓道来，凸显了社会变革中日本传统家庭结构的转变。面对亲情疏离，承受生死离别，是逃不过的人生历程，浸润着哀伤和感悟，同时笔触优雅，情感坚韧，打动人心。榻榻米摄影手法，构图精致，静中有动，淡而有味
         所谓经典，就是无论过50年还是100年都不会过时，无论时代如何变化，都能保持其独特性和新鲜感。父母与子女的关系就是这种永恒的话题之一。
         当火车一米米把人们送往热闹的城市，我们开始习惯理所应当的欲望生活。熟悉的面孔，陌生的表情，物是人非里冷暖变迁。城郊边站立的烟囱，吞吐灰色的都市气息，把人心熏得干瘪污秽。子欲养而亲不待，如今谁人放在心里，又有谁列在干净的人生清单里。曲终人散，望一眼故乡的河流，随波逐流的浪子不甘停留
         常常感觉日本电影的残酷，只因太了解电影要表达的残酷。
         舒缓平实的叙事风格，画面简洁素净，亲情与人性，几代人之间的隔阂，实在精彩。
         看完了，好伤感；0day-bd-CiNEFiLE
         我知道这是一部好电影，但我受不了那慢节奏
         好愛原節子和笠智众恬然而堅定的表情。小津太有力了。
         乌鸦反哺，山羊跪乳，人何以堪。
本以为会是一部很闷的片。老人是那样慈祥，故事是如此温柔
         细腻、温婉、独属于东方人的内敛，娓娓道来一个平淡无奇又感人至深的故事，看后久久不能平静，电影始终不是只靠大卡司、大制作就可以糊弄人的。
         这部电影就是生活，看到一半时给家人打了个电话。
         这个社会绝不缺自私自利的人，为事业为工作为利益为玩乐抛开对整个家庭的责任，抛下父母。像京子和纪子这样重情重义、善良、全心全意付出的人，才是好的社会需要保护其存在的珍珠。相比较儿女的责任，老头子太粗心太不懂得照顾老奶奶，正如他自己说的，我太粗心了，早知道会这样，当时我就应该对她好些
         一度看不下去，但最后明白，平淡打动人心
         千年道行，只為一個許仙，亦正亦邪，誰人明了。
         虽然看的C6版，虽然一直说这电影太喜欢，可今天看到扒原版的帖子却发现没看删减片段的我的理解也没有错啊，很正确到位啊... 当年的少女理解力不会低啊...= =
         小時候的重要回憶。
當時喜歡白蛇的一吐一息，過往好久愛機了青蛇的原聲音樂..
         每个男人，都希望他生命中有两个女人，青蛇和白蛇。同期的，相间的，点缀他荒芜的命运。只是，当他得到白蛇，她渐渐成了朱门旁惨白的余灰；那青蛇，却是树顶青翠欲滴的嫩叶子。到他得了青蛇，他反是百子柜中闷绿的山草药，而白蛇，抬尽了头方见天际皑皑飘飞柔情万缕新雪花。
         最经典的电影了。王祖贤很风情，张曼玉很妖娆。许仙就是一白痴好吗亲。法海永恒不变的要么是赵文卓要么是李连杰。ORZ。好吧，这两张脸的确都很正气。
         经典人物演绎，隐秘的情欲和伦理。人生一遭，轰轰烈烈过，大哭过大笑过，最后的悟与不悟，生与死，戒与破戒，都没有那么重要了。
         1st:tv 2nd:2013几年后再看 诱惑 编剧毁了张曼玉和王祖贤五星级的表演 “你应该跟姐姐在一起的” 人生如此 浮世如斯 缘生缘死 谁知，谁知？ 情始情终 情真情痴 何许？何处？ 情之至！
         太美了 人美 故事美 效果也美 
觉得没有人再能超越王祖贤张曼玉演的白蛇青蛇了
         一白一青，白润青魅，媚气十足。人间俗情，拨动春心。回眸泪滴，过目难忘。来这世上走一遭，虐心虐情艳电影。
         如果我爱，那么死也是生。如果你去，那么生也是死


         都是看过不知道多少次的片子............两位美女, 又是名导, 只可惜法海是赵文卓我不喜欢的演员..............喜欢背景音乐...............
         2009年8月28日19:50:38 
看了李碧华原著很多遍了，才第一次完整的看完电影，黄金时代的香港电影，徐克才华横溢之作··美工，视效那叫一个艳丽，漂亮，张曼玉的腰那叫一个柔软。····其实我们人真的懂得感情吗？
         也许爱情只是寂寞的借口。如果可以，小青也算爱上白素贞
         徐克+李碧华，这么一个剧本当年居然一个最佳都拿不走！徐克当年不愧带动起香港电影的一个代表人物。尽管特技效果不理想，徐克用自己的方法做出了让人震撼的大场面。而高潮对人的警示，可是一个接一个，但徐克也依然没有停下来的意思，最后青蛇一剑可算是神来之笔了吧！但同样是这一高潮，似乎煽情的时
         很好地兼顾了艺术性与商业性。虽然可能当时票房很惨吧，但拿到现在来绝对是部超一流水准的大片，这种风格怕是以后都见不到了
         作为九三年的片子，王祖贤的白素贞，张曼玉的小青，还有赵文卓的法海，已经是经典了。当她们摇曳着身摆在湖边时，已经就是很美的风景了。
         我到人世来， 被世人所误，都说人间有情，但是情为何物？真是可笑，连你们人都不知道，等你们弄明白了，也许我会再来。
         2012-4-26，olinda。不知道是第几次看了~ 很多情节小时候看不懂的现在总算明白了。。。华丽，风情，绝代~从人物到场景气氛配乐，美轮美奂到阴沉诡异，都那么恰到好处的合适，如今电影技术飞跃却再无法呈现当年的这种水平，那种让人终生难忘的一幕幕 2014.2.4，aut。又看了一遍，我也已不一样...
         爲了個許仙你值得嗎？-----愛就是不問值得值得
         里面不论是GL，BL，BG，还是GB……都美的要死啊啊啊啊啊啊
         处处闪耀着人性的光辉啊，不管是不是有点伪和谐，但就算在这样的监狱走完最后的绿里也是一种Bless吧…原来天使的模样是一个庞大强壮，眼中总是常含怜悯的泪水的黑兄弟啊
         长。隐喻好多，耶稣的传记片有点象。老鼠身上着墨太多了吧。难免想到死亡的话题，整部都在说这个，最后男主寂寞的活着，还有老鼠，所以洗脑片？死而复生想起苗族异术，所以大家都发现了吧。某些桥段还是略悬疑。关于善良，惩恶扬善？这里说的黑暗是什么，看不到光明。编剧很亮。我累了，要休息2013#145
         剩下的只有感慨，让我想起了Tim Burton的Big Fish
         人终将有一死，噢，上帝，但有时，这条“绿色之路”会永无止境。

我活在这世上，感受着人类所有的痛苦！
         好像大学某个电影社团活动时看的
         汉克斯爆发的10年，这10年基本是属于汉克斯的。。。
         里面那个装白痴、流口水、上蹿下跳、整天捉弄狱警叔叔们的BT犯人原来是你啊！！！！
         Tom Hanks运气真好，总是碰到好剧本
         神迹也会被人扼杀.世上最坏的是别人利用彼此的爱
         还没有哪部电影让我这么舍不得看完的~
Sometimes, the Green Mile seem so long......
         片子还是可以，但是你拍成三个小时就有点说不过去了
         一部现代版的耶稣受难记，咖啡隐藏在那骇人外表下的脆弱内心世界是最让人感动的，但要是故事的细节不那么离奇的话，可能产生的效果会更触动人心。最后结尾关于长生，电影抛给了我们一个值得好好反思的命题
         有人說，這是監獄黑版的耶穌遇難，但忽略所有可能的宗教背景，我仍然喜歡這部戲。 斯蒂芬金原著，肖申克的救贖原班底，我一直當寫實看的，直到大個子嘴裡飛出漫天妖蛾，我才終於肯承認，這是奇幻。一個人能感知世間所有痛苦真是難過，能夠拯救就更顯殘酷。一個人，已經可以好痛了。
                
                 通过放慢节奏来增强表现力，这样的手法肯定是毁誉参半的
         每个人在生命中体会的或多或少，或长或短，我们是否相信自己最终的答案呢？我们的green mile 又会是怎样的呢？一路同行吧！
         汉克斯演的，展现了人性的力量，不错不错~
         很典型的好莱坞片子，但是是典型的很棒的好莱坞片子。。。真的很享受这三个多小时。。。我想我还需要继续想一想
         看完之后，我不知道该说什么，我想这就是伟大电影的震撼。
         8.0/10 分。开始还以为又是《肖申克的救赎》般的现实监狱情节，结果后来才发现是魔幻故事。。。大牌云集，表演都很精彩。。。
         大西部的奇异壮丽的风光中，最后不纵身跃下才会觉得奇怪。结局不觉得悲哀，反而觉得让人为之一振。如果我死，也要选择这种方式。
         《落水狗》里面的白和金，很意外。苏珊阿姨年轻时候也很漂亮呀，那个皮特，还嫩哦
         布匹年轻时真是又帅又土。另，末路狂花这个译名太好了，直接概括电影内容。
         Amazing! 女性公路电影，对男权社会血淋淋的控诉！
         小西天大银幕重温，无与伦比。别说这是二十五年前的片子，再给中国男导演一百年都拍不出这样的故事。只能靠咱自己了。
         对抗男权前难道不是先应该选对同伙吗……不过要不是因为吉娜戴维斯煞笔，也不会有这个故事……要不是她们决定往大峡谷开下去，也不会成为一个传说了。早些年的皮特说话真是拿腔拿调……
         音乐一般啊，该该，你怎么看？ !  @柴可可小不点夫斯基
         什么女权，什么强势我不懂。我只觉得这部电影很好看
         人性的解放之路就是对压迫的救赎之路，而当人性彻底解放，这条路随之变成了毁灭之路
         她们用尊严的死亡，战胜了没有尊严的强权镇压  大爱公路电影

         很好的一部公路电影，至于女权这一说法我觉得有点过。
         没有早一点看这部影片真是我的遗憾...真是西部电影里惊世骇俗之作啊，女性主义题材的翘楚！太帅了，就算人生就此结束也了无遗憾了...非常自然地展现两个女人蜕变成亡命之徒的历程...PS.虽然当年只是因为Pitt知道它，但其实他在里面着实分量不重，初出茅庐的样子，着实养眼...还有美国西部实在太美了
         大多数人的生活都是一坨屎，还要费劲保持它那一坨的形状，免得飞溅。据说女人的生活还要更糟糕，这我证明不了。但所谓坏运气，无非是把那坨屎搞砸了。这是一部公路片，而且是女人的，而且是闺蜜的。P.S.那时候布拉德·皮特还好年轻。
         公路片一般属于金羊毛类，主角带着一定目的上来，最后大多意外的收获真实的自我；“全力飞翔，最好不要回头，否则你将哭着结束这一切。”全程BGM神配合；末路狂花的翻译真是太棒了，就算知道故事的结局也不想错过她们成长与变化的经过。
         如果这是一个关于两个男性的故事，可能只是一部搞笑片；女性的视角给影片增加了很多深层次的东西
         除了女权探讨，还有对友谊、对那寻求尊严的勇气的歌颂。周全的剧情暗示，动作戏，剪辑，配乐，都是经典！
         1.这部电影是这样宣传女权主义的：两个可怜的女人忍受不了男权射会终于大发神经。有够极端的。  2.托前海的福，我一直觉得露易丝是个女同......
         一向偏爱以女性作为主要刻画对象的作品, 再加上两位女主角精简而有力的表演, 西路公路为景简单吉他的和旋为乐, 而且加上影片本身所反应的社会问题, 如何不爱呢.......
         不太能接受最振奋的逃亡是女主愚蠢过错的结果。该像「惊世狂花」里的女人们那样主动霸道才好。
         如果没有诺兰的《蝙蝠侠》，这绝对是我看过的最为典型的好莱坞大片。无论是影片的立意、对影片节奏的把握、各种动作场面的调度，还是镜头的运用、音效的搭配、光影的设计都堪称教科书级别的表现。
         那个年代蛮了不起的动作惊险大片，情节很紧张刺激，重要的是不烂尾。
         正义VS正义（007死前）。身份认同。爱国主义反思。 
         完了完了。。爱死肖恩康奈利了！一句“不能让你的孩子一出世就没了爸爸”感动得不行。。。好不忍心啊 花白了头发还打来打去的。。当然咯 尼古拉斯凯奇也很好。
         这音乐像极了变系列，算是为看变3预热吧~

         这个片子很好看的，虽然是典型的主旋律片，但是看得我热泪盈眶啊，无论从剧情设计还是演员的演技，都堪称完美啊~~

         一点都不输给现在的电影啊，很难想象这是16年前的大片啊~~~经典大片啊~~~对汉默将军真的印象深刻啊，无法忽略的气场~~~
         剧情比较俗，不过拍的是真好啊。典型的好莱坞大片。这老越狱犯看着很熟悉，想了半天原来是意大利任务里面的那个出场没多久就死了的老头，这老头看着就有高智商犯罪的气质，怪不得老演这种角色。
         那个时候的凯奇还是很有型的……为咩现在拍的电影都那么烂呢……
         动作片之外的看点：老江湖肖恩康纳利，愣头青尼古拉斯凯奇，铁血将军艾德哈里斯，就算记不起情节也能反复回味这三人的表演。
         商业大片中的神作  剧本还更改更好吗?不可能! 极为传统的剧本拍得绝不俗气 角色内心刻画真实  剖析人性深刻有力 这群叛变军人的视角实在有趣 事件的升级揭露了所谓爱国主义的本质  角色的价值在剧情的过渡中充分表现毫不浮夸 其实诗人会用排比  小学生也会排比 
         是很好看的。想问的白痴问题是他们问政府要补贴要福利，政府给他们不就行了，至于么。。配乐够艳俗。。
         经典 据说用洗洁精和去污粉混合就可以制造出VX神经毒气，这是很好的自杀方法！快捷而没有痛苦，成本也小
         整部电影一气呵成，荡气回肠，影片与配乐完美的让人惊讶。
         这个是经典哇.....老康再加凯奇的电影....
         迈克尔-贝的类型片，就是不同于迈克尔-曼
         这部要多说么，迈克尔贝，成功的电影，凯奇的经典
         看的我高潮一阵一阵的  感觉对于主题升华还差点力
         今朝我三头六臂 身后的莲花盛开
回来我取你性命再闹东海 
金刚圈和红绸缎 看我举银枪在手 
要在这混沌世界 大开杀戒 
哪吒只哭过一次 从今后不会再有 
翻江倒海的本领无人能挡
         哪吒也是我小时候喜欢的类型有木有。。再捂脸。。
         小哪吒自刎，我的眼泪吧嗒吧嗒掉。
         那个时期的动画真的很漂亮！！
         爹爹..这身体还给你~~~
         老子当年还看哭了  还是小时候
         太经典了，无论是剧情还是配乐
         记得最深的一段是李靖把哪吒绑起来的时候……
         小小说自己是哪吒，那就活过来吧~
         小时候在隔壁邻居小孩家看的，经常被他欺负哈哈
         爹爹，你的 骨肉我还给你，我不连累你。中国动画史上的两大神作，一部大闹天宫，一部哪吒闹海。巧合的是，孙悟空与哪吒竟能成为为数不多的莫逆之交，确实有让人值得感慨的地方。时过境迁，海还是那片海，而且水越来越深，龙王做着比吃童男童女更龌蹉的事，使人愈发的怀念哪吒~~想你时，你在闹海
         小时候看一次感动一次T_T最喜欢哪吒了@_@
         远古的傀儡和神灵。
         不禁泪洒心头，死的时候特别揪心，哪有什么公道而言。。。所有的矛盾都用武力解决实在快意恩仇，虽然现实远非如此。30年后还会有人会去看喜羊羊和灰太狼吗。以前有的现在却没了
         小時候看了會很難過的
         想当年我还被叫过烽火轮儿……
         画面精致完美，故事跟以往的有区别，之前的哪吒是个纯粹的熊孩子，杀人放火无恶不作。这故事里有了一个闹海的理由：龙王吃小孩，这样哪吒成了惩恶扬善的大英雄。他每次都很任性很过分，把三太子打到了还要人家的命，义愤填膺的极端分子，不管放在哪个社会都是危险人物。
         经典，小时候看得我热血沸腾的。。。
         那时候觉得抽龙筋真的很好玩~
         这才是咱中国人的动画！
         眼泪席卷我的枕头··
         日版的更加克制，其实可以说是冷漠。美版的更催泪。
         这部和美国的相比会有什么不同呢？这个问题是标注想看的时候提的，看完后觉得虽然还成，但是和里查基尔的版本有很大的差距啊，再一想这不年代久远的作品就不要深究了，还是深深的刻着日本烙印的一部电影，影片除了忠还是忠，美版的忠显然更忠于人文主义！
         不错。YY养狗的喜悦。
         飙泪 T T 将来要是找不到男人 就养这么一条狗〜
         比美版更入肺腑，我老了，禁不起折腾，入夜观影，好伤神啊。
         哭死我了，1923.12-1935.3.8，亲爱的阿八我们会记得你
         我的生活充满了狗的气味和吠叫  覆盖了一些快乐烦恼和琐碎  于是我也有了新的快乐烦恼和琐碎 这颗重磅的催泪弹  应该细细的品赏
         其实内容很单一，但是很催泪
         你给我一个拥抱  我用一生回报
         论细腻温情 没有什么能比过日本出品
         不管是美国制作制作，还是这部更早的日本版，不得不承认当年的确看的内牛满面，很喜欢一豆友的影评，“水来我在水中等你，火来我在灰烬中等你”。hachiko，这的确是一个被爱注册过的名字，它的意思是延伸到天际又降落到大地。十年是一条狗的一辈子，你来不来，我都在那等你，日本涩谷车站，它还在那里
         这一版看着真是令人心酸，阿八的命运如此坎坷，几番易手、抛弃，最后还是死在了他坚守的车站。收养动物一定要尽心尽力，对于狗狗，可能你就是他的一辈子！对于片中的千鹤子真是不喜欢，一个随性就要收养狗狗，但是转而就是各种抛弃，如此的善变也真是令人讨厌。
         感动 久久不能释怀啊 在CCTV6看的
         喺大学纷飞嘅日子，依然到车站前等待那个已经不会再出现的主人……
真的很感动
         看完美版后看的日版，据说更贴近真实故事。今晚眼泪泛滥。用十年的时间，几乎是自己一生的时间，去等候再也回不来的人，谁能做到。珍惜周围的一切。
         日本导演更知道怎么戳人泪点，相比起来，我还是喜欢美国版的，那个基调即欢快又温情又感伤又感动。低头看看在我腿上呼呼大睡的小破狗，也许它没有八公的灵性和聪慧，我也会不离不弃的照顾它一生的
         阿八~~~~~~~~~~
         Hachiko.monogatari.1987.720p.WEB-DL.Rus.Jpn；比美国版要深刻得很多！
Hachi-ko.1987.720p.BluRay.x264-WiKi (2015年11月15日18:26:45)
         MM也给我强推的催泪电影，不知道是因为我从中间断开看，还是怎样，舍友看了内牛满面，我却觉得，恩，还好。难道被狗咬过，我这辈子就对狗NO FEELING啦？
         这部影片真实的高诉我们鸟儿们的坚持。它们从起点出发飞过千山万水、飞过严冬和沙漠，又回到了最初的那个起点！
         风光，造物，普普通通的鸟儿们谱写自己的史诗
         堪称疯狂的拍摄手法。但是一会旁白总是突然冒出来让人觉得很突兀啊。
         太美了！心里说不出的感动和震撼。每一个场景都是一幅唯美的画。从雪山到荒漠，从湖边到海洋。从日出到日落，从黎明到月色朦胧的夜晚。佩服鸟儿对生命的坚持和追求。还记得一只断了翅膀的小鸟被一堆螃蟹围攻的时候，感到的无助。更是钦佩整个创作团队的敬业和执着，才有了这么好的纪录片。音乐太美了！
         壮观的画面，美丽的旅程，超赞的原声，高超的拍摄，经典的影片；片初与结尾的那个小孩，是导演家的？
         有人倨傲的说自己生命的意义在于观赏沿途的风景，而不是所到达的目的地。迁徙途中的鸟儿们笑了。
         当鸟滑进城市的时候，原来不是鸟闯入了我们头顶那片天空，而是我们铸造的高楼大厦闯入了它们迁移的路途。迁徙不是什么愉快浪漫的事，这是一段漫长而艰险的旅程，充满了磨难和痛楚，可能半数的成员都到不了目的地，他们多想变成不用迁徙的动物。我们都应该为自己无需为生存而进行这种旅程而庆幸和感恩
         谁能告诉我，为什么候鸟每年要从南向北地飞行这么折腾，待在一个地方安安稳稳不是很好？
         美，把纪录片拍成艺术片多不容易啊~
         雅克贝汉最好的年代，太上无情的悲悯态度。原声太美。
         伟大的大自然。飞向北极圈生产再回到温室一般的非洲。最多的镜头都给了大雁
         世界上最伟大的纪录片之一！！！飞翔梦想爱好者收藏必备！自然科学男自然科学女必备！有几个镜头动用了卫星和神马的，有几个近景据说是在鸟身上也安了微型摄像机。总之，前面阳春白雪，后面跌宕着血雨腥风！
         神奇魅力的大自然，小学初中的时候看的，当时听说拍的特别不容易呢！喜欢
         纯粹的原生态记录，壮观优雅不在话下。想说的是片中大量鸟类因人类而丧命，只有一个小男孩拯救过雁，一个老奶奶给路过的鸟儿喂食，还会有谁认为绝大部分人类是善良的吗？
         "鸟的迁徙是一个关于承诺的故事。
画面绝美，300人跟随鸟类四年"

         这是一部颇有哲学意味的励志电影
         ★★★★★飞翔的演员，色和声的感动。
         有种眼睛里的水停不住的感觉。。。
         终二是经典！！那时候看得多激动啊。
         一部经典的科幻片，一个有情有义的机器人！
         三星半。那个我还没出生的年代，特效竟然已经到那种地步了，能想象出来当时的液体金属机器人是多么的狂拽酷炫屌炸天
         SARA是我小时候的偶像呀！从一二部的片头对比发现阿诺的肌肉瘪了很多，面孔倒是帅了不少
         就一部科幻片而已，不过在那个年头，卡梅隆绝对是天才
         故事雷同于第一集，但在制作上明显超越第一集，无论是特效，还是火爆场面。
         小时候除了纤细阴险扭曲变态的T-1000之外啥也没记住。结果现在一看……咦正太你好极品？州长你好卖萌？
         后来很多电影都有这一部的影子。
         这是一个时代的记忆啊～～
         T-1000过于牛逼，以至于T-X, T-3000都无法超越
         我很欣赏有关感情的讨论......
         --3.23.10-4  --5--师大点播  ==6==1080P  -5.7.12-==7==1080p-CHD  感情渲染也很充沛，琳达汉密尔顿表演出色。。。-10.12.13-==8==1080p-CHD
         最后终结者把自己放进熔炉然后伸个大拇指出来·小时候我看到这里流泪了~
         知道了什么是想象力和创造力。
         小学看的，印象特别深！最后的备用电源启动特别的热血沸腾！
         后来进化到关注他的胸肌==
         碉炸了，看了无数遍，每一遍看都太爽了，机器人大战，阿诺牛逼哄哄，小孩，母亲，液态敌手，各有性格，执着的终结者，每一幕都能回忆起来
         确实是Terminator系列中最经典的一部 看完T2再看T3 T3就是泡shit
         感性的机器人施瓦辛格。液态机器人自动恢复太恶心。
         几年后再看也觉得很有意思，几处利索的剪辑、配乐是会让人有快感的，演员包括反派的选择、造型都很有味道，十一看来要把这系列整个回顾了。
         他一觉醒来，今生恰是杀手。可贵是在类型之外提供了一点思索，而这种思索能投射至不同境遇。失忆和寻找身份的过程是逆推，又是一段重生，——到世上来、成为何人。这里是杀手，换一境况的其他身份，又会如何接受，还能说得出“从今，我在自己这边”吗？动作干净利落，结尾好老套……
         5年后重看，竟然觉得这么精彩！！紧张悬疑感满满！Bang！Bang！Bang！一环扣一环几乎没有废话！The Bourne的牛逼之处在于一部特工片，没有什么高科技华丽道具，也没有什么特异功能，只是靠高智商和格斗就能吸引你的注意！！马特达蒙当年好年轻好呆萌呢！ 角色彩蛋：嫩到掐出水的Revenge里的小Nolan=3=
         现在我心目中谍影已经超过了007
         最好的特工系列电影的开端，马特·达蒙在这时已经尽显超级特工魅力，定下了系列动作戏的基调，娱乐性非常好，也不愚蠢。在片中惊鸿一瞥的型男杀手克里夫·欧文日后也成了红人了。
         又是关于记忆的片子，偏爱的
         经典的诠释了间谍的生活。重温BD 720P 14/06/27
         开头有些无聊  克里夫打了个酱油 达蒙叔那时候好年轻
         虽然还是不懂啥叫踩石行动。不过达蒙兄和巴拉熊真是好像啊好像啊
         女主角是罗拉快跑里的罗拉
         商业大片，没什么营养，现在看有些老套
         谍影重重系列是动作类电影的经典之作，对阿汤哥在《碟中谍》里耍帅感到厌倦了？那么来看这个电影吧！里面的动作场面干净利落、拳拳到肉，各种格斗技巧和间谍手段让人目不暇接。电影三部曲里每一部都能让观众在紧张和刺激中得到激情的宣泄，大呼过瘾！另外主题曲也是相当的经典！
         故事发生在巴黎，所以整个电影气质也和这座城市相得益彰，情节易懂结局温暖男主呆萌，要是我会十国语言，搏击，开枪，就算失忆了，也会判断自己是特工吧？
         系列里最好的一部，张驰有度且富有新意。当年在国内上映的时候并没有引起太大反响，那会的特工形象仍然是谍中谍和007的样式。
         终于有部看着不困和不会让人不耐烦的电影了
         感觉故事逻辑性一般，结局一般。但还是好片。
         Matt Damon is gold! 那个瑞士女孩侧脸像极Claire Danes。
         居然还挺好看的，没想到啊>.< 
         风格冷峻，干净利落，能让我一点快进的想法都没有，非常棒！
         马特达蒙还有这么硬汉的一面啊……
         越到最后越精彩。印象最深的是加文和科特跳海的一幕。已经到顶了，但不是到底。
         如此强大一个媒体，倾入人心。
         英国人构造的乌托邦更美丽，每个音乐响起都有着让人落泪的画面，三个人分享milk tea和饼干那是友情，跳下桅杆那是骑士精神，和唱片一起浮上水面那是梦想。美极了。
         不够劲.三四之间
         英伦气息很浓，音乐非常好听。北海上的电台，冲破束缚与传统的枷锁。一群风样不羁的男子，用音乐打动与温暖人的心灵与生活。

         公爵@316 2009-08-17 这船真乌托邦！！！

         电台做那么大，干嘛没有摇滚明星作为嘉宾出现呢？
         60年代 we have a dream！从编导到演员到电影本身 都让人泪流满面.....rock the world！
         我们都爱摇滚乐！
         touched。growth，讽刺，血性，幽默，英雄主义，梦想，爱情。大哭。
         简直增加我对英国的又一份爱啊
         搖滾不死
         摇滚万岁，五百星都不够
         碰巧刚刚看过《几近成名》，同为摇滚题材，两相比较此片稍显逊色，不过结尾真带劲~~
         摇滚版的泰坦尼克
         片尾那些闪现的唱片封面和众粉丝救主那段一样让我泪流满面。
         六星呢？？！！ 六星在哪里？？！！！
         ROCK TILL WE DIE!!!!!!牛逼!!!!!
         打枪打得duang，duang的，血浆都崩出屏幕了，不过血腥制造出的紧张感远不如几位主演的眼神，肩膀甚至发丝抖动来的强烈，而我也好久没那么恨坏角了，这片子透着笨拙近乎幼稚的得瑟劲儿。
         德国老头死得我伤心啊
         过瘾就行了！两个配角一正一反都很出彩！
         很昆汀，再加点sexy元素更好了
         一看就是昆汀片，枪一打血爆得那么猛烈，打死人的方式总突然得很黑色幽默。没有人想以后，怎么high怎么来。悲哀的是，最仇视“那个”的总是“那个”。
         昆汀风格
         Alice in Chians, Django Unchained；子弹乱爆的身躯，正义凛然的昆汀。送无耻混蛋一颗子弹，江哥就用铁拳解放黑奴。复仇、通关，电影史MBA班的拔尖生昆汀，游刃有余的用自己的管理方式，华丽丽的归纳和重述了斑驳掉色的边缘电影史。
         ★★★★☆昆丁啊，前戏太长了，到最后光顾着自己爽了，剧情崩了。黑人向白人血腥复仇，够暴力够爽，要是再暴力点就OK了？回归传统单线叙事的昆丁继续让人看着爽。
         好好看！好high！！还好提前下载了~~~
         三星半。開片冗長姜戈主題曲只是稍微有歪腦琢磨，可單挑槍戰戲碼配嘻哈都不好意思說肥肚昆惡意傲嬌。沃叔開口就是戲，精了個大彩！昆式魅力依舊，但故事說那麼圓有點不嘖勁。
         昆汀的作品一向挺高能的……怪不得在十一区这么受欢迎。Christoph Waltz和Jamie Fox这种人来疯的演员才真适合这种痞坏的作品~倒是小李和混蛋里的皮特这两个大花瓶真是……唉。。。
         强哥好强···这译名·········
         啊原来昆汀粉那么多嘛~也昆汀路人转粉！扯淡话唠好看又好笑！
         我靠，这是一个凄美的充满男子汉气息的100%爱情故事啊，昆汀我爱你
         一气呵成，酣畅淋漓。其实这一次昆爷不用那么多的血浆就能讲出更棒的故事了。掏枪最快乃大丈夫这种剧情还真适合线性叙事啊！
         马马虎虎，平平庸庸，比昆汀的上一部《无耻混蛋》要差，但是看着还是很爽。
         昆汀是个混蛋，但是我们非常爱他
         两小时四十五分还是太长，不过最后半小时的血沫横飞补回来了，小李有好几次让我穿越到了不起的盖茨比艾玛那片快点上好吗？最后轰隆隆的复仇一幕看着挺爽的，好喜欢Waltz，又讨喜又有魅力，但他是不是那啥得太挫了点？
         小李子领的一手好便当啊
         我的盘有问题，没能看完结局。。。sorry
         那只猫是亮点，再次膜拜一下宫崎骏天马行空的想象力！
         当你坚持不下去的时候，就出去走走看看水、看看树。。。然后忽然你又可以重燃希望和激情~
谢谢宫老师！
         琪琪骑坐地板刷低空露屁屁飞行，蜻蜓咬牙切齿蹬乘螺旋桨自行车，都让人忍俊不禁。【★★★★】
         好喜欢那只很像巧克力的黑猫
         每隔一段时间，就需要一部宫崎骏的动画来净化一下心灵
         又是一部涉及到飞行的电影。主角琪琪和养的猫咪都很可爱，看了很舒服的电影，个人觉得后来的连载动画《百变小樱》有从它提取素材。
         原来早年的吉卜力出的都是温情的小品。。吉吉那只猫实在太可爱啦！！！
         以后一定要买正版的宫崎骏全套DVD，哪天不开心了就翻出来看，然后告诉自己，一定会有像宫崎骏的动画一样美好的生活在前方等待着。他的世界永远天真烂漫，风景如画，虽然过于童话，可是谁说人一直要活在现实中呢？
         看动画要有看动画的态度
         好玩的小家伙，喜欢黑猫奇奇，唧唧歪歪的开心果
         画风剧情配乐都很赞~~居然和我一样大。。。
         小魔女琪琪的一些故事，一个可爱善良的小魔女
         宫崎骏的世界里猫咪的眼球都是白色的，善良无害
         總是這樣純純的情感
         清新，自然，童真，这就是宫崎骏不变的烙印……
         关于成长的一部电影。。。宫崎骏的电影里。。。人们永远是那么和善。。。很喜欢魔女和猫长大后不能再说话的设定。。。
         胎教佳片。有爱，配乐棒。
         十三岁男孩的梦想，一是飞翔于天际，还有一个就是琪琪这样充满vintage元素、可爱聪慧的伙伴吧。一场心灵的美妙修行，充满勇敢坚韧、真诚善良。
         宫大师的高妙之处就在于他给你创造了一个既奇幻又不脱离现实的世界。
         在这几年里，我光顾着低头前行，只想着得到那遥不可及的东西，但又不知道那究竟是什么，而这个不知从何而来的念头逐渐成为一种压迫。
         又是樱花飘飘的日式青春呐 心里这样想着 摒住一颗无限想吐槽的心看完整部 在part2那个passby的姑娘身上看到了一个人的影子 可是到放歌的时候仍旧无法入戏 直到最后一幕 “噢~那不是尼亚的头像么” 屏不住吐了嘈= =。
         画面的的那个美啊.情节有点薄弱但是真的很细致列,让我想到懵懂的初恋哈哈哈.
         画面很美，特别喜欢少年去女孩那的时候那片雪。
         2011-11-11 居然在这一天看完了这部电影，可以理解GJ看完这部泪流满面了 不过：有那么爱 后面就应该主动积极的去追求在一起
         樱花和雪做的很用心啊，好像一片片做出来的。镜头切的很赞。关键细节全都在片尾曲里
         这种细腻到发指的程度实在是对于这种朦胧到一层薄雾都不曾的爱情太沉重了 但是这种精致的态度值得追求
         用光非常漂亮……虽然是动画片。两个女主角，一个像小蝴蝶，一个像铜锣烧，看得我哟……
         人生如同告诉错身而过的列车，再一次回头，也没有one more chance。世界很大，我们很小。
         究竟怎样才可以与你的心靠近。。。即使是和你一起看的这部电影
         原来不止我一个人会写永远不会发送的短信……
         这个……感情跨度太长。还没有这个经历，而且，我已不用看这个来慰藉自己的感情了~好青涩的说，虽然很美好，但是很心痛。我想知道这个男主角有没有错。其实，“喜欢你”这种话还是放心里面的好。除非你知道她也十分的喜欢你。否则~很难堪的…
         淡淡的哀伤，那种细细的情感……
         小时候想象的长大后的世界总是与现实格格不入的。
         我和你互相传递的1000多通简讯。只将彼此之间的距离缩短了一厘米。one more time one more chance
         有些人只能活在記憶里 因為當你轉身的時候 他已經不在原地守候。
         这也是一部让人过阵子就想重温一遍的心灵placebo，每每想起诺大世界里两个人之间的情感、思念、距离、痛苦。
         日本真是一个唯美的民族.本片只有1个小时,讲诉了二段唯美的初恋.尤其第一部,当樱花漫天飞舞时已经分不清之后而来的雪花了.想起多年前看过的一篇文章<八重樱下>,那是让我流泪的文章.我所在的城市每年春天桃花盛开,灿烂得令人心醉.一年,先雨后雪,坐在桃树下,雪花和桃花纷扬下落.那是我人生中最美的场景.
         转校生的故事。出门要听天气预报啊！！说好周四半天时下午去新学校看我的人呢？
         电车道别一刻的镜头转变真是一流，感动了，但还是感受不到...
在我改为看过的的时候希望能感受到...
         如果此前没有看过此类型的片的话我可能会比现在更震惊，不过鼻祖毕竟是鼻祖，不管从哪方面看都很牛逼，精神分析的如此透彻。有些人说看到一半就猜到结尾，还好一开始并没有看短评也没有看简介就是跟着剧情走，根本不知道原来是这方面的故事，看着结尾将前面的所有表面事实推翻掉的震惊感真是太棒了
         颜值太高。反正西胖的片子就是又赏心又悦目，知道会有好玩的地方，就等着它来就是了，放心跟着走。现在看来已经没什么惊悚成分了，只有看到一些经典桥段时的开心而已。演员都很好。珍妮特的大眼睛里很多细节。玩着玩着把女主角玩没了这样的事儿也真是强。想想博金斯的角色真是孤独啊。
         终于有部电影让我紧张了把，是因为终于有人死了吗…如果在Lila发现变装的Norman拿刀出现的时候剧终就最完美了
         驚悚成分不足, 仍然好看. 喜歡結尾呀. 我心底還希望殺手會將Marion充塞成娃娃.
         如果不是以前看过无数的精分片，这部绝对5星。不过没办法，看到女猪被害的时候我就猜到结局了。。。
         storyboard最佳范例。a boy's best friend is his mother。分裂“恋母”小正太上楼扭屁股好萌！
         大师把人分为两类，一类是被影片吓死的，一类是不敢看的。咳，我是前者。
         在看过dead of night之后看这个中间就猜到了真相。。。配乐太邪乎了
         以现在的标准来看的话，它也不是一本出色的电影。但是放在1960年，它是了不起的，我想很多现在的惊悚片都是以它为模板的吧，Physo，经典片，看过没几天以后，经典影视欣赏的课上也放了。然后跑去跟老师聊了下。
         不光是心理分析，诺曼最后那一笑更是绝逼的点睛之笔。
         希區柯克，節奏氣氛感覺的控制力超強，半個多世紀之後看仍覺的酷
         20130210 與迷魂記相比更喜歡這部，瑪麗安淋浴被刺的畫面，短短45秒畫面竟然拍了7天，攝影鏡位多達60多個，分鏡之細，令人驚嘆。最後剪接成品是以78個鏡頭呈現這被殺的48秒畫面，同時交插主觀鏡頭更具張力。伯納赫曼寫的弦樂氛圍更是嚇人，與黑白片影像相襯之下，極度地符合驚悚質地。
         结局很出彩，人格分裂这样的人物心理塑造是很对胃口的，最后那几分钟警探分析很是给力.
         精神分裂&异装癖，我全都猜到了，欧也
         小时候看这片可真害怕啊，到现在还记得希区柯克自己介绍电影是那拉开浴室帘子之后的尖叫声。最近看了电影镜头分析之后，才发现这部电影里几乎每个镜头都是惊心设计出来制造悬念的，厉害。
         如果我活在1960年看到这部电影一定会被吓死。。那个年代的心理认知层面已经达到那种地步 实在是厉害
         好吧,我们在现代看过了太多模拟...但1961年..值得五星...
         够惊魂！40年前的电影，40年后看依旧牛逼闪闪。
         虽然看到一半就猜到结局了，然而作为一部精神分裂的鼻祖片，那些紧张的气氛和探索的情节都渲染的太到位太细致了。
         1960年肯定巨牛逼，现在的话看到三分之一就猜到了~~
         歌曲串起了剧情，并不像once那么散，越到后面，越让人融入音乐，喜欢纽约背景下的室外录歌现场，最后的结局并没落入俗套，这个尤为难得。
         居然是 Once的导演，难怪，海报都相似。看过凯拉奈特莉那么多电影，第一次觉得她不是花瓶。
         1再次出发之纽约遇见你，这是什么破名，谁起的？2导演一贯的简单情节，比较理想化，没有大是大非和大悲大喜。3这类音乐片我太喜欢了。说不定回头就组个乐队。4音乐人的表达方式，送礼就送首歌，喜欢一个人就写首歌，不喜欢一个人就写首歌。
         暧昧又游离在暧昧之外的两个主角哟，真是喜欢，对这个结局太满意了，但跟Once真没得比，没有一首歌能打动我，而且极度讨厌骚当！
         好听极了 最后扭头就走 这才是European Girl 放成露天电影真大赞 失意的人走到一起 反而可能begin again。播放列表能让你了解一个人 不能更对了！
         真舒服 真好听
                
                 New York in chaos and beauty. Mark Ruffalo rocks! KK should act like this more, independent modern smart girl instead of crying dark soul.The whole movie is too romantic to be true. #小清新的最高形式#
         想象中配乐段落，永远笼罩在烟雾中的Mark Ruffalo。
                
                 后面颇甜美，差点没抽噎过去/二刷完，竟在不同地方继续被打动，舒服音乐舒服节奏舒服表演舒服结尾，对真挚的感情和音乐完全没抵抗力啊...
         喜欢。里面的音乐也非常好听。尤其《Lost Stars》。
         和导演的另一部片子骨架是一样的，我更喜欢这一部，一身赘肉的大叔竟然比兔子小哥更迷人。
         结尾不狗血加一星
         十年前傲慢与偏见 十年后begin again.
                
                 是如何做到能找到又多又赞的电影原声的？
         好想去纽约。
         让我想想我开始喜欢绿巨人叔是从跟格温妮丝合拍的美国空姐他就是有种暖男有种家庭味道的叔但竟然是天蝎座不是巨蟹座所以说星座都是扯淡。其实我很讨厌这类电影但是主角都太讨喜了
         换到大城市背景下，故事就变得有点超现实了。尽管结局的路数还像Once那样舒服吧。
         虽然歌曲有点口水 但电影看完歌听完心情愉悦 什么负能量都没有了
         小津的一生平淡无奇，值得一提的也许只有贪杯如命、终生未婚 、与母亲生活在一起这 些。然而，就是这个人拍出了被认为最有日本韵味的电影。小津的电影专注于反映普通人家的日常生活，致力刻画微观细腻的情感世界。此片是小津自己最喜爱的一部电影。
         空镜头组，过道视点，榻榻米机位。黑白片不同于彩色片，观众无法直观地看到色彩的变化，只能通过光影的质感去体知时间的流动性，时空和影像交融般地不分彼此，程式化表现形式的醇厚是通过不断重复叠加达到的。整部片子下来，最直观的感受是对思想主题层面预言式的表现和描述。镜语反倒不那么重要了。
         这世界真让人灰心，不如意的事情毕竟太多了，一切都像爸爸口中悠悠拉长的所噶，平淡温软，尖锐锋利，划过心头时有着不知觉的奇异，不痛却可以看见血涌，痛却缠蔓以后的路~~
         演技没得说，监督没得说，真的不错。但是想表达的东西太明白了，举个例子，去山东的农村看看吧，养儿防老？儿养大了，老也就忘了。所以···这才是国家社会福利保障应该做的事儿啊！不过···这部老电影真是棒！真是好！真是有味道！！
         人活着就是这样萧萧条条的一回事吧。十几年几十年时光像大风一样呼呼而过，最后可能便只剩下自己。可能也只有希望我能够无痛苦地早些死掉才好。
         同样的故事，小津的表达克制又自然，山田洋次积极但刻意。就选角上，喜欢山田洋次多一些，因为着实太喜欢富子妈妈了。
         “一直以为东京很远 可昨天从尾道出发 今天就和大家见面了 人还是长命的好”-“大家都忙还那么的照顾 今天见到了大家 万一有个什么你们也不用特地赶来了”“妈 别那么说 又不是生离死别”“我说真的 我们住得太远了”-“看 东京可真大呢”“是呀 不小心失散了 可能一辈子见不着”-“这世界真令人灰心”
         12年第一部，看完后心里异常平静。博爱、宽容、用平常心去看待事物是新的一年里自己所要达到的一种修为，平淡是真、平淡是福。
         这电影最传神的是那段妯娌的对话，道出了女性生活的意义。最后镜头男主角将哭的表情也很点睛。要说这些人情冷暖，从小见多了，没啥大花头。几个主要演员的角色都很丰满，边缘人物的塑造其实是欠缺的，很多好的影片，边缘人物只几句台词几个动作，就已经活灵活现了。
         这真是个让人失望的世界呀。在说着下次的时候，却意料不到根本就不会有什么下次了。平淡而心酸。
                
                 小津范儿不只是构图和低角度。不带情绪地刻画和批判社会，社会还能对小津说什么呢。想到计划生育年代的我们将再不可能经历小津的故事，我们将继承全部家产，我们将孑然一身。
         前幾年很難理解文德斯爲什麽這麼鍾愛小津.在後來觀影和對日本文化有所領悟的漫長歲月中.無常&物哀這兩個極富東方寓味的詞很好的詮釋了吧.ps:重溫一遍固然有發現在酒局上又用了軍艦進行曲~
         园节子的角色不是有多好，而是因为没有家庭，反而参不透生死
         ★★★★★不愧为最伟大的电影之一 生活就是这样 在你最绝望的时候给你一点希望 然后再知道无法改变 然后继续下去...
         细腻的情愫，永恒的感动，有很多话语几乎要感同身受得落下泪来。
         这个世界会让人很灰心。我努力不要让自己变成那样的大人。
         我慢慢地，慢慢地了解到，所谓父母子女一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地目送他的背影渐行渐远。你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影告诉你，不必追。——龙应台
         这几乎是最好的电影，拍出了人物，拍出了情感，拍出了文化，相比之下情节反而不是那么重要了。讲述家庭生活，同样是三代人的矛盾、情感，能拍得这么平淡和真实，真的是日本细腻文化才能办到。绵密如针，又柔和如水。另外，纪子真是美。
         溫暖又挥之不去的落寞，老头老太太的每次对话都太值得推敲理解，一辈子的生活感悟和理解。我们无家可归了，老太太的笑那么憨厚可爱，老太太哭的时候很伤感，老头每次都嗯嗯嗯，他还能回答什么呢？
                
                 很好地兼顾了艺术性与商业性。虽然可能当时票房很惨吧，但拿到现在来绝对是部超一流水准的大片，这种风格怕是以后都见不到了
         小时候第一次看以为是恐怖片，后来觉得歌很好听
         爲了個許仙你值得嗎？-----愛就是不問值得值得
         张曼玉 王祖贤 无法超越……
         留在我脑中十几年的影像，再看一遍，还是美得掏心挖肺，惨得颠沛流离。现在想想，永远留在93年的，除了影像细腻的徐克、不可复得的绝色双旦，就只有对已逝香港电影的无限情怀了。
         情者小青，法者水去。道法似电每悔，情缘如水尽去。
         三个字：妖，艳，媚。 贯穿人的大恶大善，其实还是讲大爱。 居然有可爱的陈冬梅，和倒霉的陆家俊。
         四角恋、第三者插足、LES，纠结啊纠结
         每个男人，都希望他生命中有两个女人：白蛇和青蛇。同期的，相间的，点缀他荒芜的命运。 —— 只是，当他得到白蛇，她渐渐成了朱门旁惨白的余灰；那青蛇，却是树顶青翠欲滴爽脆刮辣的嫩叶子。到他得了青蛇，她反是百子柜中闷绿的山草药；而白蛇，抬尽了头方见天际皑皑飘飞柔情万缕新雪花。
         魍魉。夏天里又看了一遍,然后就都觉得拍的真好啊接着就都说不出别的了。
         第一次看到了完整版  徐老怪实在太超前了  20年前的电影都这么潮  两个女主美死了
         人间自是有情痴。影片内涵隐喻真是太深了，红玫瑰与白玫瑰、正与反、青与白，纵使千年道行，全毁在一个情字上了，女人啊~
         反反复复从下看到大最喜欢的电影 不知道为什么书反而没了感觉
可能是徐克和那两个女人功力太深厚。
         回头重新看，发现拍得色情拍的好隐晦，我最喜欢的调调。
         其实许仙才是不懂爱。小青与姐姐，美哉妙哉
         李碧华说，有情的是妖，无情的才是人。
         四星半，特效有些粗糙了，但那还是时代的关系。电影给人的感觉是很妖异，用现在的说法也可称之为雷，但它雷出了境界，雷出了深度，这就是本事。祖贤姐姐是真漂亮，在本片中可以说是妖艳了，本片情节虽颠覆但并不出色，它出色的是徐克电影所特有的情怀和世界观
         天生媚骨的蛇精，冲破了我心中那版端庄优雅的固有印象，但这才是集天地灵气而成的精怪该有的样子，野性妩媚，随心所欲，做出了人类想做却不敢做的样子。
         徐克武侠的巅峰之作啊。。。是不是什么导演到了巅峰时期都喜欢文艺范了？
         白蛇诱书生，青蛇诱僧，姐妹冤家抢男人，问世间情为何物。三俗恶搞到最后，没想到结局挺狠挺干脆的
         太久没看过这样的好电影了，太久没有这样的感觉了。三个小时的长度，却一点都不觉得厄长，慢慢地感受电影给自己所带来的那份厚重感，好的电影就是这样。斯蒂芬金真的是大师。
         一个心中只有大爱的人，是无法在这个肮脏的世界生存的。五星不够评，你们的演技是要好成啥样？
         据说《肖申克的救赎》是在垃圾堆里找到的，真是丢了史蒂芬·金也没什么好遗憾的，因为他还有《绿里奇迹》！
         隐约的感受到点人性的冲击，虽然我无法用准确的文字将内心的那点悸动给描述出来。
         原来是史蒂芬·金的小说，看上去像个监狱救赎片，中间开始变成奇幻片。boss亲手毁掉了「上帝的奇蹟」，正如鲁迅说「把有价值的东西毁坏给人看就是悲剧」，但这片仍是悲剧中的治愈系，在大块头说「我不想生为自己」时，相信是能够引起共鸣的。
         太好看了，整整三个多小时，我推荐所有人都看看。。
活着也不一定就是幸福。。
坏人终究会得到报应的。。
         这个故事讲的是，过长的时间活在这个世界让天使觉着是煎熬，让善良的人觉着难熬，所以差不多都想及早离开呢~你还有没有勇气，送走一拨一拨人，最后落单，一个人自娱自乐孤老地活到108岁？
                
                 纯真的奇迹。看到年迈的金格，失声痛哭……
         看了每个人的故事，好像就在这个时候成了支持废除死刑的人了
         狱中的神奇，引发人更多的思考。。。。大四考研看的
         需要几星送给这个奇迹的故事呢？上帝。
         “我累了，不想活了，真的，我不想再像孤雁一样，我不想再过没有朋友的日子，我希望有人能告诉我该何去何从，我不想再看到丑陋的人性，我不想在每日承担全世界的痛苦。”
         May god mercy your soul!看着亲人一个个离去,长寿何尝不是一种痛苦;而若天天都感受着世人痛苦,而自己却无能为力,那还是早早解脱来的痛快,这种能力不是一种幸福,但确实是一种奇迹.喜欢大卫的沉稳,喜欢那年轻军官的善良.巨人治尿急,壮人制尿急,我都笑不起来了.善良啊,总是被不知真相的人们扼杀.
         情节微妙，史蒂芬金的作品改编的很棒，黑人演员的表演很好，情节最后的金格先生的再次出现使电影本身的主题上升，感动落泪
         大学时在学校外面的小放映厅里面看的 当时懵懂 后来不断回味
         跟菲兹杰拉德的本杰明巴顿奇事一样，有一点点奇幻，但又加在很现实的社会背景下，老鼠“金格先生”是个亮点！
         非正式层面的审判与救赎，约翰科菲象征受难的救世主。老鼠很萌！
         三个小时的片长让我畏惧 终于看完了
         女性主义公路片。逃离肮脏的现实。
         彻头彻尾的女权主义，坚韧的女性，Cool Girl,cigrette& gun in their hands,drive on the road,never turn back,比昆汀的死亡证明更加犀利。她们征服了我
         现在不还是有人说女性被强暴是因为穿着暴露吗？thelma说的对，发生哈伦的事情后，她们就再也回不去了。
         记忆真的很有趣，看这片时我不过10几岁，后来也没重新看过，但能完整回忆起剧情，尤其是最后那一幕至今难忘，这种方式真够潇洒。添加这条收藏纯粹是因为身旁同事新买的外套是Thelma & Louise主题。。
         【和闺蜜看电影才是正经事！14部闺蜜电影推荐】 《末路狂花》《欲望都市》《NANA》《花与爱丽丝》《20、30、40》《萨玛利亚女孩》《死亡教室3：狐狸阶梯》《东京闺蜜电影版》《紫色》《自梳》《阳光姐妹淘》《牛仔裤的夏天》《亲爱的伽利略》《焦糖》 。
一步错，步步错的经典
         如果最后她们真的想逃生，或许就会更加理性一点了。咳咳 这就是艺术！
         熬过一半，会变得精彩。说来我看的国译版本，真糟糕。
         穷途末路的时候，至少还可以飞翔。一路风景太美了，最后一个镜头很震撼。这始终还是一个男权的社会。那么美，却那么悲凉。@2011年最后一部电影。
                
                 还能给一个更棒的旅行么！
公路飞奔加上吉他泛音真的好喜欢。
         一段亡命之旅 "Nobody gonna believe us..." 所以我们选择一路开向自由。。被Brad Pitt的美色迷惑 谁知还是本性难改 半路杀出个程咬金 阻碍了原本有希望实现的。。。 
         有点慢热，但终究是激情四溢，扣人心弦。配乐插曲，还有镜头调度都是大赞。直可谓“牛叉闪闪”！忍不住，我也想要一辆雷鸟车，还要是绿的。
         丫不要再提女权了，俩蠢女人。但越看越美。
         哪个在乱说是女权电影。只是女性电影而已，电影所呈现的问题都很实际的。人的改变都是因为所遇到的狗血事而改变，最后的飞车捍卫了她们自己的自由。好久没看公路电影了，感觉多好。
         女性主义电影&公路电影。两人的性格转变的戏份很精彩，另外很喜欢像这样麻烦像雪球一样越滚越大的故事。力荐！
         女权主义宣讲的是女人非男人的附属品，消耗品。
但也非倡导男人是女人的绝缘品。
所以男人有好有坏，女人也有好有坏，别把事情绝对了。
         可恨，可叹，可怜，可悲，可笑，可衰
         你一直都站在那里，亲爱的塞尔玛。不知为什么，确想到了尼古拉。
         如果身边没有这样一位朋友，她们都不会找到真正的自己。
                
                 商业大片中的神作  剧本还更改更好吗?不可能! 极为传统的剧本拍得绝不俗气 角色内心刻画真实  剖析人性深刻有力 这群叛变军人的视角实在有趣 事件的升级揭露了所谓爱国主义的本质  角色的价值在剧情的过渡中充分表现毫不浮夸 其实诗人会用排比  小学生也会排比 
         感觉有点长，但还是蛮好看的。老爷子很帅那。特工题材的一般都很讨喜。而且又是有年代有故事情节的，总之不错
         这个是经典哇.....老康再加凯奇的电影....
         怎么多影星，这么强大的制作，新颖的题材……都说是精典了，确实你应该看看！
         现在再看也是一部满分的反恐动作片啊！
         被忽视的人群，被冤屈的不存在的人，生化专家，平民的命，对一个国家最重要的是什么？
         一部好的电影必定是反映了当代社会的部分哀鸣…作为一部商业片，做好这点，的确是难能可贵，还有就是梅森真的是帅呆了
         这才是好莱坞，这才是迈克尔贝
         将军的行为很jump，不过结局很悲惨
         一亿美元引发的血案。。。。。。。。。。老头为什么每部电影都那么牛X。。。。。。。。。。
         集合正义、战争、坚韧、爱国主义精神、政治、亲情、人道主义精神等多种元素于一身，节奏紧凑、视觉震撼、情绪丰富、矛盾深入，难得一见的动作佳片！
         我发现这douban在丢记录，这电影我老早前就标记过了
         配乐是《合金装备》的作曲嘛，被唠叨了100遍。被盗用了1W遍
         ★★★★☆：化学专家，老特工，将军，陆战队中校，“佣兵”，特遣队长，指挥部众人，总统，各方出场时间长短不一，但都性格鲜明，令人印象深刻。可见迈克尔贝除了会玩爆炸，其他功力也很是了得。
         这部电影英雄被反英雄化了，除了史丹利是真正的传统意义的正面角色，其他全部是有着各种阴暗面的人：政府宁肯牺牲八十多名无辜人质也不愿付钱，号称跟随将军的士兵为了钱可以杀了将军；另一面所谓的叛军将军却无法忍心发射导弹，而秘密犯人更是被政府遗弃的人…尔虞我诈只为己！
         本人最最喜欢的动作片,极力推荐！！情节设计同场景选择真系超正啦，亦系一部颇为感人的电影，超喜欢它的电影原声！！。D5 收藏
         因为是老片 所以很经典   永远不死的主角
         90年代看这样的电影，激动啊！
         是什么把一个军人变成恐怖分子的？
         太经典了...剧情超棒
         这才是咱中国人的动画！
         天生的抗争与不屈。可惜到孙悟空大闹天宫时更换了立场
         小时候的动画经典，今天依旧传奇。
         毫无疑问，最佳国产动画，没有之一
         果然有个加长版，我就觉得短得可疑。这部七十年代末的动画在今天看来，却比当今任何一部动画都有更加强烈的现实指向，或许借古讽今不是创作者的本意，但故事内涵精神的缺失的确是当今中国动画的硬伤。京剧风格的打斗，工笔画场景的精致，中国古典人物画风的人设，还有想象力十足的龙宫庆宴戏，美丽至极
         多偶像派的哪吒啊
         终于看过这一版，与之前很多动画电视版本不一样的地方在于配乐，传统戏曲的配乐和龙宫里美丽的想象。童年里印象深刻的东西翻出来一点也没有过时，非得找一点缺失也许是曾看过有一版对李靖纠结心态的描述很好，但有没它似乎也没关系。国产动画变好不是虚无的去学别人，抓住传统文化的根才实在。
         "爹爹，你的骨肉我还给你！"这句话是爆炸式的集体潜意识书写，幼年初见心为之一震，说惊世骇俗不为过。
         好怀念那种对于整个世界都不妥协的年少轻狂。
         想你时你在闹海。
         程式化的动作 以暴易暴的维权手段 都说明这是一部时代烙印鲜明的影片 难怪大家喜欢那这部电影来隐喻现实
         现在的小孩儿好可怜，只能看一些丑陋的山寨国产
         其实他就是个肉球妖怪
         在我心裏哪吒自殺快和西遊記白骨精一個級別了。哪吒的打扮祇有美少年才能壓住。每次跟父母吵開了總是想著傷害自己，不會是受哪吒影響吧……
         印象最深是龙王开会 那会儿还以为哪吒是小女孩儿...
         哪吒美少年的形象深深刻在我心!!!小時候看自刎的那一幕都有心理陰影了!!!!QAQ以及 我記得後來 除了個哪吒TV版動畫= =裏面的哪吒胖的跟球一樣..還我美少年!!!!!
         故事简单，表现手法非常牛逼，主题非常有深度。
         我还给你
         10——10分。经典！百看不厌
         此片的爱恨情仇，当年对我已经够纠结了。
         MM也给我强推的催泪电影，不知道是因为我从中间断开看，还是怎样，舍友看了内牛满面，我却觉得，恩，还好。难道被狗咬过，我这辈子就对狗NO FEELING啦？
         爱动物的人都是和善的。

养狗三日，它就会对你一生忠心。但养猫三年，它才不会理你死活。

当运送活的动物时，若它死了，铁路局是不负责的。

我不想和其他东西分享你的爱。

正如人有权利，狗也一样有权利。

要自由自在、有尊严地活下去。
         简直是催泪电影，美版的更催泪，日版的结局比较凄凉，关于动物的电影都是感人的，无论喜剧悲剧。
         看的人心疼，这故事从头到尾说的不是忠诚，是秋田犬的心如刀绞的悲苦故事。
         冲着电影是真实故事改编而去看的，事后也推荐一些朋友去看，有了想养只狗的冲动，呵呵，中间也掉泪了几次，后来的好几天都沉浸在剧情里不能自拔
         总体而言不如美版好看，不过仍旧很感人
         就像有人说过，人的一生可能会有几个狗狗，但一个狗狗的一生只有你~~~
         催泪啊 催泪
         BGM的品味差到掉星。开头狗妈妈生宝宝超可爱！秋田犬也好漂亮！大正的日本果然是最喜欢的了，虽然那时的中国实在是惨。千鹤子对狗真是完全不负责任 人类实在是只能呵呵。京骚戏画里鞍马说：“狗的目的不是等待主人，而是希望有个结局”这句其实是正解了。
         一直等着一个永不回来的人，胜过好多没心没肺的人...狗狗pov+反打+叠化。小时候萌萌哒~
         蠢货不让他们见最后一面
         对于一个不喜欢动物的人来说，还是会被阿八的执着与忠诚感动到，每天等待着一位永远回不来的人，只因有生之年，你曾温柔待我。
         在等待中死亡的它。最后一刻我只是希望。它是幸福的死去。。。
         我怎么觉得教授对阿八的爱更动人。。。
         哭的一塌糊涂。。
         犬犹如此 人何以堪 阿八赚足了眼泪。
         没有美版的好，加了很多跟八公关系不多的情节，这部的确多悲惨少感动。但1987年拍的，美版是2009，可以理解。
         自谦式的尊重。有些过煽的东西倒是可以弃掉。一歩を退き、自由にさせて自分の道を選ぶ。ハチ公はただ一匹忠犬だけだというわけではない。
         数次感到鼻子酸涩，但还是免不了会想，是不是人类太自作多情了
         狗狗很可爱，故事很感人
         有种眼睛里的水停不住的感觉。。。
         让人洗礼，让人震撼，让人心碎
有力量的作品
         静静看完,闭上眼睛感受那动人的精灵~~
观察那双小小的翅膀.承载飞翔整个世界~~
         “鸟的迁徙是一个关于承诺的故事，一种对于回归的承诺。”唯美的心灵之旅。
         看够各种大片看看纪录片也是蛮有意思的。当人与自然看了呗~
         法国人的浪漫和细心。从小开始养这些小灰雁……so cute
         法国的自然纪录片都有点这感觉…展现自然也不忘描述残酷的现实，点到为止，淳朴而不造作
         这种拍摄手法太梦幻了
         对纪录片始终感觉不大，但敬佩，三星半。
         2001年，这是我看的第一部雅克贝汉。也是雅克贝汉纪录片中我最喜欢的一部。不需言语，只需看着那些羽绒翅膀的精灵出于一个我们难以理解的本能，义无反顾地朝着一个方向执着飞翔，你就明白感动从何而来。
         “鸟的迁徙是一个关于承诺的故事，一种对于回归的承诺。”十年前看蝎迪文《鸟》的时候知道了这个片，这句一以贯之的话开头一出现就忍不住泪崩了。音乐太牛逼了！好口碑里音乐有一半功劳！印象最深刻的是一群鸟在天上自由翱翔音乐悠扬，一声枪响音乐戛然而止，鸟儿如天使般坠落。震撼太大了，瞬间泪奔
         那场面很霸气
         我发现我最喜欢的还是动物
         经典的自然纪录片，拍摄难度高，不过价值也体现得淋漓尽致，整部片中，你都在同鸟儿一起飞，他每一次奋力拍打翅膀，眼瞳中来自原始力量的执着，都那么近那么清晰。假若这片要是有IMAX版本，那简直堪称完美了。
         真的很不错，但半小时后我睡着了
         天地人三步曲之一，看纪录片的人没有一个不看的吧
         鸟的迁徙是一个关于承诺的故事，一种对于回归的承诺。
         可能是刚刚看完Oceans的缘故，所以鸟没给我太多的震撼，但还是一部不错的影片。
         原来豆瓣top250还漏了一部。很惭愧，没好好看，但仍能感受到其用心。到了年底在完成剩余的补片计化，它是我在同时看两部电影的情况下看的，显示器上看它，笔记本上看霓虹恶魔，因为看这两部都不需要太投入。
         生命的力与美，优雅的抒情诗。耗时即用心。
         感性的机器人施瓦辛格。液态机器人自动恢复太恶心。
         绝对罕见的顶尖续集。超越时代的液态金属人。名垂影史的经典结局。事业巅峰的施瓦辛格。
         液态机器人！！！ps：从这部开始卡梅隆就变成烧钱专业户，以后他的电影制作成本就没下过一亿美金,。
         这才叫大无畏的牺牲精神
阿诺和1000都很帅
         眼睛当时都快掉出来了。这才应该是电影。
         经典嘛。现在想想也是这样。在第一集的基础上加了深度。
         名电影杂志《电影周刊》在评选20世纪最值得收藏的一部电影时，此片以最高票数位居第一。《终结者2》上映之后，好评如潮，曾被评为是电影史上最好的电影续集，结束了电影续集普遍不如第一集的历史。该片以不到一亿美元的电影预算，获得了五亿一千六百余万的票房收入，真正做到了“名利双收”。
         詹姆斯·卡梅隆最后还不忘玩一把温情。
         四星半。这部比第一部好太多，无论是特效技术，化妆技术还是故事情节，就连反面角色都比第一部有意思，液态金属创意好赞！施瓦辛格年轻的时候就那么有萌点了，看他学人类微笑露出两颗门牙简直萌翻了。既有萌点又有泪点，最后看着施瓦辛格缓缓融进炼钢炉里还伸出了大拇指，不得不动容。
         施瓦辛格太帅了，绝对经典
         我永远也忘不了施瓦辛格出场时的画面，太帅了~
         如果我是十几年前看此片，5颗星绝对跑不掉！！！
         一好一坏终结者分别保护与意欲谋杀35年前的幼年反抗者领袖John的故事。John妈妈真是勇敢领袖好母亲，而且名字竟然是Sarah Connor。
         终结者系列是经典，这部更是经典中的经典。丰富而不紊乱的剧情，出色的安排和感人的结尾，都是后作难以逾越的高峰。
         我擦，没有比终结者更好的科幻电影了！！！绝壁是前无古人后无来者！！！！卡神万岁！！！！！！
         液态金属人！WOW的感觉，卡梅隆你个变态
         第一部完全就是楔子般的存在……这部实在经典，合金机器人与各种霸气场面，情节精彩层层递进解释了后面会发生什么事，最重要的是这部有多种情感，大到反映人性小到母子情以及终结者和约翰的感情。结局催泪不解释。
         水银态机械人，经典的科幻形象。
         T1000的水技术不要太震撼
         考虑到当时技术限制等因素，T2真是不可多得的经典大片，剧情行云流水，画面制作精良，演员表演也是很赞，结尾依然很受震撼
         这种男人...只有在电影中才有吧~
         情节流畅 紧张感十足 节奏快而不乱 好看呀 
         之前听到见到太多好评，结果没能达到心理预期，略失望，特别是剧情虽然一直藏着掖着不肯把前因交代清楚，但其实整条主线并不复杂，欠缺一点意外。
         matt兄当年很粉嫩哈。。。女猪剪了短发就很漂亮。。。基本上是个男人片。。。
         影片整体很棒，007看来也好退休了，基于影碟色彩超清晰，多给一星
         硬朗风格的特工片，干净利落，沉稳克制。很喜欢失忆特工的设定，马达演绎得也是充分到位，困惑迷茫中不失沉着理性。可能作为系列首部，铺垫了太多疑点没有交代，使得影片本身并不那么好看，但几段经典的动作戏也算赚回期待了。
         一流的动作与剪辑，特工题材动作片的巅峰之作。
         节奏很不错，有的地方还可以稍稍喘口气~~不喜欢Marie。彻底地转变了Matt Damon在我心目中的形象~~~
         动作戏干净利落，情节感染力代入感很强，一个好的开端，另一个期待的开始。
         这种没身份没头没脑的事情遇上很倒霉~动作真是帅呆了~决定要都看一遍~
         伯恩打开银行保险箱的那刻，我眼睛都亮了，在无依无靠失去记忆的时期，看到那么多支持物，顿时觉得安心。另外，佩服他的创意，死人真能当垫背。从n楼一跃而下，我觉得那胖子好疼啊。好了，以上是我最迷的两幕。其他的嘛，是部好看的动作片。
         那个系列都不错，matt damon的戏路也很宽，听说要拍4了，值得一看
         失忆的伯恩，不断找寻真相
         我对特工片子都没啥免疫力，继续追其它的碟子。。。
         分三次断断续续看完,还是觉得非常不错!
         很不错哈，满出人意料的结局，，其实剧情中至于这里，也会是一个不错的结局~~
         女猪脚一颦一笑好象徐静蕾。。。
         minicooper追车 跟欧文反狙击这两场戏真好看
         有人想失忆，其实失忆也很痛苦，常常问自己我是谁。女主是罗拉快跑的MM吧
         进影院的时候，没有看过关于这个片子的任何报道，看完觉得很不错，可能因为影院的原因，音响效果一般，但是剧情紧凑，情节抓人，忘不掉。
         坚持信仰，但是不要强拿摇滚做口号。但是这是今年目前看过的最又哭又笑的片儿了。  PS：结尾放的专辑封面发现好多都听过啊~
         确实是Curtis片子
         卡司超华丽，全都是熟人
         其实并没有真正涉及摇滚乐，只是一个幌子，而且人物塑造混乱剧情生硬，貌似我都说得一文不值了。。。但是这部片子最后的场景感动了我
         靠
         感人
         船长我爱你！
         如果到世界末日有那么一艘船，我想登上去听听歌跳跳舞搞搞基，直到天荒地老，船沉人亡。同样是船，看到海水冲进舱房，黑胶碟一张张在水里漂的场景，比泰坦尼克号还揪心啊。
         看了很激动，非常激动！
         我嫉妒死了你们拥有的那个疯狂而耀眼的年代。
         我爱摇滚，哈哈
         太好看了！！！
         节奏低于期待，好多处我都以为看的是港片。三星半
         Leonardo 演的好
         眾所周知Quentin Tarantino是一個邵氏粉，本片是其作品中邵氏味最濃郁的一部，這股味道是影片從骨子裡散發出來，不是簡單疊加符號。Quentin Tarantino告別曾經的非線性敘事，卻仍延續他最能激發腎上腺素的長處，再加上絕佳的配樂，影片如同一場持續近三小時的性高潮，意猶未盡。
         酷爽劲十足，劳拉小姐被喷射的时候，我简直要笑喷了。Dear 昆汀，总让大家这么爽，还让自己那么惨。LOL！
                
                 弱者只有呻吟的资格，强者才有复仇的特权。
         文戏略无聊，姜戈帅呆了。昆汀配乐真心赞
         看过的剧情最饱满的B级片，jamie foxx只适合演恶人，不过spike lee的吐槽好天朝。jonah hill出现在这种电影里惊艳了
         替换进2012年的十佳。如果和林肯连看，考验体力，充实心灵。
         前半段还不错，后半段直接弃了
         噢噢噢噢好棒！
         5星不解释 待内地上映再看一遍
         悲催的昆汀， 被解救的姜戈，难逃二次剪刀手啊
                
                 昆丁吃肥了。我觉得死胖子这部片变得有人情味儿了，不像以前那么一刀见血了。
         没有酣畅淋漓的杀戮，但是却时时刻刻把握住你的心情
         真的太好看了！只有李奥纳多才配昆汀那股邪气 皮特根本没得比 PS李奥纳多那黑眼圈小胡子外加大黑牙真是跟德普很像呢
         昆汀被打爆了！！！
         西部片是美国电影永远的灵魂，而Quentin则是仅存的招魂人
         绝爽的意大利通心粉西部片。充满痞子昆的话痨和血腥，Christoph Waltz的表演收放自如，可惜还是领了便当。配乐不喜欢，节奏和剪辑也不如过去啊。
         医生姜戈的友情渲染，枪战慢镜头俨然吴宇森附体；血浆爆发的方式美轮美奂；最后的营救战气势有点弱了，里昂那多的角色太早挂掉没熬成大BOSS实在可惜。
         十三岁男孩的梦想，一是飞翔于天际，还有一个就是琪琪这样充满vintage元素、可爱聪慧的伙伴吧。一场心灵的美妙修行，充满勇敢坚韧、真诚善良。
         除了会飞，琪琪和青少年时期的我们一样
         魔女的成长故事.温暖得心都要化了.有时候不必羡慕别人看看自己拥有的已经很多.
         - -早期的国语配音也还是很有爱的嘛，很怀恋啊
         片中实景据说是斯德哥尔摩。。哇！让人至此以后很向往北欧啦！
         我最喜欢的是住在森林里画画这件事，还有海边小镇的感觉。宫崎骏动画里的镇子，总是让人向往。
         笑了，哭了，得到了，失去了，开心了，难过了，经历了，长大了.
         比龙猫神马的好看多了
         如同暴雪出品比出精品一样 宫崎骏就是好剧的代表
         居然看得老泪纵横。
         七年前我跟kiki一样来到陌生城市寄人篱下学会独立。那年我12岁。没有黑袍子蝴蝶结 没有黑猫没有扫帚 也不会飞 可还是一样在酸甜苦辣中慢慢成长了。
         那少女的成长，在宫崎骏赋予魔力般的笔下变的细腻而生动，《魔女宅急便》电影以梦幻的治愈系色调引人入胜，明快的音乐契合柔和的画风，编制出了这座海边小城里那魔幻色彩的童话，这样乌托邦的世界多么令人神往。
         【2】成长与宽容的童话，节奏把控未够火候，好像故事刚开始就已经结束了
         能看见海的城镇，简直是着了魔了一样的喜欢~~~
         感觉本片没有传说中那么好啊，只是一个简单的少女成长的故事，她的努力和进取，她的失落和奋发。虽然简短但是却很难指摘出有什么不足之处。所以，宅急便也变成了千千万万在陌生城市奋斗拼搏的人的缩影。
         最后的结尾我感觉甚为莫名其妙
         太美好 只在动画中
         久石让的配乐绝对立功了
         这也是一部让人过阵子就想重温一遍的心灵placebo，每每想起诺大世界里两个人之间的情感、思念、距离、痛苦。
         看过的制作最精良的动画片。日本人真是小清新鼻祖~~~画面太漂亮了所有大场景的镜头几乎每一帧都能拿来临摹或者做桌面的赶脚0 0以及真是什么样的摄影控要在动画片里搞那么多实际拍摄才有的镜头光晕啊0 0太漂亮了虽然情节完全平庸的看不下去但是就看看画面也值五颗星耶╮(╯▽╰)╭
         渣城描绘天空的手法实在是一流，而且善于捕捉平凡人内心哪怕是只有一点点的悸动。看完不禁感叹，唉，人生就是那么无奈啊。
         关于时间，距离和错过，遗憾，淡淡思念的故事。
质感画面，绝对的神作
         我们清楚地明白了今后也不可能一直在一起，在我们的面前是前所未有的巨大无比的人生，茫茫的时间，无情地横在我们面前···新海诚的画面美的让人心醉！只是没搞懂，樱花掉落的秒速跟两颗心的距离有怎样的关系呢？ 

         每个人都有想要找回的初恋，人群中一个相似的背影，记忆中某个定格的画面，也许一片樱花一封发黄书信一个梦境。或许是年少的简单纯真令人缅怀，后来长大后的我们，有了越来越多的烦恼，却再也找不回年少时的心跳。
         青葱的爱情 刮着点文艺小清新的风 唯美的画面 配上2条不交叉的线 
         呵呵，我就天天看这种唯美纯爱最后依然悲剧的电影天天打galgame被BD深深的伤到然后心里想不明白一口气喘不过来一棵树上吊死吧。画风真真真棒，片末几个分镜头承载量巨大，看了心里难受。
         最喜欢第一个故事。樱花掉落的速度是5cm/s啊
         尽管明知道你不可能在那里，总是在一直寻觅，寻觅着你的身影，在对面的月台，小巷的窗口，变换的旅途。就这样，回忆绊住我的脚步，沉入深深樱花之海。
         很喜欢。很爱。很爱。画面美得让人心碎，让我忍不住想起初中和高中的事情，好心疼也好温暖。
         光影交叠，深远天际。我在追逐你的印记，只望回头时，你仍在那里。我爱你。
         静静的一个人看..
只是静静的看..
看到很多自己的无奈.
         画面简直是尤物级的，人物和背景的融合近乎完美。剧情也就那么回事。最后那个意味不明的内置MV让我比较无语。
         无论有相同经历与否 不可否认的是 它触动的是心里面最柔软的部分
         青春啊青春，好伤人。豆瓣不能打半星，如果结局美好点我想我会毫不犹豫的打5星的。虽然这样的结局很真实，但我不喜欢……
         每一帧都强到可以当作日式动漫教科书一样的神作，更重要的是，每个年轻过的我们看过之后，那种淡淡的忧伤，仿佛还隐隐作痛……
          听说秒速是5厘米
　　嗯？什么？
　　樱花瓣下落的速度
　　每秒钟5厘米

    时间带着明显的恶意 
　　缓缓在我的头顶流逝 

         很日本范儿  樱花抄似乎有点——太内化了吧
颜色BEAU 
         没有手机和互联网，只能靠写信、约定、守株待兔来维系一段感情的年代已经不见了，所以现在的人应该没法理解那些情绪了吧，包括我，我貌似已经过了看这片儿的阶段，泪……
         那时的配乐总是那么尖锐！老希如果不拍电影可以去从事心理分析工作！
         很早就猜出了结局...应该是因为太多后来的作品模仿了这种模式吧...经典啊始祖啊神马的～～
         即使前面略略有些老电影特有的钝感，但最后的十分钟却精彩纷呈，立意永远是可以穿透数十年的光阴仍细思极恐的映入脑海，嘴角浮起的那抹笑你永远不知道究竟哪个人格战胜了，就像标本鸟给你看到的一面往往不一定最真实~~PS：传说中的希区柯克仍待更深入的科普~~
         精分嘛，有以精分数量取胜的如致命id，有以精分质量取胜的如穆赫兰道，有以捡肥皂取胜的你们懂得，有估计导演自己也没明白取胜的如死亡幻觉，有以假装精分取胜的如一级恐惧，也有以瞎他妈精分而失败的如机械师。惊魂记比起现在的花活显然简单好多，吃饭看不过脑子都能懂，显然是胜在了老子第一个拍的哼
         其实一开始曾猜测诺曼自己就是凶手，但种种迹象又将自己已建立的猜测推翻，悬疑氛围的营造和配乐的使用确实无与伦比，只是一些支微末节比起现代技术看起来要粗糙一些，如果希区柯克活在现代，这些作品一定会更加精彩。
         虽然就现在而言看了开头就知道结尾男主是自己易装成母亲，但还是觉得很牛逼啊，60年啊
         大师就是大师，50年钱的片子现在看来都那么能抓住人心。
         没想到这片子居然是50年前的了，悬疑大师的作品确实不一样，50年后看仍然觉得牛，此类片的始祖。
         希胖这么早就玩人格分裂了，再看看搏击俱乐部致命id只能做小弟了。
         最爱的希区柯克.重看,anthony perkins的演出叫人激赏!JOHN GAVIN好性感啊啊啊
         黑白电影好带感，人格分裂好可怕。
         其实我是为了明年上映的Hitchcock看的~ 60年代的人看到这部片子该有多shocking啊！心理变态人格分裂惊悚悬疑意外结局的鼻祖，绝逼是神作！！！后世同类型的片子肯定或多或少都受它影响，所以我看到一半就猜到是咋回事儿了。悬念丛生，气氛紧张，配乐悚然，Norman Bates最后一笑好creepy！
         镜头剪切和光的运用都好精彩，不过个人口味来说不论是主演还是剧情都更喜欢早期的作品
         经典的希区柯克电影，现在看的时候可能会觉得不怎么稀奇了，毕竟这些人格分裂的事儿已经被拍烂了。不过还是很葱白希老头，那时候就想到这个绝妙的剧情不简单啊！
         原来一切都是记忆中的，淋浴喷头，流水，惊恐未闭的眼睛，仿佛是自己从地狱中出来。一切都缘于小时候在电视台某晚看的电影《精神病患者》
         不是只有我觉得里面的坏人长得像加菲吧> <如果不是电影课死胖子太多话我给他五星（喂
         希区柯克为什么被世人所推崇，看看这部片子你就知道了。从一开始，他就能紧紧的吊着观众的心脏，一步一部的将你拉入他构造的电影世界，让你惊魂失魄，冷汗连连。多少后世的电影都有着《惊魂记》的影子呵。
         希区柯克的老电影挺好看，男主角演的厉害，剧情简单但很勾人，特别是配乐跟电影相得益彰。
         太喜欢了！果然是出自Once的导演啊。。。好喜欢KK，Mark也比在平常心里可爱很多，Adam演渣男真适合啊哈哈！OST真是好听到要哭了=。=   2014.11.24@CX364   <114>    二刷依然很喜欢，喜欢的调调，喜欢的演员，恰到好处的情感，不落俗套的结局，还有好听的原声！ @2015.6.27 和平影都
         中译名满满的“正能量”，教化意味浓。如此剧情、音乐、节奏拿捏得刚好的片子，确实韵味流长。
         凯拉奈特莉不像玩音乐的 音乐依旧销魂~~~
         1，人人都爱卡萨布兰卡；2，小胖子都是好人
         歌曲改编人生，更符合此片的精髓！
         人生不如意时，所幸音乐仍在。依旧是音乐串起的小清新电影，相比导演前作《Once》剧情更为成熟流畅。最喜欢两段是在天台Dan一家打破隔阂的《Tell Me If You Wanna Go Home》和结尾Gretta选择不再回头的《Lost Stars》。Music talks.
         没有 once 好看，为了演员打四星
         特别的时间 特殊的意义
         当年冲着Adam才mark了这部戏~开篇看到“cee lo green”就更是期待了~可以说都是本色演出~小跳戏想了一下当当的维密天使女友们＆cee lo和他的猫猫~奈奈的牙和脸真的没法儿看，幸好角色和衣品讨喜~
         电影名翻译的还能再烂点吗？？？？！！！结尾Adam 唱着唱着我就泪奔了。。为什么感觉看到自己喜欢的电影竟然已经是上个世纪了~~~
         有三段音乐很好听，很想再重看一遍老影片《once》。加入一个团队，共同努力拼搏，那种感觉很好。乐队是，球队亦然。
                
                 音乐和奈特莉的服装造型都很心水，有了音乐，你周围发生的一切都变得如珍珠般美好，挺感动的。单纯的爱着一样事物，有才气很帅，带真情的歌唱也很重要。有一群爱音乐的朋友一起疯的乌托邦的生活很美好。PS：音乐人不是人人都能hold住的呀。
         音乐剧永远都很好看
                
                 经典就是经典    影院里看的感觉还是不一样的
         好看…虽然错过了结尾…
         比once好看 比once好听
                
                 太好听
         真诚音乐中流淌出的是无尽的自由与温情。作为一部音乐电影，每一次响起音乐时都让人很感动，就已经是做到极致了吧。
         影片自然顺畅，情节温馨感人。
         歌曲简直太赞。。原谅与不原谅。都只是选择而已。。爱过。足矣。
         天下所有的父母亲都是一样的爱自己 的儿女，我爱爸爸妈妈。。
         这么多年过去了，居然每看一次[东京物语]都会泪目一次，这就是富有生命力的作品的力量。从一个朴实无华的生命场景素描里，我们看到了宇宙一般宏大的、人类共通的生活命题。它看上去是属于特定时代的，有关家庭在现代化进程中的肢解；今日之中国在这么多年后也遇到了这个问题，亦证明这命题的不朽。
         “亲子关系一建立 便开始了人生悲剧的第一章”——小津一辈子都在用电影 用不同的故事来诠释他第一部有声片《独生子》开头引用的这句话  而这些故事由一生事母至孝的小津讲述出来 多少显得有些讽刺
         （补记：4月11日东方人文观影会）真正超越时代的作品。50年代的日本和80年代的中国其实很像，进城探望儿女的老人、微妙的家族关系、单身宿舍式的公寓、变迁中的社会，许多地方都能与童年的记忆共鸣。
         喜欢那个年代日本的服饰，女子走路的样子，像一首抒情的诗。喜欢那个叫做纪子的女人笑起来的样子，她说：自私不是那些人的本意，只是我们早已有了不同的生活中心，你也好我也好，也许这个世界总是会让人失望，但还是努力对它温柔以待。
         有人说，这是部讲父亲的电影，但其实它也关于母亲、关于形形色色的所有人，和所有与城市有关的面向，和每个人都必须面临的流逝
         #相见恨晚# 第一次看小津的电影，彻底沦陷。小津的拍摄风格早有耳闻，像猫视角一样的低机位固定镜头，给人一种宁静安详的体验。在60年后的今天看来，这部电影依然与现代人的生活有太多的相似，人们都在为了进入城市，甚至城市的边缘而忙碌，与父母日渐疏离，留下老人独自面对孤独与死亡。
         圣母纪子没有傲娇纪子感情深~晚春之后连着看的，反而觉得这部太过标准的近乎标本。反而有落差了。。。6.16 星美正大。影院体验比和平好太多了。但更喜欢晚春。落幕后的掌声略显僵硬= =一星期后余韵上来了~
         节奏赞爆。能把一个两个多小时的平淡故事讲得不冗长不无趣太不容易。开始时候觉得演员表现很死板，往后看就能发现都是戏骨，几个表情绝对经得起镜头审视和推敲。小津拍的不是电影是寂寞啊……字幕时间的掌声真正发自肺腑，承受得住。最后，原节子长得太好看了。
         看完后很感人，很多日常对话很容易就听懂了。在硬盘里沉寂了半年的电影终于看完，摄影的光影比起七武士实际上还要好一些。
         13.12.22 UCCA 小津展。小津看得那麼透，溫情被自私遺忘，只餘一點涼薄的寒暄。然後告訴你，是啊，就是這樣的啊，這樣已經很好了，不是嗎？他們節制而又溫和地笑着，但爲什麼……這樣悲傷？蚊香，蒲扇，過街電車，行遠船隻……悠長的日常，寥落的「寂しい……」。
         很带感，很带感的老旧范儿····
         要不要一讲话就是纯正面镜头，一点轴线都没有，很奇怪的好不。我看日本人尽孝也就这样了，还是以生为中国人骄傲，自古以来礼仪之邦仁义治国。
         东京也看过了，热海也看过了，我们也该回家了。好无奈。泪目
         第一次接触小津，我失语了
         泪点密集，感动到不行，不论做父母的还是做儿女的，看了一定都会有很多想法。迷上了小津用始终放在榻榻米上的机位拍出来的画面
         东京那么大，如果有一天走失了，恐怕一辈子不能再相见。东京也来过了，热海也看过了，就可以回家了。我们已经算是幸运了。孩子们慢慢都会远离父母，生活就是如此令人失望。一种深深的无奈与细微处的寂寥，小津终其一生都在叙说同一个主题，便是家庭的崩塌。
         二女儿繁太恶心了，自私凉薄、吝啬无耻、刻毒无情，甚至希望父亲先死让母亲来给自己帮工，母亲去世她还觊觎着母亲的遗物，很难想象有这样不要脸的女儿！可怜的老人，一旦被压榨干了剩余价值，便被当成了累赘老厌物。亲情尚存的只有小女儿和去世三儿子的遗孀，亲生骨肉不如外人，何其悲哀
         实在没想到会断断续续哭着看完。当我想推荐一部真正打动我的片子时，却总是词穷。
         子欲养而亲不在，这部平淡的片子里面蕴含了太多发人深省的东西，父母对儿女的深情又岂是言语所能表达。
         再看一遍察其好，改五星。『人生如此 浮生如斯』，难怪叫青蛇，曼玉虽然没有祖贤美，却是整部片子的灵魂。法海的傲慢自尊偏见，内心的魔障岂止是色？许仙的凡与弱，最后明真相仍做善意，却被青蛇因姐姐的缘故理所当然地刺死，有点冤枉。人妖恋是情，五百年的情更是情。青蛇是局外人，反倒简单明白。
         这部电影主讲是青蛇，可是我看完总觉得白蛇留在我脑海里的印象更清晰。王祖贤真的是太美太有韵味了，扮相也好看，嘤嘤嘤太喜欢了
         我来到世上，被世人所误，你们说人间有情，但情为何物？
         徐克拍的最好的一部影片 特意变色的镜头 把华丽的场景渲染的暧昧不清 白青二蛇的京剧头 妖媚而又充满了东方式的美感 简洁的腰身 飘逸的袖带 活脱脱一副水墨怡情图 都早已成经典 这两个女子 注定在那里 魅惑每一个人的心 小说里被鄙视的最狠的角色恐怕非许仙莫属 然而到电影里 李碧华终于让许仙定性转身
         真理：在王祖贤姐姐面前其他人都是渣渣，张曼玉都成渣渣了……不过曼姐姐还是演尽女人千娇百媚，只可惜，在对女人的审美上我还是很西方的……//回味了好几天就此成为王祖贤姐姐脑残粉，美出渣渣来了啊……
         人生如此，浮世如此，缘生缘死，谁知？谁知？情终情始，情真情痴，何许？何处？情之至！
         音乐比电影棒。剧情太熟了，看的时候也不会有太大期待。王祖贤、张曼玉是一贯的厉害。妆容很漂亮，最后雷人的被红楼梦沿用。
         CCTV6。九十年代初的香港电影经典就是各种cult。
         演绎得出神入化吖两大美人真系！徐克以前噶作品很给力，但近年噶作品硬系觉得唔多得食
         影片最吸引我的地方在於其對於白蛇傳這一傳統神話愛情的後現代解構，青蛇的反客為主，許仙的性慾背叛，白蛇與青蛇的情欲糾葛，古典故事的崇高客體被現代視域下的人性真實所取代，透著世俗氣味和人性矛盾。
         说什么都无法表达我对这部电影的爱意～小青太妖艳～我没忍住又看了一遍～已经看了五遍了啊！
         就觉得法海帅了，虽然如今已惘然，还有小青的水蛇腰
         我哭得~~~~
居然老公也流泪了，这可是第一次，可能也是最后一次。
         胶片啊胶片。
神不如人，人不如妖。
         当初太小了，我觉得我可能没看懂。。。
         心目中的蛇女就是这个样啊，妩媚妩媚妩媚啊
         张曼玉真是与谁都能抢到戏。赵文卓的法海，在闭眼睛的时候，大脑里面意淫青蛇抚摸自己的尾巴才勃起的。其实法海真的喜欢人兽。
         那种妖娆和风情，两个不食人间烟火的仙怪~~
         不知道看过多少遍的片子，是徐克最好的片子。
         那时候  电影院外面这片子的海报帖了很长时间  王祖贤在里面演  我自然有兴趣看  小学时的我 是王祖贤的铁杆粉丝。越成熟的人看这部片子越有感触。
         真的非常好看 伟大的原小说 片子很长却半点不嫌拖沓，好莱坞，只要你把剧情搞复杂点不要那么一根筋，你那弃恶扬善的永恒精神也可以散发出五星光芒。
         喜欢coffey死前说屋子里的人都恨他，因为他能感觉到，brutal说那你就试着感受我们的感受。
         三个小时的片长让我畏惧 终于看完了
         了结天使的性命是件无比残忍的事。。所以我们看到潸然泪下。。
         本以为是部伦理片，结果发现是奇幻片，虽然我不太适应这种结合以致觉得稍显突兀，但不妨碍我认为是部不错的片子。导演也许想说的是世上本没有活着的人，只有已死和正在死去的人，一个黑人耶稣因为世人的痛苦感同身受而选择了跟十字架殊途同归的电刑死法毁灭自我而救赎。我们的人权都未见得比那些死囚好
         其实应该给4星。导演对于影片的把握并不十分精湛，但冲着汤姆汉克斯，和这个故事的大名。给它五星吧
         这导演有才啊  忘了我是谁  绿里奇迹  肖申克的救赎
         会有一些非类型化的电影能让你觉得它是场可以沉溺的梦会暂时忘掉开灯后世界为其中人们的喜怒哀乐而喜怒哀乐，这才是当初爱上这项事业的真正理由。
         Mouseville,鼠的乌托邦，尽可能的保持一颗善心，爱心，去面对这个已经很残酷的世界。feel the love and beauty of this world.
                
                 全片无尿点 五星强烈推荐好嘛！记得特别清楚 我是看过2013年5月13号的柴静《看见》 采访廖智这期后 才把这部片子下载下来的...时隔N月 终于打开硬盘看完了片长三小时零八分钟的这部...（所以事实证明 Tom Hanks的每部片都好精彩
         20110308。天使曾经来过人间。你们是那么好的人，只是为什么要在这里认识。他利用她们之间的爱来伤害她们。我怕黑。我很孤独，对全世界的黑暗和绝望感同身受。
         我从没那么真正地期盼过一个人死去，包括那些穷凶极恶的暴徒，当痛苦完全充斥在生命中，死亡，是一段绿色的旅途···
         毫不逊色于肖申克的救赎~~~~~我这样难受，眼泪一直流一直流~~~~
         关于苍蝇那段 我感到很神奇！ 关于PUSSY 那段 我感到很欣慰！非常经典的大块头
         没想到有魔幻色彩啊  “上帝的奇迹”
         很喜欢这种以人性为主题的电影 神奇的故事
         拍摄手法有些像肖申克救赎，一个导演
         令人压抑不已......的好片
         如果身边没有这样一位朋友，她们都不会找到真正的自己。
                
                 清從冲哥那拷的片之三，Theima前半部分太腦殘了讓人頂不順啊，看來良好的性生活有助於人類成長啊。。。。
         看了三遍。男人都像是恶棍！女人又傻得出奇！女性电影免疫……
         电话确认丈夫是否知情那段笑死我了。这部电影除了告诉我们被男人压迫久了的女人爆发的潜力是不可小觑的之外，也警示了永远不要相信艳遇这回事情。那一跃看哭了。
         很久前看了个开头。昨晚看完了，没想到这么好看。Thelma比较有意思，被劫匪骗了色，还被偷了钱。两个女人只是想去外地散心，没想到结果两个人都走上了不归路。结局不错。
         影片分析课上看的，最后一个镜头爽爆了
                
                 警长的角色好虚假，尤其是最后一幕，苍白无力。两个女人开车飞出悬崖，停在这里真是好，至少她们没有被打成筛子。
         终于把这个还没看过就当做看过用了许多次名字的电影看完了，片子属于渐入佳境的那种，一开始的线索让人感觉对女权的理解还是太片面，似乎女人和黑人一样只有受压迫，才能反抗，然而到被骗，强奸的阴影被从细节中透露，片子才走上的伟大的正规，并且开始告诉行驶，一直到最后飞了起来
         很小的时候就被女性会面临的绝望处境震慑到了
         66年的粉绿色蓝鸟。。性感的腰线和车尾。。。这样的末路也是美好的旅途。。
         与其庸碌无为的苟活这一世，不如疯狂一次为自由付出生命
         最好的公路片.比摩托车日记好!女权???我只看到做自己.
         一开始好讨厌塞尔玛啊，后来挺喜欢她的，傻傻的，一条道走到黑的女人
         给大神跪了。她们飞车坠下悬崖的时候，笑容多么明亮，世界却关上了大门。这得多绝望啊
         双雌大盗进化史，明明是各种男人把她们影响成这样的，激进、开放、轻率都在逃亡的过程中体现了出来。另，Louise突眼GD可疑。
         套句话：女人变坏都是男人逼的。
         女性，西部，自我觉醒，逃亡，巧合，到最后象征追求解放和自我救赎。这么商业又这么又情怀，还有我喜欢这种性格有发展深化的片子。
                
                 非常典型的公路片，并不觉得有多么的女权。试想里面的两个女人，如果没有了手中的枪，她们还能做些什么。
她们确确实实的犯罪，但是他们在逃往路上的那激动人心的经历（引起无数人共鸣），让我想起变身后的海德，即使那么丑陋残忍粗暴，还是上瘾似的一次又一次的变身。恐怕这就是犯罪的诱惑吧。
最后那一幕，汽车在阳光下画下美丽的弧线，永远的走向了自由。
         实在是太精彩太过瘾了。两位女主的性格伴随着一路逃亡的故事改变了很多，刚开始懦弱的要报警的Thelma终于不再乎生死而要把车开向未知的前方。Louise也脚踩油门冲出所有的畏惧。当时社会让女人变得下贱，愚蠢，清白的人无法相信法律。所要坚信的不是善恶美丑，而是你到底为了你的自由斗争到了什么。
         老少搭配，新老影帝，电影很好看
         我曾以为《战争之王》是凯奇最好的电影，看来我错了。输家总是抱怨他们已经尽力了，赢家才能搞上选美皇后。
         小时候看过的片子，印象不错！后来又看了一遍，老头子真帅呆了！
         这片拍的太牛逼了 这才是经典的美国电影 操 一部肖恩康纳利传给尼古拉斯凯奇的精神之作 牛逼牛逼 看得我迷离了 迈克尔贝强盛时期的片子部部给力呀 强烈推荐
         我们都有情同手足的弟兄们血洒疆场而他们的心灵却被五角大楼视为粪土，但这并不能赋予你们背叛的权力。。。 
         看完拙劣的恶魔猎人再来看这部，才发现画面的流畅性是多么影响我的观影心情
         最经典的动作电影之一，不过肖恩 康纳利那个时候就这么老了，现在还在演戏，实在是老当益壮啊，剧情还是有硬伤的，不过动作场面很过瘾，哈哈，值得一看
         国语配音甚是无奈。不过还是很经典。
         满满的130分钟没有浪费一分一秒，高潮迭起剪辑紧凑流畅，主角配角同样精彩。
         非常非常非常好看~看几遍都是大爱而且极品
         96年能拍出这种水准，必须五星
         爱国主义是邪恶的美德--王尔德。。尼古拉斯凯奇真心丑啊，007真心帅啊。很不错的商业片。
         用我媳妇儿的电脑在某个偷偷摸摸的下午又看了一遍，还是好看
         凯奇在那个斗车里往外扔手榴弹的表情笑死我了

         两位影帝共同缔造了这部动作片中的经典...
         要对爱国保持敌意，电影里不是说了吗，一切都只是business
         肖恩康纳利老帅老帅了，凯奇也正值巅峰啊，经典之作
         这么大的阵仗在瓷器国都可以夺权了，但是人家叛军只要1亿美元，结果政府还不给，果真是资本主义国家，金钱大于天啊
         太他妈好看啦！完美诠释“没有绝对的善与恶”，一直在纠结到底要支持哪一方的我最后还是把那个装逼总统骂了一番！汉默将军军装样帅哭！
         要说是迈克尔贝生涯最高作没有人会反对吧
97年看这片的时候整个人崩坏了。。
电影还带这么拍的？？？？


         我那情感极度泛滥的小时候~~~
         此片的爱恨情仇，当年对我已经够纠结了。
         我最爱的哪吒~~~看一次哭一次。80年代左右内地的动画片还是很强滴。现在是怎么了。。。
          Prince Nezha's Triumph Against Dragon King
导演: 严定宪 / 王树忱 / 徐景达
主演: 梁正晖 / 邱岳峰 / 毕克 / 富润生 / 尚华 / 于鼎
上映年度: 1979
制片国家/地区: 中国
语言: 普通话
imdb链接: tt0354770
         为什么再也没有这么好看的动画出现了呢？
         啥时候也做个3D版呢.....
         中国以前的卡通比现在那些套超的脑残的卡通好太多啦
         非常非常漂亮的画面
我到现在都能回忆起浑天绫飘起来的样子
         小时候哭的就跟什么似的
         一个少先队员，一人做事一人当，凭借一己之力，制服了四个龙王---粉碎四人帮。。陈塘关离海边很近，哪吒小盆友从小就过着无忧无虑的生活，快乐像浪花一样此起彼伏。。。。
         也许是我看过的第一起自杀案，虽然以死而复生收尾。当年背下来的一句台词是“我扒你的皮抽你的筋”，十分造反啊
         哪吒和小女友谈恋爱被抓包，大龙哥请小盆友竹笋炒肉丝反被小盆友爆菊花。
         我抽你的筋，扒你的皮~
         想你时你在闹海。
         必须是五星！
         那个时代的标记很明显,可是很怀旧,小时候看哭的
         以现在的眼光再看一遍还是很好看。青烟化为仙鹤的形状远去、京剧调调的配乐、饱满的色彩、随处可见的中国风……就是哪吒的脸真像葫芦娃的脸……（同时我想起了我在手腕脚腕各套一个罐头皮圈宣布自己是哪吒的二货童年时代）
         我出生在三万六千年前 白鹤老人他赐我名哪吒
         每次看到结尾就悲伤。哪吒和小鹿悠悠飘向天边。可能自己心里其实也明白哪吒其实早已经死了，钱塘江城楼上那一剑，哪吒就已经不在了。最后的闹海，只是梦中的事情。。。。。
         求2区105分钟版找寻中
         ＂某某已经不在了，你到底懂不懂啊！＂，这是一句多么悲伤的话啊😭。去当一条流浪狗吧，去过自由自在的生活——要不是被人们一次又一次抛弃，谁愿意……话说养了多年的女儿怎么还及不上才养了一两年的狗懂得感恩了！幸好世上还是有善良人的（路边摊夫妇）。故事煽情了点，但真心可怜和感动。
         16年前抱着我家宝贝看的，哭到整整10几天缓不过来 一想到就控制不住泪水  这辈子不会再有勇气看第二次的电影 也是坚定这辈子不论境遇如何都要守护住狗狗的电影
         一直以为八公物语与八公故事是一部。八公一直能知道，不论是教授的关爱，还是路人的冷漠，他只是在等教授，与他人无关。在生命最后一刻，他等到了教授，此刻便是世上最幸福的人。P.S：看过美版，其实已知其“套路”，仍被感动只不过是相信
         秋田犬真是呆萌又忠诚。原版比美版更有人情味，美版在细节的处理更易被现代人所接受。都是两部佳作。
         眼泪都哭干了……人在忠诚和爱的问题上多半不如狗，并且还沾沾自喜不以为然真是悲哀

         美国版确实伤感 好好的家犬成为野犬 信如尾生
         你可以有很多朋友 但是狗狗只有你一个 如果没办法在它生命短暂的十几年里陪着它 那么就请不要养狗 它真的会终于你一生 不会因为一块骨头跟别人跑了
         为什么要等一个永远不会回来的人。实在是太催泪了现在的心情是呜呜呜呜呜呜
         我喜欢秋田犬
         不要忘了爱你的人
         等待了一生，最后的结局，看得我想哭……
         片子很老了，那个时候我还刚出生的样子。。。节奏很缓慢，其实与现在步步紧扣的片子很不一样，完全是一种真诚的讲故事的态度。就这样的一只狗的一生的故事，尽管已经被类似令人感动的情节熏陶了不少，然而细节只要想一想就会流泪了。。。
         有的时候，人不如狗
         原版的Hachi还是比美版的Hachi更令人感动啊！
         相对于美版刻意的煽情日版更加倾向于故事和生活性。把事情原原本本地叙述一次被不被感动由你自己决定
         可以等一个人多久？他用的是一生。
         先是看了美版的，迟迟未看日本老版，这次终于得见，比美版更稳，没有走煽情路线，故事在那里静静呈现就很动人，更有东方的人生况味，八公和主人终会在樱花盛开的另一个世界相见，生与死不是距离，人和狗更不是。
                
                 看完日版后，过去给美版减了一星。日版比较真实比较具有批判力啊，不像美版太煽。原来真实版是这样可怜的啊，看得好难过，好心痛这只汪星人，希望他在天堂开开心的就好。受不了无家可归的感觉，却又那么忠诚的守候，这只汪怎么这么有个性，有选择，有骨气呀，来生一定要找个长寿的好主人家哇，超爱他。
         执着的守候，默默地付出是爱最伟大的体现。
         人不如狗系列。。。教授去世以后，这群人实在太没责任心了，特别是这个女儿，简直恶毒自私极了。
         前半段有段困，然后看到 北极燕 飞行12400km从北极飞到南极，震惊，醒了！打猎的人扮演什么角色？喂养的老人？工业区的油污？海洋上的船只？……在这个承诺的故事里，人类只是配角，赞叹生命就够了！
         还是比较喜欢微观世界

         课上看的  相对于鸟  还是更喜欢海洋的感觉
         sigh,碟有点卡...好几次笑出声，好几次差点哭
         看这部电影的时候 心是平静的 是纯洁的
         包括《迁徙的鸟2》在内，让人类思考的是：它们是否还能回来？
         我推荐，但是我觉得看不太下去
         你一生的旅行。生命的壮丽和悲悯。小的时候我不关心人类，我看动物世界，并以为这样更懂得生的意义。——也的确如此。
         太久了，不过当时看很爽
         令人惊愕的航拍技术，经过训练的鸟演员，四年的拍摄时间（整整四年！），如果再剪掉10分钟的素材，就完美了
         梦里鸟飞翔，我想做一个会飞的鸟人。
         外行好奇拍摄方法。。。
         爱德华州的大松鸡，神奇呀。应该偶尔接近自然
         常常幻想着自己有一双翅膀，飘过洋，跨过海，穿越千山万水来见你。
         跟一帮娃娃看的，配有超值的李苞老师现场解说。
         配乐很美，如果解说多一些就完美了。
         景色美，音乐美，拍摄的精彩绝伦。可能我心比较浮躁现在，没真正打动我，四星半！这是看了一半到的时候，接着，美妙的一切反衬人类的行为。。。让我又觉得他值五星！！
         拍得很美，但没什么印象了。
         关于归来的承诺。近景特写及跟随翔拍观看飞鸟，镜头在与鸟类同步时山川劲变亦让影像得以御风而行飘飘然浩浩然。雅克贝汉在壮美镜头外加诸戏剧美学元素，在多种鸟儿飞翔时在鸟儿被网缠住被猎人射杀陷入工厂废渣被好心老人喂食，单一枯燥的题材置入多彩音乐，背景在天空大地间的苍茫变幻。作用明显。
         直到最后十分钟之前都很好的保持住了“面对一个无论怎样摧残都不会死的小强对手，你该如何说服自己跟他战斗到底”的紧张感，很过瘾。最后十分钟，小强终于死了，前面铺垫的感情才开阀。最终强大的还是，信仰。和使命感。
         虽然我实在是不喜欢这样的题材，不过片子很棒...
         终结者系列中最为经典的，超凡的想象力和特技表现力
         被这种类型的片子萌翻……说明非文艺片也是可以文艺的……
         卡梅隆和施瓦辛格能在7年之后再度合作，创作出更加精彩的2，值得敬佩！
         舒华辛力加的经典之一
         ★★★★☆ 儿时回忆
         最经典，最cool，最爽的终结者
         小时候看过电影里的神作，如今看来叙事，动作和特效依然很牛，不过就有点太主旋律了点。另外强调一下，我强烈谴责那些故事编不下去就祭出爱和牺牲拯救世界这种大招来收尾的偷懒编剧，即便是卡神。
         我看的还是录像带呢，并且很生气，为毛好人就必须都是落后武器，你看坏人打坏了人家自己就修复了根本没胜算嘛！小孩聪明起来也挺吓人！
         少见的续集超越前作，模型特效加CG技术的开创性教材。
         小时候看得我热血沸腾
         i`ll be back～小时候的噩梦
         终结者4部曲中最好看的一部,感谢james cameron 证明了一个好的导演和编剧对片子是多么重要
         91年！这真是一部科幻神作，卡梅隆设计T1000液态终结者和鸟山明创造魔人布欧简直是异曲同工之妙啊！
         我是因为他而喜欢上了电影
         商场找约翰；精神病院救莎拉；互相熟悉；找工程师；公司毁数据；与液态决斗。2.35宽屏，人物都好帅+打得好爽+人机父子情好萌（><）。特效史里程碑液态T-1000。
         不可超越的经典,詹姆斯卡梅隆一直在制造经典的电影大师
         一个可以告诉你外面六台车的车牌号码、可以告诉你那个女服务生是个左撇子而且坐在柜台的那个家伙有215磅重并且如何对付他、知道要找枪最好的地方就在外面灰色卡车的驾驶座上、可以在这个高度跑800公尺而面不改色的牛逼哄哄的国家培养出来的间谍。我太他妈喜欢他了~~
         不同于007，不同于英雄片，而且相当经典，至于多经典...我还是住口吧
         悬疑就谈不上，但是算拍得好的好莱坞动作商业片（虽然基本不看这个类型）……Marr Damon是好演员（虽然有点蠢相）……
         悬念迭出的剧情，到最后一秒都是惊喜。失忆特工的故事，感觉很新鲜。而且年轻的马达真的是帅啊！PS: 全片印象最深刻的一句台词竟然是“I'm an American.”...咱以后在境外遇到危险可以跑到中国领事馆理直气壮地说“我是个中国人。”吗？
         喜欢这样的叙述方式，紧张而又有序，悬疑但不迷糊
         无论看多少遍 这个打炮太突兀了
         这片应该是看的电影
         80%的时间画面都是一团漆黑，以致前面1个半小时我连女主角长啥样都看不清。。。。。
         唉，当年第一遍看的时候居然不喜欢，好诧异
         这样的处理如果万一不拍续集的话会显得很、尴、尬。
         不喜欢MattDamon,但他很幸运，遇到了一部还不错的商业片。女主很有气质！
         How could I forget about you? You are the only person I know. 女孩子就是吃任何有关"only one"的这一套啊w
         至少这一部还有人陪，后两部全是单打独斗啊。
         现代社会，身份似乎是人之所以存在的全部。虽然这不是电影的卖点，也总算有了点深度。
         我奥特。现在才补上。学生们看得还挺欢乐。
         一直说要看谍影重重，真把片子下下来看发现早就看过好几遍，只是不知道就是这部电影了
         最喜欢的动作系列~~
         很喜欢这种风格，杀手的魅力全在这个外表憨厚，下手却干脆利落的人身上体现了．特工嘛，不要太帅了，哈哈：）
         感觉剪辑（or节奏？）好厉害。其实我觉得作为一个单独能干掉这个美联局的间谍看到被暗杀者有家有小孩就狠不下心的这个设定实在是太荒谬了。
         太迷人了，太迷人了！！我找不到更多的词汇来形容。这是永恒的60年代，关于 爱  希望  自由  
         英伦范儿太足
         属于没长大的男人的浪漫
         搞笑与感人
         其实这片子挺屎的，赛门的那个胖子搭档又肥了那么多
         醉生梦死与坚持不懈。
         音乐太棒了 电影感觉一般
         对于摇滚没什么共鸣，但是自由无政府、与当局反抗、白天晒太阳晚上做节目的状态很赞。最后是想说政府靠不住，群众路线才靠谱么……（IT狂人全套主演出境哈哈……）
         为了Tom Sturridge看得这片，虽然有点装13的赶脚，但也有待你励志。
         让我从头笑到尾的片子
                
                 看到Jen就忍不住要笑
         纯粹是一首理想主义的颂歌。而经历过的人都知道，这世界其实从来没有过那么美好。
         一如既往精彩的群戏，生活是一种态度。
         啊。。。。
         最近迷上了Franz.Ferdinand 于是又看了这部片子 虽然故事讲的有些琐碎 但是挡不住的欢乐和振奋人心啊 尤其是后面全民动员那里 真的非常温暖与感动啊 菲利普·塞墨·霍夫曼这个胖子 真的好可爱好可爱
         梦想是快乐的
         理想主义者让恐惧死亡政治压迫都他妈的滚蛋。
         哦，昆汀，我怎么这么爱你的这些恶趣味！不带这么恶搞黑人兄弟的！血肉脑浆满天飞！黑色幽默好又多！每次的片都让我更爱你，不带这样玩的！
         各种血啊看得实在很爽但是就是觉得不如无耻混蛋。配乐牛逼。塞缪尔·杰克逊演技已经超神了。小李子拿个奖吧。
         0 0 好像  好像  功力下降了一点
         炸死了导演的男人
         人肉沙袋那段血实在喷得太夸张了！不由得让我想起西游~导演shi得那叫一个壮烈！
         很带感 但是这货真的好长
         这个王八蛋。过瘾
         卧槽，那血浆喷得太爽了！！！！Samuel L Jackson亮瞎了啊！！！！
         音乐真不错
         塞傑克遜和萊昂的反派組合真讓人生恨過癮。痛快愛，痛快殺，痛快操你媽。一秒成昆丁腦殘粉。跨上馬手吃步槍忠義鐵血柔情的西部關二。
         同样是和王家卫一样耍强调，如果这片是四星，那一代宗师绝壁五星，塔伦蒂诺的心态真是年轻啊。
         昆丁还是姜文，总不会成问题。
         一星给痞子昆汀，一星给配乐，一星给小李子，一星给德国佬TAT 导演是坏人是坏人虽然这片子有两个半小时多那么久可还是看得很爽但导演果然还是坏人是坏人TAT 呜呜呜呜德国佬超有爱呜呜呜呜TAT
         昆逼有一颗闪亮的红心
         我怎么就喜欢你呢
         西部片不是我的type 但还是要给四星
一颗给Christoph Waltz 一颗给Leonardo DiCaprio 一颗给Samuel L. Jackson
还有一颗给Ennio Morricone 片头看到Ennio Morricone有些惊讶 但开始后一下子就知道是他 最尊敬的电影配乐大师 最后片尾一边rap一边old school的credit roll有点意思
         喜欢昆汀的电影，只有一个理由：杂耍派头
         小李子都演到这份上了 学院那帮老家伙连个提名都不给！难怪“心灰意冷”的小李子表示要休息一阵。明年的华尔街之狼和盖茨比看我“李”卷土重来。昆汀这几年就只增肥去了吗 片尾出来几个镜头 震精了。片子难见到昆汀嚣张跋扈的怪戾和疯癫 失望。
         完整版很好看，但也很重口味，各种血浆喷飞。
         久石让的配乐绝对立功了
         故事的曲折不是通过狗血来完成的，魔法突然消失飞不起来，要是国产片，真的可以想象会被渲染成什么样子，哭爹喊娘摔东西，跑马路，喊大山，意志消沉直到一个男人出来拯救，原因也会搞得神经兮兮。可电影里那个画家轻描淡写地说自己也有画不出来的时候，一下子就变得让人亲近起来，这才是高端接地气！
         女孩子的成长教育。。。结束得有点匆忙。。
         还不错罗~~我也想找个美丽的海边城市住下来~~
         小魔女到一个陌生的城市，找到合适的行当，结识朋友，就像我们刚到外地的时候一样；黑猫ジジ很可爱；挺唯美宁静的宫崎骏动画电影
         不喜欢幽灵公主那样比较沉重或者说是伟大的话题，还是这样的比较好
         记不大得了，记得小时候有本这个的连环画
         日本动漫和游戏都有一种欧美情结，很奇异的民族
         最喜欢的元气少女就是琪琪了。 我在学校听见有宿舍楼上有人用口琴吹《海の见える街》这首曲子，于是就坐在阳台，随着旋律用吉他一起配和弦，我乐感还不是那么强，他也吹得断断续续，但是有一种找到知音的感觉。久石让和宫崎骏这对拍档，让人觉得，他俩就应该在一♂起。
         独立后的Kiki和最后不在说话的Jiji还有森林里的Osono。此剧声优真是十分有爱，山寺宏一的警察叔叔跟山口胜平很快就听出来了，倒是高山南没发觉..呵呵，迟钝了...
         记得小时候电视有在播，但没仔细看，倒是对这个魔女的形象印象十分深刻。现在重温看完后得到的一定比小时候多，对这个到处都充满和善幸福的世界感到无比向往追求。这是孩子的故事，却是大人世界的童话。成长，无论何时都是一样的呢。
         铃木不放的话，
一辈子都不准备看，
看完也这样认为
         个人认为是宫崎骏最好的动画！可爱又温馨，有你在的城市就是我的城市。
         魔女本身就是小时候一直最爱的词汇，长大后可以在动画里一睹芳容，真是太美好。琪琪一个人骑着扫把一个人去旅行，找到海边的房子，结实很好的房东太太，还有一直尾随其后的小伙伴，这一切都是我在默默期待着的呀，不管是小时候，还是现在，都是。最重要的还是拥有一颗善心，拥有自己的本事。15.8.19晚
         静静的夜里看个宫崎骏。。。很舒服。。。。。。还有好多存货。一部一部慢慢看~
         我们长大后变得不能再继续生活在童话里，但是没关系，我们还拥有过那份美好！
         成长总有得失。风景美如画（？），好像奥瑞！应该出连续剧啊。。。一部怎么够。。
         乘扫把..肯定很吊.....
         要是世界真是这样 多好？
         偶尔看一看一天都有好心情
         每一帧都强到可以当作日式动漫教科书一样的神作，更重要的是，每个年轻过的我们看过之后，那种淡淡的忧伤，仿佛还隐隐作痛……
         剧情什么的确简单，但电影更想表达的其实是一种意境，一种很难用语言去描绘的意境，它关于爱情，关于人生，关于未来。也许风景太美、语言太作会让电影显得空洞，但是这种刻意的空洞却更能表达人心底里的那种空虚感，那种容易寂寞的人会很有感触吧，有时候心里的话只能对自己说，再美的风景也只能自己看
         1.日本的高铁一定不发达。2.那么大的雪日本女人也是要露大腿的。3.貌似他俩是十三岁么。。。。4.纸飞机好牛逼。5.故事讲的真心好。6.很纯
         当生活不再有交点，即使再度相遇，也不过是让彼此更加看清相互背离的事实。只有那青春的执拗，成为彼此回忆中一点点重叠的残片……成熟或许就是学会让憧憬和现实同时并行不悖地运行在自己的思维中。学会YY，学会满足于一个回忆，学会淡然……所以我讨厌这部片子
         没有手机和互联网，只能靠写信、约定、守株待兔来维系一段感情的年代已经不见了，所以现在的人应该没法理解那些情绪了吧，包括我，我貌似已经过了看这片儿的阶段，泪……
         看了好几遍，从最开始什么也不懂的慕名而看，到后来的认认真真的看，我果然还是喜欢新海诚的作品
         经历过 失去过 痛过 爱过 然后那些刻骨铭心被一点点剥离 剩下的只有我们自己....
         细腻和伤感。现实与未来。青春的伤痕让我们成长，但无法忘怀。
         四星半？

略一点 小晦涩。 画面美到让人不行 。小悲伤。唉 算了。在一起又能怎么样呢？
         画面太华丽，这样就显得故事弱了很多。细节刻画很美好，但是却总觉得有些重复。之前听过的赞誉太多，所以有些失望。可是，为什么。看完之后心里竟是感到疼痛呢。
         如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心的距离要多久才能连到一起？
如果不能相濡以沫那么不如相忘于江湖
         我們的面前無奈的擺著前所未有般巨大的人生,和無法跨越的茫然的時間.除了人物的面部是二维平面的，所有的画面都是照片来的吧？新海城定非常喜欢列车，以及它所带来的晃荡和流浪感。在这样干净的雪景的窗边，希望时间真空，列车行驶别止。
         很白痴的爱情故事。第一段告诉我们，只要努力，她就在那里等你。第二段告诉我们，只要做好自己，自然有人会关注你的。

都是文青才喜欢的小破情绪。。。做人还是傻一点比较好

画风很唯美，但受不了的是男的画的比女的还漂亮。。。

         某学长说：有一个男生曾经用这个电影打动了一个女生。我：哼，又是你骗小女生的把戏。学长说：我是那个女生的男朋友。
         相见不如怀念，真被感动了，哎呀。
         动画短片虐心之王...新海大神称霸怀春宅男界之作...第一话樱花抄纯到要哭了...四季、成长、爱情、现实之间的融合...谁也得不到谁的结局狠狠地抽了一把美轮美奂的梦幻青春...
         我要以怎样的速度生存，才能与你再相会。想起以前的事。毕业典礼那天迟到了，结束后在狭窄逼仄的商店街通道擦肩而过，匆匆对视不置一语侧身相让，没有回头。那是我最后一次见到他。我不晓得这是否是我日后特别钟情错过结局的原因。我一直没有忘记他。
         学过动画之后才知道这真的是神作。2015.8第二次看，场景和独白！
         我的故事和他一样，我12年没见过她，我花了2年时间找她，却发现我们家的距离只有1公里，而当我再见到她的时候，她已经快嫁人了。别无选择，只能祝福她幸福。
         怀念那个说“喜欢”都会脸红害羞的过去。纯，美。爱与不爱，相伴或离别，就是这五厘米，这三秒钟的差别。擦肩而过，转瞬即逝。我们承诺，我们错爱，我们失去，我们紧扣。这些遗憾的片段，又调出了人生画卷的五彩斑斓。
         希区柯克的老电影挺好看，男主角演的厉害，剧情简单但很勾人，特别是配乐跟电影相得益彰。
         竟然吓了不止一跳。真NB。这电影应该是讲人格分裂的鼻祖吧。如果不是哪也是惊悚悬疑片人格分裂的老大。
         2014.2.9.691精神病患者这译名让人提前猜到结局,结局也猜的差不多了,也许后来的关于这方面的经典都是hitchcock开的头呢.随便点进去那个Antony perkins又是gay.
         大致猜到了但真相揭开的时候还是很震撼！Anthony Perkins太帅了，最后一抹笑容好经典。估计是之前看过《希区柯克》的关系，觉得和Darcy确实神似啊。
         【台北金馬影展展映】首刷留在了IMAX巨幕上。雖然懸念今天來看不新鮮，但依舊全程神經緊繃，不愧是最偉大的驚悚片！大雨車窗，浴室驚魂，樓梯殺人，骷髏轉身，以及結尾三畫疊印，都讓我印象深刻。被嚇到好幾次。攝影幾乎完美！確實是一部超越時代的驚悚巔峰！
         希区柯克的电影归到底都是精神分析剧，而这一部是最完美的。
         我说这学期的prof怎么那么眼熟... 原来是像anthony perkins
         拍摄手法和题材对后来的悬疑电影有革命性的的影响，配乐和剪切太赞。致命ID则是加强版的惊魂记，也是巨大的致敬。
         最后那个心理医生解释味又重又抢戏，四星半
         剧情走到一半的时候就猜到了结尾，可能因为这样的题材到如今已是狂轰滥炸的老梗。希区柯克的片子就是稳妥又轻佻，最爱《蝴蝶梦》。
         即使放到现在，这个片子还是很牛逼。细节处理、镜头语言上，比之前看过的哪些精神分裂电影都好。
         看过太多人格分裂的难免产生审美疲劳，致命ID、捉迷藏、禁闭岛等等都是类似题材的好片，不过psycho还是相当的经典，紧张刺激的氛围营造的非常到位。ps这片儿要是彩色的就不好看了
         被吓到了，也猜到结局。不过真的很有希区柯克的风格！
         难得看惊悚类电影 吓到我了 不得不承认本片对角色心理的展现观众心理的掌控是做得非常NB的
                
                 当老女人背影转过来的时刻，那个画面是我小时候的梦魇啊，原来我一直想看的电影是我早就看过了的
         坐在第二排 几个场面差点把身子窜到第三排....心理恐怖片啊....女主公司门口的戴帽子街客...疑似。
         希区柯克的经典，我挺怕刀子的，尤其是那么长那么尖的。。。嗯嗯。。。我挺喜欢分裂人格，但是分裂成你妈就算了吧。。。
         即使我被剧透过，最后地下室的一幕仍然很骇人。
         连我这么胆小的人都不觉得恐怖。。。。
         2014年8月12日即在豆瓣电影添加了想看，然后竟然电影院看了，这是多美好的事儿，那么有情怀那么可爱，不烧脑，好轻松。推荐一看。美中不足是……嗯，其实也挑不出什么，但就是差点什么。
         清新可爱，歌曲画面相得益彰，却又难免落入俗套。前半段套路满满没什么新意，从录歌开始整部电影才一下活了起来。乐器幻动和街头录歌很有意思，结尾简单舒服，不失为一部佳作。
         赞
         记得这句电影台词：“生活里的很多细节，因为有了音乐而变成闪亮的珍珠。”我也在寻找和收集自己生活里的每一刻珍珠。 给四颗星是因为不喜欢女主，她不符合我的审美标准，换言之，我是导演不会让她当女主。
         写给纽约的小情歌。扫街收音的戏打眼又动听，基本可以忽略凯拉奈特莉和胸围一样没有什么内涵的唱功，沉入想念美帝的思绪里。哦对，这OST又在韩国滥大街了，上一部有这待遇的电影是冰雪女王，嗯，Let it go.
         女儿的戏不错。
         我觉得此片可以叫做《再出发》，整个故事极为流畅，清新。剧情肯定是导演精心雕琢的。一个略发福的中年落魄男与一个感情失落才女，一个大胆而充满激情的计划。突破自己将有斩新人生。
         因为音乐走到了一起，拿了点东西，又各自出发
         “音乐真是可怕的读心术，听得出背叛，听得出投契，听得出背道而驰无可回头……”最后女主听着台上前男友唱的Lost stars流泪，转身离开，带着释然的笑……这一幕我也流泪了。大家都begin again了。还好男女主没有在一起，不然就俗了
         最浪漫的事，就是和心有灵犀的人，午夜漫步在纽约的大街小巷，两幅耳机共听着一个音乐播放器，分享着自己的播放列表，或手舞足蹈，或相视一笑，云淡风轻，音乐改变人生。PS：温馨的电影，亦如温馨的歌词Yesterday I saw a lion kiss a deer.
         上映的时候 我和男朋友在电影院看完了午夜场 那是我的二刷 所有情侣都在电影院情不自禁的接吻 而我把腿搁在他身上跟着节奏听着歌 那是我加班到天昏地暗时候最放松的一个凌晨 也是察觉在这个人身边原来可以那么安心的第一个瞬间
         OST五星 （所以妹子到底多少岁…
         充满理想主义的年轻人们送给NYC的情书，因为音乐而美好，好听好看。笑起来的凯莉叫人出戏，刮完胡子的亚当骚的不行。
                
                 假如你家楼下有乐队在演奏，有人为此抱怨，有人为此新奇，如果在你眼中这是噪音，那么肯定会让你难受，如果你享受其中，趴在烟台静静聆听也不失为一种消遣
         觉得这是比较平常的文艺片，没有特别打动我。三星半。
         剧情一般般，但我变身maroon 5脑残粉
                
                 三星半的程度，女主美丽但是歌还是欠点，而且我听到被改造后女主的歌就想起好声音里被导师调教成四不像的学员们。骚当的歌的确是太牛逼，然而装逼终究被女主甩了。
         影史经典之一。人生的种种滋味：生老病死、悲欢离合，在战后日本一个大家庭的短暂重聚中静静的铺开。每一个镜头都渗透出悲伤后的安然，每一个人物都让人体悟到不同的共鸣。对现代社会东方价值的深刻思考、借由普通人生活探索人性本质，摇曳生姿、淋漓尽致。大师手笔！
         东京也看过了，热海也看过了，可以回家了。@ 雕光大学路店
         不是没有感情，而是感情变了，重心也不在了，没有互动了。就像京子说的：这个世界真让人灰心
         “没关系，我不会让自己老的”
         生活是平淡的、生活是令人失望的。但生活还是要继续下去。
         用平淡的故事精彩的讲述了普通生活下深藏的人生哲理。情绪与节奏的把控，画面构图，剪辑，场面调度，都是不可多得的大师之作。
         好静美的镜头。在国人看来，二老真的算“幸福”了吧？
         一直不敢看小津的电影，因为剧情看都很平实，镜头几乎静止。因此虽然我高中就买了DVD，但是一直到这次电影节才一睹本片。电影讲着很平实而琐碎的家庭生活，却讲了一个很深刻的家庭的道德理念，而且尤其的感人。很喜欢原节子在电影中的角色和出色的演出。
         东京很近又很远，看小津的片子总是如此心酸
         小津低维而中正的镜头是属于日本的眼睛
         这么闷的片子得当电视剧慢慢看完。但是到最后竟然也热泪盈眶了呢。。。
         很早就标注想看的电影 居然在大银幕上看到 这是多么幸福的事情啊 好看啊 好忧桑啊 层次太丰富了 能够反复嚼啊 最后两场 一场纪子和京子 一场纪子和爸爸 太好了啊 没法说出来的好啊 ！！！
         像一张浸湿的纸巾盖在我的脸上，让我一点点窒息，艰难的流出眼泪。却随即要转身面对一整座东京城市。
         【不过孩子呢，要是没有就觉得冷清寂寞，可是有了呢就渐渐地妨碍老的了。总而言之不能两全其美。来，喝呀。】【唉，这不行，尽说这些泄气的。】【现在的年轻人里，还有连把老子杀了都不在乎的呢。对比起来，咱们的儿子就已经算不错了。】……【要是遇到合适的人，你就再嫁吧。】那段的时候差点哭了。
         年老了我愿意做这个母亲，知足而感恩；对待金钱我愿意做长女繁，精明节俭事故；对待父母我愿意做次媳纪子，但父母也不愿意看到孩子牺牲自己的生活和人生，所以孝顺的前提还是先顾好自己的生活。也许人生本来就是这样，养儿女只是为了让儿女长大，去养他们的儿女。不要求儿女乌鸦反哺，也是一种勇气。
         年迈之后，终究会远离儿女的生活。可是该怎样才能割舍掉这份半生的感情。
         翻拍的圆环。这是一部由无限开放的影像构成的启示录，各式各样的视线纵横编织起来的作品。也许不是我们在看《东京物语》，而是它在看我们。“东京真大啊，一不小心在这里走丢的话，恐怕一辈子都不会再次相见了。”
         开头15分钟几乎都只是两三个音节的慢悠悠对话让我晕了头，因了鼎鼎大名当做日语教材忍了下去，没想到到最后，笠智众那慢悠悠的一嗯一唔，却让我如此动容。儿女对父母往往比陌生人还残忍，父母爱就是这样一腔春水一代代空流。孤独，就是无论悲伤还是开心，都只能保持一个表情，因为无人回应。
         节奏缓慢的家务事，说不清道不明。没了哦卡桑，哦到桑很撒鼻息..石桥那个时候就开始做软广告了
         声光电，影视画，情事物，人佛妖，唱念做打，悲欢离合，满屏都是美。惊艳，冷艳，美艳。不可方物时，就将其归于神话。青白蛇之于许仙，李碧华所写此间情，恰如村上所描摹绿子直子之于渡边。张爱玲早有毒言在先，红玫瑰与白玫瑰，对男人真是两难。若无上帝设局，免去多少爱恨
         小时候看只觉得吓人昏暗，再看一遍感受很不同。青蛇白蛇法海许仙之间的关系很有意思可琢磨，一直到结局发现自己跟没看过一样。真好看！
         就是许仙太傻了，王祖贤太漂亮了，那种狐媚，无人能及！
         爱陈淑桦的歌，王祖贤的美，张曼玉的妖，只是男主角太傻了！
         女人太美丽，导演编剧正当年，配乐，服饰都很棒
         总体都很妙 可总觉得许仙是来找茬的 很破坏意境
         CCTV6。九十年代初的香港电影经典就是各种cult。
         小青调戏许仙，气的是白素贞，而不是想夺走许仙
小青勾引法海，只是想证明自己的魅力，他不是爱法海
小青只爱白素贞
你看，小青做完一件事，都会向白素贞邀功，姐姐你看，我怎么怎么样
小青说，我破了法海的定力，你白素贞做不到的，我小青能做到
我小青比你白素贞还优秀，你为什么还是只爱许仙？
         想不到你是我第一个男人只可惜你和我都没有凡人的感情
         就觉得法海帅了，虽然如今已惘然，还有小青的水蛇腰
         都是些什么人，怎么可以不看！
         非常棒，另外值得一提的是，配乐和歌词也都非常好，从各个角度来讲几乎是完美的片子
         白素贞在水漫金山寺的时候说：“我不知道我们会不会赢，我只知道如何去明白人情世故，依足所有做人的规矩，如果这样都是错的，我的千年修行都不知道为了什么。”最后，无情的法海也有情了，不谙世俗的小青也落泪了，但是人间依旧是个有情无爱的人间。
         为snm重温。（712那刷看某个scene突然想起了张曼玉的青蛇，紧接着那周末被幸运拉近了房间，第一次看贵戏现场哽咽暴哭…一个overwhelming的20th记录）
         个人认为是张曼玉演技最好的电影。
         张曼玉真是与谁都能抢到戏。赵文卓的法海，在闭眼睛的时候，大脑里面意淫青蛇抚摸自己的尾巴才勃起的。其实法海真的喜欢人兽。
         名为青蛇,所以最后的结果还得是青色.人生如此,浮生如斯,缘生缘死,谁知谁知?情终情始,情真情痴,何许何处?情之至!法海只是苦海的别译,虽有正面形象但心存妒忌,自己贪恋红尘,出于虚伪却又迫害别人,强灌输于他人自己的偏见意识,此类人,可怜.情为何物,人为复杂,不如妖的爱恨分明.王祖贤的妖媚形象啊!美!
         上初中的时候我以为我看懂了，道行高深的和尚和两个妖精斗法。到现在看来，我一点也没有懂。还是不懂。
         人有情，妖有情，万物也有情。
         于情之悟。特别喜欢那句歌词，与有情人做快乐事，不论是缘是劫。
         amazing··从头到尾··有返老还童的感觉 传奇人生
         很多地方显得生硬，虽然有被煽到。ROCKWELL真生猛
         神奇的电影，黑大个，小老鼠，酱色电椅，老式砖墙监狱，飞舞的虫娥~~~
         God！！我的眼泪。。。。。。。。。。
         85/100。看着看着就觉得影片短了```虽然它已经3个小时了.
         “我累了，不想活了，真的，我不想再像孤雁一样，我不想再过没有朋友的日子，我希望有人能告诉我该何去何从，我不想再看到丑陋的人性，我不想在每日承担全世界的痛苦。”
         十分的话，七分差不多。过于神话了，没有斯蒂芬金之前几个剧本写人的奇迹或恐怖那么自然，令人激动
         当年那句 “我太累了 我需要休息 人们嘈杂的思想让我精疲力尽” 刻骨铭心 
         奇迹能一直持续到片尾吗？最后处刑的那一幕看到我眼泪在眼眶里打转，难受…… 片子拍的很精致：）
         演技大比拼，每个人都性格鲜明生动。
         但是坏人还是没有理由的坏啊
         是我推荐片单里必备的电影，好喜欢这个电影的节奏，喜欢大卫·摩斯。斯蒂芬金的故事在弗兰克·德拉邦德的手里总能这么催泪，我也是醉了！
         很长的一部电影，但每一分钟都很饱满。Finally, I was moved to tears.
         蛮有意思的，用与众不同的手法讲述人生和爱
         今天才知道他叫这个名字
         约翰就是耶稣N世吧，宁愿死也不愿意再拯救人类，是绝望还是无能为力？电影矛盾真的很多，死囚监狱-善心狱卒、上帝-凶手等等。最讽刺的是佩斯最后进了精神院。
很难用语言阐释
         密集的地方蛮恐怖的- -   时隔已久记不太清情节了╮(╯▽╰)╭
         雖然我不大記得故事說的是什麼了,但行刑的那一幕太震撼了,以至於說起這電影,我至今只記得那個場面,至今還記得那個場面.
         实在是太精彩太过瘾了。两位女主的性格伴随着一路逃亡的故事改变了很多，刚开始懦弱的要报警的Thelma终于不再乎生死而要把车开向未知的前方。Louise也脚踩油门冲出所有的畏惧。当时社会让女人变得下贱，愚蠢，清白的人无法相信法律。所要坚信的不是善恶美丑，而是你到底为了你的自由斗争到了什么。
         两个女人一次短短的旅途之后，她们再也没有回头，没有回到曾经的生活，也没有做回曾经的自己，只是义无反顾地冲向了自己心灵的自由之地。
         呵呵，都觉得过的压抑，都想要一个“假期”------和Thelma & Louise一样~
但谁又能如她们一样幸运，一样洒脱、抑或最后的决绝，甚至可爱的友谊来陪伴着你，真正用一段“假期”来燃尽自己的一生，无怨无悔~
         别惹女人,尤其看似温顺的女人.我也常想,女人结婚后就在家做饭看孩子,也是多么的悲哀,但有的人也就习惯这样的压抑了!也其实,人性被压抑时如果有机会释放,那释放的将不再像是原来的自己,也想去尝试一下疯狂的概念,就像这两女的持枪抢劫,就想我染头烫头也算是非主流了.其实说实话,塞尔玛开始真是有点活该.
         即使没有先锋的主题及其影史地位依然值五星。人物通过层层故事愈加丰满。瑕疵是最终也没有把Texas的问题也痛快解决了以及那个略显多余的警员。最后一跃与其要下悲喜的判断不如说是对女权运动和人的自由最终是否能飞跃峡谷的拷问。要是看这部和《马琳娜》的人多一点社会性别科普简直太轻松。
         为什么不说？说了又没损失。最后那一飞，真是妙极，不自由，毋宁死。
         又潇洒又悲壮。Thelma前半场真让人讨厌。哎，我们的命运就是那转瞬之间，被改变的么。我还是很喜欢公路片的，尽管我自己在车上对着公路两边美景的时候，常常在睡大觉=。=
         一个是自我认知 一个是自我救赎 别小瞧了女人的弹性 她们的一路狂飙 诠释人生中最倒霉也最自由的假期 ——喜欢英文名Thelma&Louise 很自由那辆浅绿色convertible  悬崖边的两人纵使尘土满面 仍然有清澈的眸子望向彼此—不要停 你看那前方的云多么美 我们继续走下去
         若为自由故，一切皆可抛。两位女主角勇气可嘉。
         压抑中仍能疯狂的笑 喜欢塞尔玛 毙了那狗日沉闷的生活
         91年电影上映时 cctv6就有过报道 还是小屁孩的我就被结局那段片花给吸引   如今才能切实感受到结尾那个吻，瞬间让整部电影达到了高潮
         没觉得阐述的是女权主义，只看到了友谊、洒脱、激情。女人的友情也当如此。
         太帅太酷了我激动得要哭   两个女杀人犯浪迹天涯的样子真是帅呆   我就知道她们不会死得那么没尊严    开车冲进悬崖前的那个吻真是美得惊人
         对“女人不是生来就是女人，而是被造就成了女人”的另一种诠释...
         剧本编的很主旋律，如果我感性的来评价的话：两个不知死活的臭婊子的卖淫秀。
         习惯了《末路狂花》这个名字 以至于听了一学期的《塞尔玛与路易丝》都没反应过来 片子的亮点在布拉德皮特以及最后塞尔玛和路易丝的举动
         她们原本只是要一个假期    警察痛哭流涕，请求饶命，说他有妻有子，塞尔玛说，你有妻子？你真幸运，好好对你家人尤其是你妻子。看看我的丈夫不珍稀我，我变成了什么样。 有人说英雄末路和美人迟暮是两种大悲的境界，而美人的末路，正结合了这两种大悲，呈现出这悲壮绝伦的一幕。每次当塞尔玛和路易丝
         渐入佳境的好片。结尾太经典了~ps:驶过夜晚的山岭，静静等待日出实在美。有种窥见宇宙洪荒的赶脚~
         80/100 这个世界上可能没有哪个艺术形式比电影更容易散播对女性的刻板印象了，本片反其道行之，到现在也是为数不多的能够完全不依赖于男性拯救的女权电影。但我认为，女性解放一定要和男性解放同时开展才会达到最大的效果，在剥夺男性特权的同时，也要相应的消除传统给予男性的义务。
         这部电影最大的力量是，让我们看到，在那样一个不公的男权社会下，那两个勇敢地女人是怎样不屈服于强权，坚持梦想。
         太他妈好看啦！完美诠释“没有绝对的善与恶”，一直在纠结到底要支持哪一方的我最后还是把那个装逼总统骂了一番！汉默将军军装样帅哭！
         两位影帝共同缔造了这部动作片中的经典...
         剧情还算合理。要在别人最脆弱时根据她想要的去帮助他。主题和次要探讨的还算分配合理。我也忘了为什么能给我这么好的印象了
         唉，经典就是经典啊。太男人的片子我一般都没办法坚持看完，不过这部我还是看完了。
         典型性美国大片，Sean Connery好有型，果然美国老男人都是这么有味道~忽略凯奇吧！还有自从看完第六感以后，再次见到Claire Forlani怎么也忘不了了，所以顺便颁给她一个最佳酱油奖！
         是哪个混蛋把这片翻译成勇闯夺命岛的？这么俗的名字害的我现在才欣赏到
         正义被亵渎，没得到惩处，除此之外很完美。OST很好！
         想起比较小的时候看到本片竟然不知道，他和她在那干什么，就觉得挺有意思的！
         高中才看  冲着凯奇去看的  = =应该是看过的最经典的动作片了 。音乐也很棒
         Nicholas Cage+Sean Conner
我没什么说的了。
         觉得美国政府是在恶心，人家的初衷只是想要一些抚恤金而已，闹了这么大动静。那段总统的讲话真是虚伪，你凑个1亿不就谁也不用死了？？
         尼古拉斯·凯奇和肖恩·康纳利 两位实力派演员，让此片增色不少！传统的好莱坞商业片模式！
         还不错哦，96年的哎，我当时肯定还什么都不懂呢！还有，为什么我现在看什么都是好基友。。。
         太特么牛逼了！高潮迭起，给力的配乐，给力的老头子，连平时瞅着不顺眼的凯奇在这部里也帅爆了。
         我最爱的九十年代10大动作片之一，康老头和艾德将军的强劲表现抢了影帝尼古拉斯的不少风头，配乐都被CCAV盗用好多次了，拍MTV出身的迈克尔·贝这个时期的作品远比变形金刚系列耐回味
         其实在我看来，只要美国政府拿钱出来就一点问题都没有了，我不信政府没这钱，当然如果这样也就不会有电影接下来的情节了。这部电影没有正义与邪恶，只有心怀绝望之人对国家的反抗和政府所谓的顾大局之利益。当然作为动作片，还是值得称赞。
         记得第一次看这不电影是央视电影频道春节大放映，小时候的记忆觉得VX导弹太牛逼了，而且一直没搞明白铝热剂怎么能盖过这么牛逼的毒气导弹。肖恩康纳利比Nicolas Cage帅~~
         肖恩康纳利真是越老越帅的典范。作为动作片，具备了一切优秀的因素，也确实出色，很刺激的两个多小时。ps：原来尼古拉斯凯奇从那时就有脱发的前兆了！
         毒气弹美丽而恐怖，相比整个营救过程的高潮迭起，结局显得过于平淡无奇。汉默将军，好人一旦犯错又狠不下心一错到底，就没有回头路可走了，好莱坞的解读是死是最好的出路。梅森跟女儿的线没有交代太多，有点遗憾。看过空中监狱，再看尼古拉斯扮文弱书生没有一点违和感，影帝水准！
                
                 俗话说，神仙也是凡人做，只是凡人心不坚，哪儿有什么神仙呢？
         依然小时候端着饭在邻居家看
         最爱的国产动画~~每每看到哪吒大喊师傅后自刎，都很会哭
         中国那年代就可以做出这么优秀的电影，但现在的人才都去哪呢？
         多少少年心底从此种下了痛恨腐朽制度和家庭关系的萌芽啊~
         儿时的回忆，当时看得是录像带~
         谁家孩子忒没溜了
         有记忆以来哭得最严重的一部动画片
         很殘酷的動畫片啊~
         貌似我还看哭过?
         所有的哪吒，在心里都成了你。
         儿时记忆！
         我森森的觉得，我和我爹关系不和谐和这部的心理暗示有非常大的关系- -
         干翻一切反动分子，老子要湿不让我湿
         敖丙  是个官二代
         看一次哭一次
         一直没搞清楚哪吒是不是女汉子……
         国产也就这么几部了
         偶像，签个名吧
         抽了龙太子的筋  会不会太狠了一点呀  呵呵
         傻逼的人类。。。
         看完日版后，过去给美版减了一星。日版比较真实比较具有批判力啊，不像美版太煽。原来真实版是这样可怜的啊，看得好难过，好心痛这只汪星人，希望他在天堂开开心的就好。受不了无家可归的感觉，却又那么忠诚的守候，这只汪怎么这么有个性，有选择，有骨气呀，来生一定要找个长寿的好主人家哇，超爱他。
         比美版的更淳朴，感情更真挚。
         感动的我的是故事本身。
         确实日版的叫兽和阿八的感情交代太单薄，看完日版的感觉很平淡，可能是情节早知道，不过确实是日版的让人感觉冷漠，很现实，美版的很温暖，很浪漫。既然是电影就浪漫到底吧，要煽情就煽个够吧
         把心中所有的感情宣泄到这样的一部片子里，土豆的播放条结束的时候还是坐着没动，HACHI这几个字母，一看见就已经止不住眼泪了，阿八，谢谢你。
         在树下等待主人归来的八公
         感动点到为止，不煽情，残酷的悲伤。关于各种人的细节还蛮丰富，但是围绕狗的主情节有些后劲不足。
         哭了。。。。
         爱是通往回家的路。。。
         我写的第一篇影评就写给你了。。。写的真心不好。。
         淡淡的故事
但是为啥开头的简介和我看到的片子不一样的捏
最后，当教授的老婆重逢hachi的那个镜头，开始，莫名的好感动
我们家的狗，可惜不是那种适合搂搂抱抱的~
         日本原版电影，根据日本真人改编。其实我一样看不出这只狗出众在什么地方，没有什么特别让人特别注意的地方，但被宣传的夸大其词。其实，动物有很多比人类出众的多的才智与感情，而人类只注意它们对人类的忠诚与感情。但事实上它们本身种族的感情智慧与故事要远比和人类相处出色的多，更喜欢动物世界。
         和女儿一起看的 早闻大名很晚才来看 怪不得风格很老旧原来八十年代拍的啊 的确感人 教授对狗狗的感情非常真挚 狗狗也超可爱 开始坚持养狗的女儿才是叶公好龙 教授夫人非常典雅美丽 搞不懂为啥这么多人经过狗狗生命却都没有收养他  尤其夫人和女儿 所以阿八才会对教授不离不弃啊 最美的永远是最简单的
         它为什么要等一个永远不会回来的人。。。因为它愿意。。
         看完以后潸然泪下  第一次打消了养狗的念头 害怕有天爱犬会像小八那样
         感动的泪流满面，让我想起我的狗，那时候我很小，小学时，她每天准时在路口等我放学，看见我路面就一路摇尾狂奔向我，前爪搭在我肩上，狂添我的脸，那种幸福难以言表，可惜它已永远封存于记忆
         超好看，这狗太萌了，感人的说，看完想养一条秋田犬。。
         没那么经典吧～～～只是催人泪下..........
         八公奔跑的音乐响起，我就受不了。直到现在。狗狗就像宝宝小时候，无论你做什么他都会爱你，即使你不在了，即使你离开了，即使你让他孤独，他也会继续爱你。
         一个字，美。美的让人心痛
         法国纪录片没话说
         对十数种候鸟迁徙的入微捕捉，旁白极少，突出的是鸟类自身的美和自然的简单纯粹。美不胜收的纪录片杰作。
         没有传说中那么震撼。我甚至能感觉到摄影组的走神和抓不到对象的痛苦。
         拍是拍得很好，可是前面内容没有什么跌宕让我一直在昏昏欲睡的状态中看完..
         看起来跟一般的纪录片没什么区别
         很感人，超喜欢里面的音乐！！这部纪录片第二次看的时候，泪流满面，控制不住。TO BE BY YOUR SIDE
         自然的感动，是那么伟大
         中国电影人最缺少的自然的情怀...太美了...
         震撼之作，无论是镜头、音乐、色彩都饱含了对大自然的爱。
         超越想象的镜头目不暇接、比比皆是
         他怎么拍的。。。。。
         天空广阔，鸟儿可以自由的飞翔。羡慕。
         以后再也不看X运会的开闭幕式了。
         上得天堂，下得海洋，这样的人生多美丽。
         应该是纪录片的模范了~后来的帝企鹅日记也精彩
         唯美 感人 纪录片经典
         景色太美了，每时每刻都是一副绝佳的景色。能拍出来这种效果，太有才了。再次证明我还是那么的喜欢大自然。音乐好美。
         好萊塢傳統中續集很少能超越原作。但1991年的終結者，終結了這項魔咒…
         一年级时看的电影，最后哭了...就像john一样
         液态金属人是儿时最匪夷所思的科技，经典就是经典。红警3的未来坦克很像履带机器人啊。终结者是在卡车边出来的，也不怕擎天柱。想起人演机器人就想起了周比利，不过模仿州长模仿的太糟糕了。反派T-1000长得像囧瑟夫，机器人形态像银影侠。上次是左眼，这次是右脸。液体金属人冷不行热不行，浩克他爸？
         我会回来的 这个看似冷血的机器人给了这个残酷世界最后的温暖
         最早在CCAV6看的。当时还小，看不太懂。只是觉得好看。后来电脑上再看，还是觉得经典。
         我们可以将这部影片解读为一个破碎的家庭重新找到父亲，然后一家三口共同对抗邪恶的入侵力量的家庭情节剧。科学家在这部影片中再次躺着也中枪。斯瓦辛格跟后来所有英雄一样，不许杀人。机器人体验了人类的情感，成为了道德的楷模。
         施瓦辛格 已反派出场的电影可不多
         小时候看到 当时看着很害怕就是了
         4.5。相比第一部，影片的结构完整了许多。终结者系列对我来说最为有趣的，不是它的科幻色彩，而是人类的未来是由人类荒诞的人伦拯救的。卡梅隆为未来添上了复杂的底色。
                
                 兄弟，你被终结了~~
         补一个标记 液体机器人设定太牛
         原来很小的时候就看过了，当时根本不知道名字，只知道有个像水一样的机器人，怎么都打不坏。今天再看勾起了很多儿时的回忆，那时的家，那时的小彩电，当时应该是正大剧场播的，每周末才有，耐心的看完正大综艺就等着看后面的电影，是那时最好看的节目了。时间过得真快。
         2013-6-30少少宿舍 之前看过一大部分 但是没有看完 今天看了终结者1 接着看完了2 发现每次派来杀约翰的人都比保护的人厉害 但是最后还是被杀了
         D5 收藏。。终结者系列中我最喜欢的一集。液体金属终结者这个想法真的太棒了。
         比第一部好看多了。片尾曲是枪花的you could be mine
         小时候看过不下数次。太经典了！ 神作，神级剧情和特效！可谓百看不厌！终生忘不了那个水银机器人！8.6
         又是一部童年记忆……我的电影入门作品。
         还是喜欢看机器人对打
         很喜欢这种风格，杀手的魅力全在这个外表憨厚，下手却干脆利落的人身上体现了．特工嘛，不要太帅了，哈哈：）
         感觉剪辑（or节奏？）好厉害。其实我觉得作为一个单独能干掉这个美联局的间谍看到被暗杀者有家有小孩就狠不下心的这个设定实在是太荒谬了。
         妈呀！太帅了！！！！！！拜倒了！！！！！
         下半部稍微有点啰嗦。
         matt 给我一种特安全的感觉
         五星级动作片，一星级爱情片。现在看来，片中的梗已经被用烂了，足见他的经典程度。
         大学寝室里从流氓那拷来的，02年的片子水平可以的，看了开头猜不到结尾的都算不错，后来好多片子都借鉴了这部的一些元素，可是这系列国内名气不响啊
         又一经典系列，又一爽快的动作盛宴，又一内裤外穿便可蜕变成超人的纯爷们。

         以2002年的眼光来看是还不错的
         我的大爱啊~个人认为该系列和007的最大区别就是伯恩做事干净利索不含糊，没什么花哨玩意，情节紧凑毫无尿点。
         勉强4星。剪辑还是差一口气，追车桥段不够紧凑。剧本草率，逻辑不通顺，上一秒法语台词“没登记”，下一秒伯恩在登记簿上找到名字。也许场记太不认真，也许Tony Gilroy编剧本领真的有限。Franka Potente算是德国女演员里最养眼的之一了吧？法国停尸间被黑惨，而且该情节太随意，不匹配影片整体调性。
         现在才看。故事原创性很棒，但很多情节细节隔今天看有些欠妥。
         如果说007将特工进行了神话，那么谍影重重则将神话的特工进行了人话。
         突然发现还真没怎么看过马特达蒙主演的片子 这个系列的片子总会和碟中谍系列相比较 都属于特工题材。不过我还真是后知后觉，知道这个系列要换主角了才跑来看第一部～
         電影的節奏拿捏得緩急有致，動作明快俐落，另闢諜片蹊徑！
         Bourne系列每一部都是经典
         最近十年最棒的动作片系列
没有之一
         你不得不赞叹剧情的起伏跌宕，主人公的机智灵敏。这是一部史无前例的特工片。
         穿透身份的层层迷雾，露出暴力机器的鲜血淋漓。法国为这个故事涂上了某种别样的色彩。前半部特别好。
         为什么英雄遇到的总是女人=  =
         关于自由。关于摇滚。love U all
         carl像吕玉来 bill依旧有范 最佳音乐电影 
         激荡了我!
         摇滚？暂且算是吧。题材取胜
         我真的很想在三十岁以后去当海盗，去海上摇滚也是不错滴~~
         “看到有人骂这片如何傻时，也难以理智的想回骂，娘的，你他妈听摇滚吗？！”
         有着追逐自由的梦想
         超热血(没了?没了)
         这范儿！！
         摇滚万岁！！！
         音乐不死，像8英里之于RAP一样，海盗电台就是摇滚。船，是一个乌托邦式的小社会，即使充斥着烟草和酒精
         怎麼可以有一部片把我喜歡的傢伙都集結在一起了！超犯規的！
         嬉皮们。
         向摇滚乐致敬，向地下电台致敬，向那个伟大的年代致敬，向那一群Live for music的追求自由的人们致敬！！！！！！！！！！！！
         摇滚不止，生命不止啊！......How about it, then？
         绕可按的肉！
         歌配的好的一比 我今天好悲伤 
         听就可以了 比尔奈伊帅呆了
         相比昆汀以前的cult，节奏明显慢了，不过血浆照样喷得爽人爽己，浓郁的黑色幽默放到西部片的框框里，还原风味的同时，导演的敬意更是表露无疑。ps.配乐亮点，瓦尔兹+小李，昆汀继续低调的奢华。这货已卖痞成神了！
                
                 算是昆汀向西部电影的致敬了。Christoph Waltz的演技太好，太喜欢这个老男人~
         昆汀的片子总是让我昏昏欲睡的时候HIGH起来，这种奇异的痞子综合体独独属于痞子昆，小李以后选片子不要选演技派扎堆的片子了，光芒被克叔掩盖无疑啊。配乐赞，作为吴宇森影迷的昆汀很好滴抄袭到了暴力美学。本年度看得最过瘾的米国片子。
         没办法，昆汀脑残粉。
         昆汀你够了，肚子越来越大，哈哈哈哈哈哈
         全片的最亮点就是小胖出现的那几分钟，昆哥的幽默感真的是与日俱减了
         据说昆丁和姜文是好基友，那我想昆丁可能也看过《让子弹飞》
         前面一个多小时张力十足  人物鲜明精彩 充满活力  后面30-40分钟乏善可陈  多的不过是血浆和无谓的报复~~~  电影在德国人和莱昂纳多死后就结束了~~  但是依然是不错的电影   我喜欢那个德国人  非常非常
         德国赏金猎人不远万里来到米国，解放了身处水深火热之中的农奴强哥，并授之以渔将强哥打造为南方第一快枪手，完了还想从土豪小李子手上救出强嫂，无奈编剧太狠心，让你倒在做好人的最前线。安息吧，炸了导演捣了仇家抱回美人归的强哥最终没有辱没师门，五星送给国际人道主义的你！
         8.7分。黑人独立宣言西部版。昆汀只要稍微发挥其才华就足矣完爆那些所谓的主旋律，所有的大牌在他的电影里只有迷失外加丧失。黑色、粗暴、荒诞、低俗加热血，还有非常明显的昆汀风格。一年看此一片足矣。
         昆汀·塔伦蒂诺是绝对意义上的理想主义大师。这部影片中，他展开天马行空的想像，展示给我们一个不同于以往任何的赏金猎手、西部片。爱恨情仇在片中得到了最大化的表现，如同我们潜意识中希望的剧情那样。影片在最后半小时得以昆汀式的爆发，前两小时影片的推进只为最后半小时昆汀式的淋漓尽致的挥洒！
         纯粹
         昆丁死的好慘啊！~~~~直接被炸死了。黑色劇講述南方黑奴自我解放，相當的讚！
         Quentin，你又赢了，不仅仅的奥斯卡，更是那华丽丽的各种想不到，连你自己的死都那样的华丽丽啊。
         克里斯托弗·瓦尔兹从《无耻混蛋》中的德国纳粹种族主义者转世穿越来到美洲大陆成了无种族歧视的黑人控
         昆汀的片子就是这样～简单暴力，一枪轰下去血浆飙老高。电影的画面感和配乐非常的老式西部片风格，粗颗粒和乡村乐不禁莞尔；而昆汀自己又来个打酱油再死得最恶心～～waltz演得太好了，不愧为最佳男配，完全掩盖了fox和小李子，结尾fox叼根烟管带个墨镜双手叉腰的样子碉堡了！！
         抱歉我给了烂片，不过作为昆汀每部电影都看过的人来说，这真是烂片！
         亲爱的德国牙医真是用生命演绎了什么是once you go black you'll never be back，不信你看Jamie Foxx全片最出彩的地方就是那根倒悬的大黑鸡巴了。。。【现在想看正港岬港片居然只能在QT的片子里了。。
         比无耻混蛋出色，昆汀用心了有点不适应啊
         全片略潮啊！BGM选得充满反差萌（啥）枪战处理得像静画，神奇的高饱和度画面看起来相当舒服。
         乘扫把..肯定很吊.....
         要是世界真是这样 多好？
         在這部電影中我看到了《千與千尋》和《風之谷》的影子，關於成長，關於英雄。
很很喜歡宮崎駿的作品。

如果飛不起來，那就散散步吧。
         难道我的恐高又这么厉害！看的时候一直手脚心冒汗！！！
         可爱单纯的小魔女，天生的快递员~
         小时候似乎看过这个童话呢.宫崎骏动画的色彩让我迷恋
         淡淡的溫暖美好和少少的殘酷現實是成長必修的學分。
         很温馨的童话～魔法枯竭的时候怎么办？这个讨论对所有设计师也有效～
         【TOP185】我们每个人都有自己的特质。当你画不出画的时候、飞不起来的时候，就出去走走散散心。不要担心特质会消失不见，那些都是天赐礼物，总有一天会找回来。写文也是一样，我以此来勉励我自己。
         看着看着就结束了 有些突然
         不知道为什么，竟然看着还蛮开心的&*（……
         国内的宅急送都从这里来的吧~
         很可爱的片子。偶尔看看这样轻松的动画也不赖。
         是看过的所有宫崎骏的动画中话题最不沉重的一部。。。
         典型的宫崎骏动画。画面精致、风景优美、感情细腻，充满人性关怀~~~~~
         超爱，治愈系，看的时候内心有怀旧的感觉
         不知为什么，看着就想起北威尔士的那个海边小镇~！
         可是結尾得那麼突兀
         看过两遍 每次都很喜欢 很感动 好故事
         89年日本就想到空中快递,可怕;扫把刷子随便飞,可爱.和狗、小白猫的气氛,吉吉一个劲卖萌,琪琪的空中闪躲送货,坐着贴地飞行器,全篇好温暖好有爱.难过的是,与城市衣着、生活格格不入的我们,会因自卑而失去对生活的魔法,即使恢复了自信,心境也不如从前,他们说是成长的代价,那我宁愿不长大,起码看魔女这次
         不知道从什么时候起养成了写好短信没有收件人的习惯！！！
         如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？

         其实讲的就是,傲娇是得不到幸福的...表白这种事情我是永远不会主动的,所以也是傲娇着一直在等,有些人就这样错过了,有些人就抓住了,秒速5里面的速度很慢,但是14年过后,站在身边,也离的很远很远...不过初恋总是温柔又美好的~
         要是在当年看到这部这么唯美的小清新动画，时不时装装文艺小青女的我应该会被感动的一塌糊涂吧。。时光荏苒现如今的姐姐我竟然丧失了这样的少女情怀。。就像动画最后的男女主人公，匆忙中过着自己的生活，冥冥中茫然若失。
         画面美的过分了，故事还行。我最受不了情歌再配着MV，一下就触动我了
         见证了新海诚精湛的画工，这已经到了一种境界了。看到了世界上最遗憾最可惜最感同身受的感情。所以这种题材的电影要隔很长时间才看一部，一开始非常想看，看完之后就受不了
         我看了几遍啊是  终于看完了  感觉 气压低
         可以随时捧出欣赏的佳作。
适合一个人慢慢品位。

中文＂秒速5cm＂翻译地非常绝妙．新海城的画面和人物总能细腻到让人禁不住想去呵护和疼爱都要小心翼翼。
常常疑惑：新海诚是神吗，怎么可以一人创造出这样的作品？


         看完后所有的失落难过悲伤都可以概括成一句——爱过。
         最后一星为了结尾部分的mv。画面精致至极，动画竟也如此细腻。贵树在去见明里路上的心情和强忍的泪水我能体会。总有一些人一些事在心底占据一个特别的角落，虽然知道不会有后续。
         给4星5星的同学  别幻想了  回头看看你自己的世界和生活吧
         某人当年的泣血推荐 我居然可以花2年才陆陆续续看完 原来片中唯美景色原型是九州啊 怪不得如此怀念又心驰神往 单曲循环了很久片尾曲 无限往事闪回的片段中 人生太多的一期一会 回不去 倘若生命可以重来 不管多少次都会选择伴在你身边 除此之外 别无所求
         每一帧背景都是极有水准的画作，衬托得故事都好看起来了
         还好没在一起，不然又是一个美丽而无情的结局
         以前看过片尾曲，就觉得画面超唯美。想起自己的十三岁，也是个转校生，总是写信，却从没说过喜欢。超爱花苗这样的女孩。受不了男主这样放不下初恋的！
         拖了好几年才在今天把这部电影看完，片中的贵树和明理很像《1Q84》中的天吾和青豆。很喜欢类似有大段美好独白的表现方式。但……这部作品真的寂寞到死啊啊啊，不想看第二遍。
         我最爱的她结婚了，新郎却不是我，而我在找寻自己的过程中，同时遗失掉最爱我的她
         找不到是哀伤，找到了却是绝望，不如就这样哀伤的怀有美好的回忆吧
         大家都像是宇宙飞船，以某种速度互相远离，行进在黑暗里，遇见氢原子都是那么不容易。不知是幸运还是不幸，我没能早些遇见你，身体在一起，心灵还是有距离。
         连我这么胆小的人都不觉得恐怖。。。。
         多重人格分裂症类型片的始祖吧，被后世各种分析、模仿和改进，使得看这部片子都没多大触动了，早就猜到了结局。最后那个精神分析学家一股脑把东西全倒出来，感觉这种收尾方式不佳，不过结尾那个重叠骷髅影子的笑容很赞。
         都是剧透害的 = = 节奏现在看来有点慢 转身那刻还是很有震撼力
         悬疑片和人格分裂的鼻祖电影，全程无拖沓和低潮的迹象，每一秒都扣人心弦。如果把“1960年”“悬疑”“人格分裂”镰刀一起，你就会知道希区柯克有多牛逼了。
         好吧，为了向大师致敬，我以实际行动检查了这部老片子，低于我的期望值，根本就是一开始就能想象到那个老妈是他的精神分裂嘛！只能说，气氛还是营造得不错的……
         一时还真想不到其它完全从叙事出发，思路如此明晰地使用黑白两色的例子了。事后诸葛亮的觉得破案过程和分析其实有些多余……希区柯克有时候简直是把一切亲密关系当成原罪在讨伐啊，所以“母亲”这个邪恶的符号……逃离和救赎自然都将是注定的徒劳。
         故事放在现代已不甚新颖。但男主角太有感觉了，太阳般灿烂月亮般沉静，有一种淡淡的女性的纤弱气息。老电影最折磨人之处在于，美丽的人现在要么已经迟暮，要么已经作古。这真像冰中蜻蜓一样悲凉啊。
         无论是60年代看还是现在看都觉得如此精彩的才称得上牛X的悬疑啊啊啊！浴室杀人的那一幕已成为经典一幕、几乎没有的血腥画面、只Norman最后一个笑容就让人不寒而栗了、太赞了！！【我怎么就那么爱看精分类的
         在上课被逼不得已下总算看掉了，现在再说我是希区柯克控绝不心虚了哈哈，其实哪有很吓人，关键镜头遮眼睛就可以了。。
         这大概是第一次完整看完希区柯克的作品，前面的铺垫差点让我不想继续，到三分之一左右才开始渐进高潮，后来的《致命ID》明显有借鉴本片元素，影片最后对多重人格的分析也是后世作品的基本论调，据说本片拍摄只用了80万美刀，可首映就盈利1500万，要知道，那可是1960年代。
         这部暴力色情惊悚悬疑片在当时是牛逼但是现在看去。。呵呵
         希区柯克悬疑大师的名声绝不是盖的，一部60年代的黑白片到今天看来依旧是步步惊心，扣人心弦。曾一次次在各种文章里看到提起这部片子的蒙太奇，看过才知道牛逼。
         作为精分开山鼻祖的作品，无疑可以用经典和伟大来形容，全篇悬疑氛围营造得恰到好处，摄影，配乐都那么给力，最后医生做的心理分析好精彩！才发现后来有多少作品是发源于此！以及我一下子就看到爱打酱油的导演了⋯
         很难不打五星。虽然我不喜欢这类题材，但毕竟是近70年前的作品了，滥用的是后来的人。但也不要因为它老就欺负它好吗，那些在短评里抖机灵剧透的以及给这类短评点赞的人，shame on you。片名虽然就是psycho但它还是留有很多空间的好吗。
         因为评论12怒汉，所有让我联想的这部黑白片，希区柯克的经典，有人说这才叫恐怖片，其他靠牛鬼蛇神或靠突然出现可怕的东西并配合音响效果吓唬人的也就充其量算个惊悚吧，看完了这片真的会很害怕
         话说最后母亲占有儿子所表现出的那一段场景还真是让人慎得慌。

         从送三明治开始就猜到结局了，完全没什么悬念...不过除了杀人的镜头太假之外，还是蛮好看的，特别是博金丝长得萌= =
         从携款逃跑到谋杀案，一环扣一环。一个令人印象深刻的镜头：诺曼从屋里把妈妈抱到地下室，特意用了一个长镜头上摇到俯拍，继续保留悬念。另外，我也特别想知道，那个花洒的镜头是如何实现的？
         $40,000...没人想去捞么
         音乐，让人生更美好。
         靠音乐撑起五星来的一部电影
         音乐是人内心的表达，不管生活多么糟糕，只要还有音乐，也许就能再次出发。所以，我一定要把吉他学好，不然这一生乱七八糟的事该何处宣泄治愈。
         很喜欢这个故事，Keira Knightley太适合这个角色了，本来不太喜欢她了，看了这部片很喜欢她！
         youth is wasted on the young ，译名毁
         最后的结果应该是这样，尘归尘土归土，都怎么来的怎么回去。该离婚的还是要离的，一首歌改变不了什么。
         三星剧情五星原声 音乐的力量是无穷的 往小了说可以扭转一个人的心情 往大了说可以感天动地 片中温吞的感情线恰恰是音乐人所独有的一种味道 这是一种依靠音乐熏陶出的气质 独具一格 MarkRuffalo颓废的大叔形象可以像永磁体不断吸引文青的眼光 为之倾倒 Keira小姐请受我一拜 打今儿起我就是你的歌迷了!
         可能是看的近几年音乐片里音乐最好听的，加分！而且主角没有狗血地在一起！Adam不是主角胜似主角~
         被推荐的电影，没有想象中那么好，不过总体来说还不错。凯拉唱歌是硬伤，但是猪脚其实是制作人我也就忍了。
         基本冲着歌看的，果然没让人失望，单听歌也是享受，老套的剧情并不无聊，游走在城市之间现场录唱片令人倍感惬意与浪漫，而结尾去俗的设计很加分，没有发唱片而是直接回馈给爱音乐的人，这也是他们做音乐人的初衷，就是担心绿巨人和海盗公主来一炮啊，幸亏没有，谢天谢地
         Lost star可以让人立刻平静下来。率性而为是一件多么美好的事情，无论感情还是其他。
         喜欢英文名，begin again。约翰·卡尼很青睐这种陌生人相遇录歌的情节啊，凯拉姐小清新装扮居然很顺眼。关于电影，最喜欢的是音乐以及录音乐的这一路，中央公园，帝国大厦，从来没有人用这样的角度去拍哇。其他的爱情亲情略俗套。谁翻译的中文名啊，请拖出去暴打谢谢。
                
                 七年前的《曾经》纯粹干净，七年后的《重新开始》俗套甜腻。回不去曾经，只能重新开始。
         这大概是我今年看过最美好的电影了，套用某粮食网站的promo：从一首歌开始，用城市做你的游乐场。当然前提是你得有部5s。
                
                 #800号露天电影17# 有好音乐的音乐电影就很容易沦陷。太喜欢结尾惹（（（
         又是一部甜到心里的电影。音乐之所以能改变世界是从改变人的心开始。一首歌一句歌词能让整个世界都变了样。爱生活，爱音乐，爱电影.....
         Once是个长长的MV，这次是个有故事的电影了。妹子不好看，其他都好。
         这片里的每一个胖子都很萌！
         影片有着对成功的警醒。爱情戏很淡，更多是惺惺相惜。女主角的男友，为了取悦观众而“制造”音乐和包装。如果成功是以放弃自我为代价，如果成功之后，被掌声和欢呼簇拥遗失自我而不知，这样的成功，你要不要？
         凯拉奈特莉的一口牙和小清新的歌声很让人出戏，最后骚当的现场才让全篇升华。还好没有落入俗套让他俩打啵。
         【五棵松耀莱】除了之前的感受之外，再次确信小津其实是个非常朋克的导演。
         我只想说生活就是这么让人失望，身边总会有这样的事情发生。我希望年老的时候可以有爱人陪伴。不然的话，我会选择去养老院吧。。
         大学时看并没有很难受, 现在确是每分每秒都戳在心上.
         太真实太残忍了，真实到我也可以平静的面对残忍。我仍然觉儿女没有任何可以指责的地方。如果现实中有人指责我这一观点是不孝，我一定会告诉TA:你是傻逼！
         这一天好长啊…小的时候，总觉得时间很缓慢；而当我们老去，时间又变得很缓慢。这中间，有些东西被遗忘了。
         对老人视角没有抵抗力……画面很诗意
         是我喜欢的昭和式物语... 果然我的口味是偏向日系观众的吧TVT 我觉得导演借演员的嘴直接说出了他想表达的很多东西 这点应该也是很小津风格的 并且特写对视镜头让人有点不太适应呢... 不过原节子也太美TVT
         大师和经典是如何造就的，那便是 拍一部百看不厌和每次看肯定都会有不同味道的电影。忽然觉得，什么 《一一》，什么《步履不停》等等，太多了，不都是在向这部电影看齐吗？但是又有谁超越了呢？ ps一句，这片在IMDB上不能靠前只怪那是欧美人的榜单。
         崩坏感原来指地是这个。。。果然是黯然神伤。
         1 刚到东京的时候，妈妈说：“原来东京这么近。”决定离开东京的时候，妈妈说：“东京真的太远了。”2 生活总是令人失望的。3 纪子这么完美的女人实在太难找了。4 我看的内伤了，想哭。

         “看，东京可真大呢”“是啊，不小心走散了，可能一辈子都见不着了”
         1.当传统文化逐步龟裂开来，破土而出的会是什么样的嫩芽？2.转型期注定是隐隐发作的阵痛，而且触痛的总是善良敏感的心。3.这种旁观者的角度和平铺直叙的手法真是我的大爱啊，配上黑白胶片更透出一股悲凉。4.5分。
         为那时的日本还有那么一丁点儿亲情而动容。
         拍的是日本家庭关系，摄影审美是欧派的。更喜欢这个版本的老父亲和大女儿的演技，剧情上跟《东京家族》不相上下
         终于知道为什么一些导演把这部电影评委最伟大的电影了，平凡、朴实、真实、完全生活化，他们就是你我，媳妇比儿女对父母还好，他们的这些关系跟生活里的人一模一样，其实我们跟那几个儿女一样无所谓，但是父母还觉得很满足。小津安二郎不会刻意煽情，母亲死后却能让人流泪，感触很深，在父母还活着时对
         虽然有碟，还是去BFI看了大荧幕版，就像身边的一位英国人看后一再跟我说：this is a really sad story! and...family doesn't change...
         与60年前的电影还是有隔膜，也许等我60岁时才能理解它的伟大
         看了小津版就更加喜欢山田洋次的隐忍和节制了，同样的道理，山田的手法更无声，想来这也是过去和现代两种社会风貌决定的吧，过去的人孤独而热络，现代的人喧嚣却寂寞。
         电影课上看的。周围男女都在吐槽，而我一个人难以抑制的泪流满面。
         初看完全不能懂得这种悲恸，现在好像也没有勇气面对他用这样的节奏走向必然的结局。其实剧情最通俗，但这是最完整的小津，嫁女只是最后一根稻草。这一部，在相敬如宾的家人关系里，有限的也是动人的肢体接触仅发生在母亲和媳妇之间，他把自己的世界里几乎最闪光的一个角色送给了原节子。
         名为青蛇,所以最后的结果还得是青色.人生如此,浮生如斯,缘生缘死,谁知谁知?情终情始,情真情痴,何许何处?情之至!法海只是苦海的别译,虽有正面形象但心存妒忌,自己贪恋红尘,出于虚伪却又迫害别人,强灌输于他人自己的偏见意识,此类人,可怜.情为何物,人为复杂,不如妖的爱恨分明.王祖贤的妖媚形象啊!美!
         如今真想找死党仔仔细细再看一遍，定会哭得一塌糊涂！
         人有情，妖有情，万物也有情。
         于情之悟。特别喜欢那句歌词，与有情人做快乐事，不论是缘是劫。
         这部在人心中永远都是经典。可惜，“韶华轻逝 人颜易老”如今的王祖贤已不堪回首，唉、问世间情为何物只叫人生死相许（该死的齐秦！）
         幼儿园时期就看过然后就充斥于整个成长过程。特别喜欢。音乐狠妖媚，张曼玉扮的小青天真无知透着一种骨子里的妖气，小时候看的叫我害怕，后来就被吸引的不行。这个版本里许仙是个坏人，至少我这么觉得，男人应该无坚不摧的。最后，法海的恼白蛇的苦小青的恨表达的很完美。
         人性本就软弱，缺少勇气。若没有一番非常人能比的信念，怎么可能激发出内心的灵性和潜力。若爱的够深，怎么可能不用心经营。问世间情为何物，谁人能解。我想，即使我老到步子也迈不开，也不一定能懂吧。本是浅显之人，何必追寻这时间复杂之事。倒不如活得自在，活得洒脱，无情又有何妨。
         每次听到流光飞舞时，思绪总会落在青蛇与白蛇之间那暧昧琉璃的眼神之中久久徘徊，回味。些许，在外人眼中不曾是爱情的爱情，此时，在她们的内心里暗暗孕育着。
         看见一个人的私欲和恶的本性还是喜欢他 那就是真的喜欢他
         徐克曾经的好片子，值得一看。
         以前看不懂，后来看了李碧华的书慢慢明白了爱情，明白了男人。男人到底是什么，爱情又是什么  青蛇亲眼经历了一切后明白那种痛，就是爱情  里面还有点淡淡的法海爱青蛇   喜欢这语言，这演员，这剧情，白蛇传始终是千百年来的经典
         电影看一遍，电视上又看过两遍，每次看到断桥生子都会情不自禁流泪
         风光旖旎，从布景气氛、电影配乐到两条美女蛇。赵文卓也只在这部电影里出奇的好看。说来说去连修炼了千年自以为洞悉世情狠会做人的妖精都看不清男人。
         赵文卓当年清新和阳刚~张曼玉&王祖贤的美艳~~徐克的美术底~谁还管什么剧情呐~~随意吧~~这组合这画面~满足了
         妖娆的青白二蛇，粉身碎骨的爱，致命的惑，还有当年很小白脸的赵文卓，张曼玉真的太妖了。。。
         儘管白蛇青蛇很妖嬈，但我還是覺得她們骨子裡透露出來的是帥氣和英氣，很動人啊。當年李碧華想請哥哥演許仙，但哥哥說許仙太衰了不演，果然啊窩囊十足
         不知道看完后有没有人问过为什么
为什么人会特别无情
特别容易变心
其实都是人的本性
并不比别的什么好一些
         古装片的惊世之作，各个人物之间的感情纠葛刻画得如此细腻似有似无，像山水画般淡然铺张开去，超凡脱俗
         除去最后水漫金山一场戏，整部电影都不错
         看这部片子的时候我还好小啊，只记得小青想要勾引那个长的实在不怎么样的许仙。还有两个美女姐姐实在是养眼。话说从小我就喜欢长的漂亮或者帅气的人。也就是好色的意思。
         雖然我不大記得故事說的是什麼了,但行刑的那一幕太震撼了,以至於說起這電影,我至今只記得那個場面,至今還記得那個場面.
         太离奇了太离奇了。我当做科幻片来看算了。。。不过真的很好看。
         you can't hide what's in your heart。。。不过也太玄幻了，肯定有人因为这个不喜欢这个片。。。
         太长了，结局不如前面精彩。谁说天使都是雪白的肌肤，外加一对翅膀来着？
         Green Mile，监狱的名字真不错。
         到最後Jon要行刑時...是很感動的
         极善和极恶都无法存于世。我们用所谓的人性对耶稣执行了第二次死刑。
         迈克·克拉克·邓肯居然还演绎过这种角色，正经实力派啊，误会误会
         罗斯福总统听说此次死刑后深有感触，含泪说：“也不送来给我治治腿，fucking arsehole……”
         73/100 sometimes有种错觉，生命好像长到看不到尽头。这部片子的摄影很不错！
         保罗的眼神真让我着迷啊~把持不住了！！！
         中学的时候被感动得一塌糊涂
         无论何时我都愿意相信爱相信生活总是如向阳花一般蓬勃地发展,.光鲜而美好
         继The Shawshank Redemption后Frank Darabont的另一部奇迹，很好很强大
         又一次对心灵的荡涤啊！！
         虽然里面有不解的地方，不可否认的是一个好片。(他利用她们对彼此的爱，杀了她们.每天都是这样，世人的痛苦我感同身受.)
         很有人性的一部片子,各种角度来看,都堪称完美.如果你有信仰,就一定要看这部片子,非常感人,用表演来传达真正的宽恕,拯救与博爱!!!
         我觉得现在再也没有这么棒的编剧了，节奏虽慢但无尿点。Paul说，on the day of my judgment, when I stand before God, and he asks me why did I kill one of his true miracles, what am I gonna say? 好感动。像John这种傻憨单纯的角色每次都感动到我，他坐在死刑椅上其他所有演员表情都到位极了。
         我不懂人性，但愿相信奇迹。而今如此痛苦的约翰终于能安息了……愿主保佑你。（另外，约翰的超能力既穿越又神奇 囧）
         彪悍的米国南方妹子们哪是那么容易被欺负的，从飘中的斯嘉丽到片中的两位女主角，都一次次证明了坚韧独立坚强不屈的女权精神…最后悲壮的一幕，沙石漫天蓝天红岩倒有了些东方的浪漫，公路片的主题永远是自由，汽车凌空的一瞬间她们分明触到了自由的天堂…
         酷！雌雌大盗诞生记。在我看来这部电影出现在90年代初期的意义同《雌雄大盗》出现的时间意义有所不同，这部电影更多是展现了美国对于新旧时代更替的自由憧憬和彷徨感。电影见证了一个简单的旅行如何一步步走向毁灭，人物朝着社会背离深渊前进，但人物的情怀却向着自由滋长。好看的公路片，原声棒极了。
         女人之间的友谊，女人的暴动给男权社会狠狠一击
         看的过程中充斥着一个字，爽！以及一根手指。。
         女权主义经典。一开始我觉得这就是俩傻女人，出了门就忘乎所以了。但后来……
         标题很贴切 and有一点周润发电影的浪漫 
         先天的Thelma & 后天的Louise
         苏珊大妈 汉斯寂寞 巴拉的皮蛋 哪个都是看这片的理由  想开着车听着这样的歌向西部进发 首先。。。你得有驾照
         哈哈，最早知道这个片是因为一个朋友喜欢pitt，后来就惦记着却一直没看，直到大学写论文，终于看了，那个心潮澎湃啊，论文写得也难得的顺利。很喜欢，公路电影，女性主义，多年后仍记得很多激动人心的细节，以及最爱结尾。（虽然在论文里分析编导还是表现出对女性抗争的悲剧，但是看的时候感官上真是兴
         我宁愿不把其看做是女权主义的电影。而是作为女性个体代表对自身生活状态的探讨，和对自由的渴望。只有在冲出束缚，表达自己真实的想法，做自己的时候才是最快乐的。就算是末路，也要狂花。
         我倒觉得这部作品讲的不是什么女权，而是希望在自由的窗口外探个头那样的···公路狂飙！存在主义者、行为主义者和表现主义者的狂欢，但又有什么不好呢！（看来我也希望自己能这么激情一把啊，不过死掉这事儿就另议）至死方休的流浪。
         结局悲情又莫名其妙地振奋了我 一台雷鸟两个女人，再不上路就迟了。皮特当年真帅，口音好让人抓狂，但每一块肌肉都散发着年轻的光啊！！
                
                 最后1分钟把我打动,但我想我是不愿意有Thelma这样的朋友,轻佻没担当,为她减一星!
         喜欢勾搭帅哥却又低智商唯唯诺诺带累朋友杀人的塞尔玛，大气勇敢果断的路易丝。向往自由狂野的一对末路狂花，一步错步步惊心，开弓没有回头路。说到底最后开始喜欢这两个疯子，痛痛快快一回，在大峡谷美丽的一跃，解脱。
         生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。看到最后一幕完全忍不住眼泪，太悲壮了！两个可爱勇敢的女人，阴错阳差之下穷途末路的结局，真让人唏嘘遗憾……（看到她们惩治货车司机时真过瘾啊！）
         女人也以暴力地解决问题, 虽然让旅途变成了不归路,但生命的绚烂却在最后的坠落中绽放
         当时还是VCD，当时Sean还是大叔，Nicolas还是小伙子。
         别人说好看的电影有时候应该看一下 真好看
         很喜欢肖恩康纳利，真是越老越迷人啊，经典的美国动作片。
         五星级演员+五星级音效，最后如果炸了体育场会怎样呢，可惜啦没炸。
         到电影院跟朋友看的第一个片 
         经典的一塌糊涂。。。里面的每一个细节已经烂熟于心了
         本片从头至尾绝无冷场，快速的镜头切换、时而紧迫时而煽情的音乐与一路火爆到底的情节配合得恰到好处
         太特么牛逼了！高潮迭起，给力的配乐，给力的老头子，连平时瞅着不顺眼的凯奇在这部里也帅爆了。
         扯蛋都能扯成这样 不得不佩服人家美国佬的鬼扯能力啊。
         真TM好看，牛叉闪闪，肖恩康纳利是条硬汉。
         “石破天惊”才是最贴切的名字~
         michael bay太牛逼了
         肖恩康纳利真是越老越帅的典范。作为动作片，具备了一切优秀的因素，也确实出色，很刺激的两个多小时。ps：原来尼古拉斯凯奇从那时就有脱发的前兆了！
         迈克尔贝花钱这效果，十几年前的电影现在看起来还很爽啊！而且美国主旋律哦…
                
                 感谢帝国发布了蓝光版，依旧720p，2个多小时，一个美妙的夜晚，整理的时候忽然发现，93年到99年，真是一个无法形容的美妙年代，至今让我仍念念不忘且看了一遍又一遍的片子大部分都出自这个时代，无论是好莱坞抑或香港，那是一个真正的大片时代……
         这个片在96年应该算是神奇之作吧？20年过去了一点不显老啊~
         尼古拉斯·凯奇的经典太多了！
         拍的超美，看的超爽。
可惜了General，总是为尼古拉斯凯奇牺牲，国家宝藏里面也这样。。。
         将军太可怜了啊。爱死Sean Connery，配乐非常汉斯季默
         hans zimmer的音乐似乎跟海盗有重复哇~科科
         敖丙  是个官二代
         小时候看得会流泪
         陪侄女一起看 真好看啊 戏曲元素很足 愿意陪她一起看
         看一次哭一次
         中国官二代典范
         抽筋骨那段印象好深
         特别是哪吒抽龙太子的筋的时候，很生动
         我爱那只小鹿心都碎了啊
         “我哪咤，一人做事一人当”，少时就被他的坚韧震慑住了
         哪咤家的海景别墅真不错。
         暴力美学?......小哪吒肤白貌美,剑眉星目,死的呢么决绝....我的童年怎么这么高能哇
         哪吒是个悲剧人物。
         为什么以前的动画片总是做得这样经典
         真是很叫人难忘的国产动画经典 。感动于这样的阵容以及他们所投注的热情  是这一点让作品加足了分
         童年记忆,看过不下50遍吧,电视里没完没了地放,似乎也不会腻
         凭实力征服一切。
         我第一张vcd就是哪吒闹海啊~小时候看完找了好久都没找到
         抽了你的龙筋！！！
         小时候看到哪吒自刎那段 每看一回就哭一回
         情节紧凑，一气呵成。从经典中演绎现代。
         没那么经典吧～～～只是催人泪下..........
         八公奔跑的音乐响起，我就受不了。直到现在。狗狗就像宝宝小时候，无论你做什么他都会爱你，即使你不在了，即使你离开了，即使你让他孤独，他也会继续爱你。
         我俩看完又扑到在被活垛上痛哭流涕，dd说比美版好
         我终于看了，主人和狗都很幸福。
         先看的美版，再看的日版，好老的电影啊，比美版的来的更细腻残忍一些，赚眼泪的电影啊
         泪水止不住~~
         本来看的那天心情就不好，结果看到电影中间部分直接泪崩，一直哭到结尾，心情不好去看吧，这狗就是个催泪炸弹。
         发现自己不能看有狗狗的电影，看完后泪如泉涌...崩溃
         美版看到不到一半的时候就开始泪流不止，而日版的看着难受却憋屈的流不出泪。到底是日本人的真实故事，那镜头里透出来的一股子冷漠气息，让人心寒。美国八公比起日本八公，真真是幸福得多得多得多....
         两部电影是一起看的。看过的心情和初二看过屠格涅夫有一篇小说《木木》有些类似。我承认了我真是怕看这样的真人真事的影片，有情有义到底了，如有下世也不用重逢。
         哭出来了终于舒服了  想起了当年伊能静写给庾澄庆的一句话  我一定要比你晚离开这个世界  不要让你来体会我不在的痛苦  尽管如今此二人也已完全变了模样 
         樱花树下 再与你相爱…Hachi&sensei～日版真实 无奈而惆怅，美翻版多一些美化和温情！
         没啥说的，就是哭。
狗怎么能这么忠诚。
如果天下人都和狗一样这么忠诚，世界会有多和谐。
         故事很简单，但是狗狗却是忠诚的让人伤心，动物们的诚挚总是让人汗颜。对于狗狗来说，你就是全部。。。
         相对于新版，还可以更抒情一点。不过在当时的社会，这已经足够打5星了。
         我一无所知，你却等了我这么久。“谁能等我十年，等成一具雪人。”崩溃ing
         还是更喜欢美国版 李察吉尔的表演 小日本的略显伤感
         没有美国版的催情 但是却让人感到深深的压抑
         挺不错的，但是剧情和我想象的还是有出入的
         狗生艰难啊，日本版平淡而漫长就像真实生活的样子。与猫相比我更爱狗。
         So beautiful 十星
         家里的猫看得比我专注，一心只想抓鸟
         纵然作为一部动物纪录片，台词也实在少得可怜。仅仅凭借双眼，我们感受到了鸟的迁徙，艰辛劳苦，却从未放弃。而且，这是一件每年都要发生的事情，就算那些鸟从未到达过彼岸。我不得不感叹，造物主的奇妙，ta创造出了鸟这样的生物，具有所有的坚忍与毅力，是大自然神秘的体现。让人很难忘的是那些信天翁
         鸟儿的迁徙素材拍得再多，始终会面临一个为了什么而剪辑的问题，导演的选择充满了智识阶层的情怀，而且也没有让情感溢出。这是最好的方式，我们就忽略那些仔细想想也许有些牵强附会的细节吧。
         生命是奇迹中的奇迹，我们应该表示敬畏。
         太美了，很多场景不知道是怎么捕捉到的。。。似乎人和鸟不再是天与地的距离。。而是一起飞翔。。。配乐也很赞
         看了一个半小时各种鸟儿振翅飞翔于山川河流之上，真是对自然更加敬畏，生命是这么的勇敢和顽强~
         配乐好棒！好美！但是怎么说呢，对于我们这种不认识的人，还是觉得鸟瞰地球这类有讲解的好。推荐http://m.blog.sina.com.cn/s/blog_513eacd90100nvi1.html#page=1出现的鸟介绍。
         貌似是在传播学研究方法那门课上看到的这部片子。。。现在想想都匪夷所思，那个课为啥放这个呢？
         让人着迷的记录片，幻想自己也是一只迁徙的鸟
         看过了..很好
         这是一部有关鸟类的纪录片，自由翱翔的梦想永远在心中
         震撼 音乐真好听！
         我本来就很烦人类……这是一个关于承诺的故事，对于终将归来的承诺，和人类永远无法凭借自身力量企及的天空。曾经我也做过一些低低掠过水面的梦，可醒来之后依旧还是踩在坚实的陆地之上。
         三年，一部纪录片。凝聚了多少人的心血，每一次看的时候都有哭。音乐与画面亦配合得天衣无缝，最喜欢片尾曲。

我们人呐！其实还是很可怜的。祝福这些坚强的鸟儿。
         这是一个有关承诺的故事
         可爱的鸟儿们 
         让心一起飞。
         还是喜欢看机器人对打
         那个帅帅的小男孩当年并不比阿诺的魅力小啊
         最爱的就是具有末世情结的片子，这部的感动和震撼到达了巅峰，动作戏还是剧情，还是人物形象无一不被人称道。
         如今再看，刨去中间，节奏感大好，中段T-1000搞咩去了…特技依然完爆现在的多数3D，感谢工业光魔…嘛，最后应该有汽化咯，头发都还好好的呢…
         难得的续作比原作好看的电影。
         大家好，我求一张编号为DNA402的终结者2DVD9，非蓝光转制版本。如果有的请豆油我。价格好商量。
         大小摩托加卡车的追戏，T800旋转上膛，莎拉拿着警棍在通着光的医院通道上用舞蹈般的步伐逃跑，T1000轻松越过医院铁栏杆，全是子弹孔的皮衣，烟雾中T1000骑摩托出现，地面滚动的液体金属，莎拉单手上膛 反正这辈子我是忘不了了！
         不愧是终结者中的战斗机！这次不仅有肌肉，还有悬疑和正太！喜欢阳光天网版的结局。不过那样就拍不了续集了……
         整个系列都是爆米花电影，但是也能看。
         1尽管文本上有很多牵强的地方，但是整个片子真是很经典，每过几十分钟就有一个经典桥段；2这部比第一部做得好，在于人物不再趋于简单化，约翰和终结者之间也形成了一种类似父子关系的情感因素这一点让观众更能引起情感认同；3其实我觉得故事可以更棒，比如探讨的主题可以是为了希望要学会牺牲等等
         【正经版短评：卡梅隆根本不打算解释任何时间穿梭所产生的悖论，他想和我们探讨的是命运未来和感情这些永恒的经典议题。【粗俗版：从故事到效果都牛了个逼了！全程只能发出类似：卧槽之类的感叹词，终1在2的面前就他妈只能算个前言啊！【花痴版：John！John！John！John！John！
         啊。。。。。怀念啊。。。
         梅隆爷爷的东西都好——梅隆系列
         当年震撼了我幼小的心灵，现在看来仍然那么经典
         当年看的录影带 看完整晚都激动的睡不着觉！~
         系列中的最好。水银人印象深刻
         比3好看多了！！最后结局很感人。。。。
         我们与机器人的区别是，我们将逝去的人埋葬，而机器人不能。
         卡梅隆真是要什么有什么
         Bourne系列每一部都是经典
         gabril mann好清新。不同与一般的间谍片，原来间谍内部也有暗杀的。女主角丑死了还傻兮兮的，早点死了算啦。伯恩赤手空拳打斗水平不错。mini cooper是逃亡的好工具。
         你不得不赞叹剧情的起伏跌宕，主人公的机智灵敏。这是一部史无前例的特工片。
         02年的片子了 在我的中学时代不知道错过了多少部精彩的电影 剧情很紧凑 但是剧情的展开多于动作 开头那闪闪的人民币真是闪瞎了
         bourne是多语种人才～故事最后的情景很温情
         要是没有巴黎街头飞车那段就给5星。。。
         曾以为是多么的牛叉闪闪，哎，失落了。
         悬疑的结局，炫目的打斗~~~看的爽就好~
         那时候他们都很年轻……
         巴拉克与罗拉在巴黎瞎鸡巴跑的电影怎么会得8分以上？！　　　………我错了…
         谍战版《我是谁》，剧情连贯、节奏畅快、悬念引人。看完《碟中谍》四部之后才开始看，不愧为更为精彩的谍战片。虽然没有汤姆·克鲁斯的帅气，但是马特·达蒙的动作表演依然不落下风。中情局真是没有一个好鸟，杰森·伯恩为什么会被追杀？期待第二部答案揭晓。期待暑假的第四部，可惜换了男主角。
         典范式的好莱坞大片，其实中国电影界很缺这种片
                
                 几场监视和追踪的戏比较精彩，多了就不好了。
         2002年谍影重重的横空出世打破了传统动作片的模式 从那时候开始暴力美学开始江河日下 手提动作开始一统江湖 虽然现在的道格里曼开始走下坡路 但是他的点睛一笔给动作片带来了新鲜血液 马特达蒙在特工中算是另类了 好不容易泡到了妞还是弗兰卡波坦特这样的 克里夫欧文估计连男配角都不是吧 
         喜欢里面的那个女特务Nicky，Julia Stiles，十分性感。
百度百科给的评价是“不算红，不是什么大明星。然而，她是那种你一旦看见就无法忘怀的演员”。
         特工确实厉害啊，就是感觉美国这个部门有点不真实，动不动就把自己人干掉，不然以后谁还敢干啊。
         中国特务与美国特务是一点点都不一样
         重温。马特·达蒙,弗兰卡·泼坦特（罗拉快跑）主演。逆向开车逃避追捕，跳楼杀人（出奇制胜）
         看了半天还是不晓得踩石计划是什么。。
         又紧张又刺激，巴黎街头飙车的那段太酷了！马特呆萌年轻时是真萌！也想让小马哥给我剪头发！！！
         有点意思
                
                 看完了还搞不清楚哪个人是哪个人
         这个电影好看么？不好看么？我们也许能找出100个理由来褒奖，也有99个理由来贬低，但是没有一个电影如此描写了全世界的1960s
         章鱼大叔你无论何时出现都很亮！
         摇滚无罪，government也无罪，大家能够相安无事最好，不行至少也要相互尊重。您有您的过法，我有我的追求。别到了我们这，要么全民超女快男，要么全民国庆阅兵....还有，别动不动就全国人民@#￥%，我可不是您那一挂的~
         唯有自由与梦想值得信仰！
         没有期望中的好看，喜剧的元素是基本上没有的。剧情，额，也不好说。爱情，有麽？唯一靠谱的就是亘古不变的好音乐了！
         66的摇滚
09年的WOW
         我想给六星，太到位了。。。
好久没这么热血沸腾了，范儿太正了。
         一段摇滚音乐历史，描述的英国60年代政府很丑陋，人民很善良，喜欢摇滚和那个年代，一定要看看
         我们在甲板上呼喊。摇滚不死。
         可怜的黑胶碟们..
         ROCK N ROLL  渗透到骨骼
         本是西天不归路，德佬并非救世主，二人自知是迷途，终于催得眼泪流。深入虎穴本无望，人生偏在拼命闯，今日君生我先死，团圆勿忘缘一场。／／为啥中国没有电影分级制度。
         必须很好看。昆汀快滚去减肥...
         昆丁牛鼻!!!医生小马车上的牙晃阿晃的好萌~~~医生更萌 TAT~~~~~~
         爷们···比东北老娘们还爷们！！！
         2013-04-05 昆汀死的好惨，哈哈
         盲目崇拜是不需要理由的，唯一需要的就是他總是跟第一次讓你盲目崇拜的時候一樣。臺詞過癮演出優秀相當好看。
         昆丁范，酣畅淋漓
         小李真是光芒四射啊
         电影里最有印象得就是影片接近最后时！那笼子里的三个黑人其中之一望着Jamie Foxx单枪匹马拿着炸药离开时背影的那眼神！
         对于热爱各种电影的人来说，昆丁简直神级的存在。他总是可以轻而易举的找到切入要害的地方，然后让你欲罢不能，兴致盎然的听他说完一个个机智荒诞，废话连篇的故事。再顺便一起致敬一些老电影，因和他产生共鸣暗暗窃喜。这才是最牛B的碟片店老板！
         昆丁就是有本事，把这个年代的流行文化随性的加入那个年代的画面里，里面出现的说唱竟然一点无伪和感，依然是大片大片的话痨，依然是他自己的风格，可惜的是这回用的不是惯用的章节制。真不知道拍这一个电影浪费了多少血沫子....
         帅气！！！可惜我喜欢的医生死了啊。。。
         克里斯托弗这个角色真棒，艺高胆大、仗义性情、幽默慈悲，相比较姜戈反而一副苦大仇深小人得志的嘴脸，片子太长了，克里斯托弗死后的45分钟完全是累赘
         太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了...
         小李子好卖命演出，还是没能拿影帝，连个提名都没有。华尔兹大叔演了回好人，感觉不自在了。有了这两个人抢戏，老狐狸基本没啥戏可演了，还为艺术牺牲了自己的JJ
         真是屌爆了。
         这片可以算很不错，风格杂糅，但港式暴力美学的味道很浓，昆汀使用音乐的感觉非常独到
         说实话电影相比我对它的期望只能给三星半，可是为了不发音的D和愿意让自己死在炸药坑里的鞋拔子脸，你的片儿对我来说永远是满分。
         刚看完《飘》再看这个片，对黑奴制度完全相反的态度。
         89年日本就想到空中快递,可怕;扫把刷子随便飞,可爱.和狗、小白猫的气氛,吉吉一个劲卖萌,琪琪的空中闪躲送货,坐着贴地飞行器,全篇好温暖好有爱.难过的是,与城市衣着、生活格格不入的我们,会因自卑而失去对生活的魔法,即使恢复了自信,心境也不如从前,他们说是成长的代价,那我宁愿不长大,起码看魔女这次
         喜欢所有关于远行和成长的故事，满满的温馨与感动
         就比河童之夏差一点点。
         看过两遍 每次都很喜欢 很感动 好故事
         琪琪小魔女的形象让人印象很深刻。
         好可爱啊～～～ 宫崎骏的动画总让人如此留恋呢
         人类飞行的梦想，从未停止过。
         89年就有这么好的动画了。
         宫崎骏所塑造的所有虚拟时空中，最最喜欢的一个！
         哈哈，扫把变刷子，温馨无脑片，结局仓促了点。
         一个女孩的成长经历，通过自己的努力获得别人认可。
         半夜，不想也不敢看哪怕是稍微不那么温馨的片子……
         乡村小黑猫吉吉实在是太敏感了，认为同类都过于高傲，但它却是一只小男猫啊，好逗。
                
                 选择一个有海的城市，然后快乐地生活下去，大爱。
         小魔女很善良，乐于助人，不惧辛劳，似乎日本女孩子都是这样又能干又善良又坚韧又体贴。是日本男性要求太苛刻还是日本女性太安分？
         只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音，它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。
         山口胜平的声音死活没有听出来，应该是蜻蜓？山寺弘一的声音也没发现。宫爷爷，一朵追逐风的男纸。三星半。
         爸爸说，选一个自己喜欢的城市，哪里好就在哪里吧。
         如果原作者放开手支持宫老放开手改编，只会更好！
         少女励志片！已然不适合我这个大龄未婚茫然女青年……
         為甚麼我的愛可以如此執著？
         情节还好，最初男女主轻轻柔柔的配音很让人中意。画风对我的口味。但最让我喜欢的却是剧情简介：如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？世界说大就大，说小就小。两颗心的距离亦然。还好……还好。
         看了《你的名字》慕名而来的。似曾相识的画面，比如星空下的少男少女，擦肩而过的男孩女孩。想起村上春树的那篇《遇见百分之百的女孩》。很是唯美，大抵是作者永不磨灭的“青春梦”之类的情愫吧，可惜我太理性，很难共情。
         我是何时开始,染上编写没有收信对象的短信的习惯呢
         到底为什么就不联系不上了 如果真的真的想联系不会联系不上！！
         我的话,肯定是喜欢第一节啦
         记得曾经看过，没认真剧情看不懂。今天认真看，太难受。为什么呢为什么呢为什么呢
         画面唯美，音乐唯美，结尾时的MV更是吸引人心。剧情略拖沓，有种看韩剧的感觉。
         时间仿佛带着明确的恶意，慢慢地在我身上流淌。我深知，这以后的将来我们不可能一起度过，对于命运多舛的人生以及渺茫的时间，阻挡在我们之间这一事实，我们无可奈何。
         中间看着睡了过去。醒来的时候一瞬间不知道是早晨还是夜晚。心里一阵阵的难受，好像这世界只剩了自己一个人。思念，害怕。突然睡了突然醒了都没人说话。
         1.30 一人跟被窝儿里看完的 
相濡以沫 不如相忘于江湖 最重要的是心与心的距离吧 有些人10年都未必能近一厘米 有些人一句话就可以跨近一大步  
细腻的日本动画 
         （为了看里面美得不行的星空。2010年3月9日，春寒陡峭。）
20100311 我们哪怕曾有一样的原点，但是是射向不同方向的射线，哪怕我们在同一平面上，但是时间越久相隔越远，虽然会想回头看看原先的那个以为很清晰很深刻的原点，但模糊了，回不去了。
         片尾那首歌与那些零碎的记忆碎片，让我给他增加了一颗星
         场景细致色调令人着迷，本以为片子就这么平淡的过去了，直到片尾ED响起才觉得略有触动。就像评论里说的【在《樱花抄》中可以坐长程火车相见的两个人，在《秒速5cm》中反而被飞驰而过的列车阻隔在铁路两边。】这大概就是时间和距离的无奈吧。
         不错是不错，可惜现在的我太浮躁了，不适合看这种电影了，哎。。。。
         虽然很知音体，但总的来说还是不错
         其实本来是3星的~可是今天不知道为什么忽然想起家家很喜欢它，看了一遍又一遍，于是我忽然觉得很感动~所以我决定改成5星~~
         有些事儿总该错过，因为太完美的日子是没什么故事的，错过了遇不见了，才知道颓废和珍惜，不是么。不过，说实在话，这电影太纠结了。
         擦擦擦......  新海诚短片功力绝对够...切成三段很取巧。很多地方细节完美。身为缩男，错过就是活该啊
         感动。最后一段one more time，one more chance配合画面和台词。重复看很多很多遍。
         说谎时的表情动作和母亲的人格还可以再刻画多点
         恋母情结。一个悬疑故事，结局揭示谜底。
         一时还真想不到其它完全从叙事出发，思路如此明晰地使用黑白两色的例子了。事后诸葛亮的觉得破案过程和分析其实有些多余……希区柯克有时候简直是把一切亲密关系当成原罪在讨伐啊，所以“母亲”这个邪恶的符号……逃离和救赎自然都将是注定的徒劳。
         教科书经典的后果，被后来的模仿者们剧透太多，失去了惊喜。剧情没有那么紧凑快节奏，但是悬疑气氛不必说，希区柯克不仅是电影大师，更是心理大师。“开创了主角很早就领便当的先河” 另，那对着镜头的花洒到底是怎么拍的？
         they'll see,they'll see, i won't even kill a fly.
浴室惊魂
         侦探被拿刀的“老太婆”杀掉那点吓得我毛骨悚然....
         这大概是第一次完整看完希区柯克的作品，前面的铺垫差点让我不想继续，到三分之一左右才开始渐进高潮，后来的《致命ID》明显有借鉴本片元素，影片最后对多重人格的分析也是后世作品的基本论调，据说本片拍摄只用了80万美刀，可首映就盈利1500万，要知道，那可是1960年代。
         这部暴力色情惊悚悬疑片在当时是牛逼但是现在看去。。呵呵
         希区柯克实在太牛逼了！！玩心理一流！！！黑白电影竟然能拍成这样
         很难不打五星。虽然我不喜欢这类题材，但毕竟是近70年前的作品了，滥用的是后来的人。但也不要因为它老就欺负它好吗，那些在短评里抖机灵剧透的以及给这类短评点赞的人，shame on you。片名虽然就是psycho但它还是留有很多空间的好吗。
         紧张氛围的营造，细节的处理，都很到位。从第一次在第十放映室里看到那期希区柯克的专题到现在终于明白所谓的大师和经典，原来如此。
         當年不知道要嚇死多少美國小孩……可以算是“精神分裂”影片的開山之作了~
         因为评论12怒汉，所有让我联想的这部黑白片，希区柯克的经典，有人说这才叫恐怖片，其他靠牛鬼蛇神或靠突然出现可怕的东西并配合音响效果吓唬人的也就充其量算个惊悚吧，看完了这片真的会很害怕
         豆瓣排前250的黑白片，有一部算一部，都实在是太好看了，情节紧张到忘记呼吸，不愧为经典，叙事手法绝对值得现在电影人借鉴。但是，戏剧性来自精神病的独特行为，这毕竟不是生活常态，普通人生也能叙述的跌宕起伏才更伟大。
         教会徒弟，饿死师父，看了太多后辈拍的人格分裂的片，以至于一开始就隐约猜到那个恐怖的母亲的玄机。不过真正的大师也是饿不死的，尽管60年代的剧情相对简单，仍能牢牢抓住观众的心。喜欢‘耍心机’的导演，顽皮的胖老头儿，俺喜欢你
         中间就开始怀疑Norman一人饰二角，但鸟瞰角度拍Norman抱着母亲走出房间那个镜头又令我取消怀疑……Hitchcock对观众的心理掌握得那么好.又想起他那个"桌下的炸弹--->桌边的两人"的典故.
         人格分裂惊悚片始祖，希胖真是超越时代的好看~
         怎么说呢？气氛渲染很到位！个人评价：8.7分
         应该说那个年代的电影是电影，纯粹的在讲一个故事。纯粹的告诉我们生活中，每个人都是主角，而所有的人也都是有联系的。
         因为once，一切这种清新音乐剧就都成了将就。
         3.5 歌真是可爱好听！lost stars最佳tell me if u wanna go home也棒那首singing msg略催泪啊…骚当好帅好想上！我觉得每个人都好棒w最后没落俗套在一起可以多加半颗星
         简单的温馨的故事
         用一个分线器和喜欢的人分享音乐，一起走遍整个城市，真是一件很棒的事。音乐能让平凡的画面变成光彩耀人的珍珠。关于音乐人的故事，歌曲比剧情要好得多~最后不和唱片公司签约那段显得有些多余。Keira Knightley穿衬衫配牛仔裤的打扮真帅~
         国内院线就应该多引进此类既有观赏性，又不肤浅的西片。比MV的【曾经】好看多了，在闷热的夏日看完顿觉神清气爽。KK唱歌还不错呀，不是骚当，而是她的声音在脑中久久不散
         同样是音乐剧情片，通过自己录制一张专辑的方式来展示贯穿全剧的音乐，讲故事的方式很讨巧，加上好听出耳油的音乐。大赞！
         喜欢英伦摇滚，竟然是once的导演。
         kk穿衣品味不错啊
         这文艺范儿太适合KK了。专属于都市的小清新，每一首OST都美爆，生活中的细节有了音乐才变得有意思。没有很激情，他们的生活和普通人一样。就像片名说的，这是一首写给纽约的小情歌。赞。
         6.29 @ 深圳新南国影城中信广场店
         在影院看的第二遍。明显专注了许多。也证明了电影是属于电影院的。
         音乐是我喜欢的，小清新范儿文艺片，最惊讶的是这个女人听着男朋友的歌竟然知道这首歌不是给自己的，耳朵简直太尖了。看到评价说不如曾经，我到时候去看看曾经，看看是不是真的不如曾经。
         依然是once的路子，理念和小品式闪回让人不怎么喜爱，歌曲也不如前作，但仍然抵挡不住观影过程的放松和惬意，尤其在身体不好需要休息的时候。PS：妈的我也要写歌！哼！
         “一个人的音乐品味，体现了这个人是怎样的性格” 确实这是音乐的魅力，可以从一个人听的歌曲里，了解这个人的所思所想，当下的情绪。
         啊~~我终于失去了你 在拥挤的人群中 挺轻松愉悦的电影 独立音乐人的梦想不过如此
         亚当·莱文 唱歌怎么能这么好听。
         歌都很好听。
         文艺让普通的生活不再平凡.
         有些电影心里知道它会感动你，但一直不去看，因为想找一个合适的时机，因为你知道它不会让你失望。更何况女主角是她，我喜欢的那种类型的她。
         包含了一个偶像最近的感触和一直以来的音乐梦想，与乌云背后的幸福线一样是治愈的好片子。唯一感到困惑的是通过一首男友自制的曲子就能感知到男友的背叛，是我太迟钝了吗？
         “我们看过东京了，我们看过热海了，我们回家了。”
有的导演探讨的问题是超越时代的，如比利·怀尔德；有些导演探讨的问题是永恒的，如小津安二郎。
因为各种事情，没能在12月12日那天重温小津，在此补上。
         初看完全不能懂得这种悲恸，现在好像也没有勇气面对他用这样的节奏走向必然的结局。其实剧情最通俗，但这是最完整的小津，嫁女只是最后一根稻草。这一部，在相敬如宾的家人关系里，有限的也是动人的肢体接触仅发生在母亲和媳妇之间，他把自己的世界里几乎最闪光的一个角色送给了原节子。
         日本影史举足轻重的一部电影。最普通的情感和发生在我们身边的故事，才是我们最能感同身受的，最能打动人心的。一对父母去看望各地孩子遇到的各种事情，直到失去了才知道珍惜
         “东京看过了，热海也看过了，我们可以回家了。”53年的片子里描述的父母和子女关系，在60年后看来依然真实。当人在生活中的主要身份从子女变成了人夫人妻人父人母，他也有了新的重心，你无法要求他们对父母贯彻全部心力。可父母一天天衰弱着，比过去更需要关切和照顾。这也是这个世界让人灰心的矛盾。
         “东京真大，如果失散了，可能一生再也见不到彼此”虽然这个世界一如既往的让人灰心，但我希望我能尽量让你们的灰心少一点
         又慢又静，仅仅只是平实的讲述一个故事。家族成员间表面上的微笑与客套，背后却隐藏着满满的悲凉。以前是完全看不进去这类电影的，看来年纪真的大了。
         第一次看小津，但首先是被原节子深沉大气的美震撼了，感动了！甚至是超越了风华绝代，而到了反璞归真、人淡如菊的境界。其次，才是小津的导演，地理位置的一个轮回圈，镜头的使用、motif使用的恰当好处，难怪文德斯的柏林苍穹下要像小津致敬！
         一切照旧，阳光淡淡地照耀，火车如寻常一样沿轨而行；只是，日子好像拉得很长，世界也不再被市井的喧嚣填满，风声如诉如泣，从此我们要与孤独为伴，把剩下的日子过完。【一定要找到一个人，以及一定要喝酒。。。
         六十年后的今天，日本人已经不烦恼这样的问题了，因为家庭已经彻底西化了。
         固定机位加小津式日本平民生活，波澜不惊不激起一片涟漪
         看的第一部小津的电影，平淡的生活场景，触动人心而又不过于煽情的细腻情感，朴实的镜头语言，构成了这部反映家庭伦理的电影。在老两口表面的客套和微笑下，却透出内心深处的孤独无奈。人生苦短，我不想成为那样自私的人，目送父母的背影渐行渐远......
         怎么说呢？第一部小津片。所有人的表演都有模式化，应该是被强加了导演主观意愿，但是影片表达的情感之细腻，现如今都很难找到，很日本的感觉。原来日本也会不赡养。可以反复琢磨。好喜欢那句“生活总是让人失望的”。
         树欲静而风不止，子欲养而亲不待。
         五颗星全送给原节子，不愧是映画史第一女神！
         即使具有某种道德，最后还是免不了悲伤，如此说来，打得鸡飞狗跳也未尝一定全是错误。虽然始终保持平淡，但是最后十分钟还是聚力直击啊。“我这个人实在太倔强了，早知道她这么早离去，就对她更亲切一些了……一个人过日子就显得很长了。”猛戳泪点。。
         看到每一个这样的趋于方形的镜头都会平静下来。闷热的天气，无奈与寂寞交织着，面对死亡也只是叹一口气，看着生命越变越小，变成无。看这电影，日本独有的无休止的寒暄客气到了最后竟变成了安慰。看着真情渐渐浮现，发现幸福感原来是那样淡淡一丝一丝的。
         在大段平淡无奇的剧情中渐渐发现生活的悲凉，以及自己终将被这种悲凉所吞噬甚至同化的悲凉。
         小津安二郎总是在淡淡地叙事中让你感到忧伤，影片中的纪子真是美到不行（不只是外貌），同样的故事在如今的中国应该每天都在上演，对于独生子女的我们这一代也许这个问题会更加突出，常告诉自己要多回家看看
         说实话，很枯燥。但是却的确是部好电影。看电影里那些子女，所作所为好像很过分。但是想想自己，真的能比他们好多少呢？
         乡下的父母来到东京，见到长久不曾见面的大儿子，大女儿，还有战死的次子遗孀，儿女们也在艰难地谋生，而父母在大都会的无所适从就更加无可奈何。晚年的境遇总是无法令人感到不心酸啊。原节子充满诚意的笑和熄灯后的泪都来得太感伤。时光总是隽永，可她也从不停留。这样的经典，评分无用。
         赵文卓当年清新和阳刚~张曼玉&王祖贤的美艳~~徐克的美术底~谁还管什么剧情呐~~随意吧~~这组合这画面~满足了
         曾经眉目如画，一脸英气的赵文卓啊~~~贤姐姐和张曼玉真是和谐的画一般呢
         看这部片子的时候我还好小啊，只记得小青想要勾引那个长的实在不怎么样的许仙。还有两个美女姐姐实在是养眼。话说从小我就喜欢长的漂亮或者帅气的人。也就是好色的意思。
         诱惑的张曼玉，唯美的画面
         重看发现徐克是个完全只顾自我表达的作者型导演，开篇20分钟左右，纯粹是许鞍华似的个人表达，毫无商业电影气息。全片音乐上佳，魔幻与淫靡气息独特，胶片上下边缘有独特曝光的橘红和鲜绿，实在很奇怪。王祖贤与张曼玉都是神，赵文卓，这么多年也还老样子，长进不了了。
         倩女幽魂之外，对王祖贤的认识就来于此片。
         这玩意儿是怎么达到豆瓣评分8.3的…一部非常徐克的电影，徐克得甚至有点儿三俗。开头非常赞，怪力乱神，犹如地狱。
         月上九天，小青便变作怀里最乖巧的婴儿.. 教人如何不爱她？
         问世间情为何物，直教蛇生死相许。法海爱青蛇，青蛇爱白蛇，白蛇爱许仙，许仙谁都爱。这片子不能看电影频道那版额，节奏太快了，删了不少，变味的感觉···
         后知后觉地发现原来这是我最早看过的cult片，囧TZ。
         我想打10星，配音完美，一定要看完整版的！！
         到底是做一个深谙世道并无新鲜事，情爱不会长久，便自享其乐，各取所需，关键时候装糊涂的女人好？还是不多情，不堕入爱河，护得自己周全的好？
         蛇初化人形，腰腿虚软，只叹做人的不易；蛇终为人累，修为尽失，只叹做人的不义。娱乐和深度都有了，只是符号过于具象无留白。
         作为一个性格被阉割的男人，青蛇那一剑捅得好！
         不知道为什么看到最后总得哭
         王祖贤张曼玉赵文卓简直美如画！
         之前刚看完白蛇传说，刚好电视又播，就忍不住看了一次。真的。。。无法比拟咯。。。当然啦，废话。。。
         挺爱看的--------------20140706将4星改为5星，原来这是部神作。。。小时候的我太纯洁了(捂脸
         众多关于白蛇传说中最喜这一部，李碧华已经描写到了极致，而张曼玉、王祖贤的表演则到了巅峰，幻想青蛇与法海能有个好结果，青蛇杀死了许仙，说你应该和姐姐在一起的，决绝和渴望交织，音乐也成就了经典
         百看不厌，十遍都少，绝世配乐，绝世情爱，还有绝世的王祖贤和张曼玉。
         可能是Melinda问coffey Why do you have so many scars? Who hurt you so badly? "时，可能是在coffey说 boss i really tired"时，一点一滴的感染着我，他感同身受了别人的痛苦，本不应该让他承受这些，开篇coffey重复说怕黑，这个黑是哪方面。。。green mile的奇迹是不是人性最后的解脱？it's that.
         将耶稣受难记以一个离奇的故事反衬出来。该片长而不闷，寓意颇深，倒也挺有意思。
         人性的不同体现。“世人的痛苦，我都感同身受”，每当回想到这句话都会有阵阵的心痛
         虽然很长，但是一口气看完，那个神奇的黑人隐射了正义终将战胜邪恶。
         简单又美丽，忍不住潸然。
         天使离开了，前面少了点烘托。后面多了点说教
         '约翰，你有什么遗言吗？' '我不想身为我自己！' 怎“经典”二字了得啊！！该电影完全诠释了向善的力量，让世间变得多么美好！！
         尽管各种充实饱满。。。。但是真的是一部好缓慢的电影啊。。。。
         人物刻画真的厉害，甚至那只小老鼠。都在几恐怖下。20171029@广州奇遇书店通宵放映蓝光版
         生命的最后一段旅程，残酷且真实，温馨并悲伤。
         活的时间更长，是对你扼杀上帝奇迹的惩罚。
         不忍再次面对如此结局，因此即使喜欢也迟迟未看第二遍。
         看到人世间的罪恶，你会想到自己实际是在地狱，那还不如就这样死去，我还有机会升去天堂。
         前半部大爱，汤姆•汉克斯很棒！
         一直活着看尽世间丑恶是件很痛苦的事
         续94年的肖申克的救赎后 这部监狱题材的电影着实好看 不仅是有了汤姆汉克斯的超强演技 有那只名叫金格先生的小老鼠 更有一个能够帮助所有痛苦及病痛中的人惩罚所有令人憎恨的坏人的高大无比的黑人灵异天使，当他即将消逝的他把异能传给了保罗和小老鼠 让他们延续他的那份责任 见证着生命的诞生和死亡~
         每一个角色都那么让人印象深刻，汤姆汉克斯太让人喜欢了。就是三个小时长了点。
         "oh thelma,hello""he knows it ."  生命做過的那些荒唐的事也許才是最有意義的事
         结局悲情又莫名其妙地振奋了我 一台雷鸟两个女人，再不上路就迟了。皮特当年真帅，口音好让人抓狂，但每一块肌肉都散发着年轻的光啊！！
                
                 生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。看到最后一幕完全忍不住眼泪，太悲壮了！两个可爱勇敢的女人，阴错阳差之下穷途末路的结局，真让人唏嘘遗憾……（看到她们惩治货车司机时真过瘾啊！）
         苍凉的大峡谷，云色铅沉，岩石嶙峋。短暂而璀璨的旅途，是她们能够允认承受的一生，作为女人的仅此一生，放纵灵魄，第一次也是最后一次。
         女人也以暴力地解决问题, 虽然让旅途变成了不归路,但生命的绚烂却在最后的坠落中绽放
         《末路狂花》面对家庭工作社会压力，面对遭遇的不公和暴力，女人所能做出的释放和抗争绝对超过你的想象。两个女主人公在经历了漫长的旅程后变成了和本来的自己完全不同的人。而最后疯狂而悲壮的一跃更是让这部影片成为了经典。末路狂花绝对是女性主义电影代表作，更是少有的女性公路片。
         2003年，与堆烟，广西师范学院小礼堂。
         典型公路片，虽然俩性格有时候不符合设定，部分情节略显夸张，但一个“理想”主义的结尾升华了主题
         汽车在荒凉的公路上拉风地跑呀跑，男人什么的都是汽车后面扬起的沙尘，都是浮云呐~ 女人之间的友谊万岁啊万岁！| 汪七呀汪七，我又想起了你。
         当年 是在农村的录像店租到的VCD。。在农村电视前被震撼了 
         精准的猜中了影片的结果。哈哈。若是我，会有一样的选择。
         別以為女人很軟弱，那是因為她們沒被逼上絕路。
         看完这个，我怎么感觉很多时候女性是弱势群体~？
         两个女人的末路和重生！赞！！！那样“壮烈”的死法，却带着心中说不出的压抑和悲痛。。。女人真的没有前路？不！那是男人的一派胡言！！！！
         女性主义公路片，皮特化身为性感炸弹，饰演一个配角小毛贼，女性脱离了乏味的婚姻老公，拿起了枪，在路上。
         从此爱上女性电影，热爱女权，一发不可收拾！
         女女版邦妮与布莱德。“大不了是死”“我们没有明天”这种话永远让人亢奋。激进女权主义者才认为这是部女权主义电影。
         女人也霸气呵 可总感觉有些无奈 少了敲开天堂的门的那种感觉
             被无数编剧教程所推崇的经典例案影片，因为看了太多的介绍，看片得时候整体比较麻木。很工整的公路类型电影，谈不上缺点，但是挺有雷德利大导的风格。
    最后驱车坠谷的那一刻还是很飙泪，虽然早已经知道了结局。
         是这部片子让我醒悟，原来我是个很彻底的女性主义者。
         爱国情结太明显，其余都堪称精彩，4.5分。喜欢老头子康纳利。帅呆了！
         hans zimmer的音乐似乎跟海盗有重复哇~科科
         即使这部片儿剧情紧凑刺激、主角演技了得、内容丰富深刻，也不能掩饰细节上的瑕疵。另外老美价值观的填鸭式输出有点惹我厌烦了
         [中学] 那个著名的小岛
         迈克尔贝最好的电影……我喜欢压力……
         动作片经典...肖恩老爷爷,啥时候看起来都这么帅
         节奏非常棒。看来卖拷贝卡在了自己20年前的水平上，并在慢慢倒退……
         两个老男人的故事
         这两个人什么时候能再聚首一下。。。
         没什么好说的，美国动作片的杰作，很多经典镜头！！
         十几年前的片子 如今看来一点没有时代感 当年的Nicolas Cage还没开始演烂片
         最终汉默将军还是没有为那些死去的战士讨回什么。
         魅力：肖恩·康纳利>艾德•哈里斯>尼古拉斯·凯奇.and 配乐很赞。
         算是早期看的好莱坞大片吧，那时候还挺喜欢肖恩康纳利来着。
         扣人心弦 意味深长
         英雄主义只要有帅英雄就过瘾
         卖拷贝的巅峰作品了吧，20年后来看剧情及场面确实一般般了，当然剪辑、配乐都还算经典。人物刻画也都很到位，演员极富魅力，尤其Connery及Ed Harris。虽然套路，完成度还是很高的。
         四星半 在迈克尔贝的作品中数一数二！
         自由之树必须以爱国者和暴君的血灌溉开花  爱国主义是邪恶的美德
         没话说的好电影 岂能牛逼二字形容
         http://tv.cntv.cn/video/C17448/84c8b171ee984f950c177ebff5e56349画面非常优美人物动态也好细腻啊，但是我还是觉得惊恐上帝为什么要给一个小孩这么强大的能力？他只是有小孩的世界观而已，抽龙筋那段还是觉非常残暴，这样的情节现在审核过不了了吧~。~
         闹吧闹吧 这样的团队才配翻拍经典！
         我第一张vcd就是哪吒闹海啊~小时候看完找了好久都没找到
         这首先是个家庭悲剧……
         2015.7.25 @中国电影博物馆 胶片重温 看哭惹
         电影看很多遍呢
         情节紧凑，一气呵成。从经典中演绎现代。
         童年系列，记得还录成录像带放着
         想你时你在闹海
         十多年后再看，依然哭了
         小时候看了一遍一遍又一遍，可还是看不厌
         小时候看过很多遍
         儿时的回忆啊
         跟大闹天宫一样经典！
         向那一代的动画人致敬
         童年记忆

“扒你的皮，抽你的筋，看你还敢不敢再害人！”
         本片的影响远远不如《大闹天宫》，是因为哪吒的形象立不起来。哪吒是正面形象吗？他更像是一个坏孩子，不仅言语无赖，而且有严重的暴力倾向，丁点小事就就对他人抽筋扒皮。之所以如此，因为有一个对暴力的纵容的师父。哪吒的自杀、复生，都让人费解，他的生生死死传达了什么样的情感，或什么样的道理？
         其实一直觉得哪吒太暴力倾向了……
         记得哪吒挥剑自刎的时候 我哭了
         多经典啊！可是怎么就吗隔壁啊，30年中国动画没有进步啊！
         没有美国版的催情 但是却让人感到深深的压抑
         这故事在日本，在那个时代，味道才对。
美国那个，真的不合适。
         看到后来一直哭一直哭。。狗真的跟家人一样。。它的一辈子只有一个你。
         感人，想我们家的狗狗，你还好吗？
         阿八 你在等谁呢。
         雖然不是dog person，但看到後面主人死了，狗狗還天天等主人，心裏還是好難過。跟澳洲的Red dog一樣，都是催淚的。算了，我還是比較喜歡貓，感情負擔沒那麽重，據說主人死了，貓會毫不猶豫吃掉主人屍體。唉，吃屍體好過餘下的日子吃吃等待不再有的主人了。
         T T 无敌感人
         不至于到五星，五星纯粹是感动分。。。
         付出爱即会收获爱，上野与八公之默契确令人动容，片尾八公死节，于飞樱中与主公团聚。虽则倒于雪中路人都不顾暇，但忠诚的信念贯穿了八公生命的始终，它完成了，它战胜了时间与苦难。这种历经磨难不改其志的哀美，恰似苏武牧羊，令人心恸，是习惯了好莱坞“大团圆”的西方人决不能理解的东方艺术。
         喜欢动物的人是善良的
         你为什么等一个永远都不回来的人？
                
                 眼泪就这样情不自禁趟下来。那条长长地铁轨，被欺侮后的狼狈，车站最后被雪掩盖的小小的脏脏的身体。至少梦里和主人在樱花下相遇了
         确实动人，催人泪下。一只狗的感情，远远超越很多人的感情。不过影片本身也就是为了温情而存在，整体感觉稍显平庸~
         阿八和玛利一样，再次害我哭死。
         对着我的泪点猛搓。。
         跟美版的不同，日版更多是讲述的人，每个人都将自己的角色投射在阿八身上，通过和阿八之间的对话我们看到每个角色的性格。日版我们可以扯出更多的东西，但对于我来说，我还是喜欢美版那单纯的感动，教授对八公的爱，以及每个人被八公感动的画面
         這根本不是一部志在寫人狗情未了的電影。阿八的視角是雙重的：即作為一只固守溫情的忠犬，亦作為一個冷眼旁觀的巡世者，歷盡人間冷暖，時過境遷，其等待和死亡都被賦予了更多悲涼的現實寓意。欲與美版程式化動物電影做比較的可大不必。
         给满分的原因，不仅是因为对猫猫狗狗的偏爱，更是为了对忠诚与执着的讴歌。
         我小时候养过一只全身乌黑的狗，不知道什么品种，每天送我上下学，去学校的路上有很多野狗，它每次都会冲在我前面和那些狗打架，小学四年级的时候它不见了，听说是被别人吃了。养了那么多狗，我只记得这一只。
         没有美版感人
         让心一起飞。
         也许是因为看的版本影音不同步，所以少了一星
         鸟的迁徙是一个关于承诺的故事，一种对于回归的承诺。
         与其说是一部纪录片，不如说是一部旅行宣传片，跟随鸟儿的翅膀，飞过森林，湖泊，冰山，大洋。每一幅画面都是那么的完美。
         可惜是用笔记本看的。从小我就觉得 鱼应该在空中游 鸟应该在水里飞
         音乐很深入人心。拍摄角度独特。
         爱德华州的大松鸡，打开鸟笼的鸟，胖嘟嘟的小企鹅，沿途飞过的河流，随季节变换的树的颜色，还有那无法阻挡的雪崩无一不向我们展示着大自然无边的美丽。
         每看一遍  都是它们替我完成的飞翔。
         好美丽 好自由 我眼泪就拼命往上涌 小鸟的羽毛沾上石油飞不起来这样的镜头让我好心碎，加上这音乐 简直哭成傻逼 看什么电影都没哭成这样过 对大自然的生命力充满敬畏 永恒的泪点
         让我感动的稀里哗啦的纪录片
         生命的过程是一曲华美的乐章，却又包含艰辛，一直想看又没看，今天终于了了心愿。如今，它们的生存空间越来越小，白鳍豚也灭绝了。长久以来一直想去西藏作志愿者，不为别的，只为那些永不瞑目的葬羚羊。看着鸟儿在空中挥舞翅膀，不竟想起童年那个想飞的梦想！每一个爱生活的人都值得一看。
         一部伟大的纪录片，但绝不仅仅是一部纪录片
         每个画面都很漂亮 可见拍摄之不易 有点像动物世界精华版 非常适合我妈看
         有时候爱是粉红的羽毛.谁捧着都有微笑的眼角.才看他在手心沉沉地睡着一起风又醒了那么轻飘飘地走掉.我觉得我是雪白的羽毛.向往着超越自己的渺小.成为寂寞城堡关不了.能带给人幸福的青鸟.
         挺美的，但是感觉有点小乱，哈哈，欣赏不来
         鸟类的生存方式比人类诗意得多，片尾动画很美，最爱迁徙途中几次突然但又特别正常的死亡，片尾曲也不错。
         它们一边飞，我一边飙泪
         美。画面美，音乐美，美不胜收。 

飞到几万英尺的高空，想必是另一番风景。
         这是我买的第一部DVD,永记。
         对自然的礼赞··
         卡梅隆真是要什么有什么
         这部影片是无论如何也不能忘却的，最后的BOSS才称得上真正的BOSS，那样的对决才最过瘾。
         我才小学，想起朋友的牛肉拉面
         终结者系列中我最喜欢的一部，虽然很早就看过，但时值今日回味一遍时，依然深感震撼和喜欢。
         詹姆斯卡梅隆把终结者系列提到了全新的高度，无论从技术上还是从故事上。
         90年代的动作片真过瘾，尤其是t1000执着的表情太到位了，另外有点像侠盗飞车
         我有一个梦想，就是让T800从大银幕中走出来，把那些伪娘小清新，美少年臭皮囊通通轰杀呀！如今之世道，腐女流毒，基佬当道，铁血硬汉、孤胆英雄江河日下。看动作片都能看哭这样的事如今恐怕再也不会发生了。也许是阿诺和卡梅隆这样的组合不世出吧。这样也好，让它化作美好童年记忆中一个不朽的符号 。
         小时候看过一次的片子，很多剧情都记不清了，只记得T800最后那个竖起拇指的手势。重温时才能理解到为什么T2会被称之为经典。为什么阿诺会成为永恒。
         阿诺还是超酷，耍帅能吸引那么多人看，也是牛。
         T2，1991的片子，啥都不用说了。
         现在我终于明白大家为什么会喜欢阿诺·施瓦辛格,连我也喜欢上了阿诺·施瓦辛格.场景超级爆发好看.为什么这特技能做到那么厉害..很喜欢T-800说Hasta La Vista, Baby!这台词在他嘴里说出来超级酷.
         第二部的好在，在延续1的故事同时延续深化了一个相当自洽的时间循环体系，中间可以发展出无限延展，去掉1的爱情故事中心化倾向的同时，构建了以软科体系为基础的多重中心——时间循环，人工智能的学习机制，以及T1000金属的idea，超敬业超细致定格特效的划时代视觉效果。
         老泪众横啊，这是对人类情感的歌颂啊
         该系列最精彩的一部，阿诺当年的英姿多少为他当选州长有点帮助。
         反复看无限看就是觉得好爽
                
                 施瓦辛格的经典形象，I'll be back
                
                 T-1000 RULES!!!!!再加半星~
         技术流硬科幻的里程碑
         这是最完整的一部terminator了，正太和大叔卖萌加上彪悍老妈最后捍卫了地球
         T-800甩枪的动作太酷了。。。T-1000的液态金属君也够强大，让人毛骨悚然
         我真的好讨厌这个女主角，扣一星。同类型片里的女人我还是喜欢黑寡妇（或者斯密斯夫人也行啊）那种派得上用场的打女多一点。
         唉....第一部最能看。Matt Damon是天才的代表吗？Clive Owen果然是个路人甲.....
         既生Bourne，何生Bond。
         8.5/10 中弹后失忆，一团乱麻，却重新生活，热吻退隐。雷厉风行，写实冷峻，毫不拖沓，伏笔线索，低调缜密，斗智斗勇，多次重温，依旧精彩。
         2013.10.13 昨天才看！
         陪老爸看的CCTV6。啊，终于见到10things的julia，胖了好多呐。
         老婆，超级喜欢的说，嗯嗯！老婆，抱抱！狠狠的抱抱哈！呼呼，老婆，今天距离你回家还有1591天
         最后一段真够黑的，作为光明面存在的海瑟小姑娘最后无非是说明了一件事：天下乌鸦一般黑。民众，永远有理由怀疑政府。在怀疑与信任中，互相制衡，天地之间，犹如橐龠乎，虚而不屈，动而愈出。
         少有的续集也拍得象样的电影
         比碟中谍请不止一点，N点
         他所经历的这一切困顿，只是为了找回自己。喜欢主题曲《Extreme Ways》。
         谍战片的经典之作~剧情十分紧凑~没有拖沓
         大马好帅！！！！迎接4的到来
         不拖泥带水，还能看下去，就是总感觉女主会挂
         十年前的马特戴蒙好青葱，打斗场面干净利落，衔接也很紧凑。看到每天经过的地方出现在电影里是件很奇妙的事
         马特达蒙还真适合这种时而呆傻时而冷酷的角色。那辆像mini的小车太牛了！瑞士大妞真痴情。欧文居然只是个花瓶5555。这部看起来是个解谜故事，隔一会儿就把谜底掀一下子勾引人，还算好看。头疼和一直没出现的药是伏笔吧，结尾那个海岸小镇真好。
         我觉得比谍中谍好看。。马特那么帅
         20110404京上团结。马帅。
         我只能再次确定动作枪战阴谋论果真不是我的菜啊
                
                 Awesome!他们的声音真是太性感了！配乐都很不错！ 

         Rock 'n' Roll永不灭！
         英国电影！！
         摇滚人生。导演对政府的绝对失望
         搖滾永不死，搖滾跨世紀！
         自由就是一切!
         真青啊
         摇滚不死
         中学毕业写留言册的时候，理想的职业就是电台DJ，因为那时童鞋们还不会上网打鱼，所以都捧着walkmen听磁带、CD、调频立体声。觉得电台DJ可以将自己喜欢的音乐推荐给五湖四海的朋友，就是造福人类的壮举啊！所以影片里的海盗电台就是乌托邦。我太想上船了！只是英国的美眉性观念都好开放！
         MB  居然看到最后 还被煽出眼泪了
         是部温馨可爱的文艺片··carl不错····
看完了认人都想去海盗电台了吧···
词穷了····
是个好片子····
         1颗星星是给里面所有的那些歌的。听过的，没听过的。最喜欢两段，一是单身派对哪一段，真好。一是每次的那些观众专注，或随歌摇摆的镜头。另外在里面看到了好多熟悉的演员也值回票价。但影片本身却实在是有点糟糕，完全一副流水账，想到那拍到那模样。缺乏铺垫逻辑的硬煽。
         很像刘惜君
         典型昆汀风格影片，又大玩暴力，大晒血浆，观众们又回到昆汀快意恩仇的电影世界里，配乐也很提气氛！非常适合看了“飘”后，被书里描述的美国南方白人主子和家养黑奴间默默温情打动的文艺青年解毒看。奴隶制毕竟是人类社会上黑暗的一段。
         个人风格依旧鲜明，够肆虐。虽然酣畅淋漓，但铺陈酝酿确实略显冗长。呐，我还能回想起Jamie Foxx刚出道时的样子…还有，昆汀的片子的配乐还是那么牛叉闪闪啊。
         昆汀的恶趣味让人着迷
         年度最期待电影让我很失望 QT从影以来最失败的一部 总体及格水平 没无耻混蛋好 中间略显疲软 前半部分和后半部分精彩 但剧情太平淡 没有逆转或惊险 所有演员演出倒是很出色 音乐非常非常个性 没见过这么配乐的
         血淋淋的爽快啊。睿智豪爽的医生，霸气爷们的黑哥，疯狂帅气的商人。圣诞节的首映看得我见不得红色了－－有些血腥暴力，但是幽默／智慧／人性的看点给足了观众的娱乐体验。
         去看了Django的试映。很昆汀式的一部电影。虽然全片有差不多3个小时，而且并没有很多绚丽的特效，但是情节很紧凑，个人觉得这部会是奥斯卡热门候选。
         最后影院集体鼓掌。≈Inglorious Bastards. <Pulp Fiction.
         这片没啥可多说的，5星
         不必要的长
         怎么感觉又回到了罗德里格滋的杀人三部曲，还有，杀人还是想杀就杀来得有意思，为了正义啥的就没劲了
         昆丁的口音啊，哈哈~
         昆丁每次的悄然出场后必隐藏着一段体无完肤的死法
         只能说完全不出人意料的昆丁作品， 人物形象刻画非常成功，叙事和夸张之间基本张弛有度，沃尔茨的表演依然亮眼！说比《无耻混蛋》好的确是实话。PS:乔纳希尔还能再龙套点吗？
         喜欢得我都不知道该说什么好了。
         不带劲。
         江哥……
         神演技，神编剧
         只有一个字，爽！
         比起主角姜戈，我更喜欢舒尔茨医生，有血有肉，成熟幽默，姜戈太冷血了，为了他的女人，神马人命根本不值一提。借用有才豆油的剧情简介：砰砰搅基砰砰砰搅基搅基砰砰砰砰砰搅基碰到另外一对搅基砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰轰隆
         终于完整地把他看了~
         小魔女很善良，乐于助人，不惧辛劳，似乎日本女孩子都是这样又能干又善良又坚韧又体贴。是日本男性要求太苛刻还是日本女性太安分？
         爸爸说，选一个自己喜欢的城市，哪里好就在哪里吧。
         一只小黑猫和一只小白猫，生了两只小黑猫和一只小白猫。
         音乐和画面都一如既往地不错 就是剧情苍白了一点
         像是对家庭教育的一种暗喻，喜欢，但绝对不是宫崎骏的上乘之作。
                
                 一般吧，和老宫其他作品比起来，冲着久石让给个高分~
         真美好啊，可是为什么好想哭呢，我也在修行啊
         关于少女独立的梦想。遇到最重要的人和最重要的事的时候，最强大的力量也会迸发。
         年轻人闯荡职场初次创业的艰辛，这个主题很好，久石让的音乐也好，本来考虑勉强上5星的，就因为“氦气是一种非常危险的气体”这种违背科学常识的台词而不得不降至4星。
         超爱的宫崎骏动画之一……多么可爱的小魔女
         爱与纯真,与自然,舒服
         啊……宫崎骏的世界真是乌托邦啊……P.S.有些正襟危坐评头论足的人真可笑
         这个五星，因为自己也刚刚到一个新的城市闯荡
         风吹过草地那个场景
简直就是心灵spa
         KIKI是每一個離開家鄉在外奮鬥的女孩，經歷無法預測的風暴、感受人情的冷暖、失去以往擁有的依靠、迷惘、堅持、努力、體會了成長的痛苦、最後，即便尋不回失去的，也能城新站起來，獨自生活下去。
         以陌生环境中的成长为主题，流淌着久石让温馨动人的旋律，表达出琪琪青春懵懂的情感。画风舒服简洁，小女孩形象可人
         每个人的童年，都会有飞翔的梦想……
         看到最后是高潮 中间的平淡差点扼杀了我
         挺好看的。小魔女的那个城市很漂亮。应该是亚得里亚海周边~
         每一帧都细到能截下做桌面TAT“将13年的情感分享给对方，在这之后的下一瞬，是无比的悲伤。”相濡以沫，不如相忘于江湖。我要用什么速度，才和与你同行？“总是看着身后比你更远的地方。不知不觉那就成了我们的距离。可即使我只看着你，你也变成那些距离我越来越远的事。”“青春就是放弃和怀念”
         新海诚早期作品很美,可惜无法延续。
         还记得吗？樱花落下的速度。。。（我永远永远记得哟）
         story100的少女情怀。世界很大，我们很小，要以怎样的速度才能相遇。
         感动。最后一段one more time，one more chance配合画面和台词。重复看很多很多遍。
         结局一点不意外。奇迹がもしも起こるなら，今すぐ君に见せたい。
         哭成狗......假如有一個願望可以實現，我希望立刻在你身邊。如果世上還有奇跡，我想立刻讓你見到，一個嶄新的清晨一個嶄新的我和那句未能說出口的喜歡你。
         樱花下落的速度，依旧是秒速五厘米。而不论我们之间通过千条短信，我们之间的距离也不会拉近一厘米。
         多年前看过剧情忘了七七八八，只是心里还隐约存着一些当时的感动。
         画面很美，配乐很赞。剧情记不太清楚了
         很气愤诶！故意这样结局吗？【好像窥到编剧赚人眼泪的不良用心一样。总之，很难过。
         新海城成长了，有了自己的团队，不再是原来什么都要自己动手的新锐导演。这一次，不再科幻，有的只是真实的生活和成长的疼痛。但是不变的是让人无法移开双眼的细腻画面。从便利店货架上琳琅满目的商品到车厢连接处的颠簸震颤，还有他一贯喜欢的光影和美丽恢弘的天空。但是他仍然向往着最深处无法获得无法探知的秘密。我也曾经十三岁，我也曾经喜欢过一个男孩……
         我们都要经历过那种，明白＂他并没有在看着我＂的阵痛，才会更懂得爱吧。
         画面唯美，故事感人，看的时候融入其中，看完却无法回味太久，或者这样的动漫本身就是看一种意境以及欣赏它的美景吧，有些深刻的内涵不必过于纠结，仁者见仁智者见智。
         贵树这个混蛋梦想家。爱情这玩意儿伤不了多久，如果过了十年二十年还在痛，那一定是因为遗憾而不是所谓爱情。贵树更是不相信爱情的，水野证明了他对于女性的善待并不来自于人之为人的道德心，而只服务于他内心向往的特定的庄严感，生命中大大小小的悲伤也为这庄严做了必不可少的点缀。最后一刻他笑了，
         one more time one more chance 愿往事重来
         太唯美了，日本似乎很执念于这种三角的关系。这部电影非常完美的诠释了所谓日本的爱情：今天月亮真好啊。也许热烈一点缠绵一点的如此片大概会说，这真是个美好的夏天。
         温暖的治愈系，看着这个唯美的画风也要给五星~
         想起很久以前看到的一个故事，作者在最后这样写道：每个男人的最初，都会有一个樱花般的女子，飘落在生命里，注定颓败。然而我想，若力是相互的，那爱又何尝不是呢。所以你看，彼此彼此罢了。
         每一幕都是绝美的屏保，一定要坚持看到最后，听完主题曲。
         在那个年代真是很能吓人的。姐姐很漂亮。
         人格分裂惊悚片始祖，希胖真是超越时代的好看~
         中间就开始怀疑Norman一人饰二角，但鸟瞰角度拍Norman抱着母亲走出房间那个镜头又令我取消怀疑……Hitchcock对观众的心理掌握得那么好.又想起他那个"桌下的炸弹--->桌边的两人"的典故.
         应该说那个年代的电影是电影，纯粹的在讲一个故事。纯粹的告诉我们生活中，每个人都是主角，而所有的人也都是有联系的。
         怎么说呢？气氛渲染很到位！个人评价：8.7分
         60年的老片子。现在看，故事构思依然出彩，尤其是配乐，将恐怖气氛渲染的格外出色，希区柯克的惊悚艺术让人臣服。
         虽然看到一半就猜出了真相，但是没有影响到看下去的兴致。
         这才是起源!!!!!!!开始逃亡的那一段背景音乐太妙了!!
         在六零年拍出这样的电影，真不容易，我虽然猜得到结局，但还是很害怕呀，收尾不错
         非常好看的故事。主角到三分之一的时候才登场，谜底最后才揭开，步步为营，镜头语言太丰富了。
         人格分裂的始祖，心理学运用很到位。他偷了她的尸体，甚至把它当成活人对待。所以他开始为她思考和说话，给了她一半的生命以便她能说话。有时候他可能同时在对话中扮演两个人，其他时候，母亲占了全部角色。他从未是个完整的诺曼，但他却常是个完整的母亲。几句话就概括了主旨。
         懸疑片愛好者怎麼能不看鼻祖的電影啊~~~雖然對那場史上最著名的浴室戲不來電——因為很多bug，其實也不算很驚魂，殊榮主要是因為希區柯克第一個這樣拍吧——但是那個精分的橋段真的很前衛啊！到現在看還是覺得很有感覺。特別是男演員最後的獨白表演，從臺詞到神情，完勝現在的很多表演！
         各种铺垫做的很足 几无瑕疵 气氛渲染的相当完美 结局也是让人拍案叫绝
         运镜和剪辑诠释了电影的魅力……情节不难猜。但是这个草泥马一般的配乐啊~
         大师 短小精悍 回味无穷 惊叹那个年代能有这种思维
         希区柯克式悬疑经典 60年代拍出人格分裂 在当时应该是开先河之作吧
         这该算是早期的人格分裂作品了吧……此片里故事情节已经不再是最重要的了。最重要的是希区柯克的电影语言：浴室被杀的描写和花洒，以及儿子上楼抱“母亲”去地窖，还有最后骷髅的发现和悬疑的揭晓，无疑都是惊悚片最经典的先例……
         案中案，多重人格作祟，希区柯克心理悬念玩的极佳，结尾才恍然大悟，四星半
         人格分裂的鼻祖，试想60年代看到这部电影时能有几个不喊牛逼的。。震惊到了，连动都不敢动，毛骨悚然！就算配角都超迷人，太赞的心理分析！每个镜头都是一场解析。一句话：想在镜头的技巧和景别的变换上战胜希区柯克，那是个悖论！唯一的缺点就是，我现在不敢洗澡了。。。。
         标志着恐怖片古典时代的终结和现代恐怖片的开端。蒙太奇、场面调度、节奏、音响的应用堪称教科书。浴室谋杀一场戏，45秒时间里组接了刀、人体、喷头、浴缸等近景和特写镜头多达78个，镜头切快速切换目眩神迷，营造出惊心动魄的视觉冲击力。过程和结局始终出乎意料，诺曼贝茨至今让人心有余悸
         看完lalaland才觉得一定要来评价一下这一部，观后感：比lalaland更直接的好看
         It's cool ! 凯拉奈特莉竟然这么会唱……
         But are we all lost stars trying to light up the dark. 可我们都是迷途的星星，想要点亮黑夜无垠。其实说的是，时机未到？
开头重叠交叉的结构不错，女主听歌扇男友这一点赞爆，还有男女主两人用二级分线器同时听着歌走遍纽约也很棒。
         直接，大胆，比Once有不及之处，但是歌太好听了。。。。（这么烂俗的译名真的是差点让我错过好片子）
         在城市之间录音的点太棒啦，快真的录一张啊！
         好久没看这么好的电影了，坐在最后一排，最后的最后，开心的流眼泪。耳机分线器真是浪漫，真想在这个夜晚，和一个人，晃在大街上一起听歌啊。
         比起once轻快了许多，但歌曲好像没之前那么抓人了，不可置疑的是依旧还不错，KK声线不加伴奏的话觉得很一般，但乐队大家的配合加上城市背景音依旧很契合很完美很动听，好希望乐队戏份能更多，结尾很可爱哈哈哈。
         倔强的女生运气都不会太差，女主这种对待前男友的方式太酷了，原声不要太好听！！
                
                 纽约真好~~~
         "Come on, it'll be fun." 哪怕顶不顺凯拉奈特莉的下巴，也得承认这是部赞透了的音乐电影，充满散播全世界的正能量。“我之所以爱音乐，是因为它让每一个平凡的瞬间，都充满了意义。生活里的很多细节，因为有了音乐而变成闪亮的珍珠。”
         故事很差，音乐很棒
         感觉这两年影视剧里女性主义越来越明显，这部表现在女主既没有和男主在一起也没有用功成名就来糊劈腿前男友一脸而后快也能begin again。被马噜噜萌到以头抢桌啊啊啊好想秃噜他那头卷毛
         正片可以不仔细看，原声碟一定要听。
         超棒的片子，喜欢里面每首歌~~~~~~~~~~~~~
         中译名完全不符合电影的气质和精神，除此，人人各得其所，一切完美。
         剧本结构开始多线叙事，歌曲也有了专业的商业化包装，也启用了好莱坞当红影星，失去了一些棱角，好在撑起整个故事核心的音乐没有变，感情也发乎情，止乎礼，而且音乐也好听。乐队的戏再多一点就好了。
         在城市各处录歌的情节实在是太赞了
         倒地打滚满级推荐  温情满满  超级喜欢  这是最喜欢的一部凯拉  
音乐好听  别人说这是缩小版的曾经  我却更喜欢这部
         希望我也有你那样独立坚强
         小津的本事：把没劲的事拍得强悍
         就算没有走散，亦已失散，所有想说的再电影里都说尽了，岁月悲凉。
         对父母要好一点。也只有亚洲人会拍一部电影来说这个道理。
         可惜大概因为太有名因为修复的早但修复的效果不如麦秋和晚春。。。家长里短，世态炎凉，淡淡的却不无讽刺，辛酸无尽却依然微笑，这就是我爱的小津，没结婚的小津。。。
         电影讲的都是些普通人的喜怒哀乐生老病死，导演用去情节化、去冲突化、大量运用空镜头、长镜头等手段还原生活的真实样子。小津仅用几个镜头就勾勒出几个子女的不同性格，长子的冷默，二女儿的势利，三子的默不关心，四女儿的善良坚贞，足见导演功力的长绵深厚。原节子真是漂亮，完全是东方女性的化身阿
         看似平淡无奇的家长里短，实则在简洁的镜头中蕴含着人间百态的幸酸苦辣，《东京物语》是小津安二郎中晚期作品中最为以平易近人的日常得寓人生的经典力作，以亲情为纽带，细腻内敛的家庭伦理呈现，将生活以最为写实的本色，既为人感怀于落寞孤寂，亦也得见着生活的脉脉温情。
         ーー嫌ね、世の中で。ーーそう、嫌なことばかり。
         电影艺术是不断往前发展的，小津的电影，一直被模仿，相信在某些层次上也不断被超越。正如在谈论历史十大球星时，肯定会算上贝利，但如今的梅西、C罗，绝对实力不会在贝利之下。片子反映出几代家庭之间的感情与矛盾，很淡，又很触动。考虑到战后日本希望奋发图强的背景，应该会对儿女的选择多些理解。
         好缓慢的电影。真是喜欢。温情。有时候血缘确实不如外人的感情。
         走散了，可能一辈子见不着
         是不是还没有到年龄？一星奉献给原节子。
         令人灰心的现实啊。孩子离父母越来越远
         其实没有想象中沉闷严肃，基调是豁达积极的。儿女长大进入城市被熏染得再势力凉薄自私也好，他们始终是亲人不会怀着恶意，只是各自按照自己的方式在生活。纪子道出了这样的真理。喜欢原节子的这个角色，在一片麻木的新东京人中以温柔婉约谦恭孝敬的形象出现。喜欢老爷爷面容可掬，释然的状态。五星佳作
         有点心酸。。年纪大了，就会成为儿女的负担吧，孩子们都有自己的生活。。老了，还是老伴靠得住啊~！倒是与老人没有血缘关系的儿媳妇更温情呢~
         结尾老爷子和儿媳的对话没看懂。去年爷爷去世，儿女子孙们都回家了，几个女儿痛哭流涕，所有人都表现的很悲伤，不过偶尔说漏嘴的一句话就能看出部分人真正怎么想，而我也是其中之一
         朴实，简单。就如同是发生在身边周遭身边的故事一样，可别人几十年前就淡淡述说出来。电影结尾的镜头与对话，让人眼眶湿润。
         老头长的像我爷爷，京子长的像我妈......
         二刷，其实一刷的时候根本没有看完。一个家庭几位儿女这几个人物为整个故事撑起了一个框架，只是结构还更欠打磨一点。二儿媳妇无疑是这些人中的一个亮点。记得奶奶蹲下来对小孙子说，你长大之后想干什么呢，不过就算你长大了，奶奶也，，，想起小时候我奶奶也跟我说过一样的话
         看得我真害怕。不知道是不是时代不一样，觉得人物的举止很不自然。
         片中大量警句类的台词，最喜欢：生活总是令人失望。还好有纪子这样的人让我们宽慰。固定机位摄影很有魅力，看着人物从银幕的一端消失，对于孤独感的烘托非常到位。9分
         真正的美人，就是斜着眼睛看你一眼，都会让你酥掉。
留人间多少爱迎浮生千重变
跟有情人做快乐事
别问是劫是缘
         爱爱恨恨，恩恩怨怨，人人妖妖，正正邪邪。难分难辨。
         删删打打也不知道说什么好。。。看了好多遍。。。当年的徐克和黄霑。。。当年的王祖贤、张曼玉。。。再也不会有了。。。
         《青蛇》是一种颠覆式的妖娆，而张曼玉、王祖贤版应该也是前无古人后无来者的妩媚吧，一些可以成为经典的台词，一些却也看不明白的道理，徐克电影中独特的奇幻和飘逸，惊悚与乖张。
         这片子看几遍都不腻！！
         总是时不时就想起它，特别是在听原声的时候……
         这个片子是我看过所有的《白蛇传》故事版本中，我最认可的其中一个。
         比起李碧华原著，改动很多，也逊色不少。原著里法海那句“我要的是许仙”震碎了我的少女心。
         我居然没有添加过这个 开什么玩笑……扭阿扭扭啊扭~~
         小时候看到结局还蛮震撼的。小青最重要的还是姐姐。小时候讨厌法海讨厌许仙。这部的两蛇好妖媚。王祖贤真的好漂亮哦哦哦哦哦~~
         如果當初真的是張國榮的許仙，梅豔芳的青蛇，鞏俐的白素貞，梁家輝的法海。。
         第一次看是初三时在电影院，大众影院，3.5的门票，现在这个价格向起来真是不可思议
         经典啊，张曼玉简直就是尤物！！
         虽然电影的名字叫“青蛇”，但似乎白蛇的戏份更重。片中的风景真是人间仙境。
         一切皆经典的电影，无论是演员，配乐，造型，意境，都达到了至高境界（吐槽：就是许仙有点怂）
         青蛇出场那娇娆肆意的样子可谓我见过最美的张曼玉了。那白蛇和许仙就用一把雨伞撑起了半片西湖，小青那句我们两个一千五百年就陪他一个人玩啊瞬时点破天机。苦苦修炼千年最后水漫金山寺说是为了情，却发现连凡人自己也说不清道不明情为何物，也许小青就再也不会回来。
         很喜欢很喜欢这个电影.电影频道播了很多次.第一次看还小,只是被画面和音乐吸引.而最近一次看,却发现里面的东西真的懂得了好多,理解了好多
         小时候看了无数遍的电影.居然现在才登记,,我心目中徐克最好的一部电影
         王祖贤和张曼玉太妖了~把这两条蛇诠释的淋漓尽致。
         拍的挺唯美，可是也挺神经的~~~是徐克一贯的风格。不过不过，李碧华真不是盖的
         大块头的表演比hanks的印象深刻~~
         人不可貌相，他是天使，他是咖啡天使，他是怕黑的天使
         也许活着才最苦痛。
那是一黑天使么，那是上帝么，那是耶稣么？种种种种猜测
         看了这部电影，估计会有很多人赞成取消死刑吧？人性的光辉需要照亮在每一个角落
         奔着Hanks去看的这部电影，没想到如此之长的电影如此不知不觉就看完了，刚开始以为是部暴力犯罪片，然后以为是部温馨文艺片，最后才知道是部奇幻片，想起了以前看蝴蝶效应，前100分钟看的是一头雾水，到最后恍然大悟，很那个时候的感觉不太一样，但是很像，都是最后从得到的结果，再回味得到的
         虽然逊于刺激1995，但我把他们当兄弟篇归类
         原来是部魔幻片。。。。
         喜欢那个黑人，看着他哭，难过，心也跟着难过起来！
         有些时候，明知道错还是不得不去做。明知道人的丑陋，还是不得不去爱人。愿上帝怜悯你的灵魂。
                
                 实在是接受不了这种奇迹，原来自己还是很现实的。要不是死而复生长生不老神马的，我就给5星了。
                
                 有时活着也是一种惩罚。
         这是一部很好的电影。以上。以下是关于自己的吐槽。为什么我脑中不断徘徊的是各路西皮欢乐歌唱……【跪。最喜欢是狱卒四少（→_→#）带约翰去治疗马琳达，他们穿过草地，有星星点点的荧光，约翰捧起泥土露出傻乎乎的微笑。
         真是个奇迹。世人的痛苦他感同深受，他应该回到属于他自己的地方。
         Del惨死的一幕让人久久不能释怀，这更让我确信实质正义绝不应该凌驾于程序正义之上；执行电椅死刑之前，放置于犯人头上的海绵应当吸水，这是程序所要求的；当程序正义无法满足时，人权便岌岌可危了/在上帝的神迹面前，人是多么地渺小，愿上帝宽恕人类的恶
         剧情蛮简单的，不过tom hanks的表演真是无话可说啊！
         这是一部连我爸都没睡着的最长的电影。可见其魅力。颠覆了我对狱警的印象……虽然要有3个小时，但真的很好看。看得不知不觉，不知怎么形容，人就温暖、就温柔起来了。最后掉了几滴泪。。。。
         今年看过的最好的电影，能不能给六星。。。john coffey, like the drink , only not spelt the same,每次自我介绍的时候都那么萌。。。。
         其实生命本是就是一个奇迹。。。
         [绿里奇迹].The.Green.Mile.1999.a720.BDRip.x264.AC3.Dualaudio-MySiLU
         
从他们身上看到了自己的影子：我们勇敢、自信、坚强，而又那么的软弱~~我的失败与伟大，因你而生。
         结尾其实也猜到了，不过那一跃还是唏嘘不已。
         她们一路狂奔，真是热烈，甚至是最后冲入悬崖，也让人惊叹。
         完美的结局，女权主义电影的代表。
         这就是个悲剧。。。
         星期天的下午，躲在窗帘后的一束阳光下看《末路狂花》，心情想要飞起来了~~亲爱的，带上你的枪，跟我私奔吧~~
         Thelma是故意气人的吧。。。
         [末路狂花].Thelma.and.Louise.1991.720p.BluRay.x264-MELiTE 
自由是如此简单 又是如此困难
         弱势的坚强化成最后壮丽一跃,美!
         本以为是纯粹的公路电影，情节几次转折啊，以两个女性为主角，塑造得都不错，在最后才觉得女权的主旨得到充分体现啊，算是个人救赎吗？？结尾的影片回顾片段很来感啊啊
         不管是视角还是类型上，它都是经典，所谓经典就是你会发现，不管是看过的类似的作品，还是对周围的感触，到处都可以看到它的影子
         女性的不断挣扎,反抗世界对女性的不公平.也许过于血腥与暴力,但是最终留给世界的思索是无法抹杀的.另外，布拉德皮特的确很帅，是我喜欢的样子。
         经典女性公路电影。两个吃够男人亏的金发美女，杀人、抢劫、公路飙车、戏弄警察、爆破油罐、亡命天涯……女人刚烈仗义，男人猥琐无德，性别分化如此明朗，给人极强的冲击。我这人性别意识淡薄，也从未声称是女权主义者，但看完这部帅呆了的电影后，我真想和闺蜜一起在美国中部某地驱车狂飙，长发飞扬！
         女权啊女权 哎 最好的旅途是不归路
         在我心里已经和easy rider并驾齐驱 甚至在某种程度上已经better than it了!之前温柔S姐做的事儿真不爽快 还是最后的痛快 PS 女主一眼就认出是当年rocky horror picture show里的美人儿 比年轻姿色差太多
         该怎样形容这部电影，两个女人，一辆不停的车，伴随着音乐，一步步成长，走向死亡，却也是荡气回肠。
         邱少云焚烈火，熊熊火光照亮了我，黄继光堵枪眼，我用青春赌明天~~~~比想象中好看太多了~~~~译名太棒了~~~
         讨厌SAO娘们儿Thelma，即使她也有坚决的时候。
         末路狂花——这个翻译得太好了！末路，然后癫狂！女人，不是一直被欺负的。这部电影，从开头塞尔玛的疯癫痴傻乱七八糟、路易斯的坚冷爽直井井有条，到最后大峡谷一跃，有人说女权味太浓，我不否认，但是，这正是这整部电影的立意所在！教训油车司机那段太帅了！两个人像女战神一样！综上，我要给五星！
         91年拍的啊 我才一岁 哈哈  疯狂的背后是痛楚。
“想要飞就不要向下看，更不要向后看，这只会使你哭泣。” 

         没话说的好电影 岂能牛逼二字形容
         公路追逐 英雄美女 大兵小将 肌肉人 科学怪才 等等好莱坞套路 一边猜剧情一边看 很好看 第一次发现尼古拉斯凯奇帅 
         就是从这部剧开始认识肖恩老爷爷的...个人认为他老了以后更有魅力~咩哈哈哈~
         在阿猫哪儿看了好几次都没看完，这次陪老爸老妈看了，情节刺激，高潮迭起，凯奇还没成烂片王，康纳利还老得恰到好处，典型的美国价值观，反派的目的达到了，但队友都被坑死了，一些毒气，逃生的细节不合理，结局能够猜出来，总之是部很好的商业片。
         奔着凯奇去的，有一部典型的个人英雄主义的美国大片
         1、经典归经典，怎么总觉得那个时候大家的表演都使力过度啊。。2、对Michael的大片套路已经审美疲劳了。。3、看来今后不能在看电影前就对Score太熟悉了，完全跳脱于片子之外啊[汗]
         最值得研究的肯定是艾德·哈里斯这个角色，虽然是个悲情的战士甚至英雄，但还是要为严重破坏社会秩序的行为付出应有的代价。这片应该是90年代超一流动作片的典型，在穿着奇装异服的超级英雄占领银幕之前，保卫平民安全的人都是这些以血肉之躯穿梭在爆破和枪林弹雨中的糙汉子。
         蓝光极致。Connery, an amazing grandpa.
         少年时代观看时，觉得精彩极了。
         爆破王迈寇·贝早期爆破之作
         整部电影情节非常紧凑，节奏之快，让我没有一秒走神。人物也非常饱满。Hummel将军这个角色让人敬佩，他爱士兵如命，为了士兵和政府对着干，最终，坚持原则的他，选择了真正的正义！
                
                 喜欢的演员，喜欢的电影，经典中的经典
         逃出来的时候根本不用滚火焰啊开门就行了……音乐真经典，是亡灵序曲咩；地下竟然有视频信号，今天的科技都不行啊……跪地举信号弹的画面也很经典
         也算精彩，硬伤太多。肖恩康纳利真帅
         最早看本片是学校组织看动作大片去的。。。被VX毒气效果吓得不轻。
多年之后再次看，专注于音乐、画面、细节以及深刻的内涵。很喜欢法兰将军这个角色，充满着善与恶的矛盾和悲哀。PS：大红大紫的钢琴乐《亡灵序曲》（此名字为CWOW玩家自撰）便是出自本片音乐改编。
         配乐很经典啊，其他地方也有很多经典大片的元素~
貌似94-97年出产的经典大片蛮多的。
         凯奇简直太帅了，变脸、战争之王都没有这个这么自如和天然魅力啊，而且才发现他是科波拉家族的一员，科波拉家族简直是影史经典。而且这是我看过的第520部。
         迈克尔·贝导演,肖恩·康纳利,埃德·哈里斯,尼古拉斯·凯奇主演
         节奏快如急弦，剧本巧妙聪明，配乐赞到不行。一部可以跨越时代的经典动作片！
         类型片里的巅峰。卖拷贝后来再没超越过自己。
         记得哪吒挥剑自刎的时候 我哭了
         从藕变人那儿是最爱好么！！
         人物形象生动，动作流畅自然，美术设计极具韵味。但是我觉得本片的经典程度还是不如《大闹天宫》，主要是审美观和剧情上的差距。但是这样不屈不饶的反抗精神在我们现今的影视作品中已难得一见。
         相信看过人的都会给5星的！
         小时候家里买了个VCD机器，只买了这一盘光碟，我就看啊看啊看啊，然后每次向别人展示VCD的时候，我就跟着电视里的台词一起说，把人烦死。
         绝对看过，虽然忘得差不多了吧…
                
                 还在法国上映了？
         闹海是洗澡的意思
         哪吒自刎是童年阴影......而且还把环境渲染得特悲壮
         这个动画告诉我们 年青人做事不要太急躁
         哪吒坚定一吼：老龙王！
         洪水学巨著！无知费拉民妄图挑战割据土豪龙王，最终原子化个人不抵蛮族武德，受到神姨裁决。
         师傅~~哭了~~
         小时候老是想，哪吒的妈妈真是很厉害，怀了哪吒三年···
         中国动画电影的中国特色的见证
         太好看了！画的实在太美了。又看一遍，总在哪吒自杀那哭的不行
         国产动画很牛！我有这本连环画
         对水底怪物的憎恶之情大概就是从这部动画片开始的
         民族的，世界的。
         不仅是动画经典，也有政治意义（如芙蓉镇一般）
         给满分的原因，不仅是因为对猫猫狗狗的偏爱，更是为了对忠诚与执着的讴歌。
         只是一场单纯的等待。因为单纯，反倒让你泪流不止。
         再见，阿八
         哭湿了一条毛巾和半袋子抽纸TUT
         很好的佳作！！！！！
         两国家的都哭了肿么办呢 好讨厌那个千鹤子呢
         等待一生，也只有狗做得到了，感人！
         还是报纸的力量强大，换的妻子以及所有人的不同对待。就像当下秋田犬也成为日本一大特色，出席各种政治场合。也许是看了美版的有着先入为主的感觉。20170107
         ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，了不得了，眼睛必肿。
         并没有觉得像评论说的那么悲惨。
         研发和产品一起涕泪横流啊 多难得啊~~~
         看了美版才看的日版。日版比美版更温和一些，同样好看
         八公出来就被感动了.....
         一天连续看完美版跟日版，幸亏是这个前后次序，让两部看起来都符合当国文化。别人的影评说，八公是缺乏人类关爱最后才成流浪狗的，才觉得成立。
         日本原版，也蛮感人的。
         感动的同时，也感叹人有时还不如狗狗让人心动与心疼。
         我们村里现在几乎没有大土狗了，都是些小短腿的小土狗，中华田园犬告急！
         明明会让人哭为什么我还要墙裂推荐！！！？？？在哲学范畴中，狗狗与人最大的不同就是人有意识。而我们却天真地认为狗狗的一切都是条件反射，但我觉得狗狗只是和人的思维方式不一样。我们因为和我们不一样的思维方式而否定了所有有情感的生物的思维方式。我也不知道我在说啥。总之，感谢八公的等待- -
         还是原版好，美国导演永远拍不出灵魂的作品，即使有李察基尔加盟。
         简直就是风光摄影的集锦片，太美了。
         画面太唯美了|企鹅超可爱啊～～～
         对自然的礼赞··
         非常地汗颜自己到现在才看完这部纪录片，还是因为《Oceans》的缘故。我觉得这部片子比《Oceans》要好，无论是镜头还是配乐（里面的合唱很赞）。喜欢鸟儿在湖中、林中的相互嬉戏，也惋惜于猎人的枪声和应声而落的大雁、还有迷失在污染的空气以及陷于工业废油中无法抵达目的地的生灵们。
         真心觉得人类自从拥有了铁器之后就彻底走上了跟其它动物不一样的道路了。3.5分。
         其实那时的我全然不懂这种没有剧情的片子 可是很美 真的很美
         对于这部影片最大的感慨就是如此高难度的拍摄到底是怎样做到的！一群鸟儿带我们飞越大海，飞越树林，飞越沙漠，飞越冰川，我们看到它们在飞行过程的种种遭遇，有时喜悦，有时悲伤，有时兴奋，有时扼腕。这是一部鸟类的史诗。
         这个距离看动物最好。
         感觉拍摄难度肯定不小，这种精神值得赞，配乐也很搭，很奇怪那些猎人打下鸟之后是吃掉么？还是just for fun
         VENSER纪录片奖
         克拉克鸟，那啥啥鸟出来的时候真的好励志~~~
         拍的好漂亮的。。路上的风景也好美。背景乐也很赞。拍摄组很强大。。
其中看见鸟儿被枪击和路过人类的化工废液那段儿，心理挺难受的。
美丽神奇坚强的鸟儿，让我肃然起敬。
         候鸟的故事是一个关于承诺的故事，没有使用任何特效竟然能拍的这么美，前半部分庄，后半部分谐，配乐让我油然而生一种对生命的神圣的敬畏之情，片尾曲好深情。候鸟的迁移是为生命而战，但往往伴随着枪声和其他的一些灾难……
                
                 要是拿到现在拍3D的，我想更多市井会喜欢
         画面太唯美了，看多了有点枯燥，毕竟自己不是那么喜欢鸟
         基本上没有解说，镜头和背景音乐结合得很完美，显示了自然之美、自然之力。
         鸟类的视角、镜头化身为鸟，成为最美的飞翔。但动物逃不开人类的影响，于是故事开始……
         2017Berlinale,Cinestar #5, 3D转制； 在压抑不堪的2017年柏林影展，请赐予金熊奖。
         最经典的科幻片  没有之一。。
         赞！进到岩浆绝对要飙泪的
         “温柔的女人 坚强的老妈” 可能是小时候看过了 再也提不起打五星的欲望 实际上一二两部就当年来说都是神作级别 91年的科幻特效 足以名垂青史
         1998年，梦想成为施瓦辛格一样的男人。。。
         7.7 其实跟上部没什么不同，基本目标都是要保护领导及其家属阻止末日， 把上部超酷反派写成魅力十足的正派主角，然后就是更多预算，更有难度的镜头，更复杂的调度，更多动作与爆炸，这是好莱坞go big的坏习惯，主线外的机器人性与上部的爱情线起的作用半斤八两，倒是工厂的那几组戏节奏慢的让人想睡
         终结者系列巅峰之作，T-1000机器人放在现在也是很科幻的
         永远的阿诺施瓦辛格，不管好片烂片，不管他是否已老，他确实有了自己的风格！不错的类型片演员！
         没的说 看过阿诺走出酒吧的那一刻 我改变了自己生活的风格
         美国佬20年前玩的东西，中国人现在还玩不转吧，卡梅隆是个电影天才。
         几场动作戏都有亮点，把机器人的特点发挥的很好，最后感情戏简单却感人。两个半小时的加长版多了一些对话和细节，整体没有137分钟的节奏感好。
         貌似无敌的水银机器人，酷帅的阿州长，制造奇迹的卡梅隆
         比第一部精良了很多，终结者也成了保护者，但是Sarah Conor变得无比弱智。。。依旧经典
         液态金属机器人  amazing.
         惭愧阿，备受人推崇的动作片经典，我居然看到高潮的时候睡着了！还好最后又醒了过来~ 4
         终结的终结：T-1000
         我都忘记我是几岁看的啦！真心好遥远
         五星好评，与第一部形成了奇妙的反复与提升，很多相似情节的花样翻新，升级的恐怖追逐与似乎怎么都弄不死的反派，州长一路舍命护驾，骑着哈雷单手给霰弹枪换子弹简直帅跪下了，值得导演给他大量仰拍特写。时间线很好玩很值得讨论，结尾是双结局，更值得玩味。技术上大突破，还不违和。
         冲着肌肉去的 
         对手太强。百杀不死。自我牺牲，成就道德
         高智商动作片， 很精彩。很久没看到节奏这么好的动作片了，过瘾。
         有点儿生死狙击的感觉 也有凯奇的动作片的紧张情节 马特达蒙又是那么得冷静 COOL
         我还以为就香港的电影喜欢快节奏的悬疑黑帮呢，原来这部也是。。轻描淡写的，男主就杀掉了尾随的人们。女主是《罗拉快跑》的女主吧，虽然胖了点点，还是认的出来
         失去记忆的特工重新寻找自己的身份的故事 
         第一部结尾的画面和音乐感觉很搭调，女主此刻好美。政治的权争隐性的藏在枪声阵阵的背后，被动的“政治人”们渺小而又苦不堪言。4.5分。
         看的是国语翻译版的，感觉不是很爽，有些地方压根就没翻译，而且翻译的时候还会刻意的弱化环境及背景人物的音效，让人听起来很不舒服，而且好些时候，为了能搞清楚人物间的对话内容，而忽略了剧情的发展，可以说对欣赏影片极其不利，其次影片还是很有深度的，如果溜号或是走神，可能就不知道发生了什么
         非常震撼的一部特工片，看着伯恩寻找身份，不停思考的一个问题就是这么牛的人是怎么训练出来的：各种远超常人的既能汇集一身，行动诡秘如同侠客。打斗镜头虽然故意拍的不很清晰，不过很是精彩，圆珠笔破指刀太帅了，一杆猎枪干掉狙击高手也很惊人。
         这个系列我没办法不给满分，最好的间谍动作片
         视听语言运用无敌的完美商业片。
         节奏紧凑，没有拖泥带水，喜欢这样的快节奏w~马特达蒙真是青葱欲滴啊=▽=顺说忽然发现中情局里的小配角居然是诺兰哈哈哈，还是小平头w
         一直对马特达蒙特别有感，心灵捕手的时候很喜欢，这部名声大噪才瞻仰，名不虚传，很爱。
         无论从故事还是视听都无与伦比，还有马特·达蒙
         简单、干净、有力的失意特工
         马特呆萌是super man
         时而生猛时而温柔的年轻肌肉男最诱人了。－O－
         重新定义间谍电影。
         本片横空出世颠覆了以往超级英雄的形象，让普通人觉得更接近主人公。
         和其他的谍战片不同  没有fancy的武器和设备 都是硬拼体力和智力 老特别的嘛~~~（我是因为今年要放4才去准备把前面三部补完的事我会告诉你么~~~
         动作片中最好的一个系列，比大名鼎鼎的007和mission impossible都好
         The Bourne Identity 行行出状元，但是谁都靠不住！
         活似政治讽刺漫画人物的部长及其彪悍言论：政府的意义就是“你不喜欢什么就出台一项新法令让它变成违法的”鲜明的表达了创作者的立场。摇滚精神什么的我不懂，但看着“代表着肮脏不负责任的商业化和低下品德”的疯子嬉笑怒骂藐视禁锢还是很过瘾的。何况还有井喷式的怀旧英伦范儿和恰到好处的串场曲。赞
         瞎子才会觉得好看 ☆☆☆☆☆☆☆☆
         帅疯了！！音乐赞死了！！OST下来听！！热血啊！
         会不由自主的热血一下。
         看到中途想着三星来着，无奈我又无法按照老师教的理性客观地看电影了，所以我被英国佬的腔调打动了，BOB在海水里捡唱片的一幕看的我快内牛了，不过当然没有。是有电拖，好在演员我很爱，音乐又喜欢
         很棒。 也是我第一次看比尔演好人…噗
         二月第一天想起来看这片子 是个好的开始 Bravo
         激情四射
         好HIGH
         很热血
         20110806 ky 光是60年代英国摇滚就已足够精彩了，音乐太棒了，一定要找来原声。相比之下，剧情倒是无关紧要了。片中两位老演员表现亮眼，服装华丽无比。嬉皮年代，人人追求着个体自由的无节制的释放，每个渴望爱和自由的人，都会彻底皈依摇滚精神，而这种狂热，在向来有板有眼不苟言笑的英伦更加被放大
         学习的时候需要一个摇摆的节奏来speed up一下啊
                
                 在整个电台行业被互联网冲击强烈冲击摇摇欲坠的年代，还能看到英国60年代电台行业的光辉，确实感动了一把。谢谢咸子推荐
         完全是冲着Bill Nighy去的。
         前45分钟处于半睡眠状态 想想还是第一次在电影院看昆汀的电影
         昆汀对自我节奏的一次突破？依旧过瘾。
         比絮絮叨叨的无耻混蛋好看多了，画面也好看，高潮迭起，近3个小时的片子毫无尿点。大家都神演技啊！配乐也超赞！40多岁的吉米身材也很好～很多地方很热血很怀旧，昆汀这次又拍回来真人漫画的感觉了。
         《被解放的姜戈》这电影啊，估计在某些人眼里，这片子宣扬了姜戈作为奴隶的反抗意识和觉醒，一直被奴隶主奴役和压迫，突然手里有了枪，为了自由和爱情而反抗。这他妈多危险啊。。。。
         昆大爷 我他妈爱死你了！轰爆脑袋 炸成肉酱 吹声口哨！（西部片还是得暴力一点）
         昆汀出品
         这片儿真浪漫。但明显不给力了。
         昆大叔在这部影片中保留了一贯的夸张血腥作风，加入了许多让人捧腹的笑点，个人认为这是昆叔在杀死了比尔后的又一大作
         艹！都是神演技啊！！
         南方第一快枪手！演员塑造的皆是话剧式人物，从头至尾的个人英雄主义，片头片尾的复古做旧方式，让我有种看90年代港片的感觉。为什么中弹的人会弹出去，为什么中弹血浆崩的出奇的多，昆丁枪战戏特有的夸张效果？比较喜欢配乐和插曲的选择搭配。
         鬼才导演的又一神作，超越《无耻混蛋》
         邵氏武侠风格的西部大片，克里斯托弗演的牙医太棒了，都不忍心看他死！小李子挂的太快，应该让爆发一下的，光吼了！哈哈，昆丁又一次炸飞了！太调皮了！强哥最后还玩了一把浪漫玩的不错啊！台词设计的不错，原声大赞！等出了高清等再看一遍！
         waltz死得太炮灰让我好不爽，昆汀依旧让自己死得很开心，虽然情节老土，可我就是无可奈何地喜欢看这样cult的片儿，中间3k党戴帽子的桥段活生生把我笑死了
         虽然很困，但还是被戳到了兴奋点
         喜欢医生，他死了好难过。电影真给黑人解气，爽。
         回归的昆汀
         昆汀的这部片子简直就是向90年代的港片致敬  但却又多了几分精致 着实好看
         情节略显拖沓！
         无耻混蛋阴霾太深还是Waltz本身就带邪气反正我觉得他这是个好人都让我觉得笑里藏刀啊！小李某些角度颇像杰克船长腔调凹的真好听！昆汀哈哈哈哈我一见他就止不住乐那个死法我真是做梦都能笑醒。番茄酱是什么能吃吗？！满屋子血连装修钱都省了哈哈哈哈 昆汀爱慢慢折磨 一贯的风格 所以我也爱死了=w=
         OST哈嗲
         虽然比不上《千》《幽》等大片，但是宫大师的每一部作品都立意深刻。
         成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真与未经人事的洁白去交换长大的勇气，成熟的情感与广阔的视野。。。
         当琪琪和吉吉，乘着火车来到海边的小镇，继而坐着扫帚从火车上起飞的时候，响起的背景音乐就是《更替的四季》。该曲轻快活泼，具有神秘空灵的色彩，给人一种仿佛置身于天空中自由飞翔的感觉。带着欧洲轻快活泼风格的曲子，也恰到好处地表现了琪琪的青春梦想。
         小时候我大概把这部看了一百遍吧
         宫崎骏真的对少女很严苛诶！不是让十三岁女孩离家修炼做快递，就是让千与千寻父母变猪自己做苦力活……
                
                 “每个人都有自己与生俱来的特质，最后一定能苦尽甘来”现在看动画片已经跟小时候很不一样了，总能看到以前看不到的东西，好像更深刻一些，可是又更复杂一些，人总是在往前走的吧，不再那么简单了，瓶颈期会很难受，可是过了就好了。一样喜欢琪琪，一样喜欢善良的小人儿。
         温馨生活化的故事，暗含着成长与独立。小黑猫萌。
         人类永不磨灭的飞行梦想。少女成长的各种防卫心理。
         离开家时她还不够成熟 对未知怀着一种盲目的热情 她不知道自己面临的将是怎样的世界 她的心里其实很害怕 于是那只本不会说猫开口说话了 这是她还不能够独当一面的表现与孤单的表现 最终经历还是让她成长了 当黑猫不再说话时 她也不再感到诧异 ★★★★
         应该叫魔女宅急送吧
         奇奇，我的魔法消失了。要回来的，要回来的
         我就是喜欢看动画
         终于知道小萱的小魔女的魔法书是出自哪里~宫的动画总是那么温馨可爱~
         我们就这样成长起来。（17:28;09/07/09）
         身在浊土心在云间~为什么每当裙子掀起来我都会小兴奋一下.=///=
         结尾有点不尽人意，不过还是非常喜欢。原来范晓萱《小魔女的魔法书》是翻唱这里的背景音乐的呀。。原来我小学就跟宫崎骏的动画结缘了。。。。。
         大大的红色蝴蝶结 黑色宽松的魔女服 海鸥在蔚蓝大海上飞行 弯曲的街道高高的钟楼 骑着扫把给别人送货 森林里的木屋和美女画家 面包店的夫妻俩 受损迫降的飞空艇 做南瓜鳕鱼派的老奶奶。宫崎骏的动画总是能给人一些清凉和舒适。欢迎加我微信pmyx2015，交流分享优秀电影。
         尽管也曾有消沉的时候，我还是过得佷好。
                
                 花园真喜欢。小猫真喜欢！  <(╯3╰)づ
         关于成长的温馨的治愈的故事 宫崎骏的童话里总是好人那么多 真好
         每一幕都是绝美的屏保，一定要坚持看到最后，听完主题曲。
         想起很久以前看到的一个故事，作者在最后这样写道：每个男人的最初，都会有一个樱花般的女子，飘落在生命里，注定颓败。然而我想，若力是相互的，那爱又何尝不是呢。所以你看，彼此彼此罢了。
         我要以什么样的速度才能与你相遇？但最后我们终究还是擦肩而过了。画面太美了，故事太单薄
         当所有我们谈论的这些，变的仅仅作为记忆而存在的时候。一种无以名状的感觉便会油然而生
         新海诚作品还真是少，风格和元素也没有太大区别，属于难以突破自我的导演，秒速怕是难以为继了
         画面很美，更写实。音乐很好听，后面的剪辑很棒！
         画面好美
         只能说，这样悲伤不完美的结局是最能让我引起共鸣的
         很细致很唯美，距离果然是纯纯的爱的最好道具。
         站在银河之外才能看到整个银河。
         多漂亮的画面啊。可惜，其中的美好都与他人有关，只有在哀伤中才能看到自己的影子。也许唯一的遗憾就是错过了可以葬于樱花下的年纪。
         当初买《动感新势力》的时候看的，现在想起来，那个时候真的好青春
         也许没有什么能敌得过名为时间的洪流。樱花以每秒五厘米的速度降落，或许这就是心远离的速度。 一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。
         秒速5センチメートル  关于时间与距离的故事
         新海诚是个牌子。原谅我的理解水平。愣是没怎么看懂，觉得应该是很纯爱的故事，就是只能稍微抓住点感觉而已。但是画风真的很细腻，尤其是各种天空的场景。
         花苗说，远野同学一直注视着离我非常非常遥远的东西。我对远野同学的期待，一定无法实现。尽管如此，我，无论是明天，后天，还是今后的日子，我一定还会无可救药的喜欢远野同学。
         走着走着就走丢了.丢了朋友.丢了亲人.丢了心.只剩满满的回忆
         画面很美，适合当壁纸，如果早些年看或许感动会多一些，有些人还是比较适合，活在记忆里。。
         为嘛明理没有坚持到最后？为嘛不能长相厮守？为嘛不早点抬头？贵树一句你我之间发送一千条短信也只能将你我的心拉近1厘米说的好伤感的样子。。。
         无论什么时光、回忆，流星或者樱花...... 这辈子有多久，你就还是我心底里最美好的模样~~~
         标志着恐怖片古典时代的终结和现代恐怖片的开端。蒙太奇、场面调度、节奏、音响的应用堪称教科书。浴室谋杀一场戏，45秒时间里组接了刀、人体、喷头、浴缸等近景和特写镜头多达78个，镜头切快速切换目眩神迷，营造出惊心动魄的视觉冲击力。过程和结局始终出乎意料，诺曼贝茨至今让人心有余悸
         影片最后那几句贝茨太太（诺曼）的内心想法实在太牛
         我心目中，希区柯克最棒的影片。弗洛伊德的精神分析让我对这位精神病患者有了更多认识。
         个人观影第21部希区作品，话说这部一直留着没舍得看，主要是害怕有当年青涩时期对《迷魂记》、《后窗》不识货糟践东西的情况出现。整个观影过程异常愉悦，看至将近结尾时对口头介绍精神分析颇有微词，但这种遗憾旋即被Norman与亡母的面部蒙太奇弥补，是以果断十分！【10】
         #惊魂记#当我们感叹<致命ID>,<搏击俱乐部>等等让人叫绝的剧情时,便更应对这部自我精神分裂型悬疑片的鼻祖献上深深的敬意。对悬念的提升和把控是一门艺术,60年便能拍出这么牛逼的片子真是有开天辟地的气势,导演希区柯克创作了一个全新的电影类型,而他的名字甚至成为了这个类型的代名词。
         悬疑惊悚片当之无愧的鼻祖，浴室杀人戏名留影史，希胖对镜头和剪辑还有气氛的处理简直完美，小时候第一次看完之后吓得好几个月不敢独自洗澡，一直到现在还有心理阴影……
         这应该是悬疑里的经典片吧 黑白的看的有点吃亏 有空再看一遍
         在悬念上来说，本片实在是太精彩了了~除了精神分裂这个母题被用烂了以外，本片无懈可击
         (50分钟过去了...) 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! (又一个50分钟过去了...) 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
         12-123-02  IMDb Top250排名第23。都是俄狄浦斯情结惹的祸。
         人格分裂电影鼻祖啊！洗澡和果窖那两段太刺激、惊艳了!都该向男主角学学演技 ！想起了诺顿和“一级恐惧”···
         什么叫悬念重生，什么叫心理窥探，总算见识了大师级的阐述，镜头语言相当丰富，趣味盎然
         看了精神病之类的书以后再来看这电影会有不一样的感受！
         以后我不仅不看鬼片了，连惊悚片也坚决不看了！ 不过整片本来是一气呵成，但最后医生告诉大家真相的那段表演实在太……傲慢了， 立刻让我从剧中跳脱了出来。 以及我居然对这个男主角有印象，之前在《东方快车谋杀案》中看过他，潜意识中居然记住了他孱弱的气质。20130909
         我承认我不是希区柯克迷~但感谢他的悬疑片伴我度过了一个个昏昏欲睡的夜晚
         认知障碍 现在太多片子借鉴这个经典梗 而且更复杂 致敬~
         用那个时代的眼光来看，Hitchcock真是个天才。
         音乐真的很不错！
制造效果很棒~~~
         依稀记得小时候在CCAV10看到浴室那场戏，绝逼是被吓尿了。。。
         2008.11.19一部想來四年終于看了。好吧！我承認在我看過劇本有足够心理準備的時候還是被嚇到了＝＝老頭是怎麽做到的？？需深究！
         干净的小清新
         每一个热爱音乐的人都应该看
         KK美炸了！衣服漂亮，唱歌好听，爱英音！歌曲好听，唱作音乐的过程流畅动人。城市+音乐，天生一对。剪辑点赞。
                
                 太适合凯拉的一部电影了，所谓文艺范就是这样。
         有点意外的，而且一开始没认出adam戴个眼镜衣冠禽兽的感觉好对胃口？
         音乐很给力
         这熟悉的编剧方式，不过音乐很赞，也是自己无法拒绝的电影类型。。
         约翰卡尼真是个理想主义者，不去管什么电影语言，一堆私货夹枪带棒往你面前一丢就算完事儿了。这样的故事发生在爱尔兰小镇还情有可原，但照搬到纽约就太儿戏了。
         生活需要音乐，这是一部很好听的电影。
         虽然眉来眼去的已经情浓意和干柴烈火，戛然而止还是挺好的。最后没有在一起真好！【绿胖我爱你
         音乐虽然不及Once但也非常好听，在纽约各种街头外景录专辑的创意赞！
         KK声音挺甜的，但每次唱歌导演都给她牙齿的大特写真是不忍直视。我一直记得在差头上她指着Maroon5演唱会的广告说他们叫马龙五兄弟，但后来我从没在别的地方看到过这个称呼。
         最喜欢的三个场景，酒吧醉酒后的幻想演奏、听歌夜游纽约、大厦天台录音。看的时候就心想这么骚的男音真像魔力红，结果真的就是...
         KK 好阔怜，最后两头都落空。。
         不是想象中狗血的海报男女主在一起的结局 太棒 OST最近准备新建列表循环播放了 暑假就上映的片子现在才看完 不过去电影院大概听不懂歌词 看完以后想再看一遍傲慢与偏见
         完全是我的菜。第一首歌就可以唱哭我，心境百分百。对我来说音乐就是和城市和旅行绑在一起的，这个太戳我。Are you ready for the last act to take a step?
         骚当留大胡子不好看
         数字音乐，呵呵。歌曲依然好听，可以说更好听了。但曾经的那种真实、真诚、青涩和棱角通通没有了，反而多了些矫揉造作，这应该是最失望的。
                
                 感觉不如另两部，可能因为我没那么爱纽约吧？那时的kk还很美很可爱，不过这得罪服装师的造型。。。不停让我因为觉得她腿竟然那么短而出戏。。。歌还是一如既往的好听。
         太近与太远，最后陪伴老头子的居然是一个外人，想来不禁唏嘘
         看过东京家族又找来小津的东京物语，果然旧片的时代魅力让儿女各自独立的情分没那么生硬。丧事让大家聚在一起还可以心里无伤般轻松说起有母亲往事，仿佛看似亲密就足够聊以安慰。东京很大，走散了，恐怕一辈子不能相见。两版的纪子都让人印象深刻。
         真實而細膩的敘述一家人之間的微妙關係。經典臺詞：人是會變的，這個世界讓人覺得悲傷。
         先看了山田洋次的东京家族才翻出来看的原版。两版剧情几乎完全一致，翻拍版里把纪子和京子融合成了略废柴但真挚的三子昌次小两口，倒也很符合对悠闲世代的印象。当然，故事的成功总该归咎第一个脚本，60年前的电影今日看来居然丝毫不觉落伍本身已经说明了一切。战后8年就能拍出这样的题材，啧啧啧~
         看了一个没有字幕的版本，完全没什么妨碍。只是在评论里看到【母亲在热海的防波堤上说，“东京游览过了，热海也来过了，我们可以回家了”】，还真是有点心酸。
         “东京看过了，热海也看过了，我们可以回家了。”“我们终于无家可归了。” 【子女长大各自嫁娶离家之时 其实就是原生家庭瓦解之日
         笠智众老爷爷啊~故事真实又平淡，好像在看自己的一生，总是要与寂寞为伍
         黑白的东京 全息的小津，所以家庭也好，婚姻也好，子女也好，都不会让人从孤独中解脱，越亲密的关系越会让人深刻地绝望，但究竟要怎样才好？小津的答案是，那么就这样假装不孤独地过下去吧。
         所谓父女母子一场，只不过意味着你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追。想到奶奶去世之后我爷爷也自己一个人生活了很久，一个人生活日子特别漫长，片尾老爷爷落寞的神情真让人伤心。
         現在的我，還是覺得山田洋次的《東京家族》更能直接的打動我！對於父母與孩子的關係探討，以及原節子所訴說的自私，都太令人深刻了。
         了不起的「等身大の人間ドラマ」，虽然有时代差，但是放在昭和语境下看太漂亮了。原节子真美。比起山田的东京家族里着力铺陈的次男线，反而是这里的原节子说”我其实没有你们说的那么好，过了那么久了，我其实也有点忘记他了。“更打动人心。
         20岁出头的时候，我第一次看小津，分了好多段，觉得它隽永得像首小诗。被“剧透”了太多“经典场景”，没有觉得很惊喜，也没有特别感动。但仍觉得在接下来的几十年中我会一遍一遍地重新想起，再看一遍。
         这么老的黑白片，看起来还是那么熟悉的感觉，因为我们也仍处于急速城市化进程中，避免不了那变化之痛，身处其中每个人都身不由己。它对我来说像动画片《我的邻居山田君》一样经典。导演和主演在生活里都选择了独善其身，可是他们却把家庭关系诠释那么好。
         年轻的时候可能总想着要在外面闯出自己的事业，或许这是当初基于理性的结果，但我们失去的明明比我们所追求的东西更宝贵。
         2010/1/24 12:00pm BC 人生應該以不變應萬變。
         东方式强烈的家庭观念，在社会现代化的冲击下，也难免渐渐瓦解
         并不是孩子们变坏了，只是他们有了他们的事情，然后用他们的事情来当做冷淡父母的借口，然后等到他们自己的小孩长大后，他们也会体会这种失落般无家可归的心情，如此这般一代一代循环，没有出口。
         不知不觉就开始流泪，慢慢的泪流满面。原结子扮演的角色真是善良。
         “那这样的生活岂不是很让人失望····”    最后是一只远去的邮轮和老人孤身的背影，这样的画面怎不让心酸
         “没有孩子在身边很寂寞，有了孩子却会被嫌弃，真的是不能两全其美啊。”听起来挺伤感，可惜树欲静而风不止，子欲养而亲不待。实在不解，到最后幸一和繁都没有表现出怎样的愧疚和伤痛，在小津的电影里，这样家庭元素的不完美还是很少见，而纪子这样的人物太完美太理想化，让人怜爱渴望却触不可及。
         大半夜的又看一遍...人生如此，浮生如斯，缘生缘死，谁知谁知
         那个年代的你们怎么会美成这样？真可以称得上美艳不可方物~就连赵文卓都是那样的一副清秀小生模样~好怀念那个黄金时代以及已然老去的你们
         青蛇也有自己的爱情，只是爱了一个不该爱的人，也许不是不该，只是殊途同归……
         我承认当时我还未成年，此剧在我心目中埋下了les的种子，并且我现在看还是觉得这是一部les电影
         重温一遍之后才发现这电影如此内涵，，妖孽妖孽，太妖孽了啧啧，淫而不俗，因欲大于情，不然我会更感动，看了一些人的评论之间后，真是越想越觉得可以当一部三级片看，以因为里面的性描写真的可以秒杀n多三级片吧，手法非常之高明，令人瞎遐想到极致了，如此邪恶又如此让人沉迷，整部片子所弥漫的氛围
         不一样的白蛇传。。。徐克在这部电影了，将自己的风格发挥到了极致。
         原著赞 画面美 音乐好 人物棒 意境到位
都加个副词 ：超 特 很 十分 非常

         徐克的确很有才。其实青蛇才是故事的主角，真正有情有爱的只有她一个。
         我想打10星，配音完美，一定要看完整版的！！
         其实新电影和老电影相互比较本来就不公平。想想大家为什么喜欢这部电影就知道了，因为它代表的不只是它自身，还承载着我们的记忆。
         没想到青蛇白蛇还能这样拍
         每个女人，也希望她生命中有两个男人：许仙和法海。是的，法海是用尽千方百计博他偶一欢心的金漆神像，生世位候他稍假词色，仰之弥高；许仙是依依挽手，细细画眉的美少年，给你讲最好听的话语来熨帖心灵。 
.
         戏剧艺术的最高境界就是角色与演员合二为一了
         扭得最活色生香山峦倒颠的经典佳作。史上最讨人喜欢的法海。李碧华的剧本永远有一股难得的情怀在里面。
         真正的美人，就是斜着眼睛看你一眼，都会让你酥掉。
留人间多少爱迎浮生千重变
跟有情人做快乐事
别问是劫是缘
         赞的 不管是节奏还是剧情 自我感觉徐克最赞的一部
         删删打打也不知道说什么好。。。看了好多遍。。。当年的徐克和黄霑。。。当年的王祖贤、张曼玉。。。再也不会有了。。。
         经典还是留给记忆的好。完整地再看一次，全片配乐泛滥得雷人，有些剧情设置得莫名其妙。当然经典的还是张和王妩媚的妖气。
         白素贞终究为人却悲剧收场，小青想学人的感情才发觉人比妖更无情，法海心中有佛却仍逃不过七情六欲
         我没说不喜欢这片子，只是还是对徐克还是接受不能。
         每一个角色都那么让人印象深刻，汤姆汉克斯太让人喜欢了。就是三个小时长了点。
         这部神作，不应该错过
         很感动,这就是所谓的奇迹吧
         2009.4.12 
至善、至恶、感悟的善、无知的恶，似乎是耶稣受难记的再次上演。不过这一次，虽然地点是死囚监狱，整部影片始终用柔和的光、温馨的玩笑甚至还有一只可爱到不行的小老鼠观照着这个新旅程开始的地方，人情味十足。
         竟然不知该如何简评，190分钟的电影竟然老老实实全神投入的看到了片尾字幕出现不敢相信已经结束
         大块头的表演比hanks的印象深刻~~
         人不可貌相，他是天使，他是咖啡天使，他是怕黑的天使
         额 虽然很神奇。。。但是太过无法解释了。。。
         典型的10y前佳片有约大爱的典范～
         貌似那个十恶不赦之人是没有信仰的
         有时活着也是一种惩罚。
         前十分钟就能猜出全片
         隐喻他背负了世界上所有的苦.不堪重负以致以死求脱.导演仍然相信电影是这世界上唯一的荣光与向往.但我不能理解拯救人是否就意味着有权利惩罚人.还是因为这单纯在善恶双面都一以贯之了.镜头和情节都是一流的了.但在我看来黑人的善巨大到这小小的监狱根本承载不下.可能是因为篇幅太长反而没反而没有淋漓
         监狱剧中人物刻画最好的！
         呜呜呜呜~~~奴家好想有一只mr.Jingles……%￥%……1930s电椅还没被取消，而且执刑的过程好残忍。下面居然会邀请受害者家属来观看行刑。几个狱卒都演技不俗，该催泪时毫不含糊。
         这是一部连我爸都没睡着的最长的电影。可见其魅力。颠覆了我对狱警的印象……虽然要有3个小时，但真的很好看。看得不知不觉，不知怎么形容，人就温暖、就温柔起来了。最后掉了几滴泪。。。。
         这电影太可爱了！绝对是个奇迹！
         少妇公路电影，标准剧本结构，最后飞了……
         大写的COOL！ 非常明显的女权主题，但作为女性，真心想说，太TM过瘾了吧！！！最后两人携手飞跃，居然有点想哭。女性的崛起看来对男权社会是极大的挑战，我再次为身为女人，感到无比光荣和骄傲！Ladies，Just be yourself!
         看的时候觉得挺没劲的，但是看完又觉得很回味、，相当有意思的片子。为广大女性同胞呐喊的片子。。。
         只看了开四十分钟，我感觉自己已经是看不下去，因为最是厌恶女人的愚蠢和胆怯。可是冥冥从配乐中知道，看下去我一定会喜欢，果然没错。
                
                 ★★★★☆ 其实比起女权这个词 更喜欢称它为平权 或者女性独立 圣母男警察才不算支持女权 放在片中反而有种宣扬男性光辉伟大的不适感 吉米的行为才是真的尊重女性 影片结束的位置太好 宁愿自由的活过一秒 也不要退回到牢笼里去
         我大爱的一部片，讲述两个女人无奈奔逃的公路电影，结局华丽，至今难忘，也因此爱上了公路电影。（PS：皮特在里面客串了个小角色，当年他真是嫩爆了）

         最后一幕帅呆了！！！！！公路片神马的最喜欢了！！！！！！！！！！！！！
         双线剪接利落，最后结局寓意着摆脱男权社会只会被逼到悬崖，
         你始终是我的最爱！看了多少遍的电影。最后一幕翻来覆去的看，永远不忘。
         最后警察包围她们的时候说“任何不服从指令的行为，将视为对我们的挑衅” 这其实也是很多男人对女人的潜意识
         1、老美范儿，西部牛仔，英气，帅，很有人文关怀。2、音乐很赞，汉斯寂寞果然大神也。3、嚼得里面的男性除了塞尔玛她老公外都特别有个性。尤其是布拉德彼特……那个时候真年轻真帅。路易斯那个男朋友，帅得跟费翔似的啊。4、我好喜欢这个中文译名，翻译得太有水平了。5、很开心看到塞尔玛成长。
         当你处于弱势，慢慢地，你会成为一张被现实拉满的弓，要么被折断，要么拼命反弹...
         与疯狂的界限。
有时搞不懂堕落与升华的相差。
         最喜欢的两个镜头，一次是路易斯看着窗子内的老妇人安详的眼神，散发着浓浓的属于女性的温柔和平静，路易斯拿出口红，却又扔到了车外。一次是路易斯坐在老爷爷边上，用自己的手表耳环换了一个牛仔帽。其实无论是丢弃口红，还是带上帽子，都是一种所谓masculinity的上身，意识的觉醒。
         尽管男权社会没有任何改变，女人还是有朝污言秽语开枪的自由。最后两人相视一笑，便注定结局是悲凉的，但至少Thelma说她很开心。 Just keep going. 哪怕前头是悬崖，也不要低头。
         我们不需要对任何人负责 除了自己~追寻心中所想 不要放弃
         矮油 看的时候木有感觉 看完老伤感了
         虽然以前看过不过再看一遍也不是什么难过的事情。老牌演员的演技都堪称一流。军人也是相当精彩的戏份。除却生物武器的梗太虚假其他都好。
         也算精彩，硬伤太多。肖恩康纳利真帅
         90年代大片真是从头紧张到尾。。尼古拉斯凯奇很care他的头发帘儿哈哈！
         当说自己看过这部电影时觉得好激动！无论有多少颗星，都是满分！！凯奇叔叔，演过这么经典的电影，为什么还要拍那么多烂片……
         很少会给一部动作片、枪战片五星，但是这一部真的值得！每一个角色都很特别很有戏，不论是正义的还是非正义的，都有着人物自己的无可奈何和迫不得已。结尾是一场成功的越狱，也是我最爱的“有罪者，无罪”的完美结局。
         经典动作片回顾，迈克尔贝出品，肖恩康纳利主演，第一部看过的尼古拉斯凯奇作品，跪地放信号弹一幕帅呆了～
         很小的时候看的  以前看到受埋伏被全歼的那个场景很触动。。现在觉得被愚弄了
         凯奇简直太帅了，变脸、战争之王都没有这个这么自如和天然魅力啊，而且才发现他是科波拉家族的一员，科波拉家族简直是影史经典。而且这是我看过的第520部。
         非常精彩，非常经典。康纳利宝刀未老，尼古拉斯风采依然。
         我是来补分的，九十年代动作电影的巅峰、教材、范本。
         太标准的美式类型片！什么元素都不落下！
         和【活埋】有着异曲同工之处、隐隐讽刺着美国政府的冷血、在国家利益至上的光环下、也还原了一些美国英雄的真实形象
         第二次观看，迈克尔贝的电影就是那么火爆，配乐气势磅礴，肖恩康纳利魅力无限。
         第一遍是小学组织去电影院看的
         有一处很感人的片段，而且配乐也很经典
         好的音乐甚至盖过了电影本身
         General ：what have i done…【经典大片的气质。悲壮。军人。】
                
                 大片拍到这份上已经没什么好说的了，向老美伟大的yy精神致敬！
         以暴制暴，纯爷们儿。我的爱T T
         小学，学校组织去看。那时候觉得这片子简直是太刺激了……其实现在已经不记得……
         对水底怪物的憎恶之情大概就是从这部动画片开始的
         国产动画很牛！我有这本连环画
         不仅是动画经典，也有政治意义（如芙蓉镇一般）
         小时候的最爱啊～～～～～

         哪吒只哭过一次从今后不会再有
         这部动画中的人物是真正的美，真正的中国之美，现在的中国动画，哎~~为了迎合不知道谁的胃口做得如此粗糙如此2B，其实宝莲灯中的沉香也可以成为下一个哪吒，但是看看做出来的东西都是什么，欧美化的葫芦娃么？真不知道应是可悲还是可笑！
         中国国产动画经典!
         各种经典，各种好看。
         这么黑暗的剧情居然能拍得让小朋友看完，碉堡了
         经典啊～～
         手绘 的功底
         幼儿园中班我画的最好的就是哪吒，只是他的肤色我总是调不好···
         历史意义最重要
         哪吒自刎的是时候哭的嗷嗷的
         中国优秀动画片。。可惜木人继承啊
         重温了一下，现在的眼光来看有些粗糙，但是以当年的水平，还是很赞的
         他本是一世无双，太子位沉檀凝香，东海之畔捉龙回浪。他阖眼一世悲伤，乾元山渺尽风霜，风火轮又沸乱血浆。他本是一世无双，踏着风混天绫响，红莲重生血脉相像。他肩扛紫焰尖枪，浓眉上写着沧桑，乾坤圈藏一滴泪光。
         可与大闹天宫媲美
         老一代国产动画的精华之作。动画电影要想振兴，应该返璞归真。
         再次因为一首歌而重看了哪吒闹海，仍然为他流泪，为他感动，甚至忘记了去吐槽中国最棒的动画竟然还停留在1979年的水平。那是我们童年最后的一丝反抗精神，希望它不会再在哪吒的眼泪中，在喜羊羊之流的垃圾动画中被孩子们遗忘。我坚信少年心中的正义不会倒下，终有一天也会这混沌的世界大开杀戒。
         但愿你们能在天堂见！！！
         我怕回家看到溜溜会想起Hachi忍不住哭
         当年看的时候还不知道仲代达矢
         人生能有個像Hachi這樣的朋友就無憾了！俊朗的外形，忠實的性格，啊~秋田犬一直是我最最愛的狗狗呢！87年的片子，剪接有點弱，配樂也一般...但故事本身感人，結尾止不住的爆淚！突然想起渋谷車站前的八公像~.
         后面剧情有点拖沓 适合陪女朋友看
         看完这个电影我决定去找我的狗回来了
         哭的恩是一塌糊涂，泪奔到崩溃
         先看的美版，完全无感。再看的日版，至少哭了。无情凉薄的人还不如一只畜牲，对了，你知道我说的就是教授的女儿了。金刚经里说，爱更让人难以解脱。佛经里说，人生八苦，爱离别为其一。换成是人，对另一个人的离去，究竟该如何自处，恐怕人是无法像狗狗一样全凭本能不计后果。
         我会等你，直到生命的尽头。
         这是美国版的原型，虽然没有美国版观赏性强，但是真实可信，人情冷暖，从一条狗上看都很清楚。
         等待一个不会回来的人，直到生命的终结
         真正的五颗星，有着儿时的怀念，有长大之后面对现实的无力，和对待人性的无奈~
         哭死了。。。。。
         小学时看的，感动得不忍心看第二遍，记得当时全家人都看哭了。。。
         %>_<%，能让我感动的电影。。。
         小黄会有这悟性就好了
         没有想象中好，但要比翻拍版丰满。
         中間主人公和八公相處最感人,因為故事往往是知道了結果,過程才顯得可貴,就像戀愛,往往知道結果會分手,才覺得過程多麽重要!
         永远对狗狗的电影没有抗拒力
         前半段觉得好无聊，最后半个小时哭的不行，这样的忠诚让人好心痛，对狗狗来说，主人就是全部，感觉我永远不敢承受这种忠诚，所以，我一定不会养狗
         鸟类的视角、镜头化身为鸟，成为最美的飞翔。但动物逃不开人类的影响，于是故事开始……
         原本以为像这样的片子里是不会出现死鸟的情况的。
         如果有来世，我希望自己是一只能飞很高很远的鸟。
         曾经以为飞翔是最自由的事情。而工业又哪里是文明。
         题材好，拍的好，配乐好，画面好，也挺有深意的
         我们都爱雅克贝汉！
         2011-10-30 音乐课上放的片子。每一个镜头都好美好美。用滑翔翼拍摄的。慢慢感知其中的意义吧。
         张开翅膀飞的高一些吧 别让猎枪瞄准到
         我也想做一只鸟，一直没有脚的鸟，生在天空，死在天空，融化在天空……
         鸟儿一路飞~活着……
         没有任何剧情和旁白的打扰，还原生命最本真的温情宁静和力量。配乐太赞了！！
         地球最美的地方是哪里？——天空。地球最美的生灵是什么？——鸟儿
         鸟的迁徙：一场关于承诺的生命之旅.....
         一直不知道是怎么拍出这样的记录片，动物世界可以藏在一个地方不动拍摄，但这些鸟可是一直在飞的。太神奇了。
         某年电影课上看的，还是期末考试的题目，怀念Nick Cave的声音
         我确定了，下辈子就做只不远千万里路坎坷艰辛，俯瞰遍千山万水万紫千红也不动不摇坚定地飞向一个地方的候鸟！
                这么美的镜头需要多么个偶然才能拍成啊。真爱的艺术。
         飞翔是人类永恒的一个梦想
         作为影史上系列电影超越前者的典范，T2终将熠熠生辉，看看那出产的日期，你不能不为卡梅隆的电影所震慑，几乎每一次出手都是那样犀利。液态机器人T-1000的出现是人真正领略到科技、特效为何物，阿诺饰演的T-800冷峻、不弃、英勇也深深的折服了观众。20年前的美国制作，试问中国电影的出路——悲愤！
         这个画面印象很深刻
         单手上膛的妈妈真是最帅的一个！
         终结者系列中最喜欢这一部！
         作為科幻電影，這是一部不可以錯過的代表男性的存在。
         从不认为你是机器人，对你的感情，永生难忘！
         十几年了，记忆犹新
         一部跨时代的巨作.当液体金属机器人T-1000穿过栅栏门的时候,当施瓦辛格骑哈里摩托从T-1000手里救出小男孩的时候，简直让当时的观众惊为天人，现在看来仍觉得不愧为经典之作。
         小时候和老妈看得很扎劲啊，怀念那段时光
         每一部客Terminal印象最深刻的，就是未来战士降临的那一幕：全裸。
         2014044 结局颇有些《异形2》的味道，这集相对第一部成功的地方在于，更强调人之情。
         应该可以进史上最佳商业片前十了吧。在精神病院的一整场戏都足以载入史册了。卡神不愧是商业片之王，片子无处不在的大格局，开头那个燃烧的片段完爆黑暗骑士开头和哈利波特6结尾啊。小正太萌死，液态机器人性感的让人想犯罪，诺爷完美诠释了雄性之美。
         商业大片排到这个程度真的可以功成名就了。还是那句，想象力是王道。的确超越了1。不过按结局的意思，不该再有续集了才是。
         以当时的技术，液体机器人的cg非常牛逼。
         一开始还以为施瓦辛格还是反派呢，看得晚了，对于场面没有太强的感觉，不过对于人性的描述还是很有感触，为了拯救全人类去杀工程师那段尤其明显！
         终结者3部曲，经典的不用说
         重温了一遍，记得很早之前看的时候就对那个T-1000机器人印象深刻
         8/10 阿诺哥太酷太可爱了，最后竟然看的我眼泪汪汪的
         结合影片的出品时间，细想绝对是经典之作。
         部分段落真苦；当年特技超前；回到过去的时空架构也不错。
         虎头蛇尾了一点。追逐戏很精彩!!
         非常紧凑，比其他谍战片的bomb！bomb！bomb！然后谈谈情再bomb！bomb！好多了
         果然很好看。只是女主角长得坟寒碜了
         1. 有点相见恨晚，情节紧凑刺激。  2. 伯恩碉堡了有没有！ 英法德俄西荷语样样精通！ 3. 女主角跟伯恩走我觉的不死才怪了。
         Matt Damon身材好棒，如果能在街上捡到这么个大萌萌不收钱我也让他搭车【重点全错
         打了一个多小时还是没有答案，不过正好留了悬念展开系列
         马特·达蒙虽然演了个身怀绝技智商超高的角色，但是还是有一种正直无辜的气质，不知道是天生的还是演技好，看了就让人觉得同情和担心。向CIA这种动不动就翻脸不认人的机构，剩下的人目睹了这么多是如何能够继续为其工作的。最后姑娘用伯恩的红色包养了花，这种小细节我喜闻乐见。
         特工就应该是波恩这样地~
         大学时候就看过的片子,情节跌宕,演员表演出色,欣赏特工对垒剧情的同时,还能领略欧洲的风光和文化,值得一看的好片.
         又是一部让我从开始就没站起来 没动过 没转过头 看到尾的片子 可谓是让我觉得最真实的一部关于某机构内部的片子。。。呵呵
         唔。。编剧应该很给力吧，在当年来说。。题材类似东之伊甸，但估计后者抄袭的是前者吧~PS：男猪脚很耐看~
         一直都不是特别喜欢马特达蒙的长相，但是这个发型和这个时候的他居然这么嫩！~主角太厉害，看着就没那么吓人了。和那个狙击手那段怎么回事？他怎么跑着跑着就把他给杀了？通过哪些线索？没有高科技的谍战片看起来很带感！
         游艇 落水 失忆 杀手 组织   这不是《杀手十三》 不是伯恩不是凯德只是个30million dollar 的weapon
         看过，忘记是否看过，重看一遍，发现确实看过，然后过不久又忘记了剧情。就是这样一部爆米花电影。
         想起我的三叔
         记忆犹新的平民特工
         一部谍战片，融合如此多的元素，又具有突破性，而且细节上处理得如此好，实属少见。
         剧情紧缓有致，恰到好处，动作戏干净利落，很棒的动作片。
         谍影重重系列的第一部，确实惊艳亮相，随着基于小说的悬疑剧情铺陈开来，加以伯恩硬派凌厉的动作、明快的镜头剪辑、节奏感强的配乐，本片从上映之后确实是开一时之风、摹者无数。马特·达蒙和他的杰森·伯恩一起跻身荧幕经典特工形象之列。
         我十分十分想看！
         多美好的生活 多动听的音乐
         我不懂摇滚但很喜欢这部电影 其实海盗船上的他们是最单纯的一群人。
         海盗精神不死~
         美国
         回想起了我的高三。。。
         想说摇滚万岁…渐渐懂得英国佬的骄傲了！哈…真是蛮时尚的一部片子…
                
                 牛逼
         胖子 我想自己是爱上你了。
         老娘他妈的爱死了这部喜剧电影！靠！！！
         没想到是2009年的电影，最后被弄哭了，很感动，PS：我也喜欢马克
         新浪潮的先锋人物们 狂热的粉丝们 共同演绎了一出关于青春 关于音乐梦想的激情故事


         哈哈
         哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，销魂。
         无法定义。暗涌，澎湃，汹涌，嗨死了。
         人的感情很混乱也很疯狂！
         看这个想到了Captain，my captain~和真爱至上~哈哈、
         没有什么能阻挡，你向往自由的方向。
         酣畅淋漓的片子，背景音乐大赞，姜戈帅毙了，过瘾！十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名。
         昆汀是想让我们在世界末日前再一睹他的风采吗
         没有非常精彩，但也够了！原声里掺着鸡血啊！Django的发音真好听！
                
                 黑人看黑人殺白人就像中國人喜歡看中國人殺日本人一樣過癮。故事比Inglorious Basterds 更完整，好看。可是Tarantino失控，電影真的20分鐘太長。其實想給三顆半。
         依然是我们熟悉的痞子昆汀，放荡不羁，酣畅淋漓，可是却始终不偏离人性的本质。
         为老婆玩命的人是伟大，为价值观玩命（并送命）的人才是牛逼。配乐赞。
         昆丁你又胖了 要不是你内身油 你炸不了那么老多
         虽然是单线的故事，但依然热血沸腾。昆汀无耻地炫耀着自己的音乐品味，莱昂纳多过分地张扬着自己的表演。
         铺垫真的有点长 差点没耐性了
         一尝夙愿的赶脚
                
                 sergio同ennio，西部观止。2pac太应景了，get it on till die
         当一群大老爷们唧唧歪歪套麻袋的俩洞的时候，昆汀这厮不按牌理出牌的个性已经挡也挡不住了。于是我开始期待接下来的神展开，果然。咦？啊？艾玛！花生了什么！番茄酱好忙！轰！哈！——基本将剧情概括完毕了。最后吐槽一小下，沃尔兹依旧演技精湛，演起赏金猎人和纳粹军官一个样。
         你见过哪一部反种族主义电影里说了如此多“nigger”吗？政治正确大旗底下光明正大地宣扬恶趣味，便是昆汀所谓“新历史三部曲”（第三部在哪里呢？）。昆汀肚里藏着的流行文化大仓库，和王家卫应该差不多吧？
         浓浓的三镖客风格
         太过瘾了，血花四溅啊，昆汀真的是越来越变态了，小李子、瓦尔茨、昆汀本人死的都太囧了，这绝对是小李子这几年最好的表演，瓦尔茨依然抢戏，相比之下FOXX真的是弱爆了，毫无存在感！！
         中规中矩的昆汀片，可能预期有点高了，期待下一部有所突破。
         用pi装逼的时候已经过去了，做一个真逼吧！做人就应该牛逼并且傻逼着，管别人说不说你装逼？！「md 这不是影评。。。
         django django 
带感
 哈哈哈 昆汀怎么胖了那么多
                
                 啊！昆丁昆丁！！我要尖叫！
                
                 我有快件啊。魔女你在哪呢。
         花园真喜欢。小猫真喜欢！  <(╯3╰)づ
         从不说话的面包师，倔强而上进的kiki，不会说话的gigi
         一如既往不会让人失望的宫崎骏电影 美好的事物美好的人 成长的阵痛 蜕变令人感同身受 俗套的套路 不一样的演绎
         欧洲小镇的风情，看完就是舒服的感觉
         有飞行啊！孩子气的我 还保存着对飞行和魔法的痴迷  超可爱的小猫 欧洲小镇子也好美好干净！我想住在哪里啊！
         补档 高中失眠耳鸣的夜晚 忽然因它做了个好梦 
         宫崎骏的动画，剧情总是充满童真和惊人的想象力，充满博爱，充满怜悯。
         急总相当喜欢，我很欣慰
         相当正面 只可惜吉吉不再会说人话
         宫崎骏的动画，总是蕴含着城市与乡村，人类与自然的真正的和谐
         13岁少女的梦想——长大，离别，出游，修行。会飞，是整个人类的梦想。在一个13岁的小女孩身上，不需要有在社会上生存的一技之长。只要保有人类最初的那份童真，即使是满世界说日语的白种人，世界都很美好。当看到保姆美美的长相及她看到扫把的眼神，是我——竟然有她会把扫把藏起来的想法…
         跟《龙猫》一样 宫崎骏又给了孩子们一个圆梦的童话 琪琪就和《龙猫》里的妹妹一样单纯可爱且坚定执着 还有着一只陪伴她的能说话的小黑猫 一旦有了梦想 就要坚持下去 心里可不能长草哦
         把我都看的这么暖。。。对这样的女生反而更有保护感呐。。最后还是在临街的橱窗前看那些“美丽”的衣服，一转头看见 小孩正仿照着她的打板。。
         中了宫崎骏的毒了~~
         吉吉不会说话了好可惜，但代表着琪琪长大了。
         琪琪因为被人的嫌弃，而一度感到自卑，最后就在一心要救朋友的瞬间忘记了小纠结，小自卑，就像所有可爱，善良的人儿一样，在危难面前第一个想到的永远不是自己。哈哈，真心喜欢琪琪和那个口是心非不离不弃的猫咪吉吉。
         太喜欢这个戴眼镜的小男孩了 有点傻呼呼的 一股傻劲。 実は...托了飞行的福。这样一个人类伟大的梦想
         看了就知道，我们有多像奇奇。哈利波特算神马？
         很可爱的故事。
         为嘛明理没有坚持到最后？为嘛不能长相厮守？为嘛不早点抬头？贵树一句你我之间发送一千条短信也只能将你我的心拉近1厘米说的好伤感的样子。。。
         反复看了很久才看完的电影 感触在心底，
         这歌声让人顿时回到爱意弥漫的时刻
         结局的最后是没有结局，等待的最后是忘记等待的是什么，我想我有相同经历。青梅竹马真的是灼伤的东西。
         世界上每样东西都有他自己的最原始最初的形状。感动归于感动，世界如此现实复杂，而作为生活在其间的每个人，我们又有多少勇气和耐力去坚持它们原本的样子呢？11区的片子一直都是这样很温暖，你们不愿意坚持的，我愿意。
         到底真的是败给了时间和距离，还是败给了自己的心呢？我在原地等你，而你早已不见踪影。时光洪流，浩浩荡荡，淹没一切。
         时隔六年 重看秒速五厘米 忍不住去试想最后一幕擦肩而过的若是自己 是否能做到像明理一般头也不回地便离去
         终于见识了一次新海诚的作品，这部作品描述的情感非常地细腻，但是总觉得有瑕疵，只不过不知道为什么，总能感觉到导演的用心。
         08年4月28日.“只是平淡的生活着而已，悲伤却四处堆积。在白天晾干的床单上，在洗漱间的牙膏上，还有在手机的记录里……”
         不得不说，有时候，曾经以为重要的东西，在不知不觉中，就已经不能在言语了。。
         在那些早已经忘却的不谙世事里面我们有没有那个最宝贵的人，而今日的速度又是否可以追的回那朵降落的樱花。
         时间让我终究错过了那个我以为会一辈子珍惜的人~
         被遗忘的时光     美丽的画面
         大刘的推荐，喜欢第一部，还有主题曲；寂寞的人生啊
         确实是这样，每一帧都美得可以直接截下来做WP。最大感触是，你们才初中就个个都有刻骨铭心的爱恋，急个毛线啊？！
         一直在某处，寻找你的碎片。旅途中的小店，报纸的角落。
         看的时候觉得故事像水一样淡淡的淌过去了，却在之后的几天里心里反反复复的都是这些画面，这些调调。
         受不了，他最后还唱歌还闪回
         唯美的画风，感动的一塌糊涂的初恋。当贵树在最后一个镜头回转过头，微笑着走开的时候，一切都放下了。新海诚
         one more chance，one more time。片尾的时候我实在难过得无以复加
         认知障碍 现在太多片子借鉴这个经典梗 而且更复杂 致敬~
         三星给电影，还有一星给那些漂亮的衣服，是我不懂希胖
         那个年代却能媲美现在的故事，good！
         音乐真的很不错！
制造效果很棒~~~
         不同于迷魂记，其最大的短处就在于名气过大，随之而来的有两大弊端：一是极易被剧透，到了今天此片的片名、截图甚至任何简介都会大幅影响观感；二是容易期望过高，浴室那幕已经吹了半个世纪看完极易产生心理落差，反而后两处易给人惊喜。
         这个年代看回来的确没啥惊艳的，经典的浴室杀人那被人称赞的蒙太奇剪辑扎刀一点都不觉得真实，倒是铺垫得非常有气氛，这是部看技术多过看创意的电影
         神作。希区柯克惯用的悬疑手段不是"会发生什么"，而是"在什么时候、以怎样的方式发生那样的事"，但这部片子背离了大师的说道，却正因此给了熟悉其电影的我以莫大的惊喜。
         再次折服于希区柯克缜密的思维、独特的运镜，加重了对细节的刻画。其隐喻也值得回味，结尾那具骷髅头更让人不寒而栗。此片开创了人格分裂电影的先河，也暗示了希区柯克本人的“厌女癖”。
         那时候就有这样的创意还真挺不简单的
         第一部现代恐怖片，开创好莱坞表现暴力和血腥场面的先河。
         我觉得叫“惊魂记”绝对有必要，“精神病患者”这名字明显剧透了么！！不过就60年的黑白片来看，只能说不愧是希区柯克啊~
         这部电影很多值得讨论的地方：第一剧情中人性的东西；第二某些场景拍摄技术的运用。希区柯克作为悬念大师怎么安排好这个情节，对于影视艺术爱好者来说都是值得学习的地方。人性的东西则体现在偷钱女人经过一段谈话之后，决心回到凤凰城。旅馆老板的双重人格起源。技术则是偷钱女被杀时候拍花洒的镜头。
         气氛营造绝对NB，故事也很好
         觉得最恐怖的是男主最后对着镜头笑的画面～～感觉他就在眼前似的～！相对来说还是更喜欢迷魂记！
         希区柯克的经典之作。1960年的黑白胶片让我们见识到了怎样不用特技就做出悬念的效果。nurman的表演很到位。我想也许就是他塑造了之后《犯罪心理》里诸多心理变态的模型。精神分裂，我喜欢最后norman的那个邪恶的小眼神~~
         她一边开车一边想着...一直想一直想...却从没想到是这样的结局......
         安东尼·博金斯深爱着自己地妻子，两人有着令人羡慕的爱情。。。结婚的时候，博金斯毫不顾忌自己的性取向，他公开承认自己是同性恋。当时有报道称，在片场的时候，安东尼·博金斯公然把自己喜欢的美型青年带进化妆间……
         只能说赞赞赞啊!!!即使是今天看仍然是不折不扣滴一场惊魂啊~~之前一直木有看过也木有被剧透，而且看了一半去看新上映的Hitchcock讲怎么拍这部片，回来再往下看竟然还是被结尾有吓到……可见当初的观众们会有多么滴震惊! 大师的剪辑真心棒，简洁有力，使整个故事不拖泥带水又令人信服，大爱！
         1、此片最高明之处在于，一开始讲了一个和主题无关的故事，估计观众在影片前半段的观影思路一直是关注那4万元赃款，以及女主究竟会不会被警察抓到，完全预料不到后面要讲的居然是一个谋杀案。真的没想到。2、悬疑片看多了，以致看到三分之二处发现母亲总不出场，依稀猜到结局，观影乐趣大减。


         “他从来不是完全的诺曼，却时常是完全的母亲。”结尾的精神分析竟然没让我觉得多余反倒觉得恰到好处。教科书电影，最妙的就是那一段很长的清洗血迹的镜头。导演非常耐心地表现了一个谋杀现场向一个日常生活场景转变，而这清洗也在诺曼的心理进行着。配乐太加分，画面也很有质感。
         看的时候还会想起ONCE里面女主人公拖着吸尘器跟着男主角走在人群中的画面。
         是音乐，把城市里的一切都变成珍珠。Lost Stars真好听。不过，瘪脸，大嘴，尖牙，凸颌，排骨精，阔腿裤，KK这样实在是狰狞得可怕。| 太爱原声了，所以在电影院又看了一遍。因为心里很苦，所以感动得想哭，觉得人生失败也不过如此，都会过去。想去纽约。| 也算是和喜欢的人一起，在电影院里，看过了。
         太喜欢这个调调了！去年的《醉乡民谣》，今年的《歌曲改变人生》，都是大爱啊！平凡生活当中小人物的音乐之路与坎坷生活，好羡慕向往这样的平凡而伟大的不羁生活。
         生活平淡且温暖的倾心向，看清它残忍的一面并依然热爱它。
         对于这样一部动听的电影，摒弃3D和imax，只需用耳倾听用心感受，不亏被给予“黄梅雨季能看到星星”的评价。P.S. 感谢最后没有让男女主角在一起烂尾！
         五星给音乐
         无法抗拒的题材
         外面的世界！！赞爆！music for free！！
                
                 讲讲最喜欢的几方面吧，前面的两段闪回，Dan看表演时illusion，非常酷的outdoors music，了解一个人通过sharing playlist，坐在街头不同的耳机听同首歌，我家的猫music taste非常好，Hailee酷得要死的吉他。感觉有点像今年的Chef，都很好。唯一不喜欢的因素大概是Adam Levine，凯拉奈特莉都比他顺眼。
         城市环境声应该再突出些 没有录音棚也要录专辑的概念太棒了 再次出发的含义很丰富 音乐事业 音乐产业 感情等等
         2014.9.7.806 电影院等不来，因为之前早说有人买了这片子，只能等到明年了。音乐啊，吉他啊，纽约啊，爱情啊，还有好看的演员好听的歌曲怎么能不喜欢呢。和徐海兰在周末下午在空教室里看完的
         音乐超棒，结尾意犹未尽，心情久久不能平静
         先听的OST 简直爱到不行 Keira声音惊艳！
         若没有这么搭的音乐，这么随性的演员，也许只会给3星，但是，一切元素混合起来就是这么完美，大荧幕的魅力就在于此吧，希望以后国内能引进更多这样的电影。
                
                 因为音乐，生活中的平凡变得有意义，你找到那个可以分享音乐列表的人了吗？
         音乐好好听，电影也就还好，平胸真好看啊T_T
         唱片的主意有点俗但真拍出来还是很棒，不造是不是刻意做出很不刻意的感觉，就没什么大不了，但又各方面都挺喜欢的纽约献礼片。平胸女还是五五身哦但每套搭配都喜欢，车前告别那个走掉的背影还是赎罪里的样子。角色性格也鲜明的，就有点讨厌但很可爱的怪人。隐隐的感情线有点怪，所以最后这样结束蛮好。
         歌没有ONCE好听
         我不想说，却很想告别
         哀伤在他眼中不过是窗外的溪水静静流淌，世间的浮华与落寞都将随着时间慢慢流逝，这部电影是探讨人性与家庭伦理的时代丰碑。
         写了几千字的东西被损友误删，已经不能再爱了。经典毋庸置疑，纪子的人物形象太美。
         隽永。恬淡。镜头美。丝丝缕缕。高级的“淡淡的忧伤”。小津安二郎，大师级。
                
                 东方人的情感表达是共通的，对家庭的维系，对生死的参悟，还有二战后隐忍不言的伤，都在小津缓缓的镜头和娓娓道来中一一剖白。他的表述和立意是西方影像中所没有的！
         往日对日本文化的管窥一斑，今日在小津的镜头下，以一个家庭的日常故事，渐渐带着我们将自己的传统文化与他们的文化比较、寻找，甚至在不经意间结合。
         我看着小津安二郎电影的时候，就觉得自己老了
         儿女长大后总会是远离父母的，多么的悲凉啊..................
         以前看渡边淳一《失乐园》的时候不理解女主为何能在父亲葬礼当晚和别人做爱，看了此片有所理解。对日本了解越多，越对日本没有好感。想起戴季陶在《日本论》中说道，日本人礼貌、讲卫生，可是接触下去才发现他们很虚假。诚至论也。
         一切都隐约在暗流下潜潜低语　我觉得很难过　想起曾经自己当时没认识到的对家人的伤害

         1、「東京真大呀」——「是啊 要是不留神走錯了路 還一輩子找不著呢。」東京很小 很近 京東真大 真遠啊。 2、「這世界真令人灰心。」——「是啊 不如意的事太多了。」 3、在城市與鄉村之間 有一條巨大鴻溝 吞噬了記憶 混亂了時間 淡漠了感情。4、忙碌 忙碌 有沒有終點呢？ 5、父母之恩情 易忘而難還。
         观影过程无聊是无聊 但是你知道 这种电影值得无聊得花时间慢慢看 白描人生的 社会写实主义 没有任何冲突变故 祛除任何戏剧化的情节设计 慢慢地讲述生活 
         小津用最平淡的语气刻画出最深刻的感情还有无奈。喜欢小津看问题的方法和拍摄的角度。值得一看。
         子欲养，而亲不在，这是人生的不幸，善待自己的父母，长辈，这是我们现在必须做的…纪念逝去的外婆
         每个人都可以在小津的镜头里都能找到属于自己的画面。
         最冷峻，最残酷，最孤独，最冷静...
         熬过最初的不适应，会发现是部好片
         勉强叫做看了吧 看了小津电影的书之后 发现自己喜欢的也许更大程度上并非电影 而是自己对于日本电影 或者传统榻榻米电视的感官和幻觉
         不知道为什么令我想起了《生之欲》以及很多年前看的介绍日本电影的电视节目，很多感情，妈妈和原节子都那么美好
         在殘忍這一點，《東京家族》根本無法與之相提並論。
                
                 日本电影有东方的情感,独立的"语法",从这部电影中可一探究竟.
         扭得最活色生香山峦倒颠的经典佳作。史上最讨人喜欢的法海。李碧华的剧本永远有一股难得的情怀在里面。
         赞的 不管是节奏还是剧情 自我感觉徐克最赞的一部
         经典还是留给记忆的好。完整地再看一次，全片配乐泛滥得雷人，有些剧情设置得莫名其妙。当然经典的还是张和王妩媚的妖气。
         白素贞终究为人却悲剧收场，小青想学人的感情才发觉人比妖更无情，法海心中有佛却仍逃不过七情六欲
         我没说不喜欢这片子，只是还是对徐克还是接受不能。
         无法超越的经典。大爱配乐。
         2013-10-04 翻来覆去地看，徐老怪各种有意思。一千年再加五百年，只为“做人”。世人滥用佛教“正义”、“虚空”，徐克一眼望穿。俗中来俗里去，却有了几分禅意。徐克是个聪明人，不止有术，亦有道。禅讲求突破，看上去离经叛道，本质上是种智力游戏传统。离开禅，理解徐克几乎不可能。
         为什么现在就拍不出这样好看的电影呢？
         很经典的片~不过那样走路还是觉得好难看啊~
         张曼玉不好看。也不想去欣赏她的演技
         故事 画面 音乐都很诡丽。 扭啊扭，扭啊扭啊扭。
         我不是很喜欢张曼玉。。但是！小青！！你扭啊扭啊扭啊扭~
         跟有情人做快乐事，别问是劫是缘。张曼玉和王祖贤那么美，赵文卓很帅就是不要开口说话好了。
         修炼千年只为做人，却终被人指责为妖……降妖一生却发现一直和自己斗的是个人……
         姐姐，你修行千年，为了一个许仙，值得吗？
         小说改编电影很难，徐克算是改得比较好的，但是“男导演”这一身份局限了他，以至于他把李碧华原著中最精妙的东西给改没了。李碧华的《青蛇》为什么好，因为颠覆，放大许仙性格的弱点，以及法海对许仙的占有欲。徐克丢了这些，只好用“情魔”与“心魔”来补。影片最好的不是故事，而是美术和音乐。
         四星改五星，这十年间至少在电视上看过5遍。这次算真正认真细致的看到之前所未能感受到的感觉，也捕捉到许多之前没注意到的细节。小青与小白的气质被王和张两人表现的淋漓尽致，再加之很仙的配乐，实在喜欢！其中白蛇对许仙的爱青蛇对白蛇的爱，都让人为之动容
         张曼玉+王祖贤，养眼还用说？！尼玛一入天涯深似海，从此青蛇少不宜
         以前还觉得是搞笑片。。。音乐很好听。赵文卓那时好帅- -王祖贤和张曼玉好妖娆。小时候没怎么看懂，现在居然也是没怎么看懂。掩面。。。。我要看未删减版的！！小声嘟哝婴儿好假吖，还有最后法海吊威亚被我看到了。。。
         青蛇 一个旁观者的角度来看.为什么修炼千年就为了做人呢,做人有什么好的.人有流眼泪,是姐姐给她的答案.开始她不懂,最后懂得失去懂得放弃懂得爱才知道原来做人就是这样的.当着法海的面她掉下了一滴眼泪,然后投海自尽.
         虽然电影很长，但是我聚精会神地看完了，而且感慨良多。天使背负了太多的责任，眼睛里盛放了太多的苦难，只好降落在人间，流着无尽的泪水，洗刷世人的罪孽。当他被天父收回，真心为他感到轻松……沉重的一部，不能再回放。
         超级好看~虽然有三个小时 但是绝对值得一看！
         太出乎意料了。 一个感同身受世人痛苦的人，善良的内心与黑色大块头的身材形成了鲜明对比。在种族歧视的时代这个冲突如此的大。 心存善良的人都会是上帝派下来的天使。
         这是部我并不太能完全看懂其表达意义的电影，但是其中的神迹让人印象深刻，每个演员的演技都值得夸赞，即使是一个小角色，其表现也能娓娓道来。
         很现实的题材，却用魔幻来改变剧情的走向，让我在觉得突兀的时候还觉得有些蹩脚。。好吧 看起来还是很吸引人的，但是真的很梗。。。
         有弗兰科导演和史蒂芬金做编剧竟然能完成这样震慑人心的作品！！！
         难道是我不正常吗？哭是哭了，却还是觉得这片子跟它的名气还是有点距离。大概大家都说得太邪乎了吧。--！3.75星吧。。。
         10年前的片子，那会老汤哥应该已经是影帝了吧；再次证明老汤哥是伟大的演员，其实片中所有演员都演的很棒；第一次看到把异能人士表现为如此痛苦；人类的罪恶太多了，上帝创造的奇迹居然选择自杀；是好片子，老汤哥的经典之一，推荐；觉得还是幸福终点站更好看。
         美与丑，善与恶，好与坏， 庞大的身躯装着孩子心，矮小的身材藏着罪恶的邪念，“上帝的奇迹”被信奉上帝的家伙亲手毁灭，曾经经历，现在却孤独终老，是惩罚，是幸运，还是奇迹。
         他的电影毋庸置疑
         我喜欢这种奇幻与真实的感觉
         印象最深的是有一幕Paul对他妻子说，我这辈子做过很多亏心事，但只有这一次感觉地狱离我这样近，我死了以后，怎么跟上帝解释我毁了他的神迹。人有时候需要对神的敬畏
         世界上丑陋的人性使我的脑子里像充满玻璃碎片一样,我累了.
         大个子黑人的哭沾湿了全世界的眼泪
         确实经典 自己品位人生 
         只看了后面的一部分...实在是...太...好了 阿汤哥的演技等等等等 完美了简直
         监狱片，惊悚片，魔幻片。不论什么片，都是在说一个善恶到头终有报的故事。我第一次不知道该怎么评价一部片子，因为它展现的是一种世俗的无奈，一种人心中善恶的面貌。我们相信什么，我们害怕什么，我们因为相信世间有恶而害怕，也因相信世间有善而无所畏惧。
         心里那个挖色啊啊啊啊啊啊啊~~~~~
         矮油 看的时候木有感觉 看完老伤感了
         她们最后肆意地笑着飞车奔赴自由的黄泉，五年前看了前半部，五年后看完后半部，才发觉我的身体里住着两朵狂花，却在现实中日渐枯萎
         “他弄痛了我。若不是你站出来，他会严重伤害我。而他会没事的。。。。大家都看见我们跳舞，他们会说成是我自找的，我的一生会比现在来的不堪，起码我现在很开心。我对于那浑小子死了绝不难过，我只是抱歉是你动手而不是我。”
         最后剩下的，是两个女人间生死与共的相互信任
         很不错的电影，虽然离现在已隔20多年，看着那拿着带线的电话厨房里转悠。最深印象的就是塞尔玛的性格转化，太鲜明了，而路易斯不那么突出，因为她一直都在保护塞尔玛。后边公路上的飙车很过瘾。里面的男人都很烂，可能是导演刻意为之。
         《末路狂花》：公路片，两个女人的自由之旅，“那拉出走以后”的故事，两人为摆脱束缚而抗争且不惜犯罪，雪球越滚越大，终至无可挽回。后半部景色真美，公路追逃那段也不错。看的过程我觉得这也就是部3星半的电影，但结尾处朝着大峡谷的那飞车一跃把我打动了—“不自由，兀宁死”，再加一星，四星半。
         这是我们的末路，这是我们的狂欢
         非常悲催的结局，当年的吉娜真得美，后来都变形了
         公路片公路片公路片公路片公路片公路片，最女权的公路片。
         短短几天重回自己，然后潇洒的死。这俩姑娘比我想的还帅气。
         是男人的错？还是这个社会的错？还是女人自己的问题？
         苏红玲说有人交了很多朋友却不知道什么是友情,苏红玲还说这部片子女生一定要看因为主角是俩女的///多年之后终于看了这部片子。
         一路以亡命徒的姿态狂奔，才发现生活也可以美好，醉人的风景幸得有你在身边共赏，我们不是罪犯，犯错的是那些该死的混蛋。                  （看海报我一直以为右边那个是娜塔莉波特曼..     ）
         一路音乐加酒精 第一次是误杀 最后一次是有意识的反抗 抢劫袭警都是那么的欢乐 结局只能是纵身一跃 拉着小手同赴死 居然是这么的励志 皮特一直在本色演出
         看这个总会联想起韩国的那个黄头发的片儿，为什么看到后来总觉得像是两个被男人伤透的女人选择拉拉生涯的毁灭故事？~~~
         終於看了此片！低像素仍不減她們的風姿，舊式美音迷人。猜到Louise經歷過甚麼，而在父權社會不安甚麼。在一堆政治不正確的行為下，還是美得讓人心醉，愈想愈喜歡結局，雖算BE卻有百合般的美麗和純潔。看完馬上想再去一趟girl's road trip！
         god damn it!太棒的女性公路犯罪电影！最后死亡的那一越对自由的向往让我忍不住！女性就是应该这样的！去他妈的男人！去他妈的家庭！去他妈的法律！just go ahead!!!
         以前看到剧照 2个老婆娘站在一辆车前面 就没的心肠看 看过后 只有一个感觉“零下30°裸跪雪地推荐”
         最后作为一名独立女性慷慨赴死。可以说是我最钟爱的公路电影，荒沙漫起的粗粝中终于开始正视生命本我。从开始Louise打中粗俗男子的颤栗到她和Thelma两人三枪崩掉公路司机油车的从容。这是最好的旅途，两朵末路狂花。
         给力啊。不过这电影的前1/3什么都没讲不是么。。。
         我老了要有肖恩康纳利那么帅就好了
         都不记得是不是以前看的那一部了，康奈利好像很神是吧
         步步紧凑 不知道要花多少钱才能拍出这样的片子 凯奇同康纳利的搭配 太符合了吧
         大约八九年前，这部电影以及一部纪录片让我知道迈克尔贝，原来长得像明星的导演。
         还是《空中监狱》略胜一筹。又是一群弱爆了的恐怖分子，与《真实的谎言》相比这一批更具悲剧性而已。
         简直完美~看的太过瘾了，全篇无尿点
         在火车上看得我心惊肉跳。
         一个Nicolas已经足够，再加上老Bond，更是绝对精彩
         第二次是CC推荐的，重温了许多经典镜头，更爱尼凯了。
         Cage的风头完全被盖过了 
         很久没看过这么好的动作片了
         干了这行就得认命，不能处处寻公平
         很喜欢，喜欢里面的那位将军
         看了很多遍，但依然觉得很赞。剧情、节奏、音乐，都是顶级的啊。
         “一群讨薪民工的血汗史”+10086
         不知道为什么就想起那么一句...爱国，不等于爱政府
         精气十足的凯奇！帅掉渣的康纳利！嘿，卖拷贝，你曾经多牛掰啊，现在只会啃香肠嘴了，我呸——
         我所看过的最热血的片子，紧张刺激背后，是感动、是震撼。
当梅森顶着众人对他的不信任，却冒着生命危险为队员们打开恶魔岛的大门，我被触动了；当古斯比最后一次被梅森从海里救出来的时候，我哭了。“我不想再救你了，你真是幸运。”两个硬汉的生死之交就是这样被轻描淡写的；当古斯比用一个善意的谎
         记得当时我逢人就推荐，着了魔了。。。
         老肖真是有男人味啊，不愧是演007出身的，赞！
         觉得在那个时候有这样的动画很棒！有些场面看的相当不错！
         “爹爹，你的骨肉我还给你！”我就 眼泪哗啦啦的。。
         哪吒其实是挺屌的一孩子
         哪吒自刎的是时候哭的嗷嗷的
         79年的震撼之作，然而，带上了过多的政治隐喻。话说法国版的105分钟，在后面的40分钟里都发生了什么？Done, 2017-9-5
         哭得我唏哩哗啦啊，不过小时候看的貌似没这么长啊？
         重温了一下，现在的眼光来看有些粗糙，但是以当年的水平，还是很赞的
         太乙真人是真的腹黑啊·····
         我觉得还是要结合79年的时代背景来看这部精致的动画
         一直都很喜欢哪吒的故事，看过各种不同的版本，每次都哭得，当然情绪从削骨还父，削肉还母之后就再也没好起来
         为什么经典都只在八零前。
         我抽你的筋，看你还害人不！
         那天在金鸡百花坐地板过道上看的津津有味，虽然胶片效果很一般，却怎么也抹不去童年时曾给过我的巨大震撼，可是这样的故事真的适合小孩子看么？还有惊喜，制作班底中的背景绘画竟然是胡永凯……
         哪吒，我性感的小英雄
         小时候看到哪吒自刎那儿看一次哭一次哇
         好美啊，好轻盈啊。小时候看了好多遍现在看还是觉得好好看，细节好妙。
         “爹爹.....................


你的骨肉我还给你......................

...................................”

 

 

小鹿和红绫来得太迟。


伟大的配乐中，泪奔~ 

 

哎，我也想在莲花里重生~
         今天和小朋友回顾了一下国产动画曾有的辉煌
         想你时你在闹海。这句话让我喷了。。。。BTW，小时还幻想和这位男主恋爱呢！腹黑了，哈哈哈
         ==1==miniSD-TLF  七九年的国产动画经典。。大赏。。
         %>_<%，能让我感动的电影。。。
         狗看到主人都不兴奋，不过故事还是很感人。。
         怎样 狗的电影 狗的主题  永远这么感人吗
看得人哭来哭去
面对爱的人死去  动物可以选择如此痴情  只是因为他们不懂得吗  因为他们可以不理解人世间的这些无情吗  那么作为人类的我们 就可以以我要看开这种理由真的放开吗
         原版也很不错
         它能对尼负责 你有什么理由不对它负责～！
         前半段觉得好无聊，最后半个小时哭的不行，这样的忠诚让人好心痛，对狗狗来说，主人就是全部，感觉我永远不敢承受这种忠诚，所以，我一定不会养狗
         太治愈了，我也想这么一个狗狗。
         这种片子吧，对我来说看不看都一样，看了一定会比较喜欢，不看也就是少撒两滴眼泪而已。这狗狗长得真的挺不错的，耳朵、眉毛、眼睛、嘴巴，一副憨憨的肉肉的样子，极具男主角的底子嘛。比较特别的是会以狗狗视角看这个世界，黑白的，不知道它能不能理解的世界。
         让我一大老爷们哭了一桌子餐巾纸。。。
         黑骏马的狗狗版本，也是一生。有一个好主人对于宠物的一生真是太有福气了，
         真的是很感人啊
         本土版的《忠犬八公》，记得有句话：正如像人有权利一样，狗也有权利。
         冷漠的社会
         差点就哭了，我相信教授也一直在车站等着阿八吧...
         没有美国版的好看，后半段很拖沓，不过还是很感人
         嗚  還記得涩谷站旁的八公吗
         感动的泪流不止。我一直会等，即使你不回来。
         听说八公是为了吃东西
         《忠犬八公的故事》（美版）：悲悯的不是狗，是人。天地生我族类，却限我以寿岁。人终归要死，教授已经是生活在幸福的家庭，过着富足的生活。那些在种种的痛苦、不幸乃至灾祸中苦苦求生的人们呢？天地不仁，抑或真的是我们太过卑微？又难道是我们太过贪婪？既得了生命，又想要永恒。
         很感人，哭了一遍又一遍。后来听说，原来秋田犬也和中华田园犬一样，不是纯种的，不过还是好喜欢啊！
         不知何故，泪流满面。
         亲爱的鸟儿，因为爱来到我身边。
         飞翔是人类永恒的一个梦想
         任何生物都有其伟大的地方。很久后再听到插曲时感到唏嘘。
         呕心沥血之作 为了生存咱都得努力飞呀
         随便截图都可以做电脑桌面图片。看完后只想变成一只鸟
         真佩服那些伟大的鸟类！
         当鸟飞过自由女神像那些鸟们很幸福其余的很讽刺。
         给孩子看看，给大人看看，给每个为这些生灵的生命悸动的人看看。
         美丽的风光美丽的鸟！主要以迁徙类大型鸟为主，松鸡太逗了。。。蓝色金刚鹦鹉！！主要靠音乐烘托的飞飞飞
         无比震撼的纪录片。他们带我们飞过大海，飞过雪原，飞过高山；他们用振动的羽翼向我们诠释飞翔，诠释执着，诠释温情，诠释生命。
         話說海洋跟遷徙的鳥真是絕配 哈哈 雅克貝漢真心是個自然主義詩人
         human真TM不和谐
         画面与内容绝对不是盖的
         万物有灵且美 完了 我有密集恐惧症
         飞过各种地貌，太美了～射击那段完全不知道是怎样拍下来的，那镜头很强～
         为什么没6星
         勇敢的才是自由的
         “一个关于承诺的故事，一种对于回归的承诺” 随着镜头中的鸟一起翱翔天际，配上天籁般的BGM……大赞
         部分段落真苦；当年特技超前；回到过去的时空架构也不错。
         多年以后还对水银机器人印象深刻！小时候看惊叹怎么制作出来的！
         91年的电影啊，能拍成这样很不错了！不过真的受不了施瓦辛格一回头那小眼神儿。。
         今天又重溫了一邊。。。小時候總以為長大以後，我會找到一個像阿諾那樣的男票，後來發現我想多了。。。
         第二部真是经典，完全超越第一部
         未知的未来在我眼前展开。面对未来，我生平第一次感到充满了希望。因为如果一台机器，一个终结者，都能懂得人生的价值，或许我们也能。
         液态金属机器人放在今天仍是强势设定。
         对詹姆斯卡梅隆最崇拜的电影，在特效搭建的终结者的世界中还包含人性的冷暖。他的确是世界之王.
         一星场面，一星回忆，一星动作，一星题材，一星阿诺，一星结尾。扣一星女猪脚的样子太丑
         重温了一片，从99年吧看第一次，都看了不下4次了！！！

感动！！！
         终结者的最后传奇，让人赞叹的剧情人设、惊悚的氛围感觉~~阿诺最好的电影
         破坏性场面相当劲爆，简直帅呆了。连我这种一向吃不消破坏性场面的人都觉得过瘾。 另：那个小正太真是让人垂涎欲滴啊@@
         如果再见不能红着眼。最好的终结者，无法超越。
         从它爱上机车和阿诺
         液体机器。小时候看 那一晚上简直吓尿 非要老爸在旁边陪我睡
         卡梅隆的经典！液态金属啊！
         机器人流泪，机器人有心，机器人熔化。
         为什么我会看第二遍，第三遍……
         通过液态机器人的设定和主动改写未来的想法将1的格局彻底放大，加入的大量爆破打斗场面不输现代很多动作片。另外正太对州长情感学习能力的启迪大概是后来诸多机器人电影的立足之本。确实是部跨时代的有深远影响的电影。州长魅力爆表。
         剧情紧缓有致，恰到好处，动作戏干净利落，很棒的动作片。
         2002.12.13 立体电影院
         谍影重重系列的第一部，确实惊艳亮相，随着基于小说的悬疑剧情铺陈开来，加以伯恩硬派凌厉的动作、明快的镜头剪辑、节奏感强的配乐，本片从上映之后确实是开一时之风、摹者无数。马特·达蒙和他的杰森·伯恩一起跻身荧幕经典特工形象之列。
         冲着小马同志去看的。。。
         081228@dorm，作为公司法复习时的消遣...女主角太丑！
         干净凌厉的节奏掌控，以失忆为引的展开，《谍影重重》打破了好莱坞固用的间谍套路，令人耳目一新，契合马特·达蒙惊艳的演技契合趋于真实的拍摄手法，电影在多重悬念的塑造中扣人心弦，没有诸多为人眼花缭乱的噱头，一份紧凑的真实，将谍战类型片做到了极致。
         又看了一遍，好帅（●´∀｀）ノ♡动作利落干脆，看起来超爽，与其它好来坞的动作片相比好看多了，经典啊
         一脸苦相的马特达蒙居然可以这么帅。
         Jason Bourne，一个经典角色正式诞生。
         青涩马达。最后留下一把悬念，已然做好拍第二部的准备。
         听建议从1把这系列重新看了一遍之后终于明白23说的到底是什么= =不过马特达蒙这张脸实在是无感感感感感阿
         为什么我就不觉得这片很经典呢？大概是期望值太高了吧。。。另，女主角剪了短发之后形象差了好多，原来头发对一个人形象的影响真的很大啊。。。
         这种类型片的一种新拍法
         我第一次觉得这个演员也还蛮帅- -
         感觉动作片的编剧都有点脑缺氧 小说说不定好一点？！ 
         教科书级别的特工电影，相比于邦德和伊森的华丽风格，伯恩更冷静更朴实，也更像一个特工。女主居然是《劳拉快跑》的劳拉，变漂亮了。《谍影重重1》
         以前我知道有这么个叫马特呆萌的美国演员！但是我不知道他为什么会红！虽然看过几部他的作品，看到了已经略微发福的身躯和略垮的脸！直到我补了14年前的这部！那纯真的脸孔下是身手和智商都棒棒哒！只是对剧情后半段我的理解力跟不上了！飙车戏和用猎枪杀狙击手那段简直了！为了理解剧情我看了两遍！
         单枪匹马以一敌百的孤单英雄。帅呆了的特工头号种子选手。很聪明的电影。mini cooper真是个逃脱型选手。为啥我总记不住剧情。。系列复习一遍！
         一个杀手间谍在找回记忆的过程中，找回最初自己的故事。整个谍影三部曲是在动作片的外表下，一部有些有肉有感情的剧情片。
         一群愤青
         看似刻板严谨的英国人的幽默永远跟美国人不一样,它不在语言上,一个眼神一个表情和一个动作,都会变成让人忍俊不禁的欢乐元素,而且能在幽默之余给予人太多的东西,治愈,感动,励志,激情.这部片更是带来了一张精彩绝伦的OST~
         超赞
         真的 很棒
         能感觉到它绽放着的生命的活力，喜欢它的自由与不羁，而且平时就喜欢听电台，所以对这种题材非常喜欢。
         摇滚致死！！！！
         有没有联想到我们的BTCHINA呢?
         又傻逼又欢乐 最重要的是每一个角色都酷毙了
         几年后重新观看此片 感觉和前几年的观影感受并不同
         这部电影好像一个个段子的合集，这种自由的状态和精神让我极度神往！

         生活啊，生活
         无数好听的歌，拉风的嬉皮装，漂亮或萎缩的人儿，以及那个时代独有感觉。爱英式音乐的人都应该看看。
         献给你我的ラジオ时光! 永垂不朽！No radio No life! LOVE AND PEACE AND RADIO！
         后面比较好看。 
         掌握游泳的基本技巧是很有用的
         一个自由国度里广电总局扼杀民众声音失败的故事。
         虽给人摇滚就是小屁孩过家家的错觉，但英美两地二线人气演员的集体爆发力还是相当可观的。
         插曲插曲
         我真心在俄国就很想看了-0-
         喜欢影片艳丽的色彩、经典的名曲和乌托邦的生活方式，不论是否与“摇滚”有关，都是一部欢快的自由畅想曲。
         看傻了！酷极了！打算多看几遍！
         一直觉得是在看挑战星期天……
         主角之一的白人老头好萌~~~，不过可惜后面挂了= =，所以后来就黑人自己解放自己了，不过结束前的这一截真心不好看，太自慰。
         4.5西部片&街头争霸。这范儿只能昆汀能驾驭，加上原声直接搬到xbox来场剧情实况游戏也没问题。没care什么奴隶主、种族歧视这类大问题，就如同没在意《Kill Bill》中的复仇一样。昆汀这家伙脏是脏，最后讲的都是简单极致的道理。特感谢昆汀救了小李，摆脱了《禁闭岛》里的神经质，演上地痞才声情并茂。
         吉米福克斯终于演个像样的了
         “对不起，我忍不住了！”这句真是吊炸天！！！！！！！！！
         不论歌还是剧情都很好~~莱昂纳多和克里斯托弗演的都很好……就是不喜欢演姜戈的演员……话说后来为什么莫名变成搞笑片了= =这导演风格很奇怪啊…
         被鲜血溅红的白花——这个好像希区柯克谈过的一个没拍出来的想法。姜戈拼自己名字时说：“D不发音。”旁边的老版姜戈说：“I know.” Waltz整出戏都好潇洒。大银幕上重看的姜戈画面好美，音乐音效好有穿透力！
         精彩的属于昆汀的三个小时，在昆汀的电影中，所有的卡司都会迷失自己，所有的角色都被烙上了昆汀的印记，如同他自己在片中被炸花一样。克里斯托弗·沃尔茨实在是太适合昆汀了，魅力十足，唯一遗憾死的太酱油了。4月11号快点来吧，我还要再刷一遍。@不沾边的龙
                
                 貌似这是他第一部单线叙事？在最擅长的群戏中没有《无耻混蛋》那么杀气逼人，而之前几个场景也稍欠力度，铺垫过于拖沓了。剪辑师也换人了吧
         配乐大赞！演员出彩！
         三星半，是昆汀在走下坡路，还是我审美水平变坏了？
         67年的大叔很威武啊，昆丁依旧没有让我失望！
         医生的死扣一星，昆丁的死加半星，加起来四星半。
         人物设定很棒，叙事中规中矩。
         好听动人的配乐，紧张气氛的营造，突如其来的冲突，毫不矜持的血腥，幽默且长篇大论的对白，一部绝对昆汀标记的神作
         番茄消耗量直线上升，丰富度不如混蛋。其实多拿几个男配提名也无妨【电影院看过后更爱瓦叔了！！
         好多似曾相识的台词和镜头 有意思
         戳中笑点好几次！！！逗死我了！！！ Chris和杰克逊演的还是一如既往的棒，小李演精神病演的挺好，导演挺着好几个月的肚子出镜然后又酱油的死掉~配乐有几处脱戏了！别的都是昆汀一如既往的风格，就是剧情太傻逼，想想还是大地惊雷和无耻混蛋好看。
         好看是好看，除此之外就屎了，或许是对于昆汀期待太高，总是感觉上是失败的。
         很可爱的故事。
         小学搬家，阿姨在俏佳人音像店买来送我的新家礼物。当时看了，觉得琪琪好可爱，后来国内上映了哈利波特，总觉得骑扫帚的小魔使还是琪琪最高了，后来上初中又看过一遍，才明白这个故事。
         琪琪為著自己的出行狂喜，與吉吉騎著掃帚選擇了一個靠海的美麗城市。在好心的麵包店，琪琪嘗試做快遞，并認識了柯力普和畫畫女孩，但生病後魔力減弱，不過最後的飛行船危機讓魔女找回了自信！
         又一个忘了标记的。
         我最喜欢的宫崎骏的电影
         吉卜力的每一部动画总有那么一个瞬间能触碰到你心里最柔软的地方。
         为什么动画中的人物都是那么的善良。无论的住在森林里的画家，还是面包店的苏桑或者那个一句台词都没有的男面包师，一切都是那么美好，犹如童话一般。
         宫崎骏的都很童话=.=
         还以为那个男孩子会送琪琪红舞鞋，果然都是靠自己啊...
         长大的代价----失去魔法，不再听得懂CHICHI说话----失去和这个世界最天然的联系，变成一个定语未定的成人。只不过是好是坏，都必须长大。
         最最喜欢的吉卜利
         吉吉猫好可爱，如果少年再帅一些就更美了。
         高中还是初中一下看了很多宫崎骏 这个虽然有点忘记 但还是能想起很感动的被鼓舞的感觉
         那一屋的面包和纸袋
         以宫崎骏和高桥留美子为首的日本动漫构造了我童年的梦
         讓人愛上這座城市的是這裡的人,很善良很有愛心,雖然個別人對他人也保有一定的戒心,對陌生的事物感到畏懼,但這樣理想的社會很健康.相比之下,覺得現在的人太現實,凡事都覺得別人是爲了自己的利益才去做.//KIKI..沿海城市喔~肯定喜歡啦~
         想起小时候的城镇与梦幻。
         最近一直在看宫崎骏的动画 觉得好有爱啊 这个感触最深的就是 琪琪看见自己讨厌的那个女生转身走掉 女生啊不就是这样么 怎么可能看着喜欢的人和自己讨厌的人在一起呢 男生却什么都不懂
         成长的母题，融合现代与传统更替中的矛盾，童真，让人充满温情和力量。
         女版Harry Potter。小黑猫好萌。久石让的配乐很棒。飞行船出事故的时候惊现CCTV转播车，据说是等于Closed Circuit Television。虽然故事最后还是很主旋律，但我还是被戳了泪点。
         他很温柔，时常让我有种想哭的感觉。这也是日本动漫带给我们的吧
         就为了那些每一帧都可以当做桌面的画面  必须五分  
         纯纯的爱情，一去不再有，有过这么一段美好的回忆就是一生不悔的追求。距离，可以是残酷的也是美好的，看你怎么去理解。同样，平常的生活也可以是很美很美
         昔日的记忆~错过的瞬间~藏于心底纯纯的爱~dream or truth
         如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？
         第2段的画面真美；[秒速5厘米].Byousoku.5.Centimeter.2007.BDRip.X264-TLF 699MB 880*496 1107kbps+448kbps(201MB 29%)
         美得令人心碎。这么寂寞的长大。璀璨的夜空下，独自遥望远方，不可触及未来的迷茫。世界很大，我们很小。One more time one more chance 很应景~
         场景唯美，人物稍欠
感触啊====“至于人生么------不过如此吧”
         没错，画面值5星，可是为什么看完让我有种隐隐的恨嫁的心情呢…电影都是骗人的，动画骗得更过分。什么初恋初吻，什么樱花大雪，是要有多契合的心灵，多难以忘怀的身影，才会一辈子就萦绕在心里了，看不到身边的人，看不到别人的真心。去你妈的真爱！
         「我们即使发了一千次短信，心与心之间大概也只能靠近一厘米。」画面太美，值十颗星。
         好可怕的叙事手法，前面足足50多分钟，其实就是为了结尾曲时候那几分钟的快闪画面服务。那几分钟我基本上真的是一帧一帧地看的…………
         就像秒速五厘米里所說的 
青澀的,不能言明的,錯過的
那些個年少的純愛故事一樣
<想い出は遠くの日々>這首鋼琴曲給我的也是這種感覺
         令人感动的不是电影，是观者自己的回忆罢了
         我该以怎样的速度,才能与你相逢...
         喜欢日本的纯爱动漫。尤其喜欢《我们的存在》
         初恋 单恋 怀恋 还是关于那些年的事 心若离得太远 怕是光速也抵达不了 也已不再盼望 那樱花掉落般每秒5厘米的心悸 嗯 我喜欢第二个part 画面真的美 片尾曲调调不怎么喜欢 但歌词不错 "如果还有来生的话 无论几次我也会来到你身边" 在一个应当去看樱花的春天 看这满屏的樱花 呼应得太美好
         我还是无法对日本过于细腻恬静的文艺青春动心，但不代表我没有无可抑制地想起了你。
“就算我们通一千次短信，我们各自的心大概也只会靠近一厘米”。可是当时就算我们没有通过短信，我们之间也没有过缝隙。
         画面美的不可思议的动画（几乎可以随时截图做壁纸的级别），三个小故事，青涩纯纯的爱情，淡淡的伤感...
         真好，真好。结尾的几分钟快闪看得我心疼。靠，过多少年还是会被小忧伤小细腻感动
         樱花瓣飘落的速度是每秒5cm~新海诚真的很棒，我喜欢这样的剧情，这样的画面，这样的音乐
         双重人格，幌子打很高超，事先真没想到老妇是一具尸体，直到在地下室看到她的背影的时候才猜测可能是枯骨呢。关键在于老妇的声音，误导观众真的认为有这么一个人吧！女主角半路被杀死了，这个有些囧。
         太经典的悬疑了，不论是剧情还是演员的表演，只是之前墨镜警察的那段好像没发展下去..
         即使默认这是很多很多人都看过的名作，在短评里直接剧透这种行为还是不厚道的！！！
         俺去universal studio参观过这个motel不下三次LOL
         眼睛是衡量演技的最重要标准，在这一点上，安东尼博金斯做得近乎完美，那明明就是精神病患的瞳孔。为了把观众玩弄于股掌之间，影片有些前后脱节。
         希区柯克的经典之作。1960年的黑白胶片让我们见识到了怎样不用特技就做出悬念的效果。nurman的表演很到位。我想也许就是他塑造了之后《犯罪心理》里诸多心理变态的模型。精神分裂，我喜欢最后norman的那个邪恶的小眼神~~
         1960年得精分片，应该算很不错的了，我还以为母亲是凶手，最后的结局比较意外，虽然此类片子看过不少。2017年7月补更：有个电视剧叫《贝茨旅馆》，相当于前传
         确实是人格分裂的鼻祖。没有家庭温暖的孩子是容易崩溃。
         名字翻译的很好，貌似是很牛的一部运用镜头的影片。
         這年頭精神病片子看得那麼多了而且早就被劇透過了還是覺得恐怖。那個時候絕壁把人都嚇尿了吧。。。
         真相大白那一幕真看的我头皮发麻！果然是惊悚电影教科书！
         既悬疑又惊悚，心理学的运用和阐述很精彩，节奏不错，气氛一流，不愧为希区柯克的巅峰。虽然谜底大概能看出来，但是希区柯克的魅力在于即便告诉你谜底，一样让你看完感到“阴魂不散”！
         拍的很赞。。但是现在的人在剧情上，要求不会这么低
         毫无疑问，这是一部非常出色的惊悚电影。电影配乐、剪辑、故事情节都非常出色。一楼是自我，二楼是超我，地下室是本我。
         一直觉得旅馆这种各种人汇聚的地方充满了不安定和危险因素，看了这片觉得店主也不能信任了……
         完美无瑕，一气呵成，高潮迭起。成熟又伟大。（私心想看加菲演博金斯的角色嘤嘤嘤）
         我一直以为Marian是题目中的精神疾病患者呢。
         因为要看《贝兹旅馆》重温了《惊魂记》（Psycho ）。应该说，就视觉角度，希胖子的这部作品已经不若当今影片，但其制造心理恐怖的能力和影片表现出的强烈学理性，恐至今无出其右者。此片关于诺曼留下了很大的诠释空间，但多着重心理分析，此番重温以为，哈洛的一系列“恒河猴”实验能提供较好的补充。
         其实不可怕，我就是被一惊一乍的音乐吓死了。
         又是一部猜到结局的片子，好在气氛不错
         和Once风格很像，原来是一个导演
         下载3年传在手机里3年的电影终于看完了，太断断续续了，主要是前面中年危机让我看不下去，国内公映也错过了，值得一看曲子很好听，中文译名太俗了，主旨基本是歌曲改变一切吧，下回促销可以买张原声碟
         很酷很好听
         [BM大哭]
         2015@天津 with JC
         女主的身材和衣服都好棒！音乐其实还好呢，看的很开心
         音乐让每一个平凡的瞬间有了意义
         很棒的音乐题材电影，小细节设计的非常巧妙，奈特莉如果假唱就更完美了。
         音乐棒极了！
         拉忽的深夜放送٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
         从来不知道凯拉唱歌可以这么好，最后没有俗套的爱情线路挺棒的
         一直在等fallen slowly这样的曲子出现，等到最后却是一块香甜可口的纽约芝士蛋糕。KK从来没有像在这部电影里面这么美妙过，放松友好清新怡人，让你开始期待下一条微信下一首虾米推荐的歌单下一张微笑的脸~
                
                 好作。。。不明白。。。全片明明最好听的歌就是我当的lost star，为毛最后女主还是走了。。。
         非常非常对我口味。对于结局的选择也让人感到非常满意。KK在里面竟然又看着挺顺眼了，果然只要她不演古装，不乱诠释我家简小姐的书我还是有可能看她顺眼的。纽约太美了，以后如果找到那个人，一定要用电影里面的方式那样游历一遍那座城市。Almost perfect 除了KK的唱功，四星半。
         很棒的歌，很温暖的电影。同一个导演，故事比once好很多。
         霉霉的歌大概都首唱于前男友的语音信箱
         一直很讨厌KK，却完全没想到她竟然能有这如此美妙的歌喉。结尾很赞。
         故事三星，音乐三星，表演四星半(那种尴尬感很真实)，执行四星(包装的蛮成功)，服装四星半，这应该是让凯拉奈特莉看起来最漂亮最有魅力的片子了，不笑的时候甚至觉得很好看，她这部里演的也不错，只在最后略过。
         喜欢喜欢喜欢！！
         在殘忍這一點，《東京家族》根本無法與之相提並論。
                
                 我也向大师致敬过了 全片没有一个移动镜头 看的真压抑
         典型的东方式叙事，平淡，蕴含打动人心的力量
         “东京看过了，热海也看过了，我们可以回家了。”
         在十五分钟时就决定打五星，接下来的每一分钟都没有可减分的地方，按这个标准至少该打十星。当妈妈说‘’如果有什么，你们也不用赶回来‘’时，哭到崩溃。其实整个情节和时下内地充斥荧屏的家庭剧有区别吗？没区别。但是在情感上没有丝毫的戾气，始终那么平和，二老越是通透，便越是让人无可抵挡。
                
                 故事是如此的简单，却是如此的写实、从容、戳人心窝。每一个镜头，每一台词都行云流水、余韵悠长。感觉这部片子的基调到现在都在影响日本电影甚至世界电影，《东京物语》不是我看的小津的第一部片子，特意把它留到第一千部，希望我能永远像现在一样怀着对电影的满腔热枕。
         时代的动荡，社会的变化，最真切的反映在生活的琐碎之中。我们谁都逃不了。
         看到小津，就像看到自己的内心的那一潭湖水
         母亲去世还添饭说着棒球赛啊当晚特快列车窥视压箱底的布料 人啊还真是冷漠 一颗心不及撕开的半瓣热乎乎的肉包子 「是我太大意了，在世的时候应该待她好点的」
         整部电影不能用几句简单的描述概括期大意。长者都是吃过苦，扺受战争摧残的那一代日本人，幸福仅是来过东京，看过热海便此生无憾地这般简单。下一代迎上了日本战后的飞速发展，韶华之年在大城市中追逐自己的事业与生活，两代人对生活的理解存在代沟，然而作为一个家族，他们彼此理解、尊重、关爱，这正
         拍得好慢，断断续续看了有一个多星期，结尾真是让人难过。“你也会变成那样吗？”“是的，我也会变成自私的人。”
         我们终于还是无家可归了。老了，泪流满面。
         很生活，但是非常好看，大姐很自私，二媳妇为什么这么好？！。忽然有点担心这次想带母亲去台湾旅游，应该不会有问题吧！
         其实东京家族和这部比起来并不逊色 可是小津毕竟是五十年前拍的啊 同样是关于时代下子女与父辈的关系 但这部有着更厚重的战后背景色彩 安静的镜头 和细致分明的人物性格  好喜欢奶奶和爷爷分别的时候说的那句 东京真大啊 是啊 如果我们走丢了 就再也找不到彼此了
         父亲每对子女说一句“谢谢”，心就揪一下
         小津最受关注的作品，老夫妻去东京看儿女，虽然不算冷遇，但他们都抽不开身，隐约中透出悲凉，然而更大的悲凉，在母亲溘然病逝之后，虚情假意不怪人，只因各有自私情。纪子这样一个完美的女性形象，是本片最大的颂扬，一个外人，比亲人更亲，更懂世故与人情！
         表达形式很温柔，但表达内容是真残酷。看完影片再想想现实生活，不得不说，把家庭关系中最残酷的一面展现给观众，当每个子女有了自己的生活时，会慢慢转移付出重心，会不自然的让父母产生一种失落感，这种失落感好像没有出路，而是会不断延续一样，原节子的形象更多是代表小津对于人性最温情的一种渴望
         ①冷漠所带来的孤独从来就不亚于战争。②战火消弭，人却变得健忘，恋旧之人反而活在自愿的束缚之中。③爱是选择和责任，没有逼迫。④生而哀，生而孤独。⑤同样固定镜头连成的小津，却胜过《麦秋》太多，更好的原节子、更好的笠智众。心甘情愿五星完爆麦秋扭捏四星。⑥治好了封神传奇给我的眼疾。
         孩子都这样 越来越远
         集大成之作，东方式家庭的极致演绎
         两位女神都好美好媚。一举一动皆风情！└(^o^)┘最后，表明我的立场，许仙就是个渣男这里面。
         青蛇出场那娇娆肆意的样子可谓我见过最美的张曼玉了。那白蛇和许仙就用一把雨伞撑起了半片西湖，小青那句我们两个一千五百年就陪他一个人玩啊瞬时点破天机。苦苦修炼千年最后水漫金山寺说是为了情，却发现连凡人自己也说不清道不明情为何物，也许小青就再也不会回来。
         除了张曼玉和王祖贤谁能演绎那样的风韵。
         1993年的徐克真先锋，张曼玉和王祖贤的妖娆气质给荧屏留下了经典的青白蛇妖形象，幸好当时的巩俐和梅艳芳没档期...那扭啊扭，扭啊扭...的风情直到现在还在我的脑中印记。也许为了许仙这样的男子不值得，但千古的爱情都是如此，现代女人什么都解放了，有些反而不如那两条蛇了。
         20130811 再看，发现之前根本就没看懂吧？
         反复看多少遍都不会腻。尤其喜欢里面的音乐。
         初中的时候，一度觉得看电影时很神圣很文艺的事情，现在看来，那段日子装13但却幸福得如同梦境。《青蛇》就是那时看的，青蛇留下的那一滴眼泪，许仙的没有担当，是当时仅有的认知，当时不明白，那时太年少。PS：现在再看的时候，才注意到赵文卓的那个法海，当真一袭白衣，眉目间都是英俊和年轻。
         彼时的张曼玉和王祖贤已经把妖气刻进了骨子里  一举手一投足  摇曳生姿千娇百媚  任谁都要拜倒在她们的裙下
         为音乐多加一分, 当年可是买了正版卡带的
         张曼玉和王祖贤两人真是风华绝代呀
         关于正义的讨论，《鬼咬鬼》早就有过啦
         太美了
         白蛇跟許仙說話的強調太奇怪了，對傻許仙的執著很莫名。給我的感覺是她（青蛇）愛她（白蛇），但她（白蛇）卻愛他（許仙），卻被dang組織老大（法海），通通搞亂了。最後張曼玉的表情竟然讓我流淚（淚點太低）
         自从看了《人间》，便很喜欢白蛇传的传说。这部电影中留有港片一贯的一些无厘头的碎片，不过对于两位女子的刻画可以说是入木三分，媚起来能把人魂给勾走，但是却也有担当有胆识（不过这方面稍稍欠了一点，还是喜欢《人间》里面那种火候，显出更温婉的气质）。尤其是女主角小青，实在是至情至性。
         可以每两年拿出来看一遍的片子，懂得的部分越来越多，好奇妙。尽管生而为人，可做人也是个修炼的过程，从七八岁第一次看时的不知所云，到慢慢明白镜头里每一次牵手是什么意思，流泪是什么意思
         修一千年，就只为了人生一朵花的乐趣，就是能呼风唤雨，也是凄凉
         命轮至此，不扮欲盖弥彰之凡人；欲念市井，纵做那耳鬓厮磨的妖。
         记忆中的最经典~~扭啊扭~~美的无法言语
         洒脱的小青，率真的小青，对世间充满好奇的小青，无畏勇敢的小青，总是一心一意跟着姐姐的小青，这么好的小青，姐姐你怎么舍得呢？“姐姐，你我五百年相处的情就不是情？”“姐姐，你为了一个许仙放弃千年道行，值得吗？”“你们说人间有情，情为何物？”“许仙，你应该与姐姐一起的。”我的好小青啊…
         世界上丑陋的人性使我的脑子里像充满玻璃碎片一样,我累了.
         记得这个电影把我看哭了
         监狱片，惊悚片，魔幻片。不论什么片，都是在说一个善恶到头终有报的故事。我第一次不知道该怎么评价一部片子，因为它展现的是一种世俗的无奈，一种人心中善恶的面貌。我们相信什么，我们害怕什么，我们因为相信世间有恶而害怕，也因相信世间有善而无所畏惧。
         只看了后面的一部分...实在是...太...好了 阿汤哥的演技等等等等 完美了简直
         心里那个挖色啊啊啊啊啊啊啊~~~~~
         温情的绿色，充满人性，感性胜过了法制
         冲着汤姆汉克斯去的，但剧情实在不怎样
         故事超棒 铺垫足 一环扣一环 人性中那些低劣的高尚的一一呈现 一个温暖却富含人性、命运的故事 当这些都变成无法改变的事实后 只有用自己觉得正确地决定去努力尝试  解脱也未尝不是一种最好的方式
         3小时的电影一点没睡意看到午夜2点20分。唉，想想有些不到100分钟的电影我睡着好几次......差距啊！
         08.8原来还对它的名字有怀疑，但是看完之后觉得翻译得真是妙。生命中充满了奇迹。死刑E区，情节紧凑，有悬念，3个小时的长度很有张力。
         初中时候看过一直不知道名字 那次还没戴眼镜 看的模模糊糊  重温了一遍  soga
         就像夜用型的卫生巾一样让人感到长久的温馨，就是过于长久了
         经典经典，我爱，汤姆汉克斯经典
         “我的出生是一种罪过！”“他总是利用他们相爱而杀害他们！”“我感到真累！”“我害怕黑暗，请不要把我放到黑暗里去！”“我害怕像孤鸿一样逝去，没有朋友！没有爱！”
         I've been knowing it since the very beginning,that you're the angel.怕黑的孩子只是因为太渴望光明。——果然太使劲儿了。
         一直想下，总是很难下。机缘巧合终于如愿以偿，片很好，很赞~看完甚至很激动！
         一段难忘的经历，一个感人的故事。其实片子的主旨有些故作姿态，但仍是部不错的作品。
         有一种深深的感动，啊甘总是能抓住那种原始的单纯与善良。
         終於看了此片！低像素仍不減她們的風姿，舊式美音迷人。猜到Louise經歷過甚麼，而在父權社會不安甚麼。在一堆政治不正確的行為下，還是美得讓人心醉，愈想愈喜歡結局，雖算BE卻有百合般的美麗和純潔。看完馬上想再去一趟girl's road trip！
         以前看到剧照 2个老婆娘站在一辆车前面 就没的心肠看 看过后 只有一个感觉“零下30°裸跪雪地推荐”
         给力啊。不过这电影的前1/3什么都没讲不是么。。。
         在看到结局前，我还想着给4星。作为我看的第一部以女性为主角的公路片，这实在是太棒了。看似是悲剧，但却丝毫感觉不到悲。
         感觉这样女权的片子应该出现在1970年代的新好莱坞时期。编剧给力，两人一步步被逼上梁山和各自性格的发展变化非常自然。警官的戏份还可以再增加。最后居然是飞下去了呀。
         為她們坐在穿越風沙的車上時散發出的美心馳神往，那是身心的不羈與自由，在路上閃著光亮。
         抢劫前简直就是在展示女人的弱智，另：译名真是太棒了！
         当她们开下悬崖那一瞬间才是属于她们真正的自由～
                
                 和最爱的朋友疯狂一次吧。最后的飞跃酷毙了！
         大二时看过的一部老片  很过瘾的同志影片 
         90年代最好公路片，确定非常经典：雷神大导特有的浓烈影像风格，永远充满风沙雨雾，细节设置密不透风，汉斯寂寞配乐华丽大气，演员阵容强大到爆（落水狗的金白2先生+屁特小骗子），剧本基础超好（女编剧佳作不少），剧情设计宛如文学名著，心路历程曲折而合理，结局惨烈动人，悲怆的女权控诉震撼人心！
         我竟然可悲的连看电影的时间都没有了...T T
         太牛逼闪闪动人好看了。那一路风沙四起有多么美，越来越了不起的塞尔玛，最后世界将我包围誓死都一起壮观得犹如悬崖的婚礼
         虽然这部电影很老而且看之前已经被剧透地差不多了 但还是觉得好棒！！！末路狂花这个名字实在太符合了！！！！最好的译名！！
         一旦决定，义无反顾
值得一提的是里面有小布啊，不过演的是个小混混
         和天生杀人狂有点相似的 带有女权主义的电影 我感觉给了昆汀很多启发。
         9.0/10 分。女性题材，在当时很少见。后来在《实习医生格蕾》了看到了一个。。。
         大学时候老师说这是女权的经典片子，现在终于补完了。L选择逃跑而不是报警，一定因为在德州那个男人被无罪释放。既然不肯道歉，就别怪我用枪，无法回头最后冲向天空这段看哭了。国外片名总喜欢直接是人名or地名，中文译名棒呆了！
         除了女主人公有点不好看
         一代动作经典，由此片知道了迈克尔·贝。肖恩·康纳利魅力四射。
         不知道为什么就想起那么一句...爱国，不等于爱政府
         老肖真是有男人味啊，不愧是演007出身的，赞！
         配乐神。亡灵序曲原来是这里出来的
         这个片名太俗，完全不能展现其中的经典。
         2000某个周末  北佬屋企vcd   第一次见识到尼古拉斯基治的演技，让人叹为观止
         不是特别喜欢CAGE的动作片,觉得这个发挥不出他的眼神.但是片子还不错,2大帅哥合作.
         影响最深刻的动作片！~
         Ed Harris真有魅力
         很动作片的啊，不过我还是比较喜欢凯奇的《空中监狱》
         有些电影需要在当年看，这样每次看起来都是美好的记忆
         多年前看过的片子,当时只记得挺好看,刚刚又看了一遍,康纳利老爷子的戏就是有味道,凯奇哥虽然是男二号,但丝毫不比空中监狱逊色,5星佳片.这一遍看才发现原来还有传奇老头--霍普金斯,不过在这里没看到他沉默羔羊中的睿智和幽默,表现平平...被朋友笑话了,原来不是霍普金斯,但真像啊!
         很牛的爆炸电影
         2013.7.26.609 很爽的商业片啊,又是炸弹什么的.至于扯什么国家主义,还什么军人间谍,不知道说什么了
         哈里斯的眼睛真漂亮，凯奇依然不死小强，康奈利老而弥坚。
         电影频道放了几十次了吧。。。都不好意思承认看过了。。。
         可以用“完美”来形容的动作片
         个人认为最好的动作片
         汤玛士杰佛逊说： 自由之树须以爱国者和暴君的血灌溉开花。王尔德说：爱国主义是邪恶的美德。而实际上唯有超越了国家的层面，把正义和爱发散到人类世界，我们才不至于做出危害我们所生存的世界的行为。
         今天和小朋友回顾了一下国产动画曾有的辉煌
         想你时你在闹海。这句话让我喷了。。。。BTW，小时还幻想和这位男主恋爱呢！腹黑了，哈哈哈
          多年后看过哪吒之死的原著还是被那残酷、血腥的片段吓到，动画相对来说要善良很多。
         他本是一世无双 太子位 沉檀凝香
他合眼一世悲伤 乾元山描尽风霜


         那时候人物画的多好看啊！！！色彩也掌握的好好！！！故事也棒极了，哪吒自尽的时候，眼泪哗哗流啊！
         小时候超爱，记录一下
         见义勇为要从小培养
         儿时的记忆
         爹地，你的骨肉我还给你！
         这孩子太懂事儿了……（抹泪）
         我看的第一张VCD
         算是中国动画里不错的。想你时你在闹海。
         民间传说是动画宝库，配乐民族风
                
                 哪吒的整个系列都不错~
         TOP250里面还有这一出呢...
         那个年代能有如此经典久远的画风，可见制作者的用心与敬业
         全程无尿点，有机会值得收个25周年珍藏版DVD。
         鲜血淋漓的故事
         有感于哪吒的坚毅，痛恨李靖的无情!
         就算是王宝强也没能毁了我心中永恒的哪吒T^T
         秋田犬好乖^_^
         差点就哭了，我相信教授也一直在车站等着阿八吧...
         像这种纯的一塌糊涂的电影，即使拍的不咋地，也让人不忍心对它下狠手。没有自我克制的人类总是重感情的动物。因为它动不动就触碰到你心中最柔软的部位了。

只有狗狗能支付起一生的时间来等我。我对狗狗的感情也有了最好的解释。平淡与持久的感情最打动我。
         没有美国版的好看，后半段很拖沓，不过还是很感人
         听说八公是为了吃东西
         日本原版的忠八！喜欢传统的日本风格！忠八好像木有感动到我诶！
         这才是经典。。美国翻拍的，虽然还是用柴犬。。怎么看怎么不对味。。
         哭成了傻逼TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT
         相比美国版的更为煽情一点，这个版本的侧重真实。秋田犬卖萌不亚于哈士奇啊。仲代达矢演的好电影微多了。一些小细节还是让人泛泪。等一个不会回来的人，十年不改。最后一个问题，为什么痛苦？爱过……
         我说什么都太肤浅了。。。。
就这样吧，知道就好
         我喜欢狗胜于人！因为它们更贴心更忠实。。
         就算是狗还是要有自己的生活，我觉得电影里拍的都是别人家的狗狗。
         面对这份坚持，作为人，我只有惭愧了。
         明显日本的电影更现实更残忍更揭露人性！狗狗好可怜......好辛酸。日版的没怎么哭（大概是因为先看了美版的，两者比差太大了），这版更多是无比的不忍。
         可能任何一个漫长的等待与坚持的故事，都会让我们感动。
         爱一个人过一生。兽犹如此，人何以堪。
         小时候课上看的，比美版好。
         2015年3月8日，八公去世80年后，东京大学农业部学区内新建了一座和八公有关的铜像，铜像上的八公终于等到了他的主人。
         拍的很平淡 故事应该是通过狗来讲述人 我们不知道狗的心理在想些什么 也许这些感情也只是人类的一厢情愿 不过八公的坚持的确让人很感动
         日版的更关注人之间的互动啊~
         这导演太有敬业精神和想象力了，真不知道是不是给鸟在身上植入偷拍设备完成的片子。再次佩服人类在电影领域无穷无尽的想象力和完成力度。
         我喜欢“鸟与梦飞行”这个译名。
看片过程中一直在想如果下辈子做只鸟儿是什么光景。
         有始有终，a story about promise .很辛苦，一路精疲力尽的飞行，当枪声响起，一只只跌落的鸟让人心酸。不是所有的都能抵达，有的陷在泥淖，拍翅不起，眼睁睁看着同伴飞掉，只能嗷嗷孤鸣。一只断翅的鸟被一群螃蟹追逐，它拖着断翅逃啊逃，真是可怜……
         生命的艰辛与伟大，音乐很好
         我的双碟版本现在在哪里？
         那时候还是纪录电影第一次在国内火起来吧~买了碟
         很美。我也想要飞翔。
         虽不算纯粹的风景片，但是看这么纯净的电影有时容易犯困
         看了哈切列，我对动物电影真是无感
         为了它选的纪录片方向啊。。。。。。。
         大概是5年前在桂林的家中看过碟，昨天重温的时候再一次被感动的不行。尤其是开头和结尾的相互照应。这就是生生不息吧。
         可贵的是，没有刻意的摆拍，在记录自然与美的时候，不去干扰它运行的轨迹，这是伟大的，这是相较于《尘与雪》这类摹写自然的片子，更为突出的地方。
         让人沉醉的夕阳，飞翔的鸟儿涉水而过留下的轻盈是绝美的。自然万物是绝美的，自然的是绝美的，自然是绝美的。
         鸟类带着我们意想不到的毅力与勇气和世界对峙。镜头感好强好细腻，仿佛听得见羽毛被风煽动的声音。
         雅克贝汉总能用诗一般的镜头语言，去描绘自然。
         真美啊，中国什么时候也能出这样的片片啊？
         自然如此伟大 
         个人觉得有点解说会好
         与其说关于承诺，不如说关于生存，总有那么多的阻力，雅克贝汉带我巡礼这个星球。  PS：非常喜欢里面的背景音乐，安静恰当的感受。
         鸟是圣洁的。而人往往丑陋。【2011.06.21】
         终于看了这部经典的科幻片，液体金属的效果做得太赞了，也完全没想到上一部还是坏人的州长这一部演得如此动人心弦。女主角更丑了，小孩并没有媒体宣传得那样长得惊为天人，不过是发型像Leo罢了。最后那个大拇指真的很动人
         卡梅隆总能拍出极佳的续集，充满张力与想象力。比如异形2和这部。
         啥也不说了，经典，经典中的经典。BUG都可以无视。施瓦辛格，纯爷们。
         Arnold Schwarzenegger 经典形象！！
         最强终结者，命运在自己手中。怎么都打不死的恐怖、西格妮韦弗附体的女汉子、最帅的施瓦辛格
         节奏确实很棒很精彩，液体金属真是经典，州长演起好人来真帅，小正太很美貌，妈妈变得好强，不过有一点，小正太坚持要去救妈妈时和终结者纠缠向加油站的人求救，人家好心过来看看，结果自己没事了就让人滚，还把人家打一顿，这里踩我三观啊
         终结者系列最好的一部
         最有深度的科幻片；第四遍看：反派实在有魅力。
         太经典了！！！！！TAT【2012.04.24】
         好的科幻只在于那个年代
         经典！经典！经典！！！找钥匙这种前后呼应的小细节可戳我了！
         20年过后我还是记得那么清楚~  
T1000~   
         我擦我擦2016要在中国上映？我特么没熬夜眼花吧？我最喜欢的第二部啊！小学时代看结局泪奔的第二部啊！不去影院支持都对不起我那些狗啃的岁月啊！
           记得当时看了结局，很感伤
         个人重看次数最多的片子
         如果我们知道做一件事必定会带来不好的后果，我们是否还会选择去做？如果我们能够知道未来的我们如何，是否现在的我们会做什么去迎合它？那到底是因为“知道未来”这件事本身改变了现在的我们的做法和态度而导致那个未来的结果产生，还是“知道未来”这件事就是命中注定的一部分？
         终于完整看了遍T2，人生终于圆满了......卡神教我们怎样拍出20年后甚至50年后依然能震撼观众的商业片，再次为迈克尔贝之流感到汗颜；全面超越首集，全部无懈可击，无话可说，唯一可吐槽的只剩下反派造型了（如果设定是女性就更完美了~）
         虽然大多数电影的续作都比不上原作。

但这部是个例外。

1虽然是个经典，但是2却超越了1，更进一步。

无论是场面，还是剧情，都到达了当时的巅峰状态。
         对比靓汤的《不可能》系列 《007》等 《谍影》更真实、朴实、扎实 故事讲得很有底气 节奏紧凑 镜头给的不繁复不花俏 把间谍片引领到了更舒服的水准
         单枪匹马以一敌百的孤单英雄。帅呆了的特工头号种子选手。很聪明的电影。mini cooper真是个逃脱型选手。为啥我总记不住剧情。。系列复习一遍！
         一个杀手间谍在找回记忆的过程中，找回最初自己的故事。整个谍影三部曲是在动作片的外表下，一部有些有肉有感情的剧情片。
         这个原来又是一部我看过的片子          几年前看的  现在居然一点印象都没  甚至忘记了自己看过谍影重重一了。。。在老公的推荐下又看了一遍   节奏很不错的片子
         Matt Damon的大歪嘴...为啥Clive Owen中两枪就死了...ps看影评惨遭关于第二部的剧透...
         动作凌厉，剧情紧凑~~相当的不错.. 

片尾曲《Extreme Ways》相当有感觉！

         典型商业片，2002上映的确能吸引不少眼球（站在2002年角度给4星）。原来4中间很多的桥段都是借鉴的1中的，话说4中阿拉斯基的雪山真是漂亮震撼。最后都选择海边做隐身之地。
         这是一部教大家怎么当特工的教学片么？
         波恩的破洞黄毛衣形象，比起克里夫·欧文儒雅杀手造型，也忒寒碜。
         大片的感觉，真爽
         动作+悬念，整个三部曲都贯彻得不错，演员、导演都很敬业。
         Hey，Bourne，今天你看了么？
马特达蒙没发福的时候还是很帅的
         不太懂为什么那次任务没成功
         十年前的片子现在看来还是相当牛气！人物低调对白冷静情节给力配乐添花！开着BMW冷面出场的Clive Owen帅呆了！！
         经典 达蒙帅啊
         当年初闯荡江湖时公司的一个姐姐很喜欢伯恩系列，在她的安利下看的第一遍，印象最深的是mini cooper在巴黎街头各种狂奔。今天重温发现这就是一个学霸如何碾压学渣们的故事。如果说007是背着玄铁重剑的杨过，那伯恩就是那天下万物皆可为剑滴独孤求败，啥玩意儿都能杀人好犀利的杀人工具。
         要懂文化，事先打个招呼不就完了省得死那么多人 和克里夫欧文的枪战对决很牛鼻
         【TOP173】如果是我，也会爱上这样的男人吧。剧作中很经典的矛盾人物，他冷静果决又迷茫失措。有孩子一样的纯真，却能在顷刻之间挽命于一线。他像一个谜团，让人深陷其中。可又单纯的如同一张白纸，让人不觉爱怜。达蒙，感谢伯恩造就了这样一个你。
         紧张连贯紧凑的氛围让人深入其中，目不转睛的观看本片。Matt的演技值得肯定。
         第一个直觉就是，原来当特工是这样的啊……不能错过的系列
         5星是给英伦 给复古 剧情实在是太傻逼了 但是热爱摇滚乐的我们 不正是如此单纯 如此傻逼的 想要一个这样的世界吗
         哈哈~自由！
         昨天因为一好友询问起这电影，我才半夜观看了这部两年前就在硬盘里的电影，但这片最后的一个小时感动了我很多，我突然想起了之前看的almost famous，同样是讨论摇滚精神，只是大家的侧重点不同，在这里只想说一句，具有摇滚精神不在于你听了多少老摇滚，而是你是否真正拥有这份心
         dreams.!    Rock n' Roll.!   freedom.!  这些都是我在中文里翻不出来的词。 开心得老泪纵横的~ 
         Bill Nighy最后Rock N' Roll的挥拳太帅了
         逍遥啊，羡慕啊，幸福啊
         这算是写给音乐写给摇滚的情书。所以必然得是HE...让我也去那艘船上吧！放肆摇摆！沉没也无所谓！片尾的专辑封面好嗨！
         片尾众人振臂高呼 rock and roll时，落泪了。  五星都给少了。
         rock in roll，在这个阉割的中国之下的只是句口号。对于经常翻墙的人，这部片子，我打了五分，你懂的···
         最后大家都来救他们的时候外加上音乐真的好感人
         喜欢pop的感觉。。。
         事实证明英国也能偶尔中的偶尔冒出一部力荐的片子...但要准备很多零食磕完这个片子
         荒誕有趣~鷹式喜劇的經典
         在青春的岁月里我们需要的不是奋进，而是堕落。让锋芒将自身淹没，才可以涅磐重生。摇滚精神被太多嬉皮的表象所玷污，而它的本质无关乎毒品和情色，更多的指向心灵的解放和对自由的向往。
         我爱昆汀！！！
         摇滚是一种态度！摇滚是一个格调！摇滚是一种信念！管他妈的，摇滚万岁亦生命涌动！
         被解放的姜戈=被调侃的历史+被戏谑的西部片，比《无耻混蛋》差口气~
         昆丁的秘诀是夸张，如果把这一点去掉，他的作品远远不如港产片甚至是大陆片。
         最让我难过的是医生为了帮基友去找女人结果炮灰的死了。。。。。不过后面姜戈真心帅到爆了！！！！！此片很暴力
         一如既往地陽剛暴力
         视听效果不错，片子略长，看起来好累，昆汀的片子还是最喜欢低俗小说。
         江哥哈哈！
         始终觉得小李那张脸让他在演技上欠一份火候。混蛋活该被炸上天。。。
         简直帅呆啦〜
         狂拽酷霸屌
         苦大仇深的主一般都没劲 还是潇洒哥医生和喜怒哥侃帝好玩 山姆大叔演得真好演出恐怖片滴角色气氛鸟
         看得血都燃烧了！牙医大叔和黑鬼硬汉撑足场面，每个细节都被掌控压制！直至骗局被揭穿前，一切非常完美，我几乎以为昆汀这次转性为大师了！可他又开始随心所欲卖弄他最最中意的血浆乱飙、孤胆英雄，好吧我猜昆汀一定爽翻了。塞缪尔杰克逊这个眼睛贼亮的老乌龟，要不是戏份没牙医多最佳男配定是他的了！
         前段铺垫过长差点睡 设定还是偏话痨 可是没什么笑点就显得烦腻，终归没有想象中期待这么爽，还没有无耻混蛋刺激~~强哥最后逆袭左轮甩的有模有样是蛮帅的
         1.简单粗暴爽 2.昆汀·塔伦蒂诺是乐坛良心
         看过低俗小说 看过落水狗 看过杀死比尔 看过无耻混蛋 不过再一次见到神技 再一次折服......
         不无聊
         风格和影迷的胜利。好看。
         　鬼才导演痞子昆丁三年磨一剑，继《无耻混蛋》后又一巨制力作。本片延续昆汀一贯低调奢华的风格，处处可见奇思妙想的幽默元素和血腥野性的动作场面，更有强档群戏，豪华卡司
         昆丁大作，水准依旧
         昆汀式情深意重，力荐
         友情爱情那么远。
         梦想总是美好的 现实总是虚伪 残酷 动画总是美好的 人生需要一点阳光 一点快乐。
         “成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真与未经人事的洁白去交换长大的勇气，成熟的情感与广阔的视野……或者其他认为值得的东西。其实到今天我仍然无法衡量得失，也许上天根本就未曾赐予过我们分辨这一切的智慧。” 
         有时候我们必须要扔下一些包袱才能飞起来
          很云淡风轻的一部动画片，就像是徐徐清风吹过脸颊，柔柔的缓缓的~~~
         好感人。小姑娘救少年那一瞬居然要哭了。。。黑猫太卡哇伊了。。。
         女版Harry Potter。小黑猫好萌。久石让的配乐很棒。飞行船出事故的时候惊现CCTV转播车，据说是等于Closed Circuit Television。虽然故事最后还是很主旋律，但我还是被戳了泪点。
         反映人的主题总是比较容易产生共鸣~
         这片子居然不是反文明的，大出意料啊。
         我童年的最爱啊!其实是因为那时的自己很爱发白日梦啊!
         好久远之前哦，可惜我长大了。
         为啥子魔法变弱？？？
         我家女人的生活秀
         美好的小事.
         宫崎骏一生推啊。几句话见高下。虽然讲了一个小魔女干快递的故事，但是配角人物的一句“时代总是变化的呀”，就高出一整部《百鸟朝凤》。越老越偏执的人在我眼里真的称不起大师。
         从来不让人失望的导演.从来不让人失望的导演.
         我看到的那个画面是CCTV的采访车吗？是吗是吗！！！！
         给你一个飞天的梦想。我们又何尝不是失去魔法的Kiki？
         很浪漫很励志很暖心好咩！！！！暖暖地却想要流泪！！！哇擦突然发现竟然是89年的！！！
         看多了宫崎骏的电影，一个是飞行，一个是和平自然，一个是巧妙的融入自己的思想，一个是可爱的动物和单纯的情感，还有一个是漫长的铺叙和略微短暂又稍奇怪不知道哪有问题的高潮。In all,是能把不爱自然不管战争不屑纯情不喜动画不迷恋动物甚至怕虫的牢牢人抓住的神奇好作品！
         我还是无法对日本过于细腻恬静的文艺青春动心，但不代表我没有无可抑制地想起了你。
“就算我们通一千次短信，我们各自的心大概也只会靠近一厘米”。可是当时就算我们没有通过短信，我们之间也没有过缝隙。
         画面色彩大赞～
原来日本动画影片，除了宫崎骏还有人能出其右～
         除了音乐和绘画，没觉得怎么样
         为什么就结束了，给我一个happy ending吧
         的确，在经年之后，两人又再一次一同欣赏了那以秒速5厘米飘落的樱花。桂树，终于是完成了那一年在樱花树下许下的约定。
         淡淡的,又是一个轮回,释然就好了么?
而那个人,是你么?
你,释然了么?
         “一个废柴男连续错过三个女人的故事” 第二段故事真的泪目了·····TAT
         一直觉得没什么感触,直到看到最后,一幕幕的穿插,我好像看到了我自己也总是在校园里不经意的等着喜欢的人从我面前经过,会脸红,会打着电话就能语无伦次...喜欢不需要结果,那种无欲无求的过程,单纯而美好.就算是将来你在天边,我们也彼此知道,我们一直生活在同一片蓝天下....太美好了....
         喜欢这片子与这矫情的小故事无关
         人海中，没有你，只有樱花落满回忆
         水桥研二同时拥有的高音和低音，能够出色地表现出小学生与成年人音质的差异。
         多年后，她身边有了另一个他。而他，始终不曾拥有过她。上一秒眼神，下一秒就注定心碎。
         淡淡的画面，淡淡的情感～～
         那句我喜欢你，对于很多人来说总是很难开口。
         在雪花的飘落中走过那段难以忘怀的青春岁月

         青涩得让人泪流满面。昨天还跟朋友讨论为什么年轻时候的感情总是让人觉得美好，可能成年人的感情就输在了这股认真和青涩上了吧。年纪大了，行动上勇敢了起来，感情上却反而畏首畏尾，不再有人敢轻易把内心全部托付给另一个人。大概这就是成长的代价吧。
         我不知道你以何种姿势写信
我不知道你是否还记得樱花下落的速度5cm/秒
如果你也做梦
就去梦13岁那年
我们还固执着新干线
后来樱花树下你一转身,就再也不见

一尘不染的像诗一样流畅
又美好的就如包装精美的穆斯蛋糕
         现在即便我们发一千条短信，恐怕也只能将我们的心拉近1厘米而已
         虽然不是我怕喜欢的画风，但是还是很容易打动人的心灵。
         只是平淡地生活著而已，悲傷卻四處堆積。

         其实不可怕，我就是被一惊一乍的音乐吓死了。
         又是一部猜到结局的片子，好在气氛不错
         剧情的话，对于罪案剧看多了的我也没什么冲击力。不过想想这是1960年的片子。镜头语言没话讲，大师级。
         前半段花了差不多一个小时讲marion混淆视线，后半段探案，惊心动魄，最后还来了个心理分析画个圆满句号，出乎意料的结局，压抑惊悚的画面，节奏完全控制了整部电影，除了音效有时候太过了，产生疲劳，若是留多点空白会好一点吧。教科书啊
         由于先前看过 Santa sangre 所以猜到大概怎么回事儿 NORMAN变态地很性感啊。。。
         杀那个侦探的时候音乐吓死我了！！！！！太不厚道了！！！！！老希的构图和剪辑依旧没得说。浴室那段儿的蒙太奇连我艺考的时候都用上了。
         视觉上惊人，心理上惊魂，希区柯克都做到了。
         尽管看到一半已经猜到原因，但还是看得很过瘾。
         经典啊，这才是悬疑片。黑白片很有质感，最后那个眼神是发条橙的由来么。。。
         还算蛮惊悚的。有许多桥段在很多电影里被致敬了，包括电影的配乐。演员找的也很有精神病气质。
         牛X就是即使过了半个世纪，被剧透的一干二净后，在音响效果很差的小电影院看画质极为普通的胶片版，也依然觉得超出时代的好看。
         老乱的配乐和镜头语言.BERNARD HERMAN!!
         Perfect，细节处理相当出色，心理剖析到位
         人格分裂入门篇。。那个年代的啊，牛逼！
         小时候先看的gus van sant版本，已深为惊艳。此刻看大名原著，更觉从演员到细节都节奏都更圆滑顺溜自然。
         前面主角逃跑有点冗长。浴室杀人场景还有已故妈妈的造型都成了经典。早期的关于精神分裂的电影，很有意思。
         1.1960年Hitch抵押了房子和游泳池斥资80万赚了1500万 2.1960年的Psycho经典片段和人格分裂杀人狂至今被沿用抄袭 3.不知是否该感谢Ed Gein 4.配乐功不可没 2012的Hitchcock照样这个配乐 先后隔了几天看完两部 和心跳节奏同步的配乐真可怕
         从头紧张到尾，原来是悬疑片，木有惊恐。#真是被片名误导了几十年#本来好好的片子快收尾了，怕人看不明白又来了一小段专家解答，结果一下子就变成了阿加莎推理小说式的真相解谜。为最后7分钟而扣一星。
         希区柯克的场面调度没话说，运镜一流。但是人物塑造现在看来还是偏简单化了，悬疑气氛浓，剧情有点散，女主携款逃跑笔墨太多。那段心理分析虽然经典，其实更像是编剧对观众的刻意阐释。那么多年了，精神分裂这个梗还在被众多导演所用。希区柯克真是强大。
         讲一个人的人格分裂的电影。用电影解构弗洛伊德 
         我居然看到演唱会才发现前男友是骚当
         两颗失意的星，一首简单的歌，互相照亮了路途。城市的音符，行人的旋律，不知是因为哪个留了下来…
         比爱乐之城好看多了~这才是真文艺！最后没有俗套的大结局，也没有廉价的怀旧~
         编曲师的醉想世界。 
         小清新版摇滚学校，自带个性婊属性的kk竟然能演得这么柔和清澈是傲偏以后最可爱的一次了，MR不用夸了，孩子都好魅力男正传版。价值观一度濒临跑偏，又要不loser又要做自己，好说教。ps，八线小城看场电影两边都是gay couple是什么机率
         记一段友谊，对音乐的表白，结局略无力，三星半
         大赞！！
         细味音乐，细味人生
         让Mark Ruffalo来演选得好！
         无法理性给分，音乐真是上天给的礼物，这个导演就这样继续拍些唱唱歌谈谈情的电影吧，我都会喜欢的~骚当和CeeLo真是本色出演啊，好Cute~ KK姐虽然长得不漂亮，唱歌还行呢。看他们在楼顶Rock的时候，我真希望我手里拿着的是一瓶酒，而不是一大盒酸奶！
         简洁不算狗血，已经满足基本需求了。“音乐向城市致敬”。
         谢谢导演没让两人擦出爱情的花火，只到音乐和朦胧的友情就足够美好。相比原声，我更愿意听那张不太可能存在的自然混音，天台上那一出太棒，就让我们弹完这一曲。
         两星给OST，曼哈顿小情歌~
BTW，终于把尼玛坑爹的原片名《歌曲改变人生》改了！
         虽然是<once>的姐妹篇，缺少了太多惊喜感，不过idea在纽约这座城市用城市之音当背景音好棒，而且两人用同一条耳机插口分享歌单也很暧昧动人。所谓难觅知音，kk最后的选择还是没错的。
         看完满血复活
         我喜欢。
         多舒服呀~把我从陈凯歌的伤害中治愈了。音乐真是一个浪漫的存在
         凯拉奈特莉的牙真让人不忍直视
         细微的感情用音乐表达，很愉快的体验。独树一帜，相当推荐。
         固定机位和沉稳的视角，完美融合到故事中，小津果然大师。只是人物总直视着镜头说出一句句台词，我有点儿出戏。。
         小津安二郎是参加过南京大屠杀，且是将毒气实验投入使用的军人。当得知这个层面的经历再反观其作品，与其说是一种中立的态度，更不如说是麻木吧。就像父亲的语气里似乎从来不曾带有任何感情，就像永远游离与对话人物之间，却实则之外的镜头语言。令人发寒。生命不过如此，瞬息万变的死亡，何况人情。
         家家有本难念的经，亲情在孩子长大后如何维系
         小津安二郎是维姆·文德斯最推崇的导演。而我有很长一段时间超迷维姆。终于下定决心看了小津的片，果然。
         人生的隐秘与伟大，温暖凄凉的厚重表现的淋漓尽致。还是要对爸爸更多的好，每天每天的平淡积攒成了多么大的生活。
                
                 越寂寞越深情，越悲悯越无奈。
         久闻小津安二郎大名，《刺猬的优雅》里，作者甚至把主人公命名为小津，并赋予其神一样的形象。第一次在Film Forum的大银幕欣赏，Old Fashioned的电影院搭配这样一部太干净的电影，讲述一场太透彻的人生。最终无言无泪，船行过处，静水流深。
         那些儿女们的狼心狗肺我都忽略了，只觉得作为“外人”的纪子的真情很动人
         原节子太美，日本真是一个奇怪的国家。。。完全看不出是战败国。家人之间都特有礼貌，发现一个小细节是女人都是跪下来坐地，男人则可以随意盘腿。说来突然发现自己连爷爷奶奶的名字都不知道，得回去拍个纪录片追溯一下。
         9分。老夫妻来东京看望儿子和女儿，剧情由此展开，不同的性格，不同的生活，不同的态度，那么平淡，那么动人。 
对几个老家伙纵酒谈天那段印象很深，即使为生活所迫也应本色不改。
         截取了日本充满了反战情绪和受汉文化影响很深的时期，喜欢这部电影里的家庭观念，一家人紧紧的绑在一起又相互排斥，总有一种双向的力在制衡家庭关系，媳妇的角色设定的非常巧妙。
         这，想必应该是最伟大的电影无疑了吧？没有跌宕的情节、没有华丽的布景、没有戏剧化的剧情…一切，就这样淡淡的，同样的机位伴着沙沙的胶片声，娓娓道来… 剥洋葱般，也不知为何便落泪，且刺的心也痛，痛到最深处！说它伟大是它可以放在任何时代任何国家都足以令人痛彻！想来这便是人性吧…
         影院重看依旧多次热泪盈眶，我的毕生挚爱三部电影之一。
         当初费尽心机一把屎一把尿的将孩子拉扯大，就为了到最后，子女长大成人蚕食自己的身心。小津用他近乎白描的视听语言为观众展现了亲情面临巨大的桎梏，尽管父母知道他们总有一天，他们遭受子女的冷眼旁观，但亲情的延续不会就此割裂。
         ＂东京这么大，要是走散，可能一辈子都见不到了。＂当时的节奏那么慢，有更多的时间和分镜来交待空间关系，小津说越轴我也不介意。
                
                 其实较现实来说,大儿子二女儿虽然在细节上对老人有所不周,但大体也算是照顾了,都说没有血缘的儿媳妇最为孝顺,可这也只能算是老人的福分,求知不得;当老人对亲孩子说谢谢,说看到你们后我出事也不用来了,可见父母也看到孩子有家庭长大成人,也算是无再所求,看淡生活了无心愿了.只想说,父母健在,请务必孝顺
         電影裡刺耳的台詞，活到20歲早就從父輩對祖父輩的話中聽過許多，小津確實不適合太年輕的觀眾。永遠的父親笠智眾，永遠的女兒原節子。
         53年就拍出关注老年人的电影 这是我们现在才开始注意的问题 那时我们在土改把  膜拜  电影很温暖
         第一次看小津，曾经觉得我应该是个彻头彻尾的黑泽明派，臆想着被文青捧着的小津有着怎样矫情的风格，现在证明是我的想多了，小津的确像大河，外表平静内中劲道，一切都恰到好处。而这样的机位和剪辑是我最喜欢的一类，比任何浮夸特效都漂亮，镜头语言胜过一切堆叠的含义！
         好电影都有一种特殊的质感。看完很心安。长大了就慢慢明白 人生真的是不如意事太多 很多事情 再怎么努力也还是不行。可是呢 还是要做好人 还是要向着自己喜欢的方向生长才行呀。
         修一千年，就只为了人生一朵花的乐趣，就是能呼风唤雨，也是凄凉
         记得幼儿园大班时和妈妈看了此片，俩美女变身时被吓个半死，啊我幼小的心灵！
         李碧华写的东东，拍成这样，已经很好了~色彩和演员都是我喜欢的。。
         命轮至此，不扮欲盖弥彰之凡人；欲念市井，纵做那耳鬓厮磨的妖。
         记忆中的最经典~~扭啊扭~~美的无法言语
         洒脱的小青，率真的小青，对世间充满好奇的小青，无畏勇敢的小青，总是一心一意跟着姐姐的小青，这么好的小青，姐姐你怎么舍得呢？“姐姐，你我五百年相处的情就不是情？”“姐姐，你为了一个许仙放弃千年道行，值得吗？”“你们说人间有情，情为何物？”“许仙，你应该与姐姐一起的。”我的好小青啊…
         媚到骨子里的妖娆，祖贤和曼玉，一扭一笑之间，销魂至斯。“我来到世上，被世人所误。你们说人间有情，但情为何物？真好笑，你们世人都不知道，等你们弄清楚了，也许我会再回来”
         第一遍是冲着张曼玉去看的 第二遍是冲着徐克去看的 第三遍是冲着王祖贤去看的 第四遍是冲着李碧华去看的
         急风起，细雨下，油伞轻张，一网天下情。
         都说人间有情，实际不止人间。连动物间也都有。可是情究竟为何物？我们在浮华的人世间，面对太多诱惑而变得功利，经历尘世而变得麻木。心灵被遮蔽，情反而弱了。近期的新闻满目皆是阴谋算计，生离死别。我们真的应该放开这些哪怕一刻，认真听听自己的心。
         春城无处不飞花， 寒食东风御柳斜。日暮汉宫传蜡烛， 轻烟散入五侯家。
         “我来到人世，被世人所误。你们说人间有情，但情为何物？”
         那份妖娆真不是谁都能演出来的！徐克电影中最好的一部，我最爱的古装武侠电影，没有之一。
         小学的第一部浪漫唯美的啊片。还是跳序看
         除了许仙 一切都十分好。
         以前的剧真的都是非常经典的，演员那是真的美，而且演技也很棒！最深的就是她们学人类走路的那段特别搞笑！
         这部电影气质实在太妖冶，处处流露着爱与性，处处又透露出恨与疑。最后小青说“我到世上来，却被世人误，都说人间有情，但情为何物？”，然后对着镜头/观众问（逻辑上是对着法海问）“你们都不懂，或许你们懂了，我会再回来”，对这个“对镜讲述”印象太深。对李碧华原著改动较大，偏爱电影
         多年来最爱的电影，没有之一 。我花了五年才明白，修炼一千年和五百年的区别是，谁早一点看穿，原来到最后陪在身边的那个男人叫许仙。他有一张平淡的脸和一颗善良的心。
         1遍.贤姐姐扭曲不了的气质。同时也看干干净净的赵文卓。2遍.听完《我是佛前的一朵青莲》之后重新看过。粤语版。“小青，你仲在我身边?”“是啊，姐姐，一直都是，永远都是。…你话人间有情，那么妖呢，难道妖就无情。有没有想过我们五百年相处都是情，你有没有当我是人一样想过我。”身处繁华人间的矛盾与伤痛。
         善良是做人的根本，无论你是谁
          只想和他拥抱一下 可以吗？
一方星空 电影放映时头上的光环 小老鼠 一掬细沙 行刑时放射出类似焰火的光芒 长生不老的惩罚 人性 信仰
         真的是很动人很温暖的一部电影，我怎么到现在才看。然后我发现，原来是《肖申克的救赎》的导演拍的，原来《行尸走肉》也是他在拍。
         给五星好评
         人到死的時候才真正面對自己！！
獄警他們都是好人，好善良／巨人是個奇蹟／和老鼠為伴的犯人／兇癲狂的殺人狂／自以為是的新仔獄警／／

海綿沒浸水的那場深深記在惱中。。。
         好看，格局之宽，讲的内容起码要看两遍才明白。老感觉有基督教宣传片的味道
         就是觉得咖啡哥哥总是泪流满面的有点太夸张了 别的真的很好 尤其是一个好故事
         之前还以为是个像肖申克的救赎一样的片子，没想到是一个奇幻啊……三个小时实在是长了一点……汉克斯的双下巴已经让人不能忍了，但是黑大个倒是天然演技派啊！
         善恶有报。May God have mercy on you my soul
         重看一遍居然发现仨母石头好先生
         世上没有无法溶解的鸿沟，唯有你长大了，用心读这世界，而后眼神里，会有一种耀眼而不刺眼的光芒，那叫成熟。
         有点长，分几次看完
         小时候第一次看到这样直面死亡的片子 很震撼
         相当感人的片子 很难用言语表达
         每次看到这部电影的出现思绪都会回到大学时光。记得那是一张从地摊买来的经典电影合缉，在朋友房子里打着地铺看，剧情平实而感人，几个大男人都忍着没有哭出来，但那种感觉至今难以忘记。并不像其它电影一样，这部电影只那一次就在也没有重看过，但在我心中他使终是难以超越的经典。
         很骚情的片子，但难得有点温暖，那种想象力特别像大鱼··
         实质上说这是一部反基督救世精神的影片，但是它提出的问题：谁来为世人背罪，是否值得，确实值得思考。片中的金格先生十分可爱
         后半段绝对的精彩绝伦，从劫住州警开始。终于知道为什么会喜欢那些安静的小众电影，沉静的智慧与光芒是最难得到的。理智与最后的勇气最迷人
         女性意识在秩序围猎下不断逃逸，在男性环伺中逐渐觉醒。末路的娜拉，出走的狂花。
         什么男权女权搞这么复杂，这里面的男人个个都是傻逼好吗，女人就只能搞百合了……爱死Sarandon了，不管什么电影里她都这么帅气
         在美国90年代呼唤女权呐喊的电影是挺顺潮流的，其实那些苦难悲剧的形成社会环境难辞其咎。原创剧本并没有还原拘泥的生活细节，而是强化了社会中女性的真实性情，挣脱束缚奔向自由的诉求拍得很新颖洒脱。据实片中男性角色扮演的理性劝说者设定理想化，就目前而言发达国家这种声音仍是微乎其微。
                
                 他们会说成是我自找的，我的一生会比现在来得不堪，起码我现在开心。我对那混小子死了绝不难过，我只是抱歉是你动手而不是我。
         Ladybro's love! 宁可轰轰烈烈的死，也不要庸庸碌碌的活。既然无法回头，就利落干脆的上路！Grand Canyon is a marvellous ending!
         女性反英雄题材，两人戏弄流氓卡车司机那段很过瘾，被社会压榨的女性最后一骑绝尘飞向悬崖的结尾很好。公路题材不太过瘾。同类型的《天生杀人狂》看过了，这个是正统版的《rape me》。美国二战后反英雄人物形象很多，这个关注女性也算独树一帜。中国的反英雄还停留在几百年前的大闹天宫、哪吒闹海。
         时代背景很强的电影，表现出女性主义对男权社会的反抗。想来电影在当时应该很受女性的喜爱，两位不漂亮的女主角做出许多女性想做而不敢做的事情。布拉德皮物年轻时更帅，不过就只跑个龙套。
         确实是和闺蜜一起看的.我喜欢最后的结局，她觉得尔尔·
         2014169 “末路狂花”的译名真棒。她们不愿意被逮捕（去接受由男性操纵的法律的判决），只能继续踩下油门来掌控命运。一直都觉得让男性导演来拍女性主义的片子会更好，不会极端。
         女子的勇气令人动容！女权西部公路加汉斯季莫配乐加超美摄影，简直是神了！
         两个基本上没有暴力倾向的女人最后这么惨烈，都是男人的错！塞尔玛又是所谓的神圣傻瓜摆脱链子的话就是所到之处一片狼藉，露易丝还不离不弃不发飙，纯姐们啊
         女权主义的片子，曾经深陷其中不能自拔
         当塞尔玛和路易丝紧握彼此的手，车身飞下悬崖，眼泪会在这一秒准确无误地落下

         快速疾驰的汽车，卷起浓浓的灰尘，这才是自由，这两个女的实在是太酷了，要多看公路片
         两个被逼上绝路的可怜女人.即便是好不容易爆发出点勇气对抗不公的社会,到了最后也还是只能往大峡谷纵身一跃以示解脱.就算是现在,男女地位还是处在一个不平等的状态,否则也不会有那么多女权主义者站出来呐喊,不需要那么多专为保护女性而设的条条例例了吧.什么时候要能有男人呼喊着弄个妇男儿童保护法出来...那女人们就爽大了...
         结尾好棒！当年布拉德皮特还青葱得很，可真帅哎。
         还记得当时看完给我激动坏了。。
         这老电影比起现在的好多同类型片好看多了，虽然画质很老，全片无尿点，哈哈，还是我爹推荐的。整部电影的城市背景在旧金山和恶魔岛，搞得我更想去恶魔岛了。
         剧情高潮的时间分配
         政治黑暗人性光明
         20世纪90年代最佳动作片  
         我印象中看过的第一部这种好莱坞式电影。
         配乐一级 编剧一级 演技一级 这才是大片！！！
         两个男主角都是我的大爱啊！！！！
         SeanConnery 是极品帅大叔..额.应该是爷爷吧..哈哈~~! 
         情节紧张，人物有个性，故事刺激，很不错，电影原声相当耳熟。
         迈克出色的动作大片！！三大影星表演得淋淋尽致！！初中佳片有约~~
         和DF一起看的电影。
         影视精品课上看的电影，正如老师推荐的那样这是一部纯爷们的电影，但是电影本身的内涵与性别无关！它关乎的是人性中我们一直不愿意承认的自私自利！
         大一的时候外教上口语课，那个来自加拿大的外教问，你最喜欢的电影是什么，我回答说the rock,此后，把自己的英文名改成了里面的Godspeed，但那之后似乎也不见得就一路顺风了；

喜欢里面的背景音乐；
         俺当年大迷的cage叔。。。
         爆炸贝的片子，也就这个故事性比较完整
         十几年后再重看这部电影，依然精彩。肖恩康纳利是我认为最有气质的男人，没有之一。
         精美。想起初中看这本书，剔骨还肉，哭的稀里哗啦
         配音配乐赛高不解释。开挂少年哪吒的那只小鹿长得不错，我喜欢。
         觉得在那个时候有这样的动画很棒！有些场面看的相当不错！
         “爹爹，你的骨肉我还给你！”我就 眼泪哗啦啦的。。
         那時候好像還幻想自己是哪吒來著……
         原来当年的天朝动画也可以引以为傲，21世纪真的是退步的时代，
         看一次哭一次 最喜欢哪吒变身
         中国传统动画有着独特的美，当看过美国的3D动画，画面越来越逼真，色彩越来越靓丽，反过来再看我们的传统动画，依旧不落下风。别的故事里哪咤是什么样的不重要，这里的哪咤和李靖都是善的正的，而龙王和没有出现的天庭诸官则反讽贪官污吏藕断丝连官官相护。
         花了十年，火了几代人
         纪念一下我童年最美好的动画片记忆
         79年的震撼之作，然而，带上了过多的政治隐喻。话说法国版的105分钟，在后面的40分钟里都发生了什么？Done, 2017-9-5
         咱经典的动画不多。 我还喜欢《西游记》
         永远不忍心看哪吒被逼自刎那一幕
         陪儿子又重新看一遍，感谢网上的高清免费资源。这么多的岁月流失了，儿时的感动依然。担当，不屈，谁知道这些经典的动画人物，在多大程度上塑造了我们性格的底蕴。儿时的童话，成年人的寓言，莲花藕节仙丹造就的重生，三头六臂火尖枪风火轮混天绫乾坤圈的威风八面，是幻想，横刀自刎谢爹娘，才是真实。
         童年记忆，看看当年动画做的多有诚意啊。
         作画一流，那只白鹿奔跑跳跃的画面太美了。
         画面太美了，一点都不啰嗦，场景变化快，情节上取舍合理，1979，太优秀了。
         为什么经典都只在八零前。
         那天在金鸡百花坐地板过道上看的津津有味，虽然胶片效果很一般，却怎么也抹不去童年时曾给过我的巨大震撼，可是这样的故事真的适合小孩子看么？还有惊喜，制作班底中的背景绘画竟然是胡永凯……
         从小到大每看必哭的动画片...
         可能任何一个漫长的等待与坚持的故事，都会让我们感动。
         无抵抗。哭瞎
         OH 谁还会吝惜自己的眼泪就是无情。
         为什么要等一个永远不会回来的人呢
         秋田犬还蛮萌的，不就是土狗的近亲么，喔，对不起，中华田园犬。。
         我也想养只秋田犬~~~~
         对狗狗完全没有抵抗力........好片子
         [欧美][剧情][忠犬八公的故事]2.244点到五点半我的泪腺
         作为一个爱狗的人，看的哭死。
         日版的八公没有美版那么大力的煽情，也没有那么温情脉脉，或者这才是更贴近真实的八公的一生，女儿想养狗后来又不愿意管狗，不是所有人都对八公好，所以八公长达9年的等待才难能可贵。
         婷推荐的 虽然我就不是喜欢狗的人 但还是被电影感动了 想那些喜欢狗的人们 得哭惨了吧~  真实的故事改编 必须得竖大拇指了
         看得我泪流满面 HACHI太可爱了
         家里养宠物的要做好哭死的准备再看啊卧槽！
         ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅哭到不行，太虐太虐，人不如狗，人品不如狗品。
         日本版的比美版的要感人 虽然很老了
         早有准备这是部催泪名片，可还是哭的泪流满面。没有人愿意一直生活在失去挚爱的痛苦中。所以人们才会选择遗忘，选择逃避。所以，八公才比我们所有人都勇敢，都坚强。
         十年的等待，最终阿八还是等到了主人，他们天堂相见！
         我哭了又哭。
         阿八..你到底是等主人..还是想啃车站旁的鸡翅..
         鸟是圣洁的。而人往往丑陋。【2011.06.21】
         感受到了把人类和自然对立起来的恶意。而假装在鸟的视角上看问题实为人类自己的反思。对动物的无知，人类是既自大又憧憬。
         你们将用翅膀割开空气，用脚掌划破冰雪，用长长的啼鸣唤醒沉睡的大地，用你的身影制造一片阳光下的剪影送给我。
         最美的飞行！！ 此时无声胜有声~~力荐朋友们都看看~~
         希望有更多的人拍好看的纪录片，五星鼓励
         天空的画卷，只有鸟可以描绘
         音乐太美，鸟类真的很可爱，这些镜头都太美了。枪声和坠落的鸟太过震撼。
         ★★★★★ 自然总是最让人震撼和感动的。摄影和配乐都很棒。
         为什么看的我想哭……（自由、承诺和爱）（PS配乐也好棒）
         震撼！！！我真钦佩此类纪录片的制作者，拥有爱，毅力，勇气，娴熟的技法，高超的审美，和不可言说的自然哲学。你看，万物既渺小又伟大。 
         相较于《海洋》更加喜欢这部，或许是觉得鸟类更加亲近吧，虽然基本上都是没有见过的，但也算是生活在一片天空下，偶尔还能见见，虽然在城市中也只能看看麻雀了，不过也好过没有看过大海。又或许是对天空的向往吧，人总会有些翱翔的梦想。
         太棒了 以此立志要看完BBC所有优秀纪录片 大概会看到60岁吧
                
                 真有趣啊真有趣，好可愛啊好可愛
         我们看见的不是鸟，是飞翔的灵魂。
         很好
真的很好
但是只有鸟
有点点觉得单调
         美！很美！太美了！
         很美 但是过于美
         看到这些在高空中自由翱翔的生灵，我感觉自己被深深的治愈了

。可是，几乎所有有人类出现的场景，都显得是那么的刺眼。
         配乐很牛~~~~~~~~~~~
         迁徙的鸟~ 飞翔的心`
         终结者系列最精彩的一部，震撼的场面即使现在看来还是无法挑剔
         科幻类我最喜欢的了
         虽然大多数电影的续作都比不上原作。

但这部是个例外。

1虽然是个经典，但是2却超越了1，更进一步。

无论是场面，还是剧情，都到达了当时的巅峰状态。
         小学看的最来劲的片了
         10/10 分。科幻动作片里经典中的经典！！！
         重看这部，竟觉得好看了~~首次感到muscle男的吸引力~~
         重看了一遍，阿诺演得不错
         当年看到会激动的电影啦~
         MD~！2太经典了~！阿诺啊~！
         啊诺的肌肉很大条，剧情和效果都很赞，看的很激动
         真的是好经典，现在的动作片都不如以前的好看！
         整个剧作完成度相当高，内容丰富，目不暇接，对卡神来说完全是信手拈来。机器也加了人味儿。两部终结者自始至终都贯穿着一个因果悖论，只可惜卡梅隆已经不屑于再花时间去圆了。
         那时候看就记得＂那个坏蛋怎么就是死不了？＂现在看才明白为什么这片一直难以忘记，成功超越首部的不多先例，紧凑无尿点的节奏里还有对人与机器还有人类命运的思考，还有两集时空上的联系还有的玩味，更重要的是，终结者和男孩的情谊爷们也温暖，施瓦辛格学习新事物笑爆了，五星
                
                 终结者系列最完美的一部
         那一年。特效能做到如此。最后 施瓦辛格 死得那一幕太感动了。
         不管别人怎么说,这总是我认为的经典预言
         比第一部要更激烈，这是头一次觉得施瓦辛格就算是演个机器人都显得太没表情了吧？！
         看了不下100遍
         淘碟至今第一套收藏的D9，啥都不说了，能不能给评个六星~
         小时候repeat看了好多遍
         觉得编剧的功力深厚,不仅有大片该吸引人的地方,小细节也处理得很到位.总之,看得过瘾
         我是先看的3再看的1.
         因为这部电影，认识马特·达蒙；因为它，记住马特·达蒙
         第一个直觉就是，原来当特工是这样的啊……不能错过的系列
         爱上马特达蒙，爱上杰森伯恩~~~又想珍藏谍影重重三部曲怎么办？？我的小电脑小内存啊~~~~~
         mini这个植入广告可比当年意大利任务的给力多了！！呆萌桑我对你改观了！！~~话说那个头头的领导方式和大眼袋遗传啊，到了4毁了我家诺顿大神！！！
         小马哥挑剧本的眼光真心好。好莱坞学终于在观众厌倦了高大全的007之后推出了这款呆萌小特工，穿毛衣背书包开mini，一颦一簇都莫名喜感。巴黎飙车那段太帅，节奏 剪辑 视效都没得说，大量手持镜头，近身搏斗不开挂，看得反而更有真实感【伯恩：一段危险的旅途结束，我要和你平静地生活。编剧：呵呵】
         为什么女主角总是要这么烦人啊……
         很早以前看过一部电影叫做《Courage Under Fire》。 Matt Damon 在里面演一个小角色，一个卫生兵。几年后他就凭着《Good Will Hunting》一举成名。这几年来，他的戏路是越来越宽了。也演过不少给人印象深刻的角色，比如 Ocean’s 系列，《The Departed》里面的 Colin Sullivan，以及这个 Bourne 系列。（而和他一起成名的 Ben Affleck 好象除了绯闻就没有什么好的作品来引人注意了。）在 Bourne 系列之前，Matt Damon 
         我怎么觉得那个女的很丑啊~！不然就5星了
         经典..华丽的节奏和情节..
         一贯中意快节奏的电影，既不故弄玄虚也不拖泥带水~
         两遍。因为太喜欢2了，回来看1。英雄获得名字的旅途。伯恩为什么要把银行账户存身上啊？事先就知道自己要失忆？
         从此迷上了matt damon
         嘤嘤嘤，达蒙那时候好帅啊。。。。
         一个牛晃晃的特工就是在失忆之后依然可以将特工的特质本能的反应出来。。。要是有一天突然发现自己竟然有瑞士银行账户，在巴黎有套别墅，在巴塞罗那有个老情人，在······
         [MSc] 真正的间谍
         我又是谁，我真的认识自己吗？
         世界末日的时候，我愿登上这样一艘船，然后一同沉没进无尽的Rock&Roll
         我想大笑却泪流不止
         伊利诺很好听
         看这种电影的时候就好想当一个考据派 把每一首出现的歌 出现的专辑封面 帮大家整理出来 希望这个暑假里有空干这事儿
         熟脸真多！虽然我觉得叙事方面还存在问题，就是玩儿泰坦尼克号之前描写的一票小事件联系性衔接性以及笔墨轻重上还不够好，但是这电影它萌就萌在扣住我们心中最带劲的海洋梦摇滚魂，那头型那服装那画面那色彩那鼓点，真是听一秒就要心醉看一帧就要流泪！摇滚可以拯救世界！
         09年，看完后最让人幸福的一部摇滚电影。
         一定要热血~~
         越看越帶勁。純英國rock n roll。一群熱愛音樂的叛逆傢伙甲克蟲的子孫輩為音樂而活。無政府主義不受法律約束。最後titanic一幕還真感人。演員都是亮點不勝枚舉。
         结局有点怪 除此之外都很屌
                
                 A boys' story，很欢乐，很好看，插曲也很不错
         从头到尾都很好
         不得不看
         情节有些荒诞的英国喜剧，精气神很足。
         并不觉得有多激动人心,,,,
         太赞了！！！太赞了！！！太赞了！！！想起初中对听电台的热爱，买个便携收音机，每晚睡觉时听着睡着！什么日本oricon公信榜，欧美Billboard排行榜……有时听到好歌总花好多时间去搜，这就是音乐的魅力！最后来一句装逼的：摇滚是一种态度！→_→
         摇滚万岁。
         下完片子忍着不看这么久，最后还是被有关部门耍了。。。不过之前居然过申完全是审片的人脑残了吧。。。这么残暴的片怎么能出现在社会主义大屏幕上呢。不过还是不如几年前的昆丁了，爽，但不精妙。
         久违的大镖客气氛；最后半小时昆汀终于忍不住再次奢华爆发；配乐插曲值得加一星；
         昆汀已然是大师，这种重口乱炖却能品出层次的浓汤也就电影狂人能熬的出啦！小李不哭，演的很好，奥斯卡明年再接再厉~
         好看
         ！！！！！！！！！！！自由不死！！！！
         christoph waltz的hans landa形象一直挥之不去，太帅太性感了。昆丁还是爱血淋淋的场面。大家口音都十分蛋疼，果然昆丁不想让此片被称作西部片是有道理的。
         拿昆汀的片当正经片看的都是傻逼，基本就是一看完删的水平。
         片子稍微有点长，不过基本不觉得闷，故事安排这次很传统，单线一直往下说，配乐一如既往给力，几位配角都演活了，尤其小李和萨缪尔两人真对头啊，不过这片前半段一股浓厚的荒凉悲壮气息，后半段感觉突然喜剧范了，昆汀这次还是没能忍住要玩玩对吧
         非常完美的故事，西部版的过关斩将，昆汀版的角斗士。舒尔茨医生的太他妈的仗义了，FOXX应该能演的更好的，但是剧情不允许他演的更好。昆汀没有让我失望过。最后，做人不能太嚣张。
         很完美,
         作为一个脑残粉，这片想不给五星都难啊。实在是太过瘾了！
         沃尔茨你怎么就那么死了啊
         昆汀的片子一向一眼就能认出来，我觉得前半段剧情还好，后面反而又落入俗套了，而且结尾处理的不够完善。本片这次的配乐有些不错，但也有几首不敢恭维，显得过于刺耳，让人听了很不舒服
         ost赞爆了啊
         没有被救过的姜戈更有意思好嘛
         枪战镜头酣畅淋漓值得拉片、段落之间节奏感反而靠音乐带动了。惩恶扬善的价值观在现在看来显得些微老套，当然不失为一部＂好看＂的片子。
                
                 剧情依然短板，但是谁在乎这些啊，哈哈哈哈，昆丁back，看完就是觉得，好爽！！！！！
         更多血浆 更多子弹飞 昆丁更扯淡死法
         好看，但還是比較喜歡無恥混蛋。昆丁還是那麼喜歡跑個小龍套哈哈。
         真是精彩，昆丁，莱昂纳多，克里斯托弗，这就已经是一部非常牛逼的片子了。看着这剧也越来越感受到林肯的伟大。
         这才是小清新嘛，看妹子头上的蝴蝶结！
         为啥子魔法变弱？？？
         宫崎骏有好多的飞行梦想，天空之城，魔女宅急便，风之谷，等等。飞的感觉真美
         美好的小事.
         難得的自在...
         平淡的让人觉得似乎没主题    但是今天的我很喜欢
         爱上这个城市，是最美的魔法
         小巫女的造型
         从来不让人失望的导演.从来不让人失望的导演.
         少女，飞行，宫崎骏电影中永恒的主题
         励志、成长、信念故事,充满属于少年时的热血、挫折,及失落后找到正确方式重新树立自我。小女孩还遇到友情与爱情的懵懂,就像那2只猫咪,魔女生活也是少年寻求自立过程。全城对魔女态度改观对没自信的少女可畏无上荣光,当然每个人失落时可能都需要个森林画家点醒,需要份友情激励。故事略少女,仍然够温馨。
         宫崎骏总能让人感到生活的淡淡美好！
         最喜欢的一部动画了
         真喜欢这样的城市。
         我被后面的cctv惊倒了
         就算是一个人，也要好好地生活
         宫崎大叔。。怎么都是四星起步
         还是我爷爷从香港带回来的VCD看的,百看不厌!
         第一步看的宫崎骏作品
         也是一部小时候很喜欢的动画片，琪琪。
         知道吗？ 
　　樱花掉落的速度。 
　　要用多快的速度活着， 
　　才能再次遇见你？ 
　　 
　　新海誠明年春季将推出的新动画「秒速5センチメートル（中譯：秒速5cm。代表樱花掉落的速度）」！故事以一个少年为轴线，由三个短篇动画交织出主角两人的故事，内容将没有新海诚一贯的幻想、科幻和架空设定，而是进行了狠多实地的取景。比「星之声」和「云之彼端」更加洗炼的画面，近似真实的场景，光线以及颜色却表现得比现实细腻，令人不忍将眼光移开。透过新海诚的创作世界，似乎发现到这个真实世界更美好且美丽的一面。
         我不得不说这是让我一生难忘的片子。。我喜欢甚至能够记得里面的每一个画面。每一句台词！
         这动画做的太美了，随便一个截图都是一张有意思的壁纸！
         http://site.douban.com/widget/videos/3285861/video/61028/
世界上最最美好和纯净的感情终究也抵不过时间，它静静地藏于心底，有一天想起来，一定会感到淡淡的幸福和遗憾吧。相濡以沫，不如相忘于江湖。
         前五十分钟只是为了最后的十分钟做铺垫。前面的五十分钟看起来没有感觉，最后突如其来的片尾曲，突如其来的打动了我的心，带我穿越到了两三年前的那个时候，走在每一条街道每一个商场每一间教室，都会在幻想会不会突然看到你，或许是恰巧，或许是缘分，或许是你的特意我的奢求……你的名字，我的最美好
         看到第二部女孩在回来的路上突然哭起来了，我心猛然一震，自己也很想痛哭一场，把所有的思念都通过泪水倾斜出来。想起了曾经的当日，有那么一刻自己也是情不自禁地留下泪，但到最后也是徒劳。因为即使我在她面前，她眼里也看着远方的身影。

又一天，我问自己：看到什么我自己会很自然地笑起来呢？自
         最后难过的是不断飞过的飞鸟切断的画面和片尾曲。
         如果沒有現實的摩擦和阻止，輕煙會升上天，石頭會落回地面，萬事萬物會回到自己本來的位置，「如我們說睹物思人，一字一句，火光般點亮起我們心裡的完整無缺的記憶畫面。」
         好唯美啊！那么真挚、纯真的感情，就是爱啊！
         本应满分的电影，不知是否我个人问题，怎么看完的时候会发出疑问：下？完了？。基于如此，减去一星。
         画面大于叙事，情绪大于情节，小清新约等于纯爱。新海诚不会成为宫崎骏二世，他离岩井俊二更近一点。
         明明相爱不能一起.如今已是苦痛别离.流水三千只在乎你.想要珍惜却来不及.只愿终有美好结局.来得再迟也要相依.           亲爱的丹.我祝福你.永远祝福你.
         樱花飘落的速度是每秒5厘米, 那两颗心靠近的速度呢? 我没有办法否认我真的很喜欢, 刻意回避了许久也只是徒然. 
         少年的心，总是会被同年龄的他们那一样若有似无的淡淡的爱情所打动……
         片尾主题曲那段真的挺感动的（2011年5月在驾照平台考试那天，在考场排长队无聊时看的）
         新海诚原来是人名。
（转自chinahdtv:本片讲述的是一位废柴男由於RP问题，与三位MM失之交臂的故事，望广大宅男从中吸取教训。）
         你说的那个点好像一下子就找到了，一点也不好受。昨晚我做了一个梦。
         不是很好。人物画得也太草率了吧
         究竟一个多美的故事才能来自于这个残酷的现实
         一个关于时间和距离的故事
         其实不可怕，我就是被一惊一乍的音乐吓死了。
         以现在来看可能真的是很一般的电影了吧,但是明显好多现在电影的思路都是按这部来的
         被劇照劇了透。如今回顧經典懸疑片，會發現許多借鑒的影子
         剧情的话，对于罪案剧看多了的我也没什么冲击力。不过想想这是1960年的片子。镜头语言没话讲，大师级。
         尽管才被杀的时候就已经猜想到结局。就没有很吸引我好好仔细看完。可想到人家是60年的。客观还是觉得很好看吧
         前半段花了差不多一个小时讲marion混淆视线，后半段探案，惊心动魄，最后还来了个心理分析画个圆满句号，出乎意料的结局，压抑惊悚的画面，节奏完全控制了整部电影，除了音效有时候太过了，产生疲劳，若是留多点空白会好一点吧。教科书啊
         「I never carry more than I can afford to lose.」雖然第一次看，兇手被一下子就猜出來了…… 大眼睛還是很蔘人的。
                
                 《精神病患者》让观众成为了《偷窥狂》。”——希区柯克
         里面女的的腰都很细，norman的身材也很好。
         8分。精神分裂杀手、浴室杀人片段。
         经典啊，这才是悬疑片。黑白片很有质感，最后那个眼神是发条橙的由来么。。。
         结尾解释的好清晰，最后一句我连苍蝇都不会去伤害，以及那个得意的笑
         还算蛮惊悚的。有许多桥段在很多电影里被致敬了，包括电影的配乐。演员找的也很有精神病气质。
         始终处在一种紧张、好奇的观影气氛里。氛围很好。老电影，有些细节没有说服力。（marion的紧张演得很过，私家侦探上楼时故意不看凶手出现的方向等）
另：仔细注意了，没看见Hitchcock
         惊悚片的始祖，可能是因为影片名字和后来效仿的电影看多了，所以看的时候马上意识到“母亲”和搏击俱乐部一样，都是人格分裂者心里虚幻的人物，但看的时候冲击确实不小，男主角的演技也为影片添色不少。
         1960年能有人格分裂的电影已经很不错了。结局很厉害。看到最后一刻才会知道真相。
         蛮惊悚的。演员表现都不错特别是演norman的。女主早早死了这种推进也很强大。
         人格分裂片的经典之作，惊悚片的经典之作。
         我来告诉你什么叫做经典：就是你洗澡的时候会不由自主在想，会不会有人隔着浴帘捅你一刀
         @school cinema，万圣节的预热？午夜场看完一个人回的家hhh 不开心看到警长说男主妈妈挂掉了的时候就猜到了结局，但作为60年代的片子，真的是很多美剧&犯罪电影的鼻祖了，对性别&人格分裂的理解真是超前时代啊。
         好爱原声和女主！！！！
         故事比“曾经”精彩，内心戏没那么强烈，最后的最后，还是选择音乐？
         原声真棒
         结局加星！~
         真好
         好听的音乐，舒服的电影，约翰卡尼进入我最爱的导演名单了
         其实有时候我也很想看别人的播放列表
         kk穿衣服咋这么好看可迷死我了…看到豆友少年歪写的想做kk演过的所有角色那样的女孩真的深有同感！整个片子真是太清新了大叔在酒吧第一次听kk唱歌的时候产生共鸣那段简直太棒～总之喜欢喜欢～还会看第二遍！
         当现实照进梦想，人也可以nail it
                
                 故事展开的不痛不痒 不像《曾经》更戳笑点泪点 更加感同身受 可能是因为 这个故事不太贴近普通人的生活 更像是文艺青年的自爱自怜 歌曲很好听
         两个有才华的人惺惺相惜真好
                
                 这片子最厉害的一点就是每个人物都像染上了亲切的滤镜变得可爱而亲切，KK、Mark Ruffalo、胖登（本来就很可爱），甚至纽约这座城市……但唯独不包括Adam Levine。
         这是我第一次看约翰卡尼的影片，第一次感受到音乐带领电影的感觉，你可以随时摇摆起来，每个音符，每段曲子，都是那么流畅。这里面的歌真是好听极了，可以为了这些歌，循环看好几遍这部电影，但是我觉得最好的还是配着这部电影听歌，在这部电影里，每首歌都有了灵魂。
         ∠( ᐛ 」∠)＿最后男主唱lost star的Gramercy Theatre在我宿舍对面
         美国就是有能力把好导演都搞到美国去拍电影。喜欢音乐的人绝对会喜欢这部电影。剧作结构中规中矩，中段还略略略显疲倦，但音乐和演员都太容易让人入戏了。ending很赞，互联网思维才是新时代。音乐是梦想，成功只是副产品。
         若追求大红大紫风光无限的辉煌人生，那就必须承担起落不定跌跌撞撞的意外风险。《歌曲改变人生》用一首首金曲，一片片街景，一段段情愫，彰显纽约这座一切皆可能的奇幻都市。音乐不仅可以改变人的情绪，改变工作氛围，提升行动的效率，更可以改变人的命运。神奇的编剧，不落俗套的剧情，文艺小片典范。
                
                 真是让人喜欢的片子呀。虽然剧情有俗套的地方，但角色个个都惹人爱。连绿巨人都如此有魅力！此外故事告诉我们：要想重新开始，要有好的基础，或者一点狗屎运…然后那啥，中文名谁翻的，你是猪么？…
         一股质朴的羞涩扑面而来，做为电影它不算好，但作为一颗阿司匹林，它却有短暂的疗效。
                
                 一向不喜欢凯拉奈特莉但这里面反而可以接受。喜欢男女主或许一丝暧昧但到底还是纯纯的友谊。女主穿的真不咋地可是指导小女孩倒是有一套。又是个关于纽约的故事。
                
                 我最好的朋友推介的電影。
         这种类型的婆媳关系看着真美好
         这个世界上最让人痛心的不是不孝，而是假孝。人情冷暖、世态炎凉在小津的镜头下缓缓的叙述，平淡如水却温润如玉。
         了解日本家庭伦理文化的必修课之一，看小津的婚嫁终老，可结合今村的家庭伦理，可谓两极。
         生活平淡得让人揪心，人总是会变的，不管你想还是不想；高潮飙泪戏在最后，纪子真是个善良的好女人，但就就是这么善良的人却最是命运多舛；让人唏嘘不已……
         整个过程非常难受，差点看不下去
         人生似流水 会轻轻地划出淡而又淡的痕迹~
         他们已经很好了 我们已经很幸福了
         等我大了老了再看，会看哭吧。剧本好！刚开始觉得琐碎无趣，到后来感受到浓烈的生活气息，老年生活的心酸。小津的拍摄风格，谈论的家庭生活，都有人传承，真好。//刚开始还一直想着日本人之间真是恭敬得可怕，到后来却都忘了，文化的多样其实无可指摘，各有得失，每个人，每个社会，都在活出自己的样子
         我记得满片的暖阳和寂寞
         淡淡的，一切都如此真挚，仿佛一切都在你身旁发生过。
         小津的电影给了我们温度和力度，这温度使我们看清生活的柔软，而力度是使我们看见自己的虚浮。
                
                 小津毕竟是小津。节奏跟上了，非但不催眠，还有如同自己生活般的代入感。
         纪子真让人喜欢，也是一个榜样吧。都是黑白的电影，看完却让人眼睛涩涩的感动
         @ifc 在原节子去世的一周看这个片子也是再贴切不过了。小津其实也是现实主义大师啊，儿女的坏衬出了儿媳妇的好。最动容的是原节子跟小女儿说的一席话，我们都会变得越来越自私，可这就是人生呀！
         #佳片重看#兩個小時一刻鐘，把日常生活的無情和真摯、生命存在的孤寂，維繫人際關係線索的岌岌可危，生命中的悲愁，喜樂一一拍盡。
         人类已经无法阻止我发达的泪腺了。。。
         "东京可真大，不小心走散，可能一辈子见不到了"T^T
         小津的片子现在看来总有一种说不出来的感觉，很质朴，情很真
         从《晚春》开始喜欢小津安二郎的片子。
善待父母，不要 子欲养而亲不待。
         真安静啊，整个人都舒缓了下来
         多年来最爱的电影，没有之一 。我花了五年才明白，修炼一千年和五百年的区别是，谁早一点看穿，原来到最后陪在身边的那个男人叫许仙。他有一张平淡的脸和一颗善良的心。
         小时候就看过了 迷死了
         大爱徐克。王祖贤妖娆死了，张曼玉尚显青涩。小青测试法海定力那一段有内涵，强力猛推荐。
         说赵文卓不帅的一定没看过这部。OST太飞了！徐克作品最喜欢的一部
         【TOP210】喜欢青蛇的人那么多，连片名都是她的名字。可我却满心满眼只看得见王祖贤的白蛇。青蛇没有受伤，从头至尾都一副懵懂样子，直至最后那一剑让她彻底与人间决裂。可白蛇，只一个许仙，哪里衬得起你的绝代风华。你想找个老实人，可男人怎么会真的老实。俗世诱惑太多，怎么配得上你的深情款款。
          這是一部在一個愜意的午後，吹著風，靠在陽臺上的搖椅上看的一部戲，青蛇白蛇是如此的動人，小賢和曼玉才能詮釋出如此美麗風情萬種。半冷半暖的秋静静烫贴身边默默看著流光飛舞晚風中幾片紅葉惹得身心舒軟綿綿
         结合李碧华的小说看，效果更好。
         无论手势动作还是神态表情，这一版都叫人酥到骨子里，真正温柔乡。徐克总归有些不同，同一个故事，又是别样版本。
         看过那部经典的小儿必看片《新白娘子传奇》再看这部，会觉得非常有趣味性~~~
         听说这个许仙被某人辞演 辞得好 虽同原著比已经没那么恶心 但依旧是个炮灰角色。不自觉地就会遐想假如是他的演绎会否更生动些？他又不是没试过把负情演得无辜无罪。这个许仙更似张无忌。艺指张叔平妆到衣服都惊艳死；祖贤姐姐和曼玉姐姐两位神级大美女……干脆就在一起嘛！男人都是浮云！
         这部实在是经典的不知道怎么评论～因为白蛇传是四大传统民间故事之一，不论男女老少都非常喜欢，但是却拍出了另一种风味和调调～张曼玉和王祖贤的经典演出无人可以媲美和超越！画面和场景风格也是港片的经典！所以５分是低估了，绝对大于５分的片子！
         大学时和好朋友复习一遍 还是那么有味道~
         許仙没立场，喜欢小白又喜欢小青，害怕蛇精又存心就他们；法海没立场，放了两蛇又收之，答应放之又反悔。结局很给力，懦弱无能、只知读书的许仙该死！人本来就是圣灵，压抑七情六欲追求所谓佛性是大错特错
         我的最爱  为此特意去了杭州
         又看了一遍。。太经典了。那种镜头里面凸显出的暧昧和格调，现在的中国电影很少能拍出那种美感了。
         感觉色彩很棒,还有就是剧情也很好
         何必要懂人世间的情仇爱恨，悲欢离合，懂了也只是痛和苦
         修炼不足，得看第二遍的爱情片
         我还是在小学的时候看的吧，那时看到青蛇的牙齿和白眼吓得不行。。。因为王祖贤阿姨实在是太好看了，所以又在临睡前看了一遍。。。虽然大家觉得张曼玉演的有突破，但是我还是喜欢王祖贤。。。史上最帅法海+最妖娆青白蛇+丑许仙，徐克的妖片总是喜欢论人道啊
         法海说，“许仙，你爱完一个又一个，这是贪念。”
许仙说，“你这是妒忌，你妒忌我！”
于是……
青蛇成了喜剧……
         天使最后选择离开人间是因为承受不了人世间的太多痛苦。好久没有看过这么好看的片子了，我就不剧透了。没看过的朋友不要错失这片，看过的人相信也知道这是部非常棒的电影。Tom Hanks的演技再一次让我折服，喜欢上他了。。
         因为了解他人的痛苦，才能如此善良地活着
         做人有时候很无奈，好人与坏人的界限自我们长大的那一天起就不再分明。大个子黑人的痛苦叫人心酸！
         监狱片总是给我特别的感受
         本以为是部正剧, 结果是部科幻片..- -..
不过演员的演技都很棒.
         看完肖申克的救赎就迷恋上了斯蒂芬金
         看了这个电影以后很久我都不想吃烤翅。
         太拖沓了，节奏有点乱。同时我实在没看出这个故事究竟表达了什么...
         有点奇怪。。。。以为是部正剧，结果又有点鬼鬼神神的东西出来。。。
         我爱你的一切电影。
         看了之后心里很不是滋味
         可怜的老约翰，虽然知道这种人物设定根本不靠谱，还是被他临终一刻的眼神打动得泪如雨下了……结尾真的属于蛇足了，虽然知道作者是想更深一点地阐述生命和死亡，但是，一看到不死之身什么的，就想到火炬木了，不怕不识货，就怕货比货啊
         一部3小时的电影，我带着复杂的心情看完了，能让我心情不能平静的电影，就是一部好电影，一部好的电影，能让你思索很多东西。
         很感人 挺早看的 已经忘了剧中人的名字 可是那个单纯的黑色大汉 真的给我留下了深刻的印象 很长 有三个小时吧 可是 真的值得一看
         An angle come to earth,John Coffey.邓肯演得真好
         好久没看电影看得入神了，虽然三小时，但是处处都是精彩。
         看后面真的眼眶湿润了~没想到斯蒂芬金那个家伙还写的出如此感动的故事
         感动人性之光，比原著还精彩的改编电影
         两个被逼上绝路的可怜女人.即便是好不容易爆发出点勇气对抗不公的社会,到了最后也还是只能往大峡谷纵身一跃以示解脱.就算是现在,男女地位还是处在一个不平等的状态,否则也不会有那么多女权主义者站出来呐喊,不需要那么多专为保护女性而设的条条例例了吧.什么时候要能有男人呼喊着弄个妇男儿童保护法出来...那女人们就爽大了...
         德州尘土飞扬，身后没有归途。用枪指着警察：“回去好好对你老婆。我老公就对我不好，看我现在变成什么样。”
         hostma的最爱 奉为经典 两个风华绝佳的可爱漂亮女人意外地陷入了一场未知无尽的逃亡 是继续还是放弃？是逃亡还是死亡？ ……
         所有的男人最后围住她们，而她们选择了华丽的跳跃。她们跳的那么轻松，因为这个世界她们曾经来过。比起那些还在被男人欺凌的女人，她们活出了自我。
         通过描写两位社会底层女性的逃亡经历，展示出该时期女性对男权主义社会的反击与抗争。站在更高远的立场来看，影片其实也反映出一个时代，人们追寻自由平等、反抗专制与特权的决心和勇气。仅就艺术角度而言，该片对演员的内心刻画到位，H.Z的配乐洒脱不羁，沿路风景广阔辽远，堪为公路电影之典范。
         可望不可及的同性友谊，虽然充满了幼稚……但我也想这么疯狂一把 只和女人
         amazing 俩个人里总有个傻乎乎的 傻到让人生气 又不能怎样 有很多笑点 比如那个 警察把手指伸出弹孔 骑士往里吐烟 Thelma 告诫警察要好好待老婆 不然会和她一样 。。。t最后觉醒了 好欢乐 呵呵厚！谁说这是拉片儿？！shaX！
         片尾画面定格好美。
女人霸气外露。
         亲爱的，我们亡命天涯吧。最后那一瞬间，车就停在半空，定格，成为永恒。亲爱的，我们走吧 不要被抓住。Just keep going.
         最喜歡的電影之一，公路片的代表作，加上對女性反抗的思索，汽車躍起的一瞬，我清楚的記得自己流下了眼淚。
         这么好的片子怎么就全被拿来谈女权了呢。不过在这个问题上，个人认为女权绝不应该成为有些人好傻好天真的挡箭牌，特别是看到那些人格存在严重缺陷的姑娘也扛着女权的大旗跟你谈主义的时候，真想一闷棍敲上去。女权主义也应该是和一些普世价值相吻合的，但这些普世价值又包括什么？这个问题让人很苦恼
         最不自然的就是：当她们开枪射中油罐车，抢劫商店，开车跳崖的时候，都仍然觉得是自然的。杀人后的一切发展都真的是末路狂欢，末路狂花。
         麻痹  别总说女的怎么怎么样  再怎么样 都是被逼的 你们不懂就别说 
         典型的公路电影。刚看完很激动，但后来自己想想觉得很多地方有点做作。不过还是很喜欢。是各个方面都很完美的电影。但是总有种说不出不给满分它不值的感觉。可能是他在诠释自己所传达的思想的时候是为了完美而完美吧http://movie.douban.com/review/1289301/
         警官的设置就是一个尴尬，或者是另一重嘲讽，同情却无力，另一角度看是协助逮捕，也是迫害，善意的迫害更加可笑。
         看到只会犯傻和遇人不淑的thelma开始绅士地抢劫开始觉得好看了。如果能豁出去地像男人一样生活她们确实可以合法地幸福下去，不需要这种爆发。不过只有女人才对绅士的罪犯这么着迷吧。话说那一直关心她们的警察是有什么阴影吗
         标榜着女权主义电影，我看是出轨的愤怒大美妞。名副其实的公路片，留下印象最深的就是青春帅气的皮特、结局那深情一吻纵身跃下峡谷的镜头。
         苏珊萨兰登&迈克尔马德森，吉娜戴维斯&布拉德皮特：真是好马配好鞍，好车配风帆~！
         这个电影里有愤怒的味道。皮特惊艳出场搏了个满堂彩。
         故事演员配乐全都五星的电影。要是将军最后可以和康纳利一样诈死，那可以毫不犹豫的给六星。
         看了好多遍.经典的动作片.
         大一的时候外教上口语课，那个来自加拿大的外教问，你最喜欢的电影是什么，我回答说the rock,此后，把自己的英文名改成了里面的Godspeed，但那之后似乎也不见得就一路顺风了；

喜欢里面的背景音乐；
         商业片的经典啊， 凯奇+肖恩    那个时候的超级大片了
         剧情非常紧凑，情节发展紧张刺激。
         很爆米花有木有~过瘾的剧情和表演，肖恩康纳利老了还这么帅有木有天理~~~~
         绝对经典。一星加给这场未遂之战背后的意义。
         不能简单的说英雄与恶人，一方是曾为国家抛洒热血的坚毅果敢的军人，要求国家给予死难的战友们精神物质上的补偿，另一方是为保护民众安全的特工，最终都是国家政治、政客权力与野心的牺牲品。
         小时候爸爸领着去电影院看的．记得那份惊险．老电影我通通打高分．
         背景音乐是亡灵序曲么。。非常精彩的电影啊 只是那些军人太可怜了。。
         这么火爆的戏我又看睡着了。
         高科技版特洛伊
            这部电影一直放着没看，是因为剧情神马的我大致都猜到了，看的时候跟着自己的想的走真不爽，不过还是很不错的。肖恩老的性感，尼古拉斯依旧又呆又蒙.....~
         2014.5.4 好莱坞大片的分界线是2000年左右，之后的电影都有大量的电脑特效，而之前的电影则更多写实的镜头，看着更有真实的存在感。
         场面火爆 扣人心弦
         总觉得可以有个人换CAGE来演。
         确实无愧于动作片经典，里面针插心脏和拔枪互射不知道是不是看了低俗小说
         好看的 看了很多次了~ 每次電影頻道重播都會再看看~
         跪着点燃火把的镜头很经典。
         凯奇和康纳利的双重奏~
         继《大闹天宫》之后国产动画电影的又一巅峰。看的是25周年的的珍藏版包括正片的59分钟标准时长和30多分钟幕后工作人员的访谈。这种电影基本上也就只有中国人能拍得出来，影片的画风充满了中国古典绘画的风范，打斗场面的配乐是用中国传统器乐演奏出来的，传统京剧的锣鼓点李安在20多年后都还在用。
         花了十年，火了几代人
         纪念一下我童年最美好的动画片记忆
         割肉还母 剔骨还父
         陪儿子又重新看一遍，感谢网上的高清免费资源。这么多的岁月流失了，儿时的感动依然。担当，不屈，谁知道这些经典的动画人物，在多大程度上塑造了我们性格的底蕴。儿时的童话，成年人的寓言，莲花藕节仙丹造就的重生，三头六臂火尖枪风火轮混天绫乾坤圈的威风八面，是幻想，横刀自刎谢爹娘，才是真实。
         画面太美了，一点都不啰嗦，场景变化快，情节上取舍合理，1979，太优秀了。
         作画一流，那只白鹿奔跑跳跃的画面太美了。
         动作很顺畅。
         从小到大每看必哭的动画片...
         和大闹天宫一样经典的存在，这不是童话，而是神话故事，是英雄人物。而看哪吒，更像在看戏，看马戏团~鼓点，动作样样神似。在我看来，还是不及牧笛那神一样的存在。
         那个时候的东西都很好
         国产动画片曾经的辉煌。
         不亚于大闹天宫的经典之作。
         那个飘逸的..小时候看过一堆和典故有关的动画片..
         经典就是经典，不会过时。童话让人奋进，现实让人呵呵
         太强了，那个时候的动画片真是赶日超美！
         儿时经典回忆，怀念童年，怀念从前的一切....
         谁都经历过哪吒受的委屈。
         哪吒割肉还父看得热泪盈眶，感情浓烈，画风古朴
         鳌丙真有样儿
         其实无意中早就看过了，这是你叫我看的片子，我想的出你当时的表情！我又想起我和小S在外滩，看的那部片子，我已经不记得我当时有没有想起你，但是我当时就哭了，她帮我擦着眼泪。看到我的标签，注释的竟然都关于你！今天是我的生日，没有12点的祝福，呵呵。。好吧我只是有一点点，就一点点难过而已
         如果知道会终有离别的那一天，为什么当初还会在一起呢？有时候觉得人傻，就是在这，太过于多情。而在电影中一条狗都能依旧守候着等待着主人公的到来，可是人为什么会退化到连狗都不如呢？
         曾经被人这样善待过，也是满足。
         嗷~嗷~嗷~嗷~嗷~嗷~嗷~嗷~嗷~嗷~嗷~嗷~嗷~嗷~
         和想像中一样感人。又多了一份悲凉心痛。小八的执着凸显着人性的冷漠。无论发生什么 生活总要继续，没有谁会为过去而活。我们只是不停的迈着脚步，任岁月带走一切美好，伤痛，怀念。
         一直还是会做到关于妞妞的梦  也许妞妞还在某个地方等着我去找它回来 
         十年的等待，最终阿八还是等到了主人，他们天堂相见！
         真的太感人了
         我哭了又哭。
         我也有只狗 他叫七七~
         阿八..你到底是等主人..还是想啃车站旁的鸡翅..
         狗的忠诚和温情，在女儿的冷漠和妻子的漂泊无依相对比下更令人感慨万千，加之路边烧烤摊夫妇和同样养狗的老奶奶，影片因为真实和细腻尤为动人。它没有刻意煽情，只是平实地讲述一个曾经发生的故事，这样就足够了。
         被感动得一塌糊涂，八公知道教授不在了，还是十年如一日地在车站等，无论风霜雨雪
         电影过于煽情，但故事是好故事
         我要养秋田TAT
         没看之前还以为有八只狗。。。看到这种电影就抵抗无力啊，最晚明年养狗！
         比美帝翻拍那个好多了。一只汪的渺小和深情，现实世界的苍凉和无奈，颇让人感慨，立意很有深度和广度。而美帝那个把这一切都简单化了，好像很单纯很美好一样，除了强化一个忠字以外什么都不剩了。
         也想养秋田犬了。。。短毛大狗的梦想
         纯粹自虐  看完美版看日版   哭得我昏头暗地
         执念事故总是如此动情。八公最终等到了主人，从漫天大雪来，到春暖花开去…
         化身为鸟的镜头第一次让我如此直观而又陌生地审视这一群奇妙而又美丽的生灵。
         飞啊飞啊飞~
         “鸟的迁徙是关于承诺的故事”这话说得多美！
         黑老美黑得不動聲色舉重若輕。
         追寻 盘旋 天空 承诺 美啊
         画面、音乐、声效几近完美~有种源自生命本身的感动~迁徙是种对生命的承诺。启示：注意视角和细节，靠画面说话。疑问：画面纯净得有点失真，怀疑用了3D。
         那时候，我才知道雅克的纪录片这么好看
         坦白说，有点失望，不及帝企鹅日记。
         悲壮、神圣，尊敬
         我想养大鹦鹉
         很美虽然我中途打了两个盹(在大段的自然美景过后,看到鸟经过曼哈顿的时候,突然发现一直向往的大城市那么丑陋)　
         摄影很棒。自然真美。
         看到最后那一段突然发现自己好恶心，正一边吃鸭肉一边看鸟的迁徙。。。
         每次看这些纪录片就忍不住的悲伤 如果那些破坏自然和伤害动物的人们都看过这些纪录片 应该会心存慈悲和怜悯 每个生命都是值得尊重的 贪婪并不能带来真正的快乐
         片子的立意很高，通过鸟的视角来看世界，信息量很大，剪辑做的很棒，衔接的很自然，拍出了动物的美，自然的美，也拍出的人类的善与恶，它们还有真，人类只能仰望。我还想说，其实我们的《动物世界》拍的也不赖。
         除了赞叹 还有感动 
         一会儿排成个一字，一会儿排成个人字。为了生存每一只都飞的好卖力的样子啊~~~赞配乐！把鸟儿们在水上的嬉戏变得像水上芭蕾！
         对于有翅膀的动物来说，飞翔是一种与生俱来的宿命。离开是为了生存，而归来则是为了兑现承诺。承诺的可贵，在于她是生命的实践，而实践的过程中，生命有有了延续。美的延续，承诺的延续，宿命的延续。不回头的流浪不算流浪，没有承诺的归来不是归来。这就是雅克贝汉。
         不能单单当个动作片来看。起码在91来说是非常不错了。不过在看的同时我也就觉得后续的系列很难超越本部了。
         92/100：一直忘不了州长最后那一幕……
         经典中的经典。艺术娱乐教育意义的综合体。不容错过！
         阿诺就是这样征服加州人民的心的吗？真是个大萌物
         太经典了  怎么能忘记
         无需多说。科幻片经典中的经典。
         终结者系列最棒的一部。结局很赞。T-1000的酷炫简直超越时空。
         为啥当时给第三集评分都没看到这个呢？系统问题？
         20年前的电影，今天看还觉得很棒！最后真伤感
         反方机器人是最经典的机器人
         主流了很多，一个正气，不再是终结者，一个妖气，不时终结人类，分界很明显。在这里，施瓦辛格才尽显英雄本色，竟然微笑、竖起了大拇指，当一个机器人学会了做人后，就真正成为“他”了，死得壮烈！最后竟然发现那个液态机器人是记忆金属……
         里面的人设都实在太棒了  91年就有这样的特技效果  震撼 赞！
         我一直很喜欢这个版本的约翰·康纳，头发飘逸的让人嫉妒~！！当然阿诺哥还处于事业巅峰时期，所以，很棒！！
         极少数的，续集比第一集好的电影。本片中的小男孩，非常抢戏。大陆观众睁眼看世界的标志影片，本片之前，大陆人一直在被低劣的电影蒙蔽双眼，这些电影或者是国产的，或者是日本的，或者是印度或什么墨西哥巴基斯坦。
         自我毁灭进钢水竖起大拇指那段相当感人
         谁说续集一定超越不了前作的~~
         打四星以下的对不起我们没办法做好朋友。
         关了电视我自己躲被窝里哭了一宿。
         孤军奋战，杀出坦途。这部电影奠定了一个优秀系列的基础。
         因为这个系列，爱上MattDamon 
         节奏快但又简洁 着迷了着迷了
         周末3集马拉松，不错的系列，忽然觉得matt damon帅很多，动作犀利。
         精彩的小说，难得的是搬上银幕还是那么精彩，保持了原汁原味。Matt的演绎也很到位，特别推荐三部连播。
         紧张的气氛把握得很到位，话说这部大作我一直没看，现在准备每天一部，看完。
         女主长的实在太不如眼了...Matt Damon 给人的感觉要比罗汉系列里好...毕竟皮特和克鲁尼太耀眼了..
         CCTV6看的呀，不错滴。上DB发现竟然还有诸多续集，反倒惊了
         从这部戏开始喜欢马特达蒙的
         道格·里曼开了个不错的头。
         节奏很紧凑 但是 女主看的很蛋疼 拉低了整部影片的感觉 你到底是缺钱还是缺爱或者不甘寂寞 为什么应有的危机感都没有呢 事实证明没有大脑的女人最终结果不会好 第二部就应验了╮(╯_╰)╭
         【熟度  /s/1hrUwMA4  码  w2cp  尼克】
         matt damon太年轻了！！
         光是几个紧张动作场面和一场扣人心弦的飙车就够给5星了
         可以想象当年这片有多火，因为时至今日看依然不觉得过时或是狗血。瘦脸版的马特达蒙深深的让我沉醉了，沉默型外形强悍心思缜密特工男实在是老少通吃。就是疾走的罗拉同志实在太像男人了太像男人了啊！！！这也算是第一部特工片里没有香车美女了吧，如果你非要把那个大脸姑娘也算上的话...
         节奏干净利落，如同片中格斗
         真正的间谍和警察！！！
         拍的时候是不是有一个真正的特工做顾问???
         开头取子弹...逼真得恶心...~~
         根据80年代电视剧改编，真实系动作片。
         真给劲！
         在任何时代里，我们都会努力向着自由和开放的方向冲刺。那些为了音乐梦想执着到死的人们，属于海盗电台的黄金岁月虽已过去，但是伟大的梦想永远不会结束

         最后是欢乐的泪在飚啊！我现在很亢奋很激动！想穿越到黑胶时代，现在算什么，iTunes时代？电影里很多BBC的喜剧挂，所以才这么搞笑。Tom Sturridge
完全是我的泰普.....❤ 听OST去
         我靠怎么这么好看！！！！！！！！！！！！！！
         太high了，大爱，一条船承载放肆的梦想，无理取闹地娱乐大众，这是欢乐的最高境界。Nick Frost 胖子依然很搞，还好Hoffman没死，瞎紧张，Hoffman 只是中规中矩的表演。PS。最喜欢复古的感觉，怀旧的音乐。
         电影院应该提供站席 扭扭~ 居然有长达两分钟的So Long Marrianne！
         好音乐，好演员
         你年轻过吗？信仰过吗？摇滚过吗？怀揣着对音乐的无上热爱憧憬过传说中的乌托帮吗？如果没有，你不就不会明白一部喜剧会看得怎样的热泪盈眶，也不会明白这五颗星的意义何在！
         其实吧，有时候矫情也有对口的时候。
         这是好事
         最酷的男人们
         太搞了,经典!
         生命不息 摇滚不止
         特别人的特别生活 希望能拍成电视剧
         英式幽默
         摇滚乐的理想国？  （没有看完 应该还不错）  
         观影指南：1.丢掉你的耳机，因为里面的音乐会使你想摇摆；2.找个好一点的音箱吧，因为需要仔细感受音乐的能量；3.最好找八个志同道合的朋友一起来看；4.最好看电影的空间里只有你们九个；5.练习好"rock n roll"的发音。
         终于有一个观后感受和期待值相当的电影了
         这又是追求自由反对政府的电影，最后人民也取得了胜利，摇滚音乐就是自由，这是本电影的主题，这种电影不管怎么说看起来很爽，画面也很美，音乐好，虽然思想有点不切实际，
         看点在christoph waltz和samuel jackson...虽然昆汀再怎么样也能拍出一朵花，但这故事太烂了！！
         小李子成咆哮教主了，用力过度就是吃力不讨好啊。还是看老坏蛋waltz，这次演了个稍显正派的角。跟昆汀其他片子比起来这一次挺中规中矩的。
                
                 好看。舒尔茨大夫是伟大的。
         结尾很周星驰啊
         昆丁！！！mua！
         配乐加上爆浆的快枪，酷劲十足无须解释。对于种族的调侃和买卖之间的黑色幽默运用到位。影片165分钟呈现出起起伏伏的态势，但是总的来说还是够昆汀。小李的表现出彩，当然沃尔兹的表演才是我的大爱。
         在Quentin的电影里面，任何角色都不会因为其演员的名气而有多少戏份的变化，除了导演自己偶尔会露个脸。这部电影也是这样，农场主卡尔文直到影片1个多小时之后才出现，而1个小时后他就嗝屁了；而Christoph和Samuel的演技可真够我看的。反正这部戏看得我很开心！！！
         强哥真的好强，配乐着实不错。Waltz死的太出人意料了。塞缪尔杰克逊跟低俗小说里一对比，真是岁月催人老啊。
         昆汀脑子到底是什么做的？阿莫多瓦曾说过他小时候的经历导致他现在拍片的风格那么昆汀呢莫非小时候见过什么案发现场？（姜戈实在是很厉害啊，奴役变成了赏金猎人，只想找回自己那沦为性奴的妻子。我在想美国对黑人的歧视一直这么深，二百年前的人们，是不是想不到，如今的美国是由黑人统治，黑色幽默啊
         快首映
         看了大半才发现主角即片名。QT就是能把暴力拍成黑色幽默。德国佬就是不像南方农场主只会买卖奴隶发横财关于大仲马也是黑人的说教很揪心不是输不起而是不折腰。leo挺活该的。最帅的是姜哥好枪法。救爱人的故事是shrek吧。插曲很妙。
         昆汀的电影总是淋漓畅快，而且总会有个Happy Ending。虽然有三个小时之长，一旦开始就难以放下。
         昆汀配得上diao这个字
         昆汀从来不会让人失望
         喜欢昆丁的风格。
         Django 姜戈，不是迪亚戈...D不发音!
         如果昆汀是中国人，他看了历史课本上日本人如何屠杀中国人以后很生气，你猜他会如何拍抗日电影？他会拍一个女人被日本兵轮奸，轮奸到最后一个的时候女人大爆发，跳起来把所有日本兵给撕碎了~
         doc好帅
         感觉不是那么爽啊，中间还有点拖沓。
         救了小男孩就结束了？有点仓促。吉吉不再和琪琪说话不是因为琪琪失去法力，而是因为他们都长大了，都有了自己的新生活，剩下的应该是彼此祝福，而不是彼此牵绊。据说书中是这样解释的：一个小魔女和一只黑猫从小长在一起，所以他们能互相交谈。他们可以沟通不是因为魔法本身，而是因为他们是如此的亲密
         宫崎骏的片子总是画面优美，情节动人呵
         每看一部，就想变成里面的人物，打酱油的也好，温暖简单坚定。
         宫崎骏的美好世界
                
                 都不怎么记得情节了。。就记得。。是一个小魔女下山修炼之类。什么。。什么的。。。记忆中是小清新。。
         记得是在高中因为一位学长而看的 好看`
         感同身受。事实证明，在成长过程中，民主的家教是多么重要以及可遇不可求的。每个人的成长过程中都会经历这些：渴望独立并证明自己的价值、倔强地拒绝任何人的帮助、横冲直撞地面对现实。年代有些久远，音乐比画面更加吸引我。
         骑着扫把的小女孩
         爱死那个大红蝴蝶结！！
         只要有心，就能够自在的飞翔。
         好可爱的小魔女哦~~！
         就是不喜欢名字的中文翻译
         就好像一个孩子，在一个陌生的环境中成长，面对困难，有失意；交到朋友，有欢乐；工作，有艰辛有快乐。遇到不同的人，经历不同的事。
         快递员的自我修养【无误】。真是让人看了心里酸楚，大城市谋生的重担和隔阂压得人喘不过气，没办法轻松，就连小魔女都无法再起飞。曾经的轻松纯真都到哪里去了呢。是时候敢于迈出一步接受勇气和不断地坚持努力了，所谓人生之磨砺。PS.高山南+山口胜平的CV组合很微妙，柯南与新一。
         琪琪再也不能听见吉吉的声音了，这就是成长的代价吗？多么温柔的故事，却在最后留下绵绵的回响。快乐或者悲伤，再也无法单纯。这是成长哼唱的挽歌。一个看似平凡甚至有点俗套的故事，却在最后那一声“喵”中，让一切都变得不一样。
         谁都会有遇到让自己再也坚持不下去的事情   但是只要挺过去  摆正自己   一切都会顺理成章   人生总是不公平的  只要对的起了自己   也就OK
         喜欢那个居民区和街道
很有回到童年的感觉
         真美。要是能做成连续剧就好了。
         少女Kiki成长的烦恼。很容易引起所有观众共鸣的一部作品，简单的故事，轻松的情节，细致而生活化的展现了kiki成长过程中的诸多变化。当你收获新的体验的时候，也许就会失去一些旧有的物事，但这都是成长必需的，如何去克服这些难关，就是本片想要表达的内容。
         我来告诉你什么叫做经典：就是你洗澡的时候会不由自主在想，会不会有人隔着浴帘捅你一刀
         不喜欢最后结束时作解释的那个医生，虽然结局比较意外，但是解释比较空洞。
         那场著名的浴室杀人真是吓到我了 
         希区柯克真是营造紧张惊悚悬疑气氛的天才。为后来无数导演提供了灵感。该片里的大量元素被后来者继承发展拍摄成大量电影，看过那些电影后回头来看这部相当于祖师爷的《惊魂记》，仍那么震撼。这是一部完美的伟大的里程碑式的惊悚悬疑电影！！！
         现在觉得唯一的看点是男主，原来片中也会有调侃他的桥段，好像所有好莱坞电影都会有或多或少调侃演员现实生活的段子，让它看起来更有情趣，生动，和“贴近现实”、、当然只有看原版才能体会，只看配音译制片必定要损失不少乐趣，其他人不敢说，至少看男主扭屁股挺受用的，呵呵、、
         后面的那个老太婆突然好可怕·····不过剧情真的是很赞！
         虽然一开始就猜出了结局。还是好看。 AlfredHitchcock 
         60年代的惊悚 , 恐怖电影是多么小新清啊
         我难以想象1960年的时候，电影院里头的观众是什么样的表情。反正我是被吓到了。
         我记得我看过剧本。NB的希区柯克！永恒的偶像人物！
         50年前 现在都精细的滴水不漏
         很多梗都己经被模仿烂了，真是经典啊！
         看过那么多恐怖电影，当尼妈出来的时候我还是尖叫起来，我是真的被吓到了。
         要不是因为以前就在电视上看了N次经典片断，我早就吓破胆了
         怎么办啦，就是喜欢希区柯克！！！
         悬疑名作，某题材的经典，影片中的杀人桥段堪称惊悚电影教科书
         50多年前的女人。。。真美（喂）
         很一般，大家都太推崇他了。不过放到那个年代有可能真的很不错。悬疑一般，故事道是很清晰，吊人胃口有一招
         很惊险 中文译名完全体现不出这个电影的魅力
         要不是剧透了，估计最后那个转身会把我吓到。很多镜头值得研究哦。
         文青无法抵挡
         好棒的生活流小剧。喜欢女主角，没有功利心，只是因为爱与表达，最终并没有把音乐用去卖钱与获取名誉。
         歌太好听了，想找原声碟。其实曲风有点像张悬，这么说会不会被打
         关于追寻音乐，看到结局让人会心一笑。power of music。当然就不吐槽凯拉奈特利了
         在阳光无法照进的绝望里，美食，音乐，和那出其不意的爱情都可以拿来拯救自己。
                
                 SIFF 这个录制专辑的创意特别好，如果真有人这么干的话我一定买~音乐本身倒是一般般，故事还有点矫情。
         You can tell a lot about a person by what's on their playlist. 
通过一个人的播放列表，你可以了解他很多。
         虽然地球上人很多而且越来越多了，但能找到跟自己一起听歌的人却还是很难。重新振作起来的音乐制作人，跟男朋友因为背叛和理念不同分手的女歌手。很想听听他们在城市各个角落录制的那个唱片。欢迎加我微信pmyx2015，交流分享优秀电影。
         很美的音乐
         音乐励志影片。落魄中年大叔遇见失恋怀才少女，音乐是他们的共同语言，人有时会出现困顿的，就像天上迷失的星星，然后两个迷失的星星相遇再一起，再次重新出发，很喜欢他们在小街巷尾录制音乐，在高楼大厦的天台上演唱歌曲，所谓是梦有多大，舞台就有多大。
         音乐非常非常的棒！
         三星半，好听
         离开他的那一刻最动人
         歌好听
         女主几套造型都太棒，不好意思的承认看到kk弹琴唱歌的样子也想学吉他了
                
                 一首歌就能听出出轨也是神奇。两个人最终没有复合是意料之中。理想主义的热情，歌都很好听，OST大丰收。
         歌不错，尤其是把纽约街头做录音棚的idea！凯拉奈特利的高音…真为她捏把汗。还说前男友声音那么像moroon 5，原来真的是啊…
         同类型剧情看过休格兰特的K歌情人，还有Glen Hansard的《once》。前者情节温馨奏效了市场，后者是真实的音乐创作者记录。Glen和小他18岁的Markéta一合唱就打动了我。终于美版的诞生了，一样的大叔配小姑娘，拍摄技术和服饰搭配等细节也比七八年前好很多。轻轻松松的元素不沉重。Lost stars那首最好听
         这部电影最让我意外的是马克·鲁弗洛居然能演出这么吸引人的颓废美，太赞了！PS：凯拉的唱功真心一般，骚当的大荧幕首秀还算不错。
         看完心里很暖，请忽略这个傻逼的标题翻译
         原来鼻祖在这里，电影还是胶片的好~
         和《秋刀鱼之味》一样渗入阵阵刺痛的无奈，源于生活的无奈，亲情在岁月流逝间变淡。
         东京那么远又那么近，所有人都会最终变的自私么？希望我不会
         已经不知道说什么好，刻画地太生活化了。我也经历过这样的时候，亲朋好友之间的反应也真的和电影那样夸张。一转眼就是一辈子
         奶奶去世后 我更加明白我们是怎么慢慢变成那些大人的
         片子里要讲的东西两句话就可以说完，但你会听了就忘。或许就是这样，缓缓的两个小时才变成了一种必须，中间也暂停了好几次，但最后静静地看完，蛮喜欢的。等我能经常看得下去这样的电影的时候，估计是内心成熟很多的时候了。
         这是在晚春之后直面老伴的逝去，笠智众面对病危老伴的深情令人悲痛扼腕，真正的好演员。小津的片子不是一开始就喜欢的，却是看的越多越能体会到他的那些人生体会，对于老年人的心境，对父母同子女之间的情感关系，深刻入微
         看电影的过程中，真的是浑身发冷.....嗯，以后每次想要跟父母发脾气的时候就想想这部电影，将来如果有一天觉得父母烦的时候也要想想这部电影，再将来有了孩子之后要让他/她懂事之后就看看这部电影 = =
         很厚重的一部电影。连续看了二十来部日本电影，贯穿电影的是活下去，活下去，要坚强活下去的生生不息。入殓师如是，起风了如是，借东西的小人如是，这部东京物语亦如是。日本人在生死观上不同于孔子未知生焉知死，而像挪威的森林中那样直白写道：死并非作为生的对立面，而是作为生的一部分永存。
         沟口的发掘社会，小津塑造家庭。只记住：子欲孝而亲不在。让人处于两难的境地，终究，你还是要让某些人失望的。
         由水平角度的鏡頭娓娓道來的失落物語。
         人的一生平淡而又味道，动荡而安然，回味无穷...
         故事讲一对老夫妻，前往东京的子女的家探亲，而看到的一些人情世故。电影探讨当子女都长大了，有了自己的生活后与父母关系的变化，是对子女与父母关系的一种反思。
         老子在《道德经》里说，“绝仁弃义，民复孝慈”。我们今天逐渐意识到孝道观念的瓦解与破碎，开始关注涉乎空巢老人的社会议题，乐意去反思现代家庭的亲本伦常，这和我们国家的城市建设与经济发展是分不开的。日本人早在1953年便能通过镜头展现这份深层关怀，不禁让人钦佩。
         平凡的触动。“东京真大，如果失散，可能一生不再相见。”东京很近，东京又遥很远。
         還不能完全接受這種風格。下回再看。充滿個性的早期電影。
         心情很沉重啊，他怎么能这么细腻呢
         小津的电影丝毫没有强烈的情绪，即使失去老年丧偶的悲伤也是轻轻的淡淡的，儿孙对自己不顾也是默默承受，不催泪不抗议。“我们就再也找不到彼此了”
         隔了十年再看一次，感觸依然很深，2013.04.04
         "孩子长大后会离父母越来越远 都有自己的生活重心" ，父母的生活重心始终离不开孩子。。看完心里好难受 以后我要多让着我妈。。
         跟昨天看的《空山灵雨》想表达的意思正好相反。徐克把电影填得太满了，前半个小时最美。
         我还是在小学的时候看的吧，那时看到青蛇的牙齿和白眼吓得不行。。。因为王祖贤阿姨实在是太好看了，所以又在临睡前看了一遍。。。虽然大家觉得张曼玉演的有突破，但是我还是喜欢王祖贤。。。史上最帅法海+最妖娆青白蛇+丑许仙，徐克的妖片总是喜欢论人道啊
         江南，烟雨，西湖，春日飞花，逝水流红，雪絮飘香，多情的妖，薄情的人。
         张曼玉也是誉满人间的尤物了，但和王祖贤一比高下立现。直男癌有点发作了，感觉全片没有一个男性角色是正面的，怪不得传说本来是想找张国荣演许仙的，但张国荣拒绝了…
         三刷，为什么香港这么多牛人这么多年只出了这么一部妖娆的片子？
         法海说，“许仙，你爱完一个又一个，这是贪念。”
许仙说，“你这是妒忌，你妒忌我！”
于是……
青蛇成了喜剧……
         徐克的风格很让人着迷，记得童年时看了此片都十分震撼。
         前段感觉剪接得很突兀，我一开始还以为看的是删减版。。黄沾的音乐实在太美了，张曼玉和王祖贤又是何等妩媚，可那个许仙挫男真煞风景，我就见不得鲜花插牛粪！
         几近完美。法海应该更加禁欲、固执、迷惘、自以为是，赵卓文的清醒演不出那种味道。青蛇非常好，但还少几分傲慢。白娘则少几分清素。
         此片颠覆白蛇传，就如同大话西游颠覆西游记，又一经典之作，同样经典的还有配乐，很美。
         很喜欢李碧华的故事新编和徐克的拍摄手法。
         只记得扭啊扭…扭啊扭啊扭【说实话小时候真的没太看懂 因为觉得与电视剧新白娘子传奇貌似剧情差距较大 哦还记得许仙和白蛇搞在一起虐窗外小青。。。
         非常值得回味的一部电影，当张曼玉和王祖贤的青蛇和白蛇化为人型，眼角眉梢，都是风情！一场人性和妖性的碰撞
         什么叫妖,什么叫媚,什么叫惑,什么叫情
         19年前的片子了。很多的电影，很多的书，只有如今再看，才会明白。
         能从青蛇角度介入，还是九十年代布景比现在的杂牌数码特技好
         小时候就觉得很好看虽然不知道原来这么复杂。。。
         小学就看了，但到现在仍然没忘里面绚丽的红蓝绿紫黄画面及风格很不同的音乐，自认为是画面与意境最完美的国产电影 其中的人性阐释到现在还是不能很好的理解 但是总感觉在借许仙和白蛇 青蛇及法海间在讲人的内心活动，徐克的电影总带点科幻神话色彩在里面
         徐克和李碧华的合作，配乐太美。  王祖贤和张曼玉太美了。 小青是爱白素贞的吧。不管是原著还是电影
         祖贤姐姐~~~~~~~~
         如果可以打六星的话。。。

         有点小科幻，但讲的完全是人性。
         不同于八公的感动。我愿意给你10颗星。
         真是一部伟大的电影 貌似由斯蒂芬金的书改编成的电影都很不错 其中几个镜头看的几度哽咽
         太长了，但是因为四个狱警加一星。真想看汤姆汉克斯演一次坏人....
         奥斯卡没给它是因为他比奥斯卡更伟大！
         mr jingle 是不是活着总这么痛苦? 会不会像你一样比较开心些呢?
         就像圣经一样，主用自己的痛苦去救赎世人的痛苦，很不错的影片，揭露人性，惩恶扬善，善恶终有报，也阐释了人生来受苦，当你对痛苦释然时，你可以坦然的面对一切，包括死亡

         少有的不会看睡着的3小时电影。
         我就是想知道为什么没有比5星更多一颗的星。继刺激1995和天堂影院之后哭得最多的电影。
         認識了sam rockwell，留下了深刻印象｜Fred Astaire+Ginger Rogers!
         一望即知是煽情片但还是控制不住，未曾想能把“值得同情”上升到宗教、人类高度。大个儿黑耶稣选角正，其他方面完成到位。回溯结构想起阿甘。七号房礼物弱爆了，哼。
         当Jhon把病痛转到佩西身上的时候超大快人心的
         黑耶稣受难记。。。
                
                 我知道为什么这是卡卡最喜欢的片儿了

         对美好的现实故事出现超现实情节总会自然的排斥，但这个故事足够美好。同样监狱背景，和肖申克有近似叙事风格。"I'm sorry for what I am."天使降临人间，承担、解救所有人苦痛，却得牺牲自己，任孤独、劳累侵蚀自己的心。Green Mile，既是温暖，也偶尔是望穿秋水的等待。pussy Percy是看过的最烂的货
         很多时候我想直接称呼整个好莱坞为 “梦工厂”。不敢再看第二遍的好片。
         最后两个死刑是情绪的结点，真相全盘托出的时候，留下的居然是惆怅和无奈，来到人间的天使难以承受黑暗而离去，而默默活着的人隐藏着秘密等待孤独的终结。
         《天使在人间-黑哥们版》，结尾稍显蛇足。黑哥们表演真好。信仰
         不同于那些一昧丑化男性，夸张直男癌的所谓女权电影，我恰是认为警长是片中的亮点。女性的悲剧不只是社会长期以来受到的歧视，而是在于有人觉醒也无能为力，无愧是最经典的女性电影。
         2013.8.9.622 我们渴望那样的人生，但是并不是真的希望得到。喜欢最后的那一跳，没有什么阻挡的了你了。
         三星半。并不完全是女权主义，不过在那个时代也赤裸裸的对男性霸权表现了讽刺与反抗，结尾加分
         快收起女性主义女权主义这些字眼吧，搞得好像听了这四个字我们就突然从电影看到更多了一样。大师们也给苍老师写写影评吧，我看就叫女权主义之死蛮好
         《末路狂花》最精彩的是它让人们看到女性主义是如何一步跨向死的。结尾处理真不错，十年前就知道结局，看的时候还是哭了，这震撼的痛苦。
         告诉我们男人，女人在公路上的魅力
         事情就像滚雪球般。
你从哪儿学会对不认识的女人这么无理的。
你说声抱歉，否则让你后悔莫及。
两个女人最后的不归途，可以说是她们身边的男人铺就的，不在沉默中爆发就在沉默中灭亡。塞尔玛和路易斯真酷！
那赛车手把随身听帮胳膊上，当时一定很IN，现在很OVER.
小布身材好还从来不惜肉，很好很好。
         这部电影送给全世界的女性同胞，它会让你茅塞顿开
         最后一跃
         一部纯粹的女性主义电影。摆脱男性极权主义，走向自由的彼岸。

         男人以为给女人买杯酒就可以占有她 男人以为只要给女人想要的生活就可以占有她 那最后的一跃潸然泪下 雷德利你比女人还懂女人！！！ 苏珊萨兰登和吉娜戴维斯的精湛表演无与伦比 5星推荐！ 男人们不要自以为是了
         不顾一切的逃离原有的生活。。。结局有稍微戳中泪点。。。不过也是意料之中的。。。很多细节都值得回味。。。
         确实是坏电影，还是影响极坏那种，搞得我特想开个车浪迹天涯横穿美国顺手抢个银行跟警察飚个车什么的。这故事是滚雪球模式，一错再错，想起了Fargo的结构。结局太孤注一掷，片尾回放之前的旅程，有恍如隔世的感觉。呃，皮特大概就是从这部开始红的，6 pack abs确实有卖点。另，OST又是寂寞哥的，赞！
         无论什么事情女人都不能尝试第一次，否则后果不堪设想
         最后20分钟可以封神。被侮辱与被损害的女性们。在现实生活中女性能最大程度地保护自己的做法就是离各种形式的渣男远一点吧，这也是另一种方式的君子不立于危墙之下。
         时代性电影，女性在男权社会的蜕变和呼喊。布拉德皮特当年好瘦啊！！！
         看不懂那个 警官的行为。想和好姐妹，去一次公路旅行，哦，但我们不带枪
         两小时之前我一直在笑，好帅，好帅，好帅。去商店抢劫时我在笑，骑行者朝警车后备箱吹气时我也在笑。好轻松的电影。直到最后，探员说了那句话，我开始发愣，探员向前飞奔，她们的车朝前直冲、下坠，我心里一沉。笑不出来了，好沉重。原声赞，风景漂亮。
         都是对被欺凌的反抗，手法不高明，但挺酷。PS,“我也许是歹徒，但偷我心的是你”。。皮特你赢了
                
                 将军是好淫，可惜手底下这帮雇佣兵就想着钱，哎，钱啊钱
         再也无法超越的经典史诗动作片！
         跪着点燃火把的镜头很经典。
         凯奇和康纳利的双重奏~
         充满迈克尔·贝气概和BGM的美式大片。"貌似反派"最帅理论。影片中各派的动机很微妙。15年前的影片依旧好看。
         商业和艺术结合，凯奇你总是选到好片
         悲剧性的动作大片，指导者可是海豹的退役老兵呵
         我看到尼古拉斯凯奇那脸就蛋疼
         尼古拉斯~~~~啊
         经典好莱坞大片，结尾略显拖沓
         没有反派的战争。yes, manic, maniac.要多读书。很好的电影啊。
                
                 TAT燃死了 我已经不会说话了
         可能是我小时候看的第二部美国大片，第一部是勇敢的心
         经典中的经典！！！！！！！！！！！！！
         这是一部全片节奏紧张，无尿点的好片。原声配乐好正。尼古拉斯凯奇举信号弹那个镜头不断被模仿呀~~~
         这就是凯奇，神一般的存在，能让我在三年内反复看十几遍的电影
         这个我觉得相当经典，cage最好看的片子，另外我还去过那个岛啊，哈哈，所以印象特深刻
         十多年前的老片，今晚在高清频道放。以前看我喜欢老康，现在看我欣赏将军。
         因此爱上尼古拉斯的不少吧 这因该说老人带新人的一种电影吧 的确很不错的 尤其是配乐 N多人单曲循环 貌似没记错的话以前循环过1天...
         哪吒割肉还父看得热泪盈眶，感情浓烈，画风古朴
         鳌丙真有样儿
         豆瓣250提醒我，这片子大家都看过~~
         神话版“我爸是李刚”
         看几遍哭几遍，李靖就是个人渣
         这个有人没看过么？。。。
         画的好，胖胖的，场景也很像，商朝的鼎，还有烛台，细节都不错，只是故事跑的太快了
         那会儿看着这些电视，饭都忘了往嘴里送
         这帮子人太牛逼了 看大闹天宫我就挺震撼的了 看这个还是好几个桥段重播了好多遍 太有仙气儿了 而且还差点看哭了............
         我记得这好像获过很多奖
         这么不经打 ，原来是只癞蛤蟆
         打倒父权，拥抱体制。“你的骨肉我还给你”，真棒。
         小哪吒自刎那一幕，真是让我二十年来无法忘怀。
         就算今天再看，仍然很优秀！国产动画加油啊
         那时候的动画片多有诚意
         哪里有压迫，哪里有就反抗！无论是对残暴的龙王还是体制内迂腐的父亲，哪吒的形象真切地反映了掩藏在国人心中长久以来一直被压抑的反抗精神！
无论是主题性还是艺术性，也无论是画面和音乐都是国产动画电影的巅峰之作！
         就喜欢这种飘逸的风格，几十年前我们就有好多超赞的动画片，如今的动画想要出色，真的不能抛开我们的文化底蕴艺术积累，却只学得外国优秀动画的皮毛。
         哪吒真是经典动画里面最悲情的角色了，哪吒高喊着把爹爹的骨肉还给他自刎时，真的浑身发抖，再也无法忘记这个倔强到宁死不屈的小孩。
         真的太感人了
         执念事故总是如此动情。八公最终等到了主人，从漫天大雪来，到春暖花开去…
         哭死我了
         一抱起来就乖乖趴在你肩头的狗狗可遇而不可求啊！
         不同于美版的完美悲伤调 日版的更现实
         不能随便死去，还有需要我们的，比如小八
         日作中，哈契就是一条最爱的主人、次爱的继主相继去世后，凄凄慌慌饱尝颠沛心酸的丧家犬，后来一直生活在最爱经常出现的地方，直到死在风雨夜里。更喜欢美版的设定，也更契合忠诚的主题。教授千金号称爱狗，放弃哈契的理由居然是“会想起亡父”，我当时就想：你妈更让你想起你爸来吧，难道也不要了？
         被感动到 
         十年后，小八老态龙钟步履沧桑地走过商店的场景，我再也忍不住哭了。
         前几年看美国版的就哭死了 今天手贱又看了原版的 难受啊！！！！哭了一个小时~~太可怜了啊！！！！！！！！！！！！！！
         纯粹自虐  看完美版看日版   哭得我昏头暗地
         一样感人~~
         无可比拟的地位，让我从此与狗狗结缘
         为什么要等一个永不回来的人呢。。
         和美国版的一样好，如果我有只狗，我会给它起名“哈及”
         美版的才是忠诚，日版的看到是凄惨和无奈，无家可归，忍饥受冻，被人遗弃，追打，如果给他一个家，像教授一样爱它，它也不会这么凄惨，只能在车站那苦苦的等待那个唯一爱它的人。
         比美版的故事，情感更绵长细腻；有人说狗蠢，那是因为你会算计，你聪明，所以你不忠诚。
         日本子就是注重”难以报恩于万一“的伦理，他们称之为”无限恩情“的义务，不过电影本身好苦情揪心...
         我们要记住那些爱过我们的人，和我们爱的人。

 很感动。

         前半部笑煞我，后半部哭煞我。上野教授长得真像鲁迅先生。看完把卡卡抱来睡在我身边，除了好好爱它，真是无能为力。再也！再也不看拍狗狗的片子了。
         越过高山，穿过冰川，掠过河海，昼夜不歇，披星戴月，只为赶赴一场承诺
         安静了，大自然
         10——10分。经典
         各种多功能的鸟
         雅克贝汉天地人系列之“天”，洗净你的心灵...
         看的心生空旷悲怆，大自然总让人不得不敬畏。9.0
         只得感叹大自然的奇妙，加上完美的配乐，太嗲了~
         89分钟版。极简的旁白极力避免主观介入观众的理解，从小饲养候鸟让其习惯滑翔机的跟拍，但是纪录片不可能做到完全的客观，规避与被记录客体的交叉影响，但透过镜头仍可以强烈的感受到生命的伟大与壮美。随着技术进步和工业发展，文明对于自然存在无法回避的干扰和侵蚀，只愿后人还能和它们同处一个地球
         感叹于生命的力量
         人啊……最丑恶了
         甚为动容。万物有灵且美。折翼鸟用残存的求生欲扑腾几下最终被捕猎者得手以及眼睁睁失去幼子的企鹅父母的仰天长啸，真是有撕烂我皮肉。双水鸟的水上滑稽舞，鹦鹉心怀希冀逃脱囚笼，暗喜。处处都是生命感满溢的镜头，微小，但是犹如人性长出来般发光发亮，目不暇接。向大自然剥削和施暴的人太可憎
         像在读安徒生童话。
         仍然是大学上电影艺术课时，老师极力推荐的好片！
         法国人的感性和浪漫～
         画面音乐很震撼
         雅克贝汉，又一枚不折不扣的妖孽！话说那个鹦鹉真是个鬼机灵！不过我在思考一个问题，一些纪录鸟类生活习性的镜头戛然而止，是不是不科学了些。。。
         传说是用了一只假鸟混进真鸟群里面拍的。
         上课时看的，可惜当中有段睡着了
         没对白居然还这么好看
还是叫 鸟与梦飞行 比较好听

         看交响，听芭蕾。几年以后，另看一层意境。最近爱鸟。飞翔好美。
         小John Connor太美了。。。。
         这是历史上第一部投资超过1亿美元的电影。大爱卡神的作品，这也是部神作啊~~~最喜欢的片段是结尾T-800站立在锁链上渐渐下沉到熔炉，眼泪飙了~~~
         可以说终结者2是终结者系列的巅峰，和1对比起来，阿诺反串成正派，虽然还是全裸出场，但是这次轮到正派遇到朋克，反派遇到条子。终结者2给我们留下了许多经典的瞬间，特别是阿诺饰演的机器人的面部表情。对白也挺黑色幽默，不过片尾莎拉的旁白有点牵强附会了，当然整片还是留给人一些遐想的。

         小时候看的，只有听到“I'll be back”就觉得吓人
         不多说什么了，我什么时候能期待一部内地片也拍得像这部老得不能再老的片子一样，不光是技术上的，更是内涵深度上的。但至少直到现在，还看不到希望...我们拍部电影，要考虑的忌讳的太多太多，无数的闪光的灵感全被扼杀,一种现实的无奈！！
         有特效有动作有激情，还有人性和情怀，一部成功的商业片、类型片、系列片。
         "终结者三部曲中最经典的一部"
"少见的超越首部的续集，动作片中的经典"
         小时候看的电影，印象深刻，感觉很好！！！
         Edward Furlong惊艳
         一脸横肉，酷地么法！
         我错了。这是部牛逼到家的片子。
         现在看那些打斗场景仍然惊心动魄！！！水银机器人炫呆了~！
         钢铁的骨骼里还需要包裹温情的内核才能打动人心
         史上最经典的机器人电影，没有之一！
         文艺片爱好者们可能对【终结者】前两部的成就不屑一顾，但T2在电影特效史上的里程碑意义绝对是无法忽视的。毕竟，以CGI为代表的视觉特效在电影中日趋广泛的应用，已经成为当代电影制作最重要的特色之一。
         看了1总看2，那时正好第三部上映着呀，就重头都看一下！
         阿诺舒华吃雪茄，超越了首部。难得的好片子
         第18届土星奖科幻类最佳影片 | IMDb Top 250: #36
        