 无法拒绝自己内心的人真是伟大又可怜
         为什么没有十星这个选项~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
这电影是我心目中境界最高的人生之一．
         He said,If you want something in life,reach out and grab it.
而我想告诉你的是，这部电影真伟大。“我度过了快乐的一生。。。愿上帝保佑你们。”他死于24岁，而他的一生真的比许多人都精彩一万倍，因他按照了自己的意愿而活。
         假如爹娘不用我养活。
         好比对着一个自杀了的人的尸体指斥他愚蠢，他就是想去自杀，他不想回来，不是想只体验生活，不是去你妈的户外运动。Kurt Cobain即使自杀了也永远是我的精神偶像，不理解何必破口大骂。
         我想那么年轻，干净 ，那么寂寞地生活着。直到自己可以毫无防备的突然失踪在马路上的那一天。
         《荒野生存》是真正的圆寂电影，而大多数理想主义和励志电影都是在圆场，他就像没人心中一个不管不顾只为自己活或者只为自己死的梦
         You are superapple.I'm a supertramp! 美国电影学会/国家评论协会年度十佳影片。Happiness only real when share. “克里斯知道我爱他足够深，深到可以忍受没有他的消息”当你终于厌倦了用惩罚自己来惩罚爱你的人，也许应该明白活着并不需要一种主义，不需要一种世界观，只需要找到你的方法论，这大概
         看的时候我就想背着相机去旅行了，看完之后我就睡觉了。
         看本片的目的来自于身边一个朋友的真实事件 这个电影影响了他现在和将来 也许我们应该放弃对别人的顾虑 考虑自己真实的目的地在哪里 这也许不是自私
         0320 是适应社会重要？还是追求纯粹的自由，寻找真正的自己重要？看完后难受极了。
         一部好的电影不需要每一个人的喜欢，然而喜欢的人则会为之狂热
         真正的幸福在于分享。
         选择一种生活方式，来逃避社会——其实各人都有各人的方式和逻辑..为什么我们必须在社会中生，必须在大自然中带着浓密的胡须因为缺乏经验而死呢？在看这部片子的时候我想到了关于《荒野猎人》的一些点子，可以说它给了我百分之三十的关于背景设置的灵感，我喜欢它.不过这种在路上的反叛却无太多好感
         有被感动到，这种不顾一切的勇气，还有沿途的风景。当然，虽然不知是逃避约束还是向往自由哪个成分比较大，但社会的法则和自然的法则，必须选择一个来遵循，否则生命真的不堪一击
         OST很美。
         有人努力赚钱去旅行，有人把钱烧掉去生存
         这不就是我内心之中最完美的电影吗？音乐悠扬，美景摄魂，每一帧都沁着哲思，理想，坚韧，爱，反抗，孤独，等待，行走……朝闻道，夕可死矣。你已经度完了你的一生，精彩如流星，让所有仰望的凡人都喟叹谓惜。
         除夕夜看的，窗外到处是炮仗声。人的一生当中也只有在年轻时才有这样无所顾忌的行走着——如果我也有这样的勇气。“有些事现在不做，就一辈子也不会做了”，如此。
         太喜欢它的音乐了
         世界上有那么多女人那么多酒馆，但她偏偏走进我的这家。
         小时候看《卡萨布兰卡》没看出什么不和谐来，最近重温，却发现结局实在太基了：永失所爱的Rick和被Rick大义感化的Leno探长双双亡命天涯鸾凤和鸣采菊东篱下悠然见南山……这实在是……喵啊！我现在看什么都不正常了！
         “世上有那么多的城镇，城镇有那么多的酒馆，她却走进了我的。”若干年后重温已经少了许多感动，但字字珠玑的台词仍是经典。永远记得那首好听的《As Time Goes By》，也记得英格丽·褒曼有那么一对迷人的双眼，即便是黑白电影也掩盖不住特有的光辉。★★★★
         对白实在是经典。卡萨布兰卡开创了黑色电影的先河，其中许多经典镜头体现了导演超强的功力。

         其实这是一部给片
         与同名歌曲无关
         欲笑翻成泣的结局，警长是电影史上最可爱的坏人～
         从此里克和雷诺探长过上了幸福的生活……
         婚外恋神马的，最讨厌了
         其实我越看越喜欢警长肿么办……英格丽·褒曼那令人出戏的柔光近景和特写啊……尼玛还有个镜头是她柔光鲍嘉硬光，要多别扭有多别扭……
         最后rick送走了elsa，他们的爱在战争时代的背景下是渺小的，但在暗黑的世界里又是非常伟大的，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。
         即使是以70年后的今天眼光看依然确实是经典。摄影、演员、音乐、布景……除了剧情稍微俗套了些，几乎无可挑剔。场景很少基本集中在酒馆，却毫不沉闷无趣。无论主角还是配角都有亮点。更何况这可是70年前二战尚未结束时的电影？不过怎么看最后的结局都透出隐晦的基情啊……那个警长太有爱了
         褒曼的一个眼神就可以沉溺整个夜晚
         以前的确是断断续续看过很多片段，歌儿好听（包括从未让人觉得如此振奋的马赛曲）。褒曼是迷倒了很多人啊，不仅仅是电影里两位了。不过最后这结局让人扶额啊，还好几十年前大家不兴看BL。。。
         世上有那么多的城镇，城镇有那么多的酒馆，她却走进了我的。
         战火的婚外恋也能显得高尚伟大啊。影史不得不谈的经典。
         歌曲比爱情更长久。
         围炉夜话神游八荒，科幻真正的魅力不是视觉效果能取代的。
         再一次见面你就在天堂了/火星以西，水星以东/草痴长了几春，叶枯了几秋。一眨眼沧海又成了桑田 /释迦牟尼的袈裟传给了耶稣//从一个地方迁徙到另一个地方/每隔10年我都要重复转折的命运/一万年太难捱了/别人的女人那么美，欢乐那么大，一辈子只爱一个人/而我只能在车前为你停留一瞬间
         我想大多数人都是搬沙发的工人。
         典型的密室谜案，只是没人找到破绽。不过里面的观点却很有趣。有几个问题是动脑子的了：1、玛丽亚是你亲妈？2、你会多少种语言？3、可以测一下基因吗？如果您存在了14，000年，基因能证明。4、你怎么辨别配偶是不是自己的某个后代？5地球一半子孙出自你门下?6、有多少存款？定期转存应该也很吓人了吧。7、你怎么伪造档案？
         单幕剧、文本化、够思辨、够硬朗、够简单，念头抓人，惊鸿一瞥的开了个联想丰富的引子，受益匪浅---从创作角度看
         电影若都这样拍不止要节省多少成本？里面关于历史、宗教、生物、心理等方面的探讨固然深刻、引人入胜，可是……带给我的思考并不多，感觉很遥远。整个片子就像小时候几个朋友围坐讲鬼故事……蛮有趣的。
         确实和标签里写的一样 有思考价值  这部电影低成本的低到普通人也可以拍了 但是里面蕴涵的深度比大片可牛多了
         骗子！我还以为片尾会是一群外星人把“这个来自地球的男人”接走！
         哪位管理员把影志那个【意外结局】的豆列删了，我都不知道这是第几次还没看就被他剧透了，这货是反社会人格吗，要抓狂了。
         精彩绝伦的阴谋论，单一场景，靠室内主角们的唇枪舌战，竟然烘托出玄妙之感；其中几个大学教师，在他的娓娓道来中，陷入对世界观的重新考虑；不得不提的一点是，那些虔诚教徒果然心灵脆弱，有人质疑或推翻他们笃信的《圣经》，动不动就玩精神崩溃的姿态... 可怜之人必有可恨之处啊！
         围炉夜话的小成本，反而提供了科幻片的另外一种可能性
         对宗教的解读很有意思。
         6年之后重看这部片，思考人生
         你所无法想象的世界。Fucking Amazing!
         如此令人惊艳！李敖说，你们骂人是“王八蛋”骂过就算了。我跟你们不一样，我不但骂他是“王八蛋”，我还能证明他就是“王八蛋”。 

         一个苍凉、古老、神圣的生命
         我看过的电影里，效果与投资比例最高的
         如果你永生，生活的意义是什么？
         後面有延續的結局才是perfect！！！而不是傻逼的在那個kiss的時候結束！
         如果画面停在最后一吻上,就完美了.
         这部电影告诉我们，最重要的不是想出一套没有硬伤的“科幻”元素，而是讲一个好故事。
         平行世界理论一定是真的，我坚定不移的相信着
         竟然看到短评里有人言“结局累赘”、“如果一切停在这个吻就完美了”。卧槽，两位琼瑶剧迷请勿玷污科幻电影的SF之神好么！！！！可以说，影片3/4之前的剧情是立意新颖但仍中规中矩的悬疑惊悚片，但是结尾处的1/4剧情简直达到了科幻电影的肾上腺素暴表线。这个结局甚至比《月球》更加悬幻陡峭.
         8分钟重启一次，不带存档的。
         还好结局不是停在最后那一吻上，否则我给不了五颗星。希望在美好时停住，其实是内心脆弱的表现。从美好开始，延续下去，才饱含未来充满的坚强和希望的力量。谁的人生没有遗憾？但你要相信，在另一个世界，那些遗憾会被弥补。
         如果结局停在那一吻我就给四星半了。
         一部商业片，一部穿越剧，救无辜百姓于水火，顺便谈谈风月，这么老套，这么制式，为什么竟能如此触动人心?
         最后3分钟有点画蛇添足。
         太憋屈了，不是太空舱就是火车厢，幸好他最后出去了，要不得憋死我
         居然有那么多人认为《源代码》最完美的结局应该是定格在最后那一吻上，由此可见，真要这样结尾够有多么的恶俗不堪啊。
         不赖，但是看着没什么心潮澎湃的感觉，激动不起来
         Inception+Groundhog Day，现实和记忆是相辅相成的，只要能生存的有意义管它是哪里，何况这本身就是一个平行宇宙。结尾定格在静止画面时才是真正完美的结局，之后几分钟剧情完全可以忽视。
         继《月球》后，导演邓肯·琼斯再次带来的精彩之作。情节紧凑，逻辑合理，想象力毋庸置疑。作为科幻电影，虽然动作场面少，特效场面少但却始终引人入胜，牢牢抓住观众。唯一有待商榷的就是结局，如若停留在那一吻，或许会更棒。★★★★☆
         这才是货真价值的穿越大作！
         牛B的本子，邓肯·琼斯没有淹没在好莱坞的体制中，继处女作《月球》之后再度奉献出一部精彩绝伦的科幻作品，唯一的遗憾就是在技术层面给出的解释不够充实，结尾稍显多余。
         结尾又狗血了。
         很久没有看这种结构的电影了，所有一切都很赞，而立之年的Jake更多了一份稳重内敛，碧蓝的双眼温暖至极。最后看哭了。i'm asking you,just send me back in, then switch me off. Everything is gonna be OK.
         真好看！从一开始就情节紧凑，抽丝剥茧，但最牛逼的是你以为噢原来是这么回事啊，结果根本不是这么回事~！！月球的导演就是牛逼阿~~T_T斗胆给出五星，因为我看得很感动，最后的片段让我想起来《阿凡达》里面最后突然睁开眼睛的镜头。喜欢佳能那部《LEAVE ME》的同学不要错过了~
         凯奇兄长了一张很忧郁的脸，好像很多人欠了他钱，而且都还是欠了不还的那种，约翰老兄则满脸春风，好像就是他欠了凯奇很多钱没还。
         吳宇森嘛，要有白鴿，要有教堂，要有火藥，要有浪漫，要有happy ending!
         当尼古拉斯·凯奇从监狱顶楼一跃而下，海平面震荡的水花是一个男人恐惧的表情，而当他迎面走来，鸽子飞过扬起的衣角是一个父亲愤怒的心。孩子耳朵里悠扬的歌声稀释了枪林弹雨的场面，那最初的暗战和最后温馨重逢，一切的心机都敌不过一个字那就是爱。白鸽圣殿级的作品，恐怕再难突破，感谢吴雨森。


         当发哥的风衣、墨镜出现在了凯奇身上，当凯奇在教堂唱起“哈利路亚”，我完全被他迷倒了~~
         原来是吴宇森作品，看的时候还奇怪外国人是怎么想出这个复杂的事情的，而且还能看到《英雄本色》和《喋血双雄》的影子。。。
         很不错，两个演员不相上下，演得好，导得好。
         还我脸来！～变脸的要领就在于：首先要做到不要脸
         让我爱上尼古拉斯.凯奇的电影
         看过7遍……
         确实好看呀，我喜欢特拉沃尔塔~
         先是警察变成了恶匪，后是恶匪变成警察。相貌互换，身份也互换的两个人开始了某种意义上的“寻找我是谁”以及“找回身份”的旅程。
         看到导演我就知道这肯定是又一部佳作~并没有失望
         说实话，换脸变成另一个人是一件很可怕的事，想一想在变成另一个的时候可以无视道德和法律的约束，会不会在变换的过程中迷失最初的自己
         凯斯特醒来，此时他有着西恩的面相。于是他决定将计就计，将知情人杀掉之后，他就变成了西恩……
         长处发挥至巅峰，短板都被编剧和演员等部门拔高，这就是好莱坞体制的强悍之处。文化帝国主义就是牛呀~ 假如姜文也去好莱坞走一遭，会不会突破自己，不要只是good，而是great呢？应该不会像老吴一样江河日下吧....
PS：巅峰期的吴宇森完爆所有韩国导演，包括现在的。
         两位男主人公的表演炉火纯青 吴宇森的功力也是发挥的很稳
         这部电影让人看起来回味无穷
         好看啊，我觉得是尼古拉斯凯奇最好的作品
         高潮迭起  棒
         拍的还是比较不错的
         那时甄子丹还没出名，在演大反派，林青霞因为《东方不败》、梁家辉因为《情人》都红到爆，但该片的最大受益人却是张曼玉。那个风骚入骨的客栈老板娘，成了武侠影史上跳不过去的一页。今后恐怕没人能比张曼玉演江湖客栈里的老板娘演得更好了。
         这部片子里面最帅的其实是小二
         三步一个青霞, 五步一个曼玉, 甚是享受
         大漠孤烟直，长河落日圆。感觉这才是中国的西部片。茫茫大漠里一间小客栈里面各种势力的冲突纠葛。话说原来那双刀鞑子男才是扫地僧般的存在啊。
         无法超越的喜欢，风流却不下流，严谨却也狡猾的周淮安。风骚却不下贱，义气却不蠢钝的金镶玉，以及外刚内柔的真女人林青霞。比起后期的沉默气质，我更喜欢这与青蛇时期的张曼玉。每个演员都无出其右，每个节奏都恰到好处。心中最深的火舞黄沙之梦，有余悸更有不舍。
         一直记得的是那个刮骨小店员，两把刀，舞得飞快
         当年看到最后把甄子丹的脚剃成骨头的时候我还吓了一跳
         金镶玉，没人能超越
         风情万种的老板娘叫人难忘
         从古到今，多少江湖义气，英雄豪情，都是一壶好酒，一场大醉，一夜好梦。
         我不像你一样，有勇气面对这片沙漠
         大漠孤烟直 长河落日圆
         中国版的《卡萨布兰卡》~~
         当时觉得太cult了！
         张曼玉真是风骚啊
         这是香港电影最鼎盛时期的佳作！张曼玉的柔媚，林青霞的英气，梁家辉的儒雅，无一不个性鲜明！
         凌冽的大漠、西北的民风、江湖的侠义、精彩的武打、规矩的服饰、鲜明的性格......构成了一部武侠经典
         洞房花烛夜，楼上的周淮安与金镶玉各怀心事暗中较劲，楼下的邱莫言、贺虎等人也与东厂一众“走狗”展开了明争暗斗，战事一触即发
         林青霞英气逼人  张曼玉妖娆美女  经典
         不说好，是因为你没看懂
         在《黑客1》的结尾所说的那个“无限可能的世界”无疑给了我们最美好的憧憬，但是在《黑客3》中，尼奥的死亡却达到了弥赛亚主义的最高潮，虽然“上帝之国”依然没有得到建立，虽然最后的平衡只是暂时的，但是《黑客帝国》依然给我们留下了一个大同世界的梦。
         严重被低估的好片。我走到哪里都为它叫好平反。
         T-T麻痹的，这他妈才是电影啊！
         不关别人怎么说，我觉得这就是我看过最完美的系列电影。
         黑客帝国全套都喜欢,有空再看...嘎嘎
         第三部主题升华了，华丽丽的锡安大决战
         以前科幻看得少，不太能理解，现在再捋一捋剧情发现简直是神作！ 可惜了这俩导演后来再没拍过有点口碑的片子了
         见过太多的才子，才发现都是膜拜的傻子。
到底有多少的电影有你的影子。
         好吧，最后我是真没看懂，或者没什么可看懂的。看完三部解析需要时日和流量了。这里的枪永远打不准，永远在打建筑；译成“黑”客因为Zion的人基本是黑的；知心大妈的新皮囊是摩根弗里曼的女版；真世界永远蓝，矩阵永远绿，和豆瓣配色是一样的
         感觉怪怪的，像日本的动画短片了
         超炫酷的机器人大战，对于只看皮毛的我来说足够了。
         看完之后觉得没看懂于是看别人的剧评，感觉自己好像懂了，但是再看一遍又发现好像有解释不通的地方，于是又找搜索剧评，如此循环往复，还是觉得似懂非懂的一部电影。算了还是欣赏帅帅的基努里维斯就好啦
         资料馆2013.7.20.1pm 黑客帝国三部连放。几乎是魔戒双线的科幻演绎，锡安的抵抗和尼奥进入机器城再入母体与史密斯做毁己灭敌的决战。集聚塞博朋克的全部命题，并以凌厉清晰且大片的方式结构。母体、火车站、现实-锡安、机器城-牧场，多种空间，境中之境。雨中在无数复制体凝视下的决斗。先知和创造者。
         《矩阵革命》作为《黑客帝国》的完结之作，凌厉磅礴的打斗特效，科幻与动作的缔结至今无人能望其项背，而与此中母体的概念关于人类本我的哲思，伤感凄美的爱情结局，使电影不仅金玉其外，更还夺目其中，为这个系列画上了一个圆满的句号。
         这一部的火爆场面可真多诶，锡安城内和乌贼群大战便足足占了快1/5。整个系列看下来，在虚拟世界里，人物很强悍，建筑物都是豆腐渣。

         ★★★☆ 谜底揭到最后才有意思，然而二三部完全就是为了证明商业片模式如何毁掉一个完善深刻的背景体系的……
         在《黑客1》的结尾所说的那个“无限可能的世界”无疑给了我们最美好的憧憬，但是在《黑客3》中，尼奥的死亡却达到了弥赛亚主义的最高潮，虽然“上帝之国”依然没有得到建立，虽然最后的平衡只是暂时的，但是《黑客帝国》依然给我们留下了一个大同世界的梦
         影片中间部分的大战震撼人心，最后的决斗又是中国功夫无敌加超人无解。这两人打了3部终于要歇了。其实黑客帝国包含的不只是科幻动作，更多的还有关于人类的哲学和对命运选择的领悟。3部一起不失为影史的佳作。
         你看看,今天的我,皮肤黯淡,有老年斑的前兆.我把燕尾蝶看完了,Swallowstail Butterfly.我喜欢里面的火飞鸿.三上博史演的可爱的像老鼠一样的男子.他一定是爱固力果的,我深信.他死的时候唱了一夜的My way.下午我唱歌,又吓倒妈妈了,尖着嗓子,还是掩不住的沧桑.
         只要你的心灵纯洁 你的身体就是纯洁的
         蛋疼英文和蛋疼中文
         总有一些人生活在我们的世界之外
         竟然有许志安，囧
         南海姑娘 穿着一身红色的沙龙 ~~
         杀戮盗窃嫖娼，乐手妓女流氓。假钞机与燕尾蝶，废品站及音乐现场。这里是钱都，这里是第三文明国度。多类型主题并构，常规类型情节模式的断落调用，人物阶段性进入退出，镜语形态纷呈：不稳定特写，跳轴，造型与展示性语段间用续接语段串联。个体生命展示
         总感觉和片中人物间横亘着一种难以表述的隔膜感，难以移情。不过岩井俊二的导演功力确实不容小觑，这片紧接着[情书]问世，却是截然不同的另种风格：脏，乱，散，大量跳切和越轴，开放式结尾，墓地挖尸与梁魁手指手枪二挑四的段落颇具暴力美学风味。配乐非常赞，被窗户卡死的燕尾蝶，烧钱。（8.0/10）
         年轻时很喜欢的一部岩井片，很迷乱，顺便也开始喜欢Chara.
         可能是岩井俊二野心和格局都最大的一部电影，想象中的世界中心大日本（喂，这真的不是说美国吗？），反乌托邦设定，底层移民的故事，人与人之间的感情对于他们既是最珍贵，又是最廉价的。可是，可能还是因为把时间都摊给了小清新的氛围塑造上，搞得结尾像没有说完一样...
         作为曾经深陷圆都世界的书迷，细细一想自己囤这本小说的时候还是六年以前。一直不愿看这部片子，害怕其中的固力果不是那个固力果，火飞鸿不是那个火飞鸿。当高喊莫名其妙不断疯跑的三上博史猛然回头呆住的时候，我明白这就是那个熟悉的圆都，这就是那些熟悉的人们。那些曾经打动我的，从来都没溜走。
         灭迹后的重生 2009,the year movie
         法左的教科书：银都有三种生活——银盗、艺术家、黑帮。前两种都是资本主义的打工仔而已，第三种是唯一真正凌驾于平庸的资本主义之上的生活。钱则被视为一门秘传的知识，或魔法，换句话说，以正常手段绝无可能获得。文艺不过是资本之躯上的牤虫，唯一反资本主义的方式就是不要再想赚钱。
         什么时候才能制造出像燕尾蝶一样随性放纵的影像画面？很多场景都像梦，不真实，但又美到生疼。
         可以想象出上映时许多人对影片的不理解，因为它的创作理念要高于同期的日本电影。看似是围绕钱，实际是日本非法移民深化问题，并贯穿了边缘人物的梦想。不光是群像，片中的任何一位配角都是饱满的，尤其是飞鸿，他被钱玩弄，是讽刺也隐射了非法移民无法逃脱生活在最底层的环状命运，但又留下了希望。
         飞鸿出狱狂奔回头那一幕最感动我，三上博史好适合这个角色，感觉就是为他量身定做的，伊藤步好美。江口洋介和渡部笃郎帅炸！岩井俊二式的狂乱CULT。破败但不够破败，脏乱但不够脏乱，血腥但不够血腥，却就这样合成了一种清新感，他的电影里必有的至纯至真的爱，这个世界有岩井俊二真好！
         青春史诗
         被爆头的许志安
         看了超过十年了。情节忘光了，只记得还算好看，节奏相对明快的一部。2016二刷，简直都市童话。My way. Japanese businessmen grew up sucking on Glico.
         老电影咖啡馆的第一弹。原来明天会更好的原文也可以是tomorrow the birds will sing。
         永远的小人物，伟大的卓别林。
         周星驰的爷爷
         "在她的眼睛未被治愈的时候，她说，“他不仅仅是个有钱人”，而当她的眼睛被治愈的时候，她是否还会说出这样的话语，在结尾处，一个笑容，将所有的想象留给了我们。 当她终于可以目睹这座城市的光芒的时候，她是否还可以感受到一个人内心的光芒？"
         爱情是光，将城市点亮，笑的最后却是感动。卓别林竟然是爱情电影的大师……
         最后一个眼神的特写，直指人心
         ”假如我们长时间地、专注看一个好笑的故事，它会变得越来越悲哀“——果戈理
         哭哭笑笑的小人物传。里面的爱情可有千百种解读，就不赘述了。但爱情的确能让人变瞎，也能让人复明啊。拳击那场戏大赞。
         矮小的卓别林，伟大的卓别林。无论是幽默的桥段，还是整体的剧情，都透出经典气质，淳朴、踏实，然而持久。
         幽幽城市之光，让我们相信人心中还有良善。完美的表演和动人的情节。镜头的切换和动作的编排很到位。30年代初就有如此细致的故事编排结构和表演的编导，卓别林真是位大师。
         还真是第一次看卓别林的电影，不简单啊，八十年前的小动作到现在还能把人逗乐，这才意识到成龙最成功的那些动作喜剧都是跟卓别林学的。昨晚在音乐厅看得这片，我市交响乐团伴奏，伟大的默片配现场伴奏真是难得的享受
         笑中含泪，悲剧的最高境界是喜剧。
         纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
         那是世上最纯净的眼。
         9.1；當天街角流過你聲線，沿路旅程如歌褪變
         嘻嘻笑笑，最后真动人，原以为会错过而不相识，但是这样的遗憾多不应该出现啊，所以，结局真好。
         高清版，于是拳击那一场看到威亚了。挂钩上的拳击手套落下，正砸中夏尔洛，分明看到是一根细线牵下来的。
         卓别林伟大之一点在于，哪怕经受过那么多苦难，他还是相信每个故事都会有光明的结局。卖花女问他：“是你吗？”我总觉得他会苦涩地摇头，然后转身离去。爱情是黑暗城市的光芒，善良也是，可是城市其实并不相信这些。
         经典片，流浪汉和盲女的奇遇，搞笑细节很棒
         好直白的翻译，但也是最贴切的片名！很好看，推荐！
         像是在看贝克汉姆、刘德华和徐锦江一起演戏……OST真棒！！！！
         最棒的西部片。最后贝克汉姆赢了。
         电影院看了加长版，我都没有形容词了，真是坐在那儿激动的坐不住，看完了死活不想走，回来的路上还是回不过神。简直就好看的可以让别的导演都去自杀。。。我要是个导演我对我的人生都没有指望了，完全没法超越这了
         哎，瞧瞧人家故事写的，现在这种经典的传奇式电影快绝迹了
         配乐太给力了！
         啊啊啊啊啊……啊……啊啊……
         the bad 也太象刘德华了。。。><
         Clint Eastwood做了一辈子的帅哥
         太喜欢他了，音乐自是NB的不用说～这个老头子年轻的时候这么帅啊～～
         the ugly, the bad and the good， the good帅呆了，经典的没话说
         年轻时候的伊斯特伍德长得太像裘德洛了！
         Tuco很出彩
         三小时剧情不拖沓，畅快淋漓。人物个个形象丰满，性格鲜明。绝对是西部片中最好的作品。融入南北战争的元素使电影的立意得以提升，思考深度增加，又不失当地充斥着一种轻松幽默的气氛。
         按“一部增加一个角色”的惯例出场的Ugly形成了三部以来对剧情的最大推动力，平纠纷，讨赏金，寻宝藏，利用报复要挟挽救互相依靠，反复反复又反复的三人行造就了系列中最丰满的结束。
         每支枪都有他们自己的声音，我喜欢ugly，哈哈哈
         怎么看都觉得good和ugly有基情~
         我看的是英文配音加长版。。于是乎故事就不很紧凑了555
         伊莱·沃勒克-你滑稽的表情，暴躁而冲动，喜感十足，以此得奖不为过；李·范·克里夫-邪恶的三角眼却又如此内敛而表现出来，罪恶感十足，堪称影帝；克林特·伊斯特伍德-你那深邃的凝视、冷静的张望、机警的窥伺、永远缓缓点燃嘴角边那只雪茄，携带稍微扬起的嘴角，满脸络腮胡，却无法掩饰这种深沉的帅
         The Good很帅，有些小细节很有趣
         在一个特级还不够发达的年代，只能依靠更多的温情和笑料，比如最后ET对德鲁说be good，他临走带走了他们家的一盆花，这是最后的唯一的纪念，然后就一别三十年，只留下天空一道彩虹。
         断断续续看过很多次，而且都是很多年前，看完整版还是第一回，自行车突然飞腾的时候多少有些激动。童心与童年爱做的梦，属于童年的故事。
         有史以来最温情的科幻片，喜欢小E.T
         一则感人的美丽童话，适合大人和孩子们一起观看。没想到竟然是82年的片子~~
         小女孩太可爱
         无比美好的科幻童话，触动心底那最柔弱的神经。
         电影超越一切隔阂，以一个单纯却永恒的故事打动人心，片中童话般的情节和寓言式的启示让观众笑中带泪。
         ET被抓进实验室，小埃利奥特也一病不起。孩子们愤怒了，他们自发组织起来，营救外星人。埃利奥特也在心灵的感召下苏醒过来，加入营救行动。他们能成功么
         电影很好看！小孩子们真的是特别的天真和单纯的群体！
         初中毕业的那一年，正好是20周年。和姐姐一起去艺都看的。
当时只恨没带面巾纸……哭S了。
         艾里奥特和E.T.一起划过月亮的那一段无限地复活了观众们心中的童话，自行车飞天等场面效果真实、华丽且富有童话的梦幻色彩，特效在这里成为了实现人类梦想的工具。
         到现在为止说到外星人我想到的都是这里面的模样
         美好的科幻童话片，就是这et有点丑
         可以可以，就是get不到ET的萌点
         属于大人的童心与童趣
         很温情的科幻片，还有，我喜欢小ET
         经典的手势~剧情赞
         温情的科幻片 难得难得
         心思挺巧的，童真最可贵
         保持童年的回忆
         我能三天长出 Ralph的胡子，却及其可能一辈子遇不上Catherine 
         时隔很久以后看第二遍，好像才有些懂。凄美的爱情总是多发于战争当中，因为战争而短暂悲恸，因为战争而耐人寻味。ps，拉尔夫被烧焦以后的样貌，倒是为后来出演伏地魔作了铺垫…… ★★★★
         我第一次觉得爱情可以盖过道德，但我说不出理由。
         婚外恋上了格调也是很伟大
         In memory, love lives forever... 一直以来最爱的电影，没有之一。-“你一直戴着它？” -“是的，我一直戴着它。傻瓜，我一直爱着你。”
         我们的伏老大是多么滴帅啊
         我记得那个名为Almasy Bosphorus的锁骨，我无须记得那宏大如诗篇的叙事。
         柯叔是老公，拉叔是情人，托马斯姨很幸福啊有木有！？
         我知道你会抱我回去 迎风屹立
         Ralph Fiennes太完美了
         今天你出轨了么？
         延绵的沙漠里，不曾决堤的爱欲。
         一直都忘不了当年CCTV-6播出此片之前的预告片的广告词：“拉尔夫·费因斯主演，安东尼·明格拉作品。”还有大美女朱丽叶·比诺什荡秋千的那个场景，昨天看到正片时才发现是如此的浪漫，浪漫得让我直接想起了《新桥恋人》，她咋老演这么浪漫的角色哩，好喜欢啊，好喜欢。费因斯举手抬足都让人赏心悦目！
         每个人命里都住着一个病人。这话，确实不假。
         诗一样...泪两行...
         他和她在阁楼顶的浴池里相拥缠绵，远处是伊斯兰教堂的顶尖。“你最恨的是什么？”“谎言。你呢？”“占有。”
         喜欢这段台词："I once traveled with a guide who was taking me to Faya.He didn't speak for nine hours.At the end of it ,he pointed at the horizon and said,"Faya".That was a good day."
         影片通过一个漫长而完满的暴力实验揭示了这样一个道理：人们对待暴力与对待行为准则的态度不经意间便自相矛盾，既反对暴力又以暴制暴，西方社会一直追寻的人性在影片中却不复存在，这使影片给人一种飘渺洪荒的感觉，而对社会政治的深刻嘲讽以及人的生活信念的崩溃与迷茫也表达着一种深切的探索精神~
         如果人甚至没有选择邪恶的权利，那还是人吗？
         对于他的电影我一直都抱着没水平写影评就闭嘴的态度
         人是神魔一体的动物 没有善的是畜生 只有善的也只是怪物。
         看的差点儿吐了~~~
         没办法。。。谁让咱假装是文艺青年呢。。。很喜欢
         我也想买那个瓷的大JJ
         经典的3p节奏..漂亮干净的画面
         我觉得惊讶的是传说中的经典居然真的让我觉得很经典 
         其实也说不出哪好 但早期作为一个伪文青我还是给了5星
         Stanley Kubrick竟然用《发条橙》解读贝多芬，开头至今令我心有余悸。
         人性本恶，不要太凶残，也不能太软弱。社会体制本身就是反人性的，被利用的。
         “我完全康复了”
         第三遍看生理上的不适感减轻很多，在英国骚乱之后更能理解文明社会下隐藏着的危机原由，库布里克尽情展现在乌托邦神话下所能发生的丑陋一面，又转回手痛击倾向于将人符号化的国家机器，最终把世界交给暴力像永动机般循环的开放式结局，正义在人被剥削掉道德选择权后沦为了贝多芬第九交响一样的背景音乐
         影响我太多的启蒙电影
         让人看了绝望的片子，对制度的一种无谓的反抗，制度下，人人都被洗脑
         又是非常值得一看的超级棒的电影.一切道德都可以被华丽的破坏掉,哦也!
         1，邪恶被卡通化了就不再邪恶，这是我命名的小白兔原理。2，恶人真正被原谅是需要相当的条件的，这点参见《密阳》
         一部批判上世纪40-60代美国心理学界流行的"新行为主义"的作品，库布里克用虚构的Ludovico技术作为新行为主义的象征，强调其将成为集权主义国家最危险的武器，政府通过科技手段控制民众，使人变成organic outside, mechanical inside的"发条橙"。PS：要配合此片读下B.F斯金纳的<超越自由与尊严>。
         从线性到环形的叙事，富丽色彩和各种后现代图形太冲击感官了。一则极权寓言，上发条后的善比发自本性的恶更加让人悚然。真心怀疑库布里克来自未来啊～～～～（mind fuck）
         06.12.31观影：啊哈哈，生活已经成圈成套，开始逃不过如来的手掌心。这就是中年危机，那么来找点刺激吧，《一一》说另外又怎样呢？《美国丽人》中则丢了命，最恨同性恋的家伙其实是同性恋，没了感觉卡罗琳在和竞争对手中的虐恋中达到高潮，女儿有杀父亲的念头，整天嚷嚷着和谁做爱的小女孩其实还是处女。呵呵，生活到底该是怎样的呢?人又是怎样的呢？每个人的内心都是深不可测的大海。
         这糟糕的译名，误导得我之前一直不想看这部片。Y见到beauty就只知道翻译成美人！ 电影出乎意料的好，而且特别美国，凯文的笑总是让我想到，这一切没有想象的那么糟，而动了情的人眼神那么无辜，即便是“怪胎”如他们，凯文被美触动那段迷死人了。。侧线上校又印证了那句话——恐同即深柜
         那些崩溃的人生。当你的生活被清楚的界定为狭隘的和低级的，如此巨大的羞辱之下，我没有看到慈悲。但这个世界确实太多美好的事物，如果你听到她们的召唤，就会从中得到慰藉，并被引导向真正的生活。即使到最后那只是不凡的梦想，甚或飞蛾扑火，也会有如秋叶般静美。
         Kevin Spacey的称帝之作！片中展示的美国人的生活状态，大大不同于以往好莱坞影片给我们的印象，几乎所有角色都有点不正常，生计、工作和儿女，压得他们透不过气。当安吉拉说出她是第一次时，我目瞪口呆~~
         玫瑰花啊玫瑰花，为什么不再稀疏一些……
         没看过的时候，你多少以为又是洛丽塔式的腻味情结。却看到了一部失败之书。每一个人的。我们都是一样，一样的不完美和太正常。这是完美的电影，完美的叙述了绝望。 后来，你们都哭了。  2006，01，18
         每个人都压抑,为不同的事,这才是生活.
         中产阶级是最适合谎言的人群，他们总是可以表面上冠冕堂皇，真实的内心早就被假象掩盖了，即使旁观者都看清了，他们也不会承认，真相也许永远只有他们自己知道。讲故事点到即止最高明，总有有心人会懂得，还可以肆意联想，更添回味。人啊，总得为真实的自己活那么一回，没什么好可耻的！★★★★
         我看过很多遍，不知道为什么会这么喜欢
         如果美丽也有罪，我愿犯上千百回。
         那段塑料袋的独舞很喜欢
         犹如深度透视镜的电影。
如果一部电影可以成为一个人生转折点，会不会太神奇了点。
         关于中年危机里同类题材的翘
楚。把
绝望写得妙趣横生，把黑色幽默玩的炉火纯青！
         直男癌自己就是个同性恋，绿茶婊其实是处女。叛逆女喜欢变态狂，变态狂其实是文艺青年。编剧脑洞太大了。2014.11.21成都
         看起来奇怪的故事, 展示的却是真实的人性
         2000年看这部片就像做贼一样。
         曾经的哪个女孩去了哪里?

很久没人问我这个问题了,
我很快乐..我很好..
         他一掌无情地将美国梦击的粉碎
         不好说。说不好。不说好。
         听说人在死前一秒钟，他的一生会闪过眼前。所有的美就像雨水一样洗涤我，让我对我这卑微愚蠢的生命，在每一刻都充满了感激。
         当法国人不讲情义，美国人不讲人权，德国人不讲原则，英国人满脑浆糊，犹太人大开杀戒，希特勒就死了。
         我只有一点不理解：影院老板最后在电影上的那段宣言，可以是法语也可以是德语，它怎么会是英语呢。。。。
         昆汀的恋足癖还是藏不住啊。
         放映室里俩人互相枪击那段,音乐配的太好了，我太想钻进去了
         希特勒死的时候我傻了
         天才這次拿出了歷史,以影史破壞影史,甚至燒毀影史,瓦解歷史,誓要引領影迷在面對歷史的同時要走出歷史.
         Waltz屌，虽然片子一堆问题
         流畅，看起来毫不费力。除了布拉德皮特显得格格不入，除了地下酒吧那场居然不收拾现场有些BUG，除了绑着TNT居然能混进元首活动场所很无稽，其他都很好，很完整，完成了电影所能给出的最重要的功能：娱乐。
         Tarantino 真是电影天才.
         电影的魅力，他用电影创造历史
         昆汀更上新台阶
         看到女主角对着镜头外的纳粹大笑，简直肾上腺素爆增啊。
         冲着皮特和昆汀去的，结果被德国太保给迷住了
         这部电影告诉我们：绝对不能相信美国人！
         爱Quentin嘛。只是有几段音乐响起的时候，很想哭。Ennio M
orricone果真是我杯茶。
         美国人与德国人的对比太好玩了，喜剧与正剧间的平衡，昆汀还是那个昆汀，看得那叫一个爽！克里斯托弗·瓦尔兹演得太好了～
         2009 no.1；开场戏和酒馆戏可以做教科书了；每一章都是含戏中戏的类型片，狂野的电影情书贯穿始终，最后的对白成了点睛之笔；猜猜谁最先翘？影评人！
         五星，全都给那个犹太女人。老实说：这部电影的黑色幽默很难受。
         红衣女子因为恻隐之心送了命，是少数几个正常点的黑色幽默。。。
         我得重看遍有中文的。。。
         借用一个木心的句式：别再提图灵了吧，他的死，使我们感到大家都是对不起他的。天才总天真、坦荡、毫不设防地迎向这个庸人占领的世界，一腔热诚付与世界。世界待他们，往往却是一盆脏水兜头浇下。有人说：人类社会进步得还是太慢了。嗯，或许吧。人类社会大约是进步了，但人性从未进步过。
         他给机器起名“克里斯托弗”，因为这是他初恋的名字；他同意接受化学阉割，因为这样政府才不会把它带走：这大概是今年大银幕上最含蓄和悲伤的一段同性恋情了。全世界的恐同者都该知道，他们用来敲出每个仇恨字眼的电脑在很多年前曾有一个名字——“克里斯托弗”。
         “无人所念之人，方能成就无人感想之事” 工整却依然好看。“我们用自己的方式爱着对方，我们能一起过我们想要的生活，你成不了完美丈夫，我也不想做什么完美的妻子，我不会整天给你做羊排，等你从办公室下班回家…我们享受互相的陪伴，我们享受互相的思想，因为我在乎你。我们彼此相知，胜过任何人”
         太惨了，做人怎么能这么惨，惨得我和女士看完电影坐在椅子上一边擦眼泪一边思考了五分钟人生，上一次哭成狗的lgbt电影还是断背山。现在终于感觉，一个很厉害的人过得很惨，比一个很惨的正常人丧多了。
         看完之后才理解为什么学校的数学楼叫alan turing building，为什么工程学院的咖啡馆叫enigma cafe
         我现在看我家电脑眼神满含深情，别问我为啥
         真的很好看…最后简单冷静的几行叙述文字本来我有一种欣慰的感动但准备会心一笑又觉得一种莫名的委屈，然后“噗哧”一声我就哭了出来…真的是五味陈杂啊T~T and thank you for bringing Turing back
         重度虐伤。我承受不了图灵所承受的这种委屈，這個世界亏欠他太多太多。
         1最佳soul mate是去掉性吸引力 你仍是完美伴侣  2唯一爱你的方式，是建造一部解决人类所有问题的机器，冠以你名。 卷福又上升了一个新高度，演绎淋漓尽致  结巴天才四星半
         你看缺爷，你继霍金梵高福尔摩斯之后，又接了个高智商神经病，集齐七个就可以召唤神龙让自己变得不那么二缺（或是更二缺）了~听说这片打算冲击奥斯卡，那就坐等缺爷封帝，淡泊明志当然不是问题但是封帝也是件很美好的事啊，就可以叫你缺帝了不是。乳房发育，卧槽那画面太美我不敢看。
         这个世界由阳光、空气、偏见组成。我们歧视不同种族的人，我们歧视不同信仰的人，我们歧视不同性向的人，我们歧视任何观念与我们不合的人，我们甚歧视仅仅是出生地不同的人。如果技术进步可以忽略不计，这个世界千万年来没任何改变。偏见是人类心灵的巨大鸿沟，原因再简单不过，仅仅是我们都渺小的相似
         电影院看的时候哭成狗，图灵一边颤抖一边哽咽着说“我不能进监狱，他们会把我的christopher抢走，他们会再一次抢走他！”，看到这里我已经哭的泪流满面，一个英雄，他拯救了整个世界，但是看看这个世界给他的回报是什么！！
         一定要打五星表示支持，丰满而感人。剧情编排很聪明，时间线打乱留足了悬念且增强了感情冲突，图灵的一生被完美诠释，这是对所有同志或仅是不同的人的献礼，伟大的人多是与众不同的。小男主隐忍的特写表演很好，BC也终于感动到我了，有奥卡相！唯独如今的电影都超宽屏要装下BC的长脸还真不容易！
         最后她去看望他，拥抱他。他孤独地站在那一排为之奉献一生并恩泽全人类的庞大机器面前说，I’m not alone，never have been。然后伸手抚摸那些柔软的冰冷。它是他的恋人。而谁记得，孤独的孩子，你是造物的恩宠。
         BC是为这个角色而生的，聪明，孤独，神经质的天才。导演对于情节的安排和取舍很克制，没有为了夺人眼球而刻意强调Turing的同性恋，同性恋情节只是轻轻点过。错落有致地讲到了Turing生命中的所有其他维度：希尔伯特猜想，图灵机，Enigma，人工智能，对长跑的热爱。人物很丰满。
         再被图灵的守护感动前竟然先被KK感动了，“那又如何？我们和一般人不一样，我们用自己的方式爱着对方”
         天才之觞。Alan Turing的这台baby computer如今安静地站在曼城的科学工业博物馆一角，看电影之前我刚去看了它。机器不能思考，但天才倾注于它的所有心血和情感，也许是他孤独短暂的一生唯一可宝贵的珍藏。
         自古大神多是gay
                
                 看完图灵隐形眼镜都哭掉了，倒不是benny演的有多好，说实话还是没有突破自己固有的银幕形象，能入围的话就已经很不错了。但图灵的一生真的很有泪点，影片结束能听到后排抽泣的声音， 因为真实存在过，所以让人心更为他疼。 
                
                 每年年底标准的颁奖季命题作文 典型的笑点泪点刚刚好based on a true story主角无限飚戏空间观众（和奥斯卡评委）要什么就给什么的韦斯坦恩式好莱坞商业片 it's not bad, but it just hasn't got any surprises
         喜欢美国这种励志片，在欢笑中被感动流泪，没有中国式的沉重。男主角笑起来眼睛弯弯的样子很可爱。
         不就励个志吗？！至于吗？！豆瓣有些电影的分数实在离谱，温情励志必虚高俨然已经成为一条铁律。不是说这些电影不好，只是过誉太甚。此片四星足矣……
         最后弄了个颁奖仪式，也太老套太狗血了，尤其小孩子举手发言那段很社会主义
         最重要的是他有一位好的母亲，这和《阿甘正传》如出一辙
         每个成功美国励志青年背后都有一个伟大的妈。
         笑中带泪的活课本，他不是不自卑，只是他用自己的乐观把这种悲悯心理转化为力量和鼓励，克制自己的愤怒和自我否定，逼自己奋进，最终他成功了
         希望，是个难以破灭的习惯。
         男主的微笑很迷人
         这部电影让我感动不是主角虽然身残依然志坚，是一个社会对残障的尊重和宽容，没有他小学的校长也不会有以后追逐梦想的科恩。有学校愿意请他做老师，家长放心的把孩子交到他班里，孩子们尊重他，这些默默的人的宽容，让我感动至极。
         男主的微笑太迷人！
         自强不息者，最终赢得世界
         這部電影讓我非常感動！
         非常棒的电影！！！！ 收藏之选！！！
         男主笑的时候脸就会微微发红，可爱到爆哎。剧情其实有点太顺风顺水，没有阴影的阳光还是不妥。另外片名很low，一股油腔滑调的港式风味，显然没有《讲台前的我》好。
         该片根据布拉德•科恩的真实故事改编
         【喜欢这样的轻松愉快的励志电影，笑中带泪】 我们最的缺点在于有时候会为了顺服这个社会而忤逆自己的直觉和坚持，就是在这样的一步步之中，我们变成了体制化社会中的一员，坚持自己，就会过的内心自在但现实艰难，妥协的话，就会现实顺利，但内心煎熬。我喜欢主人公对自我的坚持和执着
         人生无论什么困难，都不能阻止我们追逐梦想的脚步
         很励志，很伟大
         不要那么容易的放弃自己 还有母亲的坚持与鼓励也好伟大啊
         最近亟需励志片补血，于是这部片子让我重新热爱生活。男主的笑容太迷人。
         原声、画面、剪辑、叙事都很棒，而从内容上看，这是一个理想主义者对庸俗社会的一次挑战，死亡也掩盖不了其自己所喜欢的人生，这是一种选择。片中的死亡表面上是一场意外，但从更深的层次上看，主角的死是一种必然，是理想主义必然死于现实的象征。片末悔意推翻了之前价值观所造成的矛盾未处理好，败笔
         你写PPT时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面，你看报表时，梅里雪山的金丝猴刚好爬上树尖。你挤进地铁时，藏区的山鹰一直盘旋云端，你在会议中吵架时，尼泊尔的背包客一起端起酒杯坐在火堆旁。有一些穿高跟鞋走不到的路，有一些喷着香水闻不到的空气，有一些在写字楼里永远遇不见的人
         画面不错，故事尚可但有些牵强，Pearl Jam的ost
         先烧钱再去打工挣钱。。。可怜的傻子。。。
         伟大又极端的理想主义者，一个麦田守望者去瓦尔登湖，注定又一个庄子，注定极度孤独，注定被视为傻X，注定独撸一生。8.5
         令人欲罢不能的是放下生活中的一切，独自踏向远方的幻想。
         今天特别震撼的一个小事，是发现有人在花了两个半小时看完《荒野生存》（Into the Wild）后，提出的问题是：靴子和背包是什么牌子？
         埃米尔.赫斯基看着熊在他的面前走过,身躯消瘦,神情敬畏.
         放大的“自由”是不是虚伪的意气？活进一种标签  也许是为了逃避另一种标签 但忠于选择已是勇士
                
                 很棒，人究竟该选择什么，遵从什么，信仰什么
         he once believed 'nature,books,music,love for the neighbour,such for my happiness.' after his great alaska adventure,he realized 'happiness only real when shared.'u have tons of choices of how to live,but it all comes to one ending.长途跋涉追随自由，找到答案却无法回归。你敢吗？
         I'll paraphrase Thoreau here,Rather than love,than money,than faith,than fame,than fairness,give me truth.---Henry David Thoreau。太美好的青春啊，回归自然，凭着心中坚定而简单的信念，实现自己的梦想。西恩潘的自编自导，如此有才华，电影画面和配乐都很美，加上闪回的叙述，令人回味无穷
         喜欢这种色调
         生活生存的方式有很多种，看自我的选择吧
         还以为是旅游宣传片 被封面赫斯基骗了 而且隐约记得是本自传怎么会死呢 最后才发现并不是…… 赫斯基的笑容美得不行 苏苏苏
         人类是社会动物没错，但不代表每一个人都必须成为社会动物。既然结局是固定的，那么被自然吞噬，还是被社会吞噬，就可以成为一种人生的选择题。故事很棒，导演扣一星
         @1他是一个疯狂的流浪汉，他两年的流浪大过其他人一辈子的平淡；@2电影的公路配乐让人感到舒服，这音乐适合流浪的每一个人；@3任何想流浪荒野、拥抱自然的人，都应该看这部扣人心弦的电影；@4有些人会问 为什么现在行动 为什么不等等呢 ？回答很明了 世界不会等你 @5我决定要这样一直走下去 
         When you forgive, you love;when you love, God's light shines on you. / Happiness only when shared. 一个人荒野流浪，很独特的人生体验。
         什么才是最重要的？遵从自己的内心，还是别的什么东西
         当你宽容的时候，变懂得了如何爱。当你懂得爱的时候，神灵便与你同在。在这个文明高端思维的包裹下，要不要去寻找人类那最初原始荒蛮的生命，还是温柔且暴烈的生存在寂地。我想要打开胸怀，对所有生命最热烈盈眶的感动。（看完后完全和我想象的不一样）
         世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，她却走进了我的，褒曼美得令人窒息；大银幕重看五星，从整体到细节都是极精致，怪不得是罗伯特·麦基最爱的剧本。
         有一种婚外情叫做大鱼，有一种婚外情叫做卡萨布兰卡……有点莎士比亚戏剧的感觉。惊狂记里的蓝鹦鹉跟这里的该是有渊源的吧。As Time Goes By。
         爱情先是自私的，然后包容与牺牲。喜欢英格丽.褒曼
         很久以前看过，已经记不住讲的什么了。隐隐约约知道是经典，但是印象不深刻一定是没有打动我。只记得老爸反复播放的这首同名歌曲了。。看在分这么高的份上给一个四星吧……
         很多人知道卡萨布兰卡,但却很少人知道那是种花的名字,它是世上最美的百合花,西班牙语意为-白房子 ,花语是永不磨灭的爱情。而在希腊神话中,那是悲剧之花。传说中,遇见卡萨布兰卡的情侣无不以死亡告终。
         一直都记得那句，世界上有那么多小镇，小镇里有那么多酒馆，可她，偏偏走进我的。
         真的太经典了！这样的电影应该是再也拍不出来吧!
         故事四星，为英格丽褒曼再加一星，你不得不承认，黄金年代的演员们总是有着你内心深处最向往的面容和气质。
         We'll always have Paris.
永志不忘。
         “一个女人伤害了你，你便对全世界报复。你是个胆小鬼，懦夫”  ——伊尔莎
         褒曼的柔光镜大特写，美不胜收【电影资料馆】
         好片就是，即使不知道第几遍看，已经熟悉了所有的情节点，加上全程看不见字幕，整晚开门关门的声音几乎要把电影声盖过去，你还是情不自禁的哭出来
         1942年二战打得正High时拍这样的片子实属不易，但我完全看不出来经典在哪....没啥感觉就是。女主劈腿再唯美，也改变不了劈腿的事实，导致我对美丽的褒曼好感骤减。男二维克多，我要劝他一句：搞地下革命这行的人，是不能结婚的，三天两头传死讯，要么就进集中营，叫老婆情何以堪？
         《卡萨布兰卡》是一部为那些相信人性善良的人们拍摄的电影。（Casablanca is about “ humans who believes the good of human races.”）
         将来，我们等待，等待，再等待。 过去，现在，将来，我们永远拥有巴黎。
         二刷。完全就是好莱坞黄金时代剧作的典范啊，气氛情感节奏都不能更对味，咖啡厅的封闭调度，每句台词都成为了经典，鲍嘉+褒曼的完美组合，so great！
         里克手上的两张通行证能帮助维克多度过难关，但这样一来，伊尔莎是决定留下，还是离去，他们的爱情在政治和伦理的推波逐流中走向何方
         Rick这样的男人真有魅力！喜欢这型的
         还行吧，演员比较好，不过中国同年代的部分电影，也可以达到同等的水平，那个维克多好共产党员啊，不由自主就想起了卢嘉川，美丽MM们总是爱上理想，爱上不凡的宿命挖，在电影里，叫闪耀，在现实中，叫疯癫。
         那些说那狗屁青春短片《老男孩》粗糙和劣质的原因是低成本的，看看人家这片只花了1万美金，这差距。前者在豆瓣打分还高一些呢。豆瓣果然是外星了。。
         真绝了，所有成本，一间小房子，几个主要演员，然后从头聊天到结束，但却跌宕起伏，精彩无比。编剧要有这水准，制作费省下来的钱都应给他...
         最近看的科幻片都蛮奇特的。对话，对话，对话。其实这是一部舞台剧。不管一个人活多长时间，他始终无法超越他的时代。什么是知识，什么又是记忆？人的大脑才是最能穿梭古今的利器。小闷片，大哲学。
         而他的朋友却发现约翰的故事是无法被否定也无法查证的，究竟约翰身上有着怎样的秘密？一幕幕碎片联系起来，带给我们一个意料之外的故事高潮
         看来我就喜欢这种舞台剧般对白很多、发人深思的电影。
         一个老不死的妖怪说他是耶稣 - - !
         比起《12怒汉》还是弱得多，主要是戏剧张力不够，因为说白了这就是个既不能证明也不能证伪的问题，就听个新鲜，所以冲突还是起不来。所以最有戏的部分也就是那个老太太跟男主争耶稣基督的地方，不过老太太缴械得也太快了，还是信仰不够坚定啊。
         男主角很帅，片尾曲Forever很好听，故事很精彩。
         影片截选了科学与宗教之间的灰色地带，以作者那强大而不凡的创作功底来填补投资及技术的欠缺之处。
         整部影片也在场面调度、台词设计、人物表演、道具场景等细节上下功夫。
         这是一部制作成本极低的电影 而内容却毫不逊色于其他任何科幻片- 关于长生不老以及世界起源的问题 原来 - 世界就在我们的脑海里 由各种意象构成的整体
         是话剧多好非要拍电影。
         《这个男人来自地球》堪称有史以来最牛逼的哲学童话。最精彩的地方，当然是对基督表达质疑的那一部分，这也符合我对宗教的看法：作为一种统治工具，被粉饰利用的遭遇在所难免，最终和真相渐行渐远。整个观影过程中，头脑在飞速运转，仿佛看见许多闪着奇光异彩的可能性，像尘埃一样涌动，充满所在的空间
         事件是发生在CONTEXT下的。而我们所能看到的就是和CONTEXT发生影响后的状态，我们本身又无法从自身的CONTEXT下剥离出来。
         我就知他说他 是 上帝~人人都是上帝
         当你追究别人的父亲时，有没有想过，别人就是你的父亲。最后一幕太戏剧化了。。。
         挺牛的剧本，场景我很喜欢
         可惜被剧透了。相当引人入胜，尤其是朋友们的态度，很有意思也很符合人之常情。男主略带忧郁的面容真的很适合这个角色。ED好听，有点孤独但也不是全然的悲观。
         幸好这个故事发生在相信奇迹的，别的世界。
         依靠精巧的剧本和绝对牛的创意，将这个本来恶俗的美国主旋律故事硬生生打造成了科幻悬疑绝佳作，全片86分钟不间断的精彩，几个足够动人的泪点以及俺家帅气的Jake，真是太棒了！碍于故事限制，剧本对男主角心理和行为动因刻画仍显不足，结局设置极其出色但讲述方式拖泥带水，不过绝对的瑕不掩瑜啊
         NDS上巧舟的《幽灵欺诈》哈哈~
         昨晚和Kirill一起去看的      看完的唯一疑问是真正的Shone跑到哪里去了!!!!
         主创撇开各种很玄的技术原理不解释，全力放在各种视觉效果上，借脑追凶拍出了时间穿梭的牛逼架势。除却略显俗烂的凶手行动前提供警告的叙事线索，难以解释的科幻原理，这样一部以视觉和故事性见长的硬科幻悬疑片几近神作！亵渎电影2011年度北美独立十佳已经独占一个名额！★★★★
         如果再给我一次机会，我会对她说：“一切都会好的。”如果一定要在这后面加一个期限，我希望不会是8分钟。
         “愤怒的小鸟”一样的经验累积型游戏。通过反复的尝试获取更多信息并修正自己的行为。导演在结尾的处理混乱了之前构建的世界，不过也没问题，看作科幻片向爱情片的一次转换就好。能在观看中带出很多悬念，又能在观看后引发许多讨论，不错。
         现代美国至尊宝的故事。
         我发现我可以把《无姓之人》的短评再拿来用一遍：在时间的一个点上，你上了一辆车，又没上那辆车，于是就出现了两个可能性的你；在途中车子决定拐向哪个方向，这又制造了更多的你。现在在这里的我又是如何到达此地的呢？这期间又有多少个我因为我到达现在而丧命？CbyerpunkMultivers
         很好看！如果可以的话，希望能有一位斯蒂文斯上尉去平行世界里拯救那两辆动车。去找回那十分钟的真相！
         时间游戏，宜家版的诺兰。
         四星半。简单干脆的1个半小时，1套理论，1场爱情，1个生生不息的悬念，以及N个其实不分主副、无所谓谁控制谁的平行宇宙。理论尚不完整，但逻辑无漏洞。构思并非石破天惊，却延续了『月球』在人物和情感上的出色刻画。本以为吻带来了烂尾，但其实不是为了爱情，而是寓意于打破宿命，完成理论模型。
         结尾草率了 但想象力毋庸置疑 即便死去的人也有触动人性的心电波
         最后史蒂芬/肖恩吻那女的一刻，感觉是大话西游附体了
         编剧非常给力，故事讲得很足，视效可圈可点，剪辑精准，该一笔带过的从不拖沓，该浓渲重墨的从不吝惜。人性的升华自然美丽，只是片尾的悬念反而显得故弄玄虚，聪明的观众们一定会觉得这几分钟略显多余。但是总体来说电影险象环生高潮迭起，不到一个半小时却给人当年【生死时速】的层层激荡快感。
         “一切都会好起来的” 相比前作《月球》，节奏感更强，却少了些细腻，总感觉在看《罗拉快跑》，一路狂奔，很难歇口气。最后车厢接吻的定格镜头，真是赏心。
         Everything is gonna be OK，BTW：Goodwin上尉的内敛温柔比女主有FU多了：）
         也不能说大团圆结局不好，但是总觉得应该更黑暗一些才对味，比如杰克同学永远困在8分钟循环里之类的.....
         太空版的恐怖游轮，所不同的是，邓肯试图用科学来完成这个逻辑，但是是否自圆其说？每个观众都有不同的见解。
         非常好看。
         这种属于身材很靓的那种片子——男主的身份，恐怖份子的身份，最后的选择，标准三段，point和时间都控制得将将好。唯一的遗憾就是那个爱情戏有点天外飞来。
         很有意思的电影，回味无穷
         看两大影帝飙戏，酣畅淋漓，精彩绝伦。
         经典中的经典，了不起的吴宇森带着凯奇和约翰……吴宇森在美国继续他的武力美学，凯奇告别了喜剧，而约翰再一次在舞台上大展身手。观众则可以尽情地享受饕餮盛宴。
         很好的电影，值得看
         剧情和演技都是不错的 换脸之后就不是真正的自己了
         三个字，太精彩！
         我个人觉得，这是吴宇森在美国拍的最好看的片子。我也永远记得尼古拉斯·凯奇从兰博基尼里走出来是那拉风的瞬间···
         好看!
         @资料馆。「我是我，我非我，我是谁，谁是我」宛如相生相克的恶之花，盘亘于不断自我身份质疑的土壤，向上错根长成逆光飘扬的善恶因果；剧本相当扎实，凯奇和特拉沃尔塔也均奉献出色演技，眼神所及化为应许之地，细节好评；吴宇森的暴力美学终得完美呈现，枪战古典配乐，反身射向镜身，宗教受难出逃。
         吴对黑帮片的处理还是那样的纯粹，正与邪，善与恶，然后就是慢动作，然后飞鸽。在《英雄本色》之后，其实应该是没什么看头了。本片的变脸技巧本来是挺不错的，但是一切的冲突显得那么的直接纯粹以至于漏洞百出，比如这么重要的机密活动，居然没人知道，比如那么轻易的越狱，又比如这么轻易就上了她。8
         很精彩的电影!演员演技真的超棒
         没有鸽子就不是真正的吴宇森
没有追逐就不是合格的动作片
我爱低俗小说的大肥仔 他真是适合演讨人喜欢的大坏蛋
         剧情高能，炒鸡好看
         两个男人的决战，激越、亲情、伤害、原宥、流畅的叙事与豪华的场面，以一种罂粟般的芬芳，进入了你的心灵。。。。
         我们有时候会因为一个人的脸而忘记他的邪恶。也会因为一个人的脸而认定他的邪恶。人都是有好有坏。好人有缺点，坏人有好处。但是大是大非面前我们要认真的分清楚。
         看的第一部Cage的电影，记得旁边的男孩一直在说他的演技有多好，他的变化有多快。对那个人的话比电影印象更深刻。情节很丰满，出乎意料。
         作为Cage的影迷，很喜欢这一部，让我津津乐道的还有Travolta并不精湛的演技在与Cage的对手戏中暴露无疑。
         尼古拉斯凯奇那个时候好年轻啊！剧情有些扯，很多地方逻辑性不够，他们只是换脸而已，又不是换身体，他老婆居然睡了一个陌生人的身体一个星期还没发现？身材啊，体毛啊，胎记啊，痣啊，都肯定会有些不一样啊，最起码的，JJ肯定不一样啊，他老婆居然没感觉出来？！不过最后的一段决斗还不错，比较刺激。
         8月13日，我什么都不想做，事情发生十年了，我还是我，没有丁点变化。电视剧频道居然在演face off很惊讶，第二天早上要加班本来打算早些入睡，无奈，这是部好电影。童年看的时候，只知道凯奇很帅。此刻，影片逐渐变得丰满，不再只是零星的情节记忆。黑与白从来都不是眼见分明的。
         跟徐克有关的武侠片中本片在我心里可排前三.看过的次数可排第二.喜欢的演员可排第一了.因此下午在安贞ume提前看了即将于下周重新上映的数字修复版.回家路上一直心潮澎湃.林青霞的风华绝代和张曼玉的风情万种.都是我少年时的梦情...而如本片这样充满张力的剧情和表演.也是后来的华语武侠片中无从寻觅的
         风骚入骨的江湖客栈老板娘张曼玉 风情的萦绕在心头~
         凌冽的大漠、西北的民风、江湖的侠义、精彩的武打、规矩的服饰、鲜明的性格......构成了一部传世经典，也是那些年之后，我们很少再见的武侠电影佳作。
         徐老怪
         昨晚看完就去睡了，一觉醒来，脑子里还全是林青霞抱着缸子喝酒时的一滴泪；张曼玉不穿衣服唱歌，裹着“龙门客栈”的旗子从屋顶跳下来，亦正亦邪的眼神让人看不透，只甘愿被她电死；还有梁家辉一句“我没有你那样的勇气面对沙漠”。有些电影就是这样，一切都恰到好处。话说一直以为是徐克拍的啊🤔
         经典啊，现在几乎没了啊这种纯正武侠风
         张曼玉将金镶玉风骚入骨敢恨敢爱的性格刻画的入木三分。林青霞和梁家辉亦将江湖儿女的情怀与抱负演绎的丝丝入扣。其它一众配角个个可圈可点，经典之作。
         那时候的香港电影总是那么迷人
         阅遍红尘金镶玉
         小时候跟着大人看的时候就觉得好看，现在重看有不一样的感觉

         张曼玉和林青霞，心头好啊
         这部片子我喜欢的女神男神都有
         里面场景都好有感觉啊
         非常经典的港式武侠片，跟喜欢
         张曼玉的风情万种真是令人难忘
         江湖义气 每个人都归属角色 恰到好处
         从主角到配角各个经典。这是无人能及的江湖。
         那个时候的审美就是风情之美，现在的审美感觉在下降。。
         怀念的经典，男神女神的集结，多加一星给张曼玉！
         别怀疑，剔骨那个才是高手。而张曼玉的金镶玉，那种媚眼之间的风骚，已然成为影史之中的经典角色。徐克对武侠意境的理解非常到位，大漠孤烟直，长河落日圆的那种西部风采，在这里是最原味的。8.5分
         说实话一遍是基本看不懂的。最后的雨中PK就像是港漫超级武侠世界里，两人决战于世界之巅，用威力超过原子弹的武功单挑。大雨滂沱而下，气势逼人，两人纯粹以毁天灭地的力量比拼，最终两个同为系统错误的BUG被同时消除，母体得到大升级，绚烂的霞光降临。原来这一切都是一场机器帝国的革命。
         雨果维文凭借爆红的演技上升为男二号，碉堡了。最后的铁坨子大战，绝逼启发了变形金刚3最后的决斗，虽然剧情仍然是含混不清的，但在技术上不得不说是彻底的革新，这也是电影所执着的在真实与虚构之间的力量，冲击力，震撼力，对于知性与想象力的直接影响
         WTF这仗它到底怎么over的？！史密斯先生的声音磁性太大了，再配上他可恶的嘴部动作，听得我只想马上撕裂丫的。怪不得演精灵王的时候就各种不能待见【呃呃呃呃呃扯哪儿去了……
         一个梦幻般的结束，当一切结局之后，有谁想过，在这无比炫美的场面之后，透露出的是怎样一种思考？什么是真我？什么是存在？选择从哪里开始又在哪里结束？
         从虚幻带领我到现实， 
从黑暗指引我到光明， 
从死亡超度我到不朽。 
全知全能的他， 
以行动凌驾于死亡， 
以智慧摆渡于涅磐。 

         这个开始回归普通科幻片的套路，但是结尾的时候那几场打戏确实无比精彩！太过瘾了！无论如何，the war is over！
         当年在电影院看这片子的时候，因其炫酷程度并不如第二部那样屌炸天，被自己严重低估的评分。作为三部曲的最后一部，展现了机器人国冰冷、恐怖的面貌。matrix系统成功进行第六次升级，因neo不同于前五代救世主，这次的升级与机器人国达成了协议。人们将有权力选择生活在虚幻中还是现实中。
         机器大战，最后与smith的对决，特效好漂亮。漫天的机器乌贼慢悠悠的飞还觉得很可爱，可是一快速的动起来，特别是在机器城里，密集恐惧症爆发，我必须得说那个机器城统治者说话我是半捂着眼睛看完的
         华丽的Zion大战，Neo死掉了，替Matrix除掉了脱离控制的Smith，Zion得以暂获和平，还会不断地有The One来重蹈覆辙。个人英雄主义地又圆了一个大同梦。——杀毒成功，机器恢复正常，就不需要重装系统了……仔细想想居然就是这么个事。
         这个系列太多经典，经典的特效，袁和平的东方武术艺术的完美融合。关于电影所表达的哲学意义每个人的理解可能不同，这是个大深坑，越挖越深~曾经年少无知，得意洋洋觉得自己看懂了，想想就害臊~~~
         最后打补丁杀毒式结局虽然不算烂尾，但回味性要比第一集差很多。不过这集是真真正正的大片，给后世很多启发：从天而降的乌贼大军（变形金刚3，复仇者联盟）雨中激战（一代宗师），人机大战（铁甲钢拳）。。。沃卓斯基太爱三船敏郎（Mifune）了。人与人机与机人与机的爱，其实仔细想想都挺扯蛋的。
         三部曲讨论的是karma or choice，因果循环的宿命论还是自定义选择。这一点使它成为许多科幻片无法超越（至少是这个哲学思想的讨论上）的鼻祖。母体的概念太重要，那些现在看起来生硬的刻意耍酷的360°慢动作也太重要。
         这场面确实是没得说 尽管我不喜欢matrix这个体系
         一般的三部曲都会有后两部原差于第一部的问题。黑客帝国也不例外，很难做到像指环王那般。后两部虽然还有很多关于哲学世界的探讨，但是动作爱情等好莱坞元素的过多堆砌使得后两部相对于第一部的紧凑感大大下降。
         战争场面恢宏磅礴，媲美指环王2里面的城战。实在太赞了，虽然剧情薄弱的有些过分，但无妨特效控对黑3的喜爱。有些没看懂倒是真的，李维斯最后是怎么耍的手段把V给弄碎片了的
         显而易见，第3部为黑客全系列的成功画上了一个圆满的句号，高科技武装战斗场面，伤感悲错的爱情结局，已及最后补丁与病毒日式动漫般的打斗，凸显出这个系列电影及导演的精彩与高明，电影更诠释了无坚不摧的自我牺牲精神！
         介于智商局限性，有人解释，还是看得迷迷糊糊。
         就像给圣斗士星矢打分一样，这毕竟是一部贯穿了青春岁月的电影。
         五星，但是电脑为什么要用人发电，核能，地热不行吗？人能发多少电啊！
         上海宝贝。
         这一部在岩井的片里不算出色，但我记得chara唱《My Way》时慵懒颓废的样子，后来再听原版，都觉得没有她唱的有感觉。chara不过演过岩井的两部电影，却让我念念不忘，没有日本女星矫揉造作的样子，我很欣赏。
         真的是一部凛冽的电影。假钞、毒品、妓女、暴力。但在雅井的燕尾蝶刺青里，还是有着让人唏嘘的单纯。一盘磁带牵扯出的故事，各人不同的人生选择，不同的结局。其实，谁不想安定呢？就连刘梁奎那样的流氓头子，也是想着，赚了钱，回上海吧？其实雅井很幸运了，固力果没有把她卖给妓院，固力果给了她名字。也许，在废品安置区的那段时光，才是美好的吧？人们有梦想想要去实现，想着法子赚钱，偶尔唱唱歌，喝酒或者其他。飞鸿从警局出来在大街上飞奔，忽然回头，停下，表情木讷，因为看见蝴蝶在飞，那是他的家乡——yen town；经理人扯着红线想
         上高中时看过小说，很喜欢，想找来电影看却找不到。现在终于看上了电影，但小说写的什么却已经不记得了。依稀觉得小说还是比电影好，也许不是吧。电影里众多演员都很出色，很出彩。汉语也算标准了，不容易。但剧情太冗长太沉闷了。我实在是不喜欢。可以缩减到1个半小时嘛！
         擅于用唯美影像书写情感的岩井俊二，在本片中并没有续写《情书》中的爱情童话，而是通过一个少女的视角，提出一个尖锐的问题：对人而言，金钱到底是梦想的目的，还是实现梦想的手段？钞票、娼妓、垃圾场和贫民窑，岩井俊二的镜头多了思考和沉重。
         也许他们很卑微，但他们有自己的执着。一直感动着，特别是唱my way的那时"For what is a man, what has he got? If not himself, then he has naught "
         胸口的蝴蝶

岩井俊二的电影都与妓女有关，
但是却都是那么美好
那么纯洁，那么干净


所以，最能挖掘女人的美丽的，只有男人。

天使一样独特的声音。

让我一遍又一遍的看着这部电影，
现实总是很肮脏也很复杂，

我们都在自己的路上挣扎。


就像蝴蝶。
         And now, the end is near so I face the final curtain。。。chara在梦旅人和燕尾蝶里好像随时随地会飞走一样，像樱花一般轻盈。。。已经不敢点开莉莉周的一切，那些破碎的主观镜头没有观众的青涩青春就只剩下了不痛不痒。。。
         如果不说《情书》带给我的震撼，那么，《燕尾蝶》是最爱的岩井电影。应该说，岩井所有电影的来源，都源于他的YEN TOWN DREAM。
         Yen Town..有夢想的地方...同莉莉周一樣晃動的鏡頭,講訴著顛沛流離的Yen Town~~~音樂好聽.貓王的my  way~..我頂,,果個真系許志安!!
         怎么说呢。从青虫开始成长，经历过很多苦难和挣扎。破茧而出的时候，煽动脆弱翅膀，那是一只美丽的蛱蝶。其实可以找一些中国人来配音，片子里洋泾浜的中国话让观影感受直接打了折扣。
         刚看完没啥感觉，几天之后反而想法上来了，元都的人究竟是日本人还是中国人？故事交代的完全是中国的偷渡者，但是那种简单的理想，奋力的追逐，出奇的团结却更符合我对日本人的映像。有的时候真的很羡慕那种简单，简单到不必计算值不值得，单纯到没有世俗的杂念，我想做，然后我就去做，丝毫不拖沓
         终于看了这部电影，大爱片中的雅佳，可惜没有表现我想要的关于她的浴火般的破茧成蝶。古力果的歌声很独特，希望她现实中是爱唱歌的，听闻她现实就是一位歌手。这部片子，还想再看一遍。
         一部暴力移民史，移民二代找寻自我史？日本人演的中国人互相残杀的历史？还是黑人聪明，赚完钱就走了，感觉有点昆汀的感觉。音乐优美，文艺装逼
                
                 这里面我最喜欢的角色是许志安演的猫浮……还有从刚刚被释放出来的时候三上博史在大街上跑的那角色……
         那种绝望还是被一些复杂的镜头稀释了，毛毛虫就算蜕变成燕尾蝶，又如何？世界还是这个世界，你以为你脆弱的翅膀能飞到哪去？
         A cause de la cassette et l'argent……以及在和流氓互掐那段，渡部笃郎还能再酷一点吗？！？！..
         看来岩井俊二对音乐的掌控是在这部片里成熟的。故事的文学性很强，不过说实话或许作为小说更能锁住汁味，当然这也有可能只是剪辑的问题，虽然每个scene都很有意思，不过明显可以再狠狠的剪到两小时之内啊。画面一贯的靠谱。话说我还是觉得有种王家卫的既视感肿么破。。。
         90年代真是个让人迷恋的年代，那种昏黄的色调、肮脏的场景，两个女孩的眼神却如此清澈，固力果是个妩媚妖娆又十分清纯的女人，凤蝶则是青涩稚嫩却又坚毅勇敢。运动镜头太棒了！喜欢片中的每一个人物，特别是渡部笃郎，真是帅死了，帅的惨绝人寰。个人最爱top3
         一边是童话，一边是现实，一边是毁灭，一边是重生，荒诞的年代，混乱的社会，迷失的人类。如果不看导演名字你完全想象不出这是拍《情书》《梦旅人》《烟花》《四月物语》的那个岩井俊二，那个矫情沉迷于少男少女朦胧爱卿的岩井俊二这次是一个幼虫破茧成蝶的故事，讲了一个梦想破灭后回归自我的故事。
         悲喜剧，笑中带泪。小人物的悲剧。你为一个人付出那么多，她却从来不知道。
         @Aeroflot回来的航班上。不如『摩登时代』来得喜欢，但还是看得非常感动，尤其是最后两人重逢时。世间有多少东西蒙蔽了真正的感情，如果一开始就被双眼欺骗，两颗心又怎么会走到一起？Tomorrow the birds will sing。
         卓别林的每一个动作都可以在现代的喜剧演员身上找到投影，这就是大师对艺术的影响吧，周星驰模仿他，成龙模仿他……你瞧你现在还有被他们逗乐！这样想来1931年都好似没有那么遥远了，而他讲的这个故事透过屏幕也将把你感动！而且你会在心里默默的鼓励说：屌丝 加油，屌丝 加油！最后他终于成功的逆袭了
          拳击那里还蛮好笑的，最后差点看哭了。。。。潘迪华的《兰花女》就是翻唱的这片子主题曲 La Violetera ~
         果然是大师，过去那么久，依旧是经典
         我第一部喜欢的黑白电影是罗马假日，之后是辛德勒的敏名单，后来发现城市之光！！！致敬一代大师CharlesChaplin，他的表演让我感动
         虽然是默片，意外的发现其实还是有声音的，只是没有对话  音乐和少量音效还是有的   动作是夸张了点，滑稽戏的感觉。后面的喜剧感还是十足的  ps：好像是第一次真正欣赏喜剧祖师爷卓别林的电影，小时候似乎看的是片段
         卓别林用幽默的电影语言，借着一个流浪汉的种种遭遇和起起落落描绘着现实主义的故事，反差下显出的生存的艰辛，当你觉得理想与现实的距离越来越远时，理想却带着笑容照进现实。
         这是最受感动的一部卓别林，流浪汉，卖花的盲女，卓氏一贯的小人物，一贯的脉脉温情，然而总能触动到心底最柔软的一块。故事的最后，那眼波的流转，一个故事又接着开始了。或许，她已将你遗忘，或许，她不曾认出潦倒的你，又或许，一切都好了起来，但是，只是那一眼，故事结束，你以为生活会怎样？
         We stand here today, together as one. You brighten my days just like the sun. I see you, finally. （同猴子叔，女主角和大都会那个长得好像。）
         应该又叫《醉后的朋友》，醒酒不认人的朋友实在太搞笑了，拳击那一段见识了卓别林意想不到的卖萌功力，简直萌爆了。话说回来，这该就是那个年代的屌丝逆袭故事了吧！
         2011.04.11 看哭了。还记得小学时躲在被窝里看卓别林的传记，苦难的生活是他创作的源泉。这样的作品永不过时。
         1.资本主义大城市下小人物的心酸荒唐经历，故事松散但人物刻画极其成功，所以即使在大片骇人的今天仍然有看点。2.卓别林保留了社会及人际的美好一面3.自编自导音乐自己写，牛逼4.可以看出里面有多少桥段和表演被后人模仿，但最初的往往是最简单美好难忘的。
         感动 想到那句“即使我一无所有 也把最好的都给你” 小时候以为卓别林只是巡游世界的有名的小丑而已 现在才明白为什么大家都叫他大师 在那个色彩和台词都不甚发达的默片年代 就是他温柔的眼神也能温暖人心 即使是一些吊足人胃口的小片段 悬念手法也并不逊希区柯克
         8.1分 第一次看默片，感觉还不错。这种故事就适合默片，太多的元素会影响故事本身。但是不太喜欢这种夸张的表演，或许的没有台词的原因。
         【B+】说实话，卓别林式的幽默放到今天确实有些过时了。但幽默并不是卓别林电影的唯一意义，剧本放到今天来看都很棒，对小人物的刻画也是一如既往的出色。不过还是更喜欢摩登时代
         重温，流浪汉和卖花盲女的真挚情感，三十年代就已经有了这种开放式的结局了吗？
         当背景不再只是背景，从架空的摆设变为坚实的地基，欲望、善恶与生死都长出根茎盘踞在内战的土壤中，于是故事就不再只是故事。
         看完后，无比崇敬。很好奇高手的枪法都是怎么炼成的。世界上有两种人，一种是枪里面装满子弹的人，一种是只会挖坟的人。讲得太酷了。好人终究打败了敌人，敌人终究死有余辜了，还有丑人，活着，让这个世界更开心一点。
         从大镖客到双镖客再到三镖客，三部曲有重复的演员，相同的制片班底和相同的外景地，与其它三部曲一样野心越来越大，但不一样的是莱翁内越来越好。三镖客加入了战争背景和更多的人性关怀更显史诗般的雄伟大气。
         5.0。1.重温莱昂内游侠传奇，再聆莫里康配乐经典。2.每支枪都有独特的声音，无论好坏丑。3.伤心坡坟场之奔跑，暗示南北战争的疮痍。4.结尾的经典逻辑问题。
         【A-】名不虚传，果然是非常精彩的片子，莱昂内太大气了，可我居然分了好几次才看完，太对不起这么好的电影了，以后一定要找时间重看。不过觉得战争戏挺莫名奇妙的，西部片里为啥要插个这东西
         1.蓝光修复版，一开始看片头甚是有给五星的冲动。2.缺这一星留在故意分明的好坏丑定位，奔放犀利但不容深思。3.OST是那种只要一听就能神魂出窍的。4.好演员，好剧本，如果能借助今天的特效铺上养眼的西部风光那就好了，能找得到媲美老东木的演员，那就值得翻拍。
                
                 虽说试图在历史和政治上做更多文章的野心在好坏丑中还略显刻意和生硬，但是能把类型片做到这么极致，也只能等字幕推完齐声鼓掌了。伟大的电影就是，即使你知道自己不喜欢西部片，但是还是情不自禁被带入，被感染，被叹服。从此以后，我再也不黑东木爷爷执导的电影了：）
         于是，在寻宝的道路上，三个人使出浑身解数，上演了一场场对决的好戏……
         三位都好帅啊！剧情很吸引人，小细节很有意思的！
         绝对精彩的故事
         这配乐是被多少后生盗用过。
         感觉开始越来越正了，不像前两部激情四射
         福特的西部巅峰[搜索者]是捶着脑袋看完的，因为越看越困，莱昂内的西部巅峰[好坏丑]却是越看越High的。我就喜欢这种酷得没边的电影~~莱昂内很有幽默感，伊斯特伍德最后那造型够基~~
         人物个性鲜明，主旋律邪不胜正。
         擦，怎么能这么好看！Eli Wallach的表演太赞了！
         刚开始有点闷但的确是一部好片。the good 好帅！！！！！！！！
         妙不可言。
         太经典了
         可爱的小女孩儿，可爱的片子
         外星人做得很真实，温馨感人。
         很好看的电影呐
         追溯说有最早的植入。被萌到了。
         好看 经典外加感人
         时光滤镜让它更好看，但不能成为我心中的经典。
         世界上要是没有过快乐就好了！没有快乐做对比，痛苦也就不存在了？？？——给小朋友们放映：刚开始，他们还担心外星人出现会有点恐怖，后来，他们越来越着迷，意外地，艺杰第二次（印象中）看哭，大家骑自行车送E.T.上飞船却开启了狂笑模式！……总之，是很愉快的观影过程就是了！-2016.02.21
         科幻片也有温情
         很经典的影片
         1982年的片子，我真佩服他们的想象力！
         😘😘外星人最经典的形象之一可了，一个温暖的故事
         孩提时候能看到这样的片，是美好的。
         很早的电影了，非常棒！
         这个电影，温情的一塌糊涂，et真的很萌，更感动的是那一家子的三个兄弟姐妹吧
         最温情的科幻片了，细水流长
         超可爱的片子，又温暖又有趣
         它在临走之前，用发光的手指点他的额头。它说，我会在这里。它会在他余生的时间里。穿越生命，留下不可被传言的奇迹。飞船在天空划出绚烂彩虹。感情带给我们的，从来不是索取，而仅仅是回味。——安
         英语课上的看的是20周年纪念版，其实那个外星人超级可爱的，我发现我就是喜欢类似Stitch、多比光光的优点小暴力但是纯良的生物。装死的那个场景，真是吓死我了诶！@ECNU S
         小时候第一次看见自行车飞天时，激动地难以自已。ET离去时，我不知道流了多少眼泪……
         30年了，今天看来，鸡蛋形状的飞行器简陋寒酸，可人类和外星人之间的真挚感情又怎会简陋寒酸。德鲁巴里摩尔小时候可真可爱啊~~~最后和E.T告别的时候又内牛满面了。
         好看的电影便不显得比一般电影长些
         但是，事情却不像想象中容易。他为了救人，担当了卖国罪名，惹来了杀身之祸，而凯瑟琳会不会等来获救的曙光？艾马殊又将承担起怎样的罪责
         爱是不会错的，错的是人的欲望，如果我真爱你的话那我会允许你做的一切，这也是对我感情的一次蜕变
         很精彩的电影！剧情逻辑等方面都很精彩演员演技也是很棒
         又是一部需要看两遍的电影，第一次是为剧情提出问题，第二次则是在片中寻找问题的答案。
         如果分為三段，每段50多分鐘，最後一段最精彩！情緒越漲越高，請千萬要耐著性子看完前面略微平淡枯燥的部份，然後突然你會覺得特別感動特別震撼，尤其是最後飛機飛過沙漠。
         一个关于讲述和倾听的二战故事。两段不同的故事，各自潜藏在各自的心中，一明一暗。开片砂纸上的毛笔画和荒漠的俯拍镜头令我想及敕使河源宏的《砂之女》，存在主义的意象感喷薄而出。汉娜的身上是否有嘉芙莲的影子呢？|我已别无所求了，只想跟着你漫步天国，带上一些好友，去一个没有地图的乐土。
         我只记得这片很好看
         年轻时代的拉尔夫·费因斯真是帅得让人发指！整个故事残酷又温暖，荡气回肠。
         毁容前后都有不同的绝世美女相伴，人生赢家。
         喜欢在教堂看画那一段，真美好
         剧情棒！演技棒！情节更棒，私心里多加一星
         虽然是很老的片子了，但是剧情真的超赞，演技也很好
         细腻的情感描述 
很棒的电影
         各种忧伤甜蜜的爱情，让我深夜哭个痛快。OST出彩。拉尔夫和朱丽叶是美人。也许是情绪对路，积攒已久的长片终于看了。经典就是经典，尤其RF，这是看过他的片里最出味的表演！但不知为什么，朱丽叶的那段感情才是首先让我落泪的。
         Ralph Fiennes，那眼神，深邃迷人啊……爱情并未随着漫天的黄沙飞散，“我在好几年前已经死了”……
         压抑不住自己的三观喜欢这部电影
         两条线的叙事稍显凌乱，要打起精神才能慢慢看进去。为里面的爱情打满分。知道自己等不到你回来就会凋零，心中却永远相信你。爱情是一种信仰
         看Patient真的需要足够的patient
         演员的面部表情都非常nice 扭曲也要扭到极致
         发条橙原著是我的启蒙书，但是谁能知道电影会拍成这样啊，天才能制造所有不可思议，给你彻底善不如给你彻底恶
         人大概是最复杂的动物，心理学大概是最复杂的学科
         以暴制暴是惩治罪恶最卑劣的手段，而摧毁一个人的最根本方式就是洗脑。库布里克以此种方式解读贝多芬，也许就是最恰当的致敬。电影前半段是包裹着Cult风格的反乌托邦式青春，后半段是现代政体生存法则。邪恶与真善讽刺的极端，走向的是万劫不复的镜头前。而世道一再轮回，走不进的幽深，于成长为奥义。
         9.5/10.库神这次真的征服我了！他脑子里装的东西太变态了！一部社会体制反人性的电影，主题非常明显，前半段的罪恶让你乐在其中，后半段的人性摧残让你生不如死.同样的贝多芬第九交响曲在两个部分却产生两种截然不同的效果！用道德沦丧的残暴法制扭曲人性的邪恶，以暴制暴.看完想吐但却又很享受的感觉
         看得很爽，兼具观赏性和艺术性。有很多独创的镜头，如慢镜头的暴力和快切的做爱，配以舒缓悠扬的古典音乐有种奇妙的效果。在疯狂的暴力后面对个性抉择的深思，一个人的内心暴力因素如同性欲一样是人性本源，不可被剥夺，像是一则现代的寓言。库布里克真是无所不能！
         真是变态的洗脑方法啊。。。不禁想起那个连续一个月的琼瑶剧中国式发条橙。。。音乐配得也是令人吐血啊 贝多芬。。。
         库布里克在叙事上完成的对社会与人之间暴力与组成关系的反省与解构【极具攻击性的语言与铺陈的性与暴力】当今看来新鲜度与冲击力还是小了许多，个人因对社会施加暴力而被判有病，又在社会对个人施加暴力的过程中被治愈，循环往复。镜头语言和场面调度果然是库布里克对电影最大的贡献，玩起来风骚无比。
         人性丑恶的无限放大
         斯坦利库布里克导演,曾被英国禁演30年,作为X级影片仍获4项奥斯卡提名。影片通过超现实和荒诞的布景与叙事探讨了人性,暴力,文明的本质,公民与政府的矛盾等.演员表演真实到让人战栗,快进性爱镜头与慢放暴力美学,古典音乐+《雨中曲》配上暴力色情场景,精妙的台词和各种隐喻性艺术品...不愧神级电影 9.5/10
         【B】其实对片子没有什么感觉，但我有了两个新发现①库布里克热衷于短焦距镜头②库布里克是变态
                
                 库布里克拍的是那种从第一帧开始就有一种震撼的气息扑面而来的电影，而这又是史上最好的反乌托邦类型电影，在库神的镜头下，人性这种东西吧，早就变成了随意切换摆弄的程序，甚至于贝多芬也已经不再属于贝多芬了，库布里克在本片中彻底控制了贝多芬，这是多强的一种控制力啊。
         在感官层面上，我只知道自己第一次，从一部电影里，享受到了施暴的快感。没有理由，没有结果，没有思考，没有其他。
         人性究竟是本恶还是本善，没有标准的答案。
一个人究竟是善好，还是恶好，还是既善又恶最好？
人性的常识系统，人性的自由意识，是作为一个具有活着的人最重要的东西。如果没有了自由，没有了常识，这个世界的人类会变成什么样？

         我们对待过错，对待过错的人，对待人性，远比我们所伪装的要肮脏许多，丑恶与美德共存，才是我们身为人类的本性，任何反对人性的所谓绝对道德，要比任何罪恶还要丑陋。影片风格躁动且幽默得残忍，慎看。
         Malcolm McDowell真是超级尤物，做S做M都是世界顶级。我爱死他了！唯一的遗憾是期盼中的凌辱戏码一直没出现，好可惜，难道对这种人渣不应该百分百的以彼之道还施彼身么……
         什么是恶，行为的残暴，还是内心的阴暗？惩罚只能教会人们虚假的微笑，伪善的行为。人将学会谄媚、讨好、逢迎，而这些只能让我们更加坚定的相信我们早已熟知的恶。以深化内在恶的方式来矫正外在恶，这是消灭了恶，还是助长了恶？我不知道地狱什么样，但那必定是个和谐而虚伪的地方。
         还有什么作品比它更伟大？受到暴力迫害的，反对暴力的人，最后都纷纷选择以暴制暴。一个都比一个冠冕堂皇。逼迫人去选择善良的行为已经是恶，无论出发点。一部在对的时间，看的对的电影。让自己反思自己，也反思他人。
         发条橙：选择作恶或是从善，是一个人的权利。当我们看到主角硬生生从恶魔变成最可怜的弱者，我却觉得，万恶可怖的政治洗脑才最可怕，或许正是政治，导致了人们邪恶劣根的爆发。最后，主角在贝多芬的曲子中找回了对性爱的想象。魔鬼必须覆灭，但给他选择覆灭的自由。邪恶不可怕，可怕的是你必须善良。
         科幻的想象力和社会的现实性在《发条橙》中完美结合，它是意识三维空间中的“太空歌剧”，观众身在其中又俯于其上，深邃、宏大、震慑内心。《发条橙》的华丽和深刻都让人无法忘记，斯坦利·库布里克选择的文明与邪恶融为一体的表现风格，使这部内涵尖锐的电影极度暴力又极度精美。
         热闹、黑色、伤感、残酷。
         年轻人迫不及待想进入成人世界，以为那里有些什么。而成年人都不快乐，生活空洞而且幼稚、冲动、脆弱，想退回少年时期。以前或许看过但已经完全记不得，现在再看年龄刚好。电影出乎意料的好，恨不得给十颗星。
         最后三分钟真好，太好了，一切凋零之前所感到的缓慢和美的凝重。人生行进到每一个不同阶段都应该拿出来检视。没有人愿意当弱者，但是当你有一天决定去做一件无需敷衍和在意的事时，你自然就会变强。伪善的谎话，和最终到来的枪响。可惜支撑我们活下去的幻觉有一天变成实，反而没什么好留念和怀念的了。
         压抑……
牛逼的电影 每个演员都近乎完美
         三星半。影片中的人物都呈现出一种异于常态的古怪气质，而意淫“美国梦”终究是一个太过遥远的迷潭，那些蓝天下充满戾气的细小的存在亦终将被看似清澈明朗的生活的外衣所掩盖。里奇在影片结束时从莱斯特死后的眼神中看到了令人惊叹的美丽，那双眼睛究竟看到了什么。不可探触的隐秘，不能承受的美丽。
         史派西笑起来，可邪可善可淫荡可浪漫，连嘴角都在演戏。几个家庭的邂逅交织和几条生命的共同低潮，关乎中年、青春甚至恐同的危机。病态的群像。从好色出轨切入，由误解杀戮结束，既没有一干二净的人，也不存在万恶集一身。亦荒诞的悲剧，亦凄异的喜剧，丽人不丽，美于无形。
         那只是物质！你却让物质主宰你的生命，那太荒谬了！
         并不是男人到了中年于是有了危机，而是得了中年危机的男人往往都没有真正年轻过。男主在萝莉面前的表现足以说明这一点。
         太棒了！太棒了！我们要感激这愚蠢的生命！
         用力但又顺畅的故事，每个人意外但又几近救赎的结尾，无趣与有趣，安全与伤害，规则与越轨；最精彩的莫过于年轻人如何以反叛的外表实际上完成父母一代走过的路，早熟叛逆有时只是过早被社会规则收买；刚看完村上的《国境》看这部电影，两相对照，同是幻象中的女神，两国的中产阶级中年危机。
         看到有好剧本的片子就是这样吸引人。“恐同即深柜”。简单的故事也能有这么多感触，到底生活就是简单残酷又温暖，往往只是一线之隔。选角也相当成功。"Beauty"不仅仅是丽人那么简单。P.S. 更加坚定Kevin Spacey是弯的
         2016/1/14课上重看。这简直是一部编剧教科书，将整部电影聚焦在区区5-6个人物，写活了每一个角色，完美的电影，挑不出一点毛病。
         中年中产阶级大叔的悲催生活，弥撒在每个片段里的黑色幽默，近乎完美的群体表演，萨姆·门德斯的处女作看起来如此的老成稳重，每一个细节都是如此的对我的胃口。
         编剧教科书，熟读并背诵全文。
         请善待深柜，不然会流血牺牲。
         这部影片里没有任何一个角色是正常的.完美的中年危机剧情和精致的细节与巧合,流畅到极点,凯文•史派西的演技足够和Hoffman在雨人中的表演媲美.实在是值得一看的最佳影片.
         标签一大堆，涉及的东西太丰富了。看着看着我觉得自己就是史贝西了。每个角色都很吸引人，把家庭婚姻爱情另一面呈现出来，很冷很静，不乱评述，却很有意义。玫瑰那段仍然惊到，尤其嘴里吐出的一片；爱情就是一个怪胎找到另一个；最后向女伴询问珍过得怎么样那段泪奔；看完时鼻子突然通气闻到生活的味道
         下在pad里面有一个多月了 原本以为又是一部《洛丽塔》般的电影 也许我也是个freak 电影中有好几个镜头令我几度落泪 社会家庭道德观 让人活得像个蝉蛹 用庸俗平凡的茧包裹着每一颗躁动不安的心 我很喜欢剧中角色突破自我后的样子 真的 只要自己喜欢 活成什么样 又关你们这些看客什么事 前提是 为自己
         每个人内心都有追求美的一面，生活中充满了美丽，为什么总是要生气呢
         所以说我终于能够欣赏昆汀那啰嗦话唠又偶尔加点黑色幽默的古怪风格了么？但我真心对各个看起来很像主角的角色最后都各种憋屈的打酱油了这点表示很有怨念……群戏是真心不错。
         剧情其实挺好的，但是我对战争片一般都喜欢不起来
         这是一部非常离奇的二战影片。
         奥斯卡对不起你，未来的历史将证明这一点。
         天才在戏谑之后闪闪发光。电影让一切成为可能。历史也可以在影像当中颠覆、调侃、拼装、再造。一向不喜昆汀，认为他太着重于摆弄趣味。此片虽不脱其一贯的套路，但明显大为精进，是升级版、进化版。癫狂的想象力、黑色幽默、行云流水的节奏、精彩的群像演技…纵情悖理却有无耻的辛辣、大胆、痛快。
         我豆是都觉得，通俗又好看的电影就是Quentin这样的。
         混蛋界的鼻祖，混搭界的奇葩.......ps. QT真正的野心是：让一切变革都跟电影沾边。
         男帅女美都拯救不了的剧情
         想想可能我还是更喜欢这部，每个小章节都很有意思。苏珊娜和弗里德列克的结局让我唏嘘了很久。
         靠～～～～西部片啊
         昆丁的故事总是让人越看越兴奋，最后把一众人集合到电影院然后彻底改写历史的安排真是屌爆了！
         我觉得好的导演不应该将眼界放在特效或者视觉效果上，而是放在每一句台词跟每一段剧情。昆汀的这部作品，在这点做到了极致。
         无耻无耻，出现了希区柯克《阴谋破坏》的镜头，巴黎烧了，没有“吗”。
         此货只应天上有，地上哪得几回闻
         布拉德皮特很帅，电影不是跟个胃口
         还不错，推荐
         2010看这部电影英语不好，德语不会，但能发现字幕和台词完全不符，于是对前半部的印象是字幕组看图说话胡编的故事。。。25/04/15会了英语，德语到了当年的英语水平，爱死了这部电影，节奏把控太惊人！虽然结局一般~德国人和北欧人怎么一个个这么适合演变态，有机会一定要在影院看一次~法鲨没演过八月
         血腥的暴力美学在昆汀·塔伦蒂诺的《无耻混蛋》中得以酣畅淋漓的体现，这部以二战为背景的昆汀之作，简单凌厉的表现手法与复杂的暗杀悬疑合二为一，令人一直屏息于那有以黑色幽默为渲染，张力十足的剧情之中，不拘一格的疯狂，方有此独出机杼的二战传奇。
         我不是昆丁的粉丝，他的片子也就看过落水狗和低俗小说。但是很明显，他的特点就是一定会在他所指导的影片中片地隐喻、处处致敬。个人风格有多鲜明，就仿佛1小时30分钟内他的大脸在你跟前眉飞色舞、唾沫星子乱溅的对其前店员观影生活高谈阔论。
真的很喜欢。看他的片子，就是让人津津有味兴致盎然。
         又一部四平八稳安全着陆的冲奥电影。天才就这么被一群自以为是的庸才耽搁了...同样是传记类，《万物理论》就像可笑的过家家偶像剧....但说句真心话，卷福和kk的表现是意料之中的好，整体没什么太大的惊喜，相比之下，配乐真的是太抢耳了...
         人类会扼杀他们所不能理解的天才。正是那些人们认为的无用之人，成就了没有人能成就的事。
         我一直以为冯·诺依曼是女的，我正想说女人开创了电子时代，结果图灵让我知道冯·诺依曼是男的（而且他俩有一腿）。我也一直以为香农是女的，我正想说女人改变了传播学，结果图灵让我知道香农是男的（而且他俩有一腿）。顺便说一下，我觉得这部片子是颁奖季最“好看”的。
         不一样并不代表是错的，电影真是好看……棒到什么程度？看完后我想把之前打五星的电影都改成四星就留这一个满分的程度。
         抱着又一部《万物理论》的低期待走进影院，结果当然是比预想的要好，毕竟要比《万物理论》还差还能提名奥斯卡也不太可能了吧。马脸前半段一直在演夏洛克，后半段才入戏，就这样也足够完爆雀斑。AD配乐煽啊煽。撑同志反歧视的主题被放在哪么中心的位置还挺惊喜。
         他大脑那么迅速地运转，他的双手却那么愚钝地触摸世界。他用聪明保护世界，却被事件的愚钝所迫害。愿所有的伟大都得到应许的赞誉。在图灵做出“考文垂事件”的选择时，我在想如果政府在破解时就得知他的同性恋身份，还会用牺牲战争胜利来做出对他的审判吗？
         像是《暗算》和《美丽心灵》合体，二战解码英雄图灵，他人性脆弱面。卷福把一个同性恋病态、口吃执着天才，诠释得神采奕奕。侦破解码、秘密基地上司按怀鬼胎、对同性恋迫害、漫天烧毁纸张，还有红颜知己凯拉奈-特莉煽情念到“无人所念之人，方能成就无人感想之事” ，戳中泪点并成就经典杰作
         电脑之父是基这件事，相信会让很多IT男的三观坍塌。
         真实的故事常常让人流下无可辩驳的泪水
         卷福的演技加分。故事开篇让我想到听风者，整张下来尽是温情。以为是悬疑片结果人性和温情才是故事的基调。题材赞！
         故事本身便动人、跌宕起伏，看得难过。看到木心谈图灵的一句话，已经贴切地说出我所想的，“别再提图灵了吧，他的死，使我们感到大家都是对不起他的。天才总天真、坦荡、毫不设防地迎向这个庸人占领的世界，一腔热诚付与世界，世界待他们，往往却是一盆脏水兜头浇下。”
         马修·古迪无论怎么看都太迷人了
         一个传奇式的天才英雄故事。虽是一位悲剧人物，但是影片着力表现图灵对战争所做的贡献以及自身的纠结点。三线叙事让情节变的丰满，也让图灵这个人物变的更立体。卷福的表演大赞，奈特莉也是可圈可点~
         拍摄，故事都没的说。。如果Allen (John)的角色换成抖森来演。。就舔屏了。。
         这原来真的是一部LGBT电影。他妈的古蒂子一出来感觉全世界都排卵了。小司机已经胖成一坨大气球了。但是太惨了真是他妈太惨了，看哭了，是真的字面意思的哭了。他妈的然后clarke的形婚宣言怎么能那么屌，又要哭了。最后，我们爱尔兰人就是那么屌，呵呵。
         一部电影，两条主线，讲了很多层面的东西。关于正常与反常，理性和道德，历史的转折点往往是由于一两个人的存在而出现的。
         本质是爱情片  图灵这么拼都是为了初恋
                
                 看完电影感慨很多，但最希望的是我的同性恋朋友都能被这世界温柔对待。过了几十年，同性恋“罪”终于得到平反……因为这“罪”牺牲了多少有才的individuals啊...图灵是当中杰出的一个。无法想象他生平遭遇了多大的痛苦和委屈，感觉他的成就、后世人对他的平反都弥补不了他所承受的痛苦
         光是这卡司阵容就看的舒心。和想象中不一样，没有过度去追求大气的效果，倒是细节上人与人之间的细腻情感很感人，影片结局的处理也是淡淡的。整体节奏和氛围包括配乐都可圈可点。原以为很多情节会更为激烈，燃点却都来自日常，来自内心欲望的张力。卷福演gay还是不太像，理性天才的劲倒是很到位。
         特别励志的一部电影！！好看
         我也想要当老师
         很励志的电影
         在HBO看到的，很清新
         总有至少一样东西会影响我们的一生，而我们要做的，是不要向它低头
         励志
         不是感动于美式励志片的是惯有模式，恰好因为从学校行政楼回来后看了这片子瞬间就泪崩了。从此觉得中小学教师是跟科学家、宇航员、主席一样伟岸的字眼。
         很励志的电影！
         要不要那么励志啊？
         8.7分，不算高分，但是我很喜欢。不要让任何事情阻碍自己的。小时候是I will 长大后却只知道Can I ，
         一部很有爱的电影，推荐大家看看！
         真实的力量是无穷的。。
         尤其可见好的家长老师对于孩子的成长多么重要,但更重要的是自己如何面对.努力说我可以.而不是做不到.
         程照阳出演男猪脚，这电影太熟悉了
         本来觉得真的是老电影，没有时尚感，但从心底涌出的感动和温情不是年代能淹没的。
         小男孩真好看，眼睛会说话；妈妈是什么样子很重要
         我竟忘了当时看这部的感慨！看来写几句话的电影评论的成本还是太高。优化方案：用户的共同编辑，页面有限个对这电影的形容词tag。用户点击tags，根据词和其顺序就可以生成一句他自己的评价。
         男猪脚冒着美国中产阶级由于日子过于舒服而特有的傻气，执着于第三世界无法理解的精神需求，改名换姓，身无分文独自流浪，92年卒于阿拉斯加之旅。Christopher的一生可以有许多不同的定义：一个二缺的故事；理想主义传奇；吃饱了撑的；或者，生如夏花!
         You are superapple.I'm a supertramp! 美国电影学会/国家评论协会年度十佳影片。Happiness only real when share. “克里斯知道我爱他足够深，深到可以忍受没有他的消息”当你终于厌倦了用惩罚自己来惩罚爱你的人，也许应该明白活着并不需要一种主义，不需要一种世界观，只需要找到你的方法论，这大概
         只有原谅，才有爱。最后，当超级流浪者alex终于原谅并承认自己依然是社会人chris时，极端的自我已经将他摧毁，仅仅因为一棵错误的植物。对他人的残酷，有时更是对自己的残酷。阿q一点，不要想太深，未尝不好。否则，最简单一句“你的父母知道你在哪里吗”，就能让脆弱的理想主义崩溃，难以自圆其说。人，还是要活得现实宽容一些。最后那句Happiness only real when shared未免故作姿态，但却精准，我们确实不应该胆小。另外，很萌那个jane中
         那些足够强大的盆友，只需要本草纲目便能存活。当然我并不责怪智力发育不完全或者六根未净的小人，免不得在这花花世界浏览机心受挫一番。Happiness only real when shared, 限于能力有限的人。
         到底是追求个体的自由，还是揽下群体的庸碌而为之幸福？有些自由来的奢侈自私。The answer is clear. the world could wait no longer.为毛西恩潘文艺的我刮目相看。
         从原始投入现代社会，还是从现代社会回归原始都不是我们所适合的，只有分享才是幸福。这部电影的立意其实很像功夫大王奥古斯丁（虽然这是真人真事改编），活在一个梦想的世界里，哪怕事实上不是
         观影：《荒野生存》比起贝尔格里尔斯的电视节目更加拥有超脱气质的电影，全片充满了美国上世纪八十年代的肆意妄为和追求奔放的渴望，去物质化是在经过了极大物质丰富的时代过后的精神享乐，二战后美国黄金三十年给予了他们能够想的更多的底座，于是《荒野生存》这样的电影出现了，替每个美国人寻梦。
         我不知道该怎么评价，因为我觉得自己的世界观和信念与片子要表达出并不相同，看到很多评论说出了宗教一层的含义，我达不到那么高深的境界，但片中主人公其中很多对生活、对他人、对自己的认识，多少启发了我一点什么，而且，这部片，还是让我看到了自己的幼稚，以及，我已经真的似乎习惯了这个物欲横流的世界..本来想给五分的，但是不知道为什么..还是给了四分
         有人说他任性，没有帮助别人，暂不论其武断，有一种帮助叫做表率，感召，身先士卒，这是精神的力量，是人类文明的动力。男主是白人历史的探险无畏、纯洁积极、返璞归真精神的缩影。文明是一种不约而同的任性，回归本真，这跟帮助别人毫不矛盾。想当年我只敢冒雨翻到工地屋顶，而男主却敢翻到生命尽头。
         强大又脆弱的内心，伟大又可怜的生命，对人不设防又不接纳。为干净的生活和纯粹的勇气感动，也要反思绝对自由的理想主义能否凌驾于自己和他人？Happiness only real when shared!
         影片活生生的勾引起无数人那追求自由的梦，那自己无能为力、无法企及的道路。影片的主角在行动、在追求，影片本身是一艘船，它承载着自由、叛逆、追求、拒绝、改变、挑战、放弃、冒险....好多好多...那是一个说不完的故事，而在我们心中，那条路没有尽头。
         你想要的生活就真的那么容易实现,而且就真的有必要实现吗? 但是,幻想依然是美丽的,就像这幅电影海报一样:你依然有仰望蓝天向往未来的权利。因为,至少那属于你年少轻狂的一部分.。
         看大部分美国的片子 都会觉得美国人是傻逼（误） 但是into the wild不是 社会给人很多阴影 每个人都力图逃避 但大部分人连逃避的勇气都拿不出来 往自然的怀抱中逃避 这是个很好的想法 片中很多独白都值得思考 梭罗托尔斯泰杰克伦敦 以自己的姿态活着 无论原因结果如何 都和自然一样伟大
         十分庆幸我抛弃偏见重看此片,对西恩潘崇敬之心再起,也彻底理解了友人和广大网友对此片的推崇。我本就是孤寂控,而他,不就是另一个自我吗？当孤独变成习惯,寂寞成为信仰,践行的方式即是into the wild。全片舒缓的没有一丝冗余，满是写满心情的风景，我想我已找到情感和生命的归宿！
         开始我以为是象《练习曲》那样的在路上的片子，看了才知道虽然行走很美很厉害，但男主角的观念我是没法理解的。他就是什么都不想要。直到弥留之际才想回到人们生活的那个世界，才想回到父母的怀抱，但是回不去了，多大的一圈子阿。
男主角Emile Hirsch简直就是Ewan和Leonardo的结合体，不过还有点River Phoenix的影子。导演最初也是希望Leonardo出演主角。

         into the wild是一部非常感人的电影。我看开头和结尾时心情完全不同。开头很费解，结尾很悲伤。一开始觉得Chris和愤青一样，过分自我，不够随和，他对父母间不良好的关系，金钱，名誉的态度太极端，我觉得至少应该表示理解并接受现实而不是厌恶逃避。出走后沿途的风景很美，音乐很配流浪的心情，随着一路上他遇到不同的人，听不同的人讲述生活的感受，看不同的人经历不同的生活的态度，我觉得这应该是一个好结果的旅行，我希望能看到他到收拾行囊回家，回到父母身边，并对生活充满宽容和理解，但是直到有一天他不小心吃到有毒的东
         经典啊！很好看，女主真的很漂亮～
         卡萨布兰卡的等待
         llsa I am not good at being noble. But it doesn’t take much to see that the problems of three little people don’t amount to a hill of beans in this crazy world. Here's looking at you, kid.  这段太经典太感人了。
         很经典的影片，爱情不期而遇，很可惜却在不合适的年代
         1944年奥斯卡最佳影片。这部爱情片融合了谍战元素，十分扣人心弦，剧本、镜语和表演均属超一流。真正的爱情，可以是在放弃和别离中得到。通过奉献，他们将“永远拥有巴黎”，经由分离，他们永恒相爱。Of all the gin joints, in all the towns, in all the world, she walks into mine.
         估计是最早就听说过的经典电影之一，不过看完后却并没感觉特别牛逼，其实影片带有黑色电影风格，当时看的时候了解的并不多，有待重看再进行评定。影片获得奥斯卡三项金像奖：最佳影片、最佳导演和最佳剧本。没看前还以为那首《CASABLANCA》是这部电影的主题曲，结果看到最后也没听到这首歌，晕。
         为一段三角恋谱写一个上升到胸怀大爱的两全结局，大我战胜了小我，单一场景对话背后的战火凄美人情。能把一个三观正到不现实的人物塑造出浪子般的魅力就不容易，亨弗莱·鲍嘉明显比英格丽·褒曼更具吸引力。工整无缺更无共鸣，这应该算黑白时期的准学院派奥系片了吧。
         人类真挚伟大的感情只存于在故事里或是那个年代么？或者是，只有那个年代敢这么厚着脸皮拍……
         你的光芒点亮周围..As Time Goes By..Here's looking at you, kid..结尾这是赤裸裸地搅基吗.....
         不可否认这是一部很好的片子，但在我看来，他不但不伟大，而且很拙劣，这个导演好低贱……
         什么时候看这样的黑白老电影，都会让人心神宁静。唯一让人遗憾的就是，那些曾经那么美丽的面孔却离开了。或者即便没有离开，也已去不再像电影里是那么细腻优雅的灰调。这种优雅的审美已经渐行渐远了，细腻的反差被浓重的明暗代替，就像晨雾之于灰霾。要出门了，出门前缓冲几部老电影。
         酒馆，爱情，经典——如果伊尔莎没有走进里克的酒馆，我们就没有这样伟大而理性的爱情可以欣赏了；如果伊尔莎没有走进里克的酒馆，他们俩人可能一辈子都不知道他们的爱是这样的绵长深沉；如果伊尔莎没有走进里克的酒馆，谁又会记得在摩纳哥中的卡萨布兰卡的这段动人感情？
         在卡萨布兰卡，经典的不只是爱情，但被铭记的却永远是爱情。“世界上有那么多的女人，那么多的酒馆，她却偏偏走进我这一家。”而我要你知道，时光飞逝，当战争来临时，我一直爱着你，永志不忘。
         伊尔莎在丈夫在集中营时和里克在巴黎缠绵潇洒，得知丈夫还活着果断分手。里克和伊尔莎互诉衷情后让她和丈夫坐飞机飞美国还对她丈夫说伊尔莎并不爱里克自己。被挟持的法国警长之前打电话给德军军官，军官赶来后想打电话叫救援被里克开枪打死，法国警察赶来后警长说凶手跑了原来警长也是自由法国的一份子
         换了我，恐怕永远做不到。另外，无论如何这究竟是一个伪装成爱情片的政治宣传片，这让我总还是不能太过欣赏。///////又一次对女性产生了愧疚感。///”我要去的地方，你不能跟来“现在听着好有大英雄的范儿！弥赛亚同志！//we always have Paris正中下怀。回忆也是好的
         永志不忘
         影史上對卡薩布蘭卡的經典歷來公認:每一句都是永恆經典的臺詞,英格麗褒曼的美麗--她的雙眼像極了萊茵河或者多瑙河水,但不是塞納河.塞納河我見過.--飛機飛走時宪兵隊長丟掉那瓶"維西"礦泉水,是二戰後來走向的標誌.這是自由的勝利,民主的勝利,愛情的勝利.法蘭西萬歲,自由萬歲,愛情萬歲
         谁说这是部爱情片？爱情不是重点 人性的刻画才是真正打动人的地方 it doesn't take much to see that the problems of three little people don't amount to a hill of beans in this crazy world. 不喜欢Ingrid Bergman，很脆弱的感觉 和战争的感觉格格不入
         神秘叵测的科幻世界 
         话剧式的软科幻，电影的结构有些类似于《十二怒汉》，导演在有限的空间里完成了一个相当完整的小格局科幻电影故事。整部电影在场面调度、台词设计、人物表演、道具场景等细节上下功夫，而且编剧有意识的为角色每一阶段性的讨论设计了一个高潮。通过角色的唇枪舌战，观众对人类文明的认知也发生了动摇。
         脑洞不是一般的大的科幻片，同时富含人生哲理。
         谁能够在所有时间获取所有人的信任，谁就是真正的上帝。
         子非鱼，安知鱼已遨游一万年。
         还不错，值得看看
         只要有无穷的想象力，一个小破房子，一张沙发，几个人也可以拍成史诗巨作。
         竟然看出了哲理的问题
         彻底把我征服了。。话唠都可以拍成这样 引用两句别人的评论吧：“真正震撼人心的艺术形式归根结底不是绚丽奢华的电脑特效，而是能够洞穿人性的思想锋芒。”“好也不在于把历史生物心理生理宗教等众多学科给你一个眼花缭乱的展示，或者由男主角告诉你一个深刻无比的结论，而是在于吸引你参与到这场争论
         未看介绍便打开这匣故事，直如座上客，共同参见14000年的讶异。有种星空渺远、世事翻覆的奇妙感觉。人类学家、历史学家、基督教字义无谬论者（Christian literalist）、生理学家、心理学家一堂对簿，却被一个真假莫辨的故事以浩繁知识与谦和态度攘退。颇有脆薄处，但那漫游景象，想起便觉绮丽无比。
         哲理性强，有思考价值
         我们无法相信所以只能信仰
         还可以，个人不是很喜欢
         相信是一件彼此配合的事情，就像催眠。
         天了噜一群人坐在一起聊了一个多小时天居然也可以这么好看！片尾曲超赞！
         我也来自地球……
         看过不下5遍，每看一次都觉得无比精彩
         老美谈历史一定会变成宗教题材。。重点不是他活了14000年而是他是耶稣。。和佛祖交流之后回地中海讲100个字的新约。。剧情其实可以不这么刻意。。为什么没人第一时间说我信啊我信啊我信啊给我个DNA样本好吗，真是群没想象力的人类兼失败科学家。。修十个博士学位用170年。。所以。。
         永生的知识将永远落后于时代,对于之前的记忆将永远含混不清.那永生的意义在哪.倘若对人类有持续的感情,那悲伤的积累要么会杀死他,要么感情将不复存在.如果我也在场,我只想问一句,"你是什么时候开始对一切麻木不仁的,又或者你为何还没有对一切麻木不仁"

太悲伤了.....
         感觉很有哲理 不错的
         wow 这个太赞了！无与伦比的穿越电影好么！
         科不科幻in不inception土不土拨鼠日都不算什么，最紧要它有爱。
         很烧脑，节奏也不错，剧情略显老套，结局不错，算是一部比较成功的小成本科幻片。
         给四星，是因为我觉得它可以拍的更好，创意不错，导演功力不够，否则未必不是又一部盗梦空间。
         看完以后一直在想他到底是在脑子里还原了真相，还是穿越了回去
         很精彩，差点错过
         细节有点忘了其实- -
         平行世界的无限种可能。完成度相当高的小成本科幻片，行云流水，一气呵成，看完简直欲罢不能。一套简单的平行世界理论可以牵扯出这么一个精彩绝伦的故事，导演功力可见一斑呐。
         这部电影的脑洞太大了！随着电影剧情发展真相渐渐浮现在主角和观众眼前，不考虑电影里技术的合理性，故事的逻辑思维很严谨，结尾才是全片高潮。
         题材挺新颖的，看的时候觉得很爽，但是依然是爆米花片，看完很快就没什么印象了
         新瓶装旧酒，题材不怎么新颖。
         小成本科幻，剧作神展开。跟前作《月球》故事很相似。吉伦哈尔虽然很美好，演得也卖力，但是总觉得这个本子还是有那么点不适合他。说起来就是个打了八遍游戏终于通关获得HE的故事。不过“在镜子里照见的不是自己”一出，用点戴锦华真是趁手啊。
         意义深刻那！

         其实结尾弱爆了好么
         It’s possible. /世界可能是梵天的一个梦/
         好看 
         平行世界！！
         还成吧,平行空间又是...
         很好，很好。
         四星。因为一小时二十二分之后的多余结局而扣一分
         好好看
         备忘Mark。变脸的要领在于不要脸，果断啊！
         这部几乎是百看不厌。曾经为不知道究竟更喜欢哪个主角而纠结不已。现在想想，其实这部里更喜欢约翰屈伏塔，善恶的感觉演的泾渭分明。很喜欢他变成警察后跟警察的妻子调情。最后变回自己，回到家温柔得拥抱妻子和女儿。
         不得不說Nicolas Cage和John Travolta的演技有多贊，變臉之後，角色轉換的入木三分，看的人大呼過癮，劇情編排的也很好，拍攝手法倒也是一貫的吳宇森模式，必備的白鴿，教堂，槍戰，慢鏡頭。凱奇機場登機那一段，風吹風衣飄像極了周潤髮的小馬哥，又不羈又屌帥！讓人一看就知道是吳宇森的作品。

         吴宇森好莱坞电影的集大成者，又暴力，又狭义又有爱情，也是他最好水品的反应，同时分饰两角的屈伏塔和凯奇的演技得到了最大程度的发挥，而吴宇森的那些个个人标志双枪，白鸽，教堂，慢动作也和好莱坞动作片得到了最完美的一次呼应。
         果然是白鸽之于吴宇森！！！！影片开头就非常吴宇森！！一直都吴宇森！！正~~~~~~~暴力美学，Nicolas Cage&John Travolta,太有火花了。两个影帝
         unbelievable...演员真是会演啊，亦正亦邪。可是无论如何我还是比较喜欢John Travolta那张脸。
         吴宇森游走好莱坞的颠覆之作当属《变脸》无疑，悬疑众生，高潮迭起的变脸互换，可谓是同时考验了尼古拉斯•凯奇与约翰•特拉沃塔两位好莱坞巨星的演技， 交错换位的人生轨迹，亦正亦邪的双雄夺面对决，这是场暴力美学的时代经典。
         吴宇森在好莱坞拍的作品，目测是他好莱坞时期最好看也可能是唯一能看的片子了，就算在他所有作品中也能名列前茅。还记得这是我家最早租的VCD之一，印象挺深刻，从此也就把尼古拉斯·凯奇认作了好莱坞头牌明星之一。
         教堂+鸽子+双枪+风衣+慢镜头=吴宇森；小盆友戴上耳机听着优雅的音乐看怪蜀黍们互相把对方打成筛子简直就是神一般暴力美学；如果是我来导，老塔永远都找不回他那张脸啦啦；最后教堂大战吴宇森居然还耍起了看图说话的小可爱把戏-------看眼睛，找主人，看手枪，找主人。萌屎啦.......
         当年凯奇还没有总接烂片。当年他俩都很年轻。吴宇森是个传奇。抄一句：凯奇兄长了一张很忧郁的脸，好像很多人欠了他钱，而且都还是欠了不还的那种，约翰老兄则满脸春风，好像就是他欠了凯奇很多钱没还。
         尼古拉斯凯奇的内心戏表演得太到位了，矛盾懊恼痛苦。约翰屈伏塔感觉有点娘。不过这部戏的情节太让人激动了，不拖拉，高潮迭起，有轻松搞笑的，又有温情的。最后教堂那一段的白鸽阳光耶稣像，都让人很温暖宁静，与后来的暴力枪战形成对比。爆炸场面多，有飞机快艇。
         约翰的变态戏演的不错，还是凯奇演正面角色比较严肃！！可惜凯奇现在不如人意了。。都接烂片。。。
         这电影看的完全是两位主角的演技 得知可以证明自己身份的信息全毁还要被关100年后的那种绝望感太可怕了。因为是华人导演所以很多时候会希望再优秀一些 看着比较费心 尼古拉斯主角光环开启次被抢扫射的战斗都毫发无伤。唯一的不喜欢的就是这个所谓的变脸计划太牵强了吧！！！
         就算是脸变了，随之身份变了，但是心性却从来未变，依然为了追求正义而活，最后真相终会大白，一切都还不晚，让我最感动的是最后他还收养了仇人的儿子。。。吴宇森的暴力美学真的很震撼。
         身份互换而引发的人性对立，道德纠葛以及观众观影时的情绪，太奇妙了。吴宇森风格的慢镜，给电影加入独特的韵脚。换脸的一段看得毛骨悚然。换脸后凯奇演得真棒。3个细节：1两个人互相对着镜子开枪的镜头深有辨证含义。2最后一段高潮戏的多方对峙。3凯奇给西恩女儿的刀却刺在自己身上
         开头castor下车的时候飘扬的衣摆就让我想到了吴宇森，后面的白鸽什么的就不用说了，看完一搜，还真是吴宇森 囧= =。好些个镜头都略恶心啊我果真是受不了这种范儿的。家庭镜头好温馨呀嘛系鞋带儿什么的。不过sean他媳妇儿没认出他不是他，感觉挺那啥的，想到前些天看的BC演的短片inseparable。
         发现难辨的正与邪当中，局势总是呈现一边倒的，你是好人那你的人就死少点，你是坏人，那你的人就死多点，吴宇森成功电影三要素，暴力枪战、鸽子、飞艇必不可少。
         看着自家老公身上压着替他抵命的别人的女人，顺便托个孤，留下滴不知道什么味道的眼泪，这场景真是无比的黯然销魂哪...PS：不能小看女人
         好久没看吴宇森，今儿一看这片好亲切啊，风衣、教堂、白鸽、快镜头...真的好吴宇森，就是外国版的喋血双雄么，两位主演也好赞，约翰是有多帅
         张曼玉风情万种，林青霞英气逼人。
         经典武侠电影啊
         张曼玉和林青霞，一代女神。
         最近又把新龙门客栈翻出来看看，90年代香港武侠电影都是灰突突，但是很有武侠的味道，参演的演员都成了巨星。这部片孑是徐老爷监制的，后来有他参予的片孑我都看，可是最近两年带给我不少打击😭😭😭。
         武侠经典，张曼玉林青霞各有风情，武打动作也干净利落！
         “等下一批客人到来的时候，可能你已经忘记了我这个过客。我不像你有勇气面对这片沙漠。”“我们离开这个无情无义的地方。走，去找周淮安。”2014.9.13成都
         很经典的港式武侠电影
         风情的张曼玉，英气的林青霞。他们老了以后，港片不再有灵魂。
         梁家辉果然比李连杰好多了……
         尤还记得这部影片中那种大漠孤烟的黄土飞扬，那种武侠世界里时局动荡英雄末路的挣扎。而于现实生活里，在很多年后，听说了林青霞为拍这部电影，眼睛受伤的事实。甄子丹的东厂都督的那种狠劲让我印象深刻，而张曼玉的那几抹风情也让后人难以复制。
         我得多补习此类片子
         经典 张曼玉和林青霞都美到爆 无法超越
         九十年代的香港电影几乎每部我都爱！
         小时候不喜欢也看不懂，现在倒是觉得别有些深意
         小时候是单纯的喜欢武侠电影
         好看好看
         那时候的女神男神都在
         过去的武侠片辉煌，难再续？（重温经典，感觉本片有一大剪辑瑕疵，就是深夜周淮安与金镶玉洞房之时，与曹少钦的兵马步步压近的来回剪辑可看出，这两部分时间上不相接，便造成所谓的穿帮。另外，曹公公死得有点恶心了，按现在的说法就是有点Cult。-2013.03.20）
                
                 这个比龙门飞甲好看啊
         胡金铨67版与李惠民92版各有春秋。胡金铨懂得留白，而港版挤得满满当当的。可以说，这是香港电影的一种特色，草根、搞笑，但也是其格局一直受限的原因。王家卫既懂得留白，也懂得把这种草根留下来，所以他的东西，有一种崇高与市井的结合，这种疏离贯穿影片，让人感情始终活跃，不疲倦也不烦闷。
         依旧牛比到无以复加，堪称伟大的一部系列电影。这是黑客帝国的终极之作，也是三部中场面最大的一集，隧道追逐战、锡安保卫战、尼奥与史密斯的最终决胜，这三个部分将电影推向了高潮，而穿插在其中的剧情上的细节交待与一些很深刻的哲思对话，让人在观看大视觉的同时继续深入思考着一些电影所表达的问题
         够酷，尤爱第三集，满世界的电子妖怪，对于我这种心中都是妖怪的人看得很爽
         只是说stand alone complex 的世界观
         第三部得跟第二部连着看，否则再天才也理解不了这么庞大复杂的世界观。很多人说后两部是狗尾续貂，其实第一部只是奠定框架，后两部才让本系列完整。用哲学思想去包装一个“双系统”故事（或者说“系统套系统”也可解释一部分）又间接对应人类社会发展，龌龊司机兄弟的博学和智商绝对排得进世界前五十
         2010-5-20 9/6.5(119262) 意犹未尽，其实可以索性再深点，不明白的已经晕了
         第一次到电影院看的科幻片，那时被这个划时代的电影深深震撼，难以磨灭……从此别人提起科幻片，第一就想到黑客帝国。我想再难有科幻电影可以超越这个了~
         在天上飞行追打的感觉简直爽到家了，视觉电影的典范。就是所谓的哲学概念之类的仍然似懂非懂。
         从结构上来说还真是二三本来就是一部的，不知为什么分成了两部。动作较第一部更多，但没第一步让人有想象。感觉地下世界时真实世界，地上世界是虚拟世界，其实细究起来也并不是这样的。比如一开始NEO在哪里，怎么去的真实世界，最后他从地下坐船来到了地上，又为什么要接通线路才能和斯密斯打呢？
         革新，会给这个世界带来多大的危险？会成功吗？我不知道，我只是相信。
         哲學系必看片兒吧。。。女先知和老頭在下一盤很大的棋。。。但最精彩的還是擅長同一化的史密斯程序，他失控最主要或許是因為他是虛無主義的，但爛俗愛情元素使這個片兒檔次馬上低了很多！！最後的中國功夫決鬥也挺有象徵意義的！
         饱含哲学的对白。有开始就会有结束，有革命就会有牺牲。
                
                 我还记得我初三的英语老师特别喜欢基努里维斯！她给我们推荐的这部片子，我也好喜欢她哦～
         我给了4星是觉得有点累赘哦。电脑的虚拟世界是两个病毒体的大战～到底人类和平了吗？～宝贝男主角，你老是打不死，换我是史密斯，我也觉得不公平哈哈哈。
         第二部第三部是一起拍的吧，最后是借刀杀人的意思么，尼奥这是杀生成仁，舍身为佛的赶脚，反正就那样，不过能把这么大个构思完结，说清楚，已经很不容易，全系列4星
         你以为的世界就是你以为的么。被装在前人尸体做的营养液里过一辈子有啥不好，一辈子作为程序都被设计好了非常安心有啥不好，这不是非常厚道的体制么。自由就是宁愿吃土宁愿被切成碎块，也要用自己的双手双脚活在地面上，每一个选择和判断，哪怕是自己随口说的，也要是自己的。不是被制造被设计的。
         混战都是徒劳，单挑才是王道。虽然尼奥最后是怎么做到让斯密斯消失的我很糊涂，但战争结束了，和平回来了，这才是重点。好比先知说言：我不知道会不会是这个结果，但我一直都相信。这才是重点。战争必然造就救世主，但救世主只能暂时拯救世界，人民的信念才是和平的保证。黑客帝国，仅此，不再做深究了
         这就结束了，怎么感觉没讲完啊，人类和机器人最终怎么共存法？还是说“母体”真的很通情达理？另外，冲出阴霾，重新沐浴到阳光的心情真是好的很。
                
                 重新看了一遍，故事弱的已经没法看了，完全沦为特效场面的大展映，作为终结篇，带给观众的不仅仅是视觉上的最大震撼，还应该把主题升华到无可复制，让观众甘愿信服你所要讲的东西。
         11年暑假看的，当时觉得有点枯燥。可是1年多的经历过了，追求梦想的道路又走了一些。感到那么一丝的无奈，惆怅！
         强烈推荐！！
早年前观看，目前还留有很深的印象~
特别是里面的歌曲“My way”，曾经用作手机铃声，至今保存~
         路人甲乙丙丁的哀伤和快乐都被编进一个由音乐包装的童话当中去鸟。虽然开篇说YENTOWN滴传奇，整个故事的线又是假币结局又烧钱，但是好轻快得想当然。。。BT得又好自然。。。虽则越来越不待见岩井，这个的构思还是比较奇特的~童话风的黑帮哈哈XD
         这一部片让我对中国的好多文艺片失望——在里边我看到了与港片里边矫揉造作的生硬所不同的、残酷阴郁而唯美的诗意。歌与电影融合得很完美。And I did it my way, yes it was my way。不错，这就是我爱过、笑过、哭过、生活过的方式。这个无根的地方正是我的天堂
         非常喜欢圆都这个地方，觉得混乱朝气矛盾。高中和朋友的第一本小说，里头用到了 my way..
         又名: 燕尾蝶

导演: 岩井俊二 (Shunji Iwai)
主演: 三上博史 / 卓娜 / 伊藤步 / 江口洋介

上映年度: 1996
语言: 日语
制片国家/地区: 日本
imdb链接: tt0117797


         记得火飞鸿 那个长得很想爸爸的模样 又有点像林子祥
还记得固力果 唱上海宝贝
记得青空 还记得凤蝶身上的那只渴望飞翔的燕尾蝶 

相信 每个人心中都有这么一只燕尾蝶 那里有最纯粹的梦想 




         他们为钱而来，却在结局将钱扔进火海，元都真是个肮脏而温暖的乌托邦。藤井树死前唱着松田圣子，飞鸿死前唱着《My Way》，岩井俊二的电影总是有这种以歌寄情的浪漫。好想要一张这片的原声大碟。
         关于元都和元盗的故事，岩井俊二的经典作品，my way。。。
         岩井俊二有拍恐怖片的潜质，墓地一段极为“惊艳”，狼朗最后的火拼实在是太MAN了！赞！
         极度风格化，岩井俊二非常大胆也非常成功的一次尝试。在“元都”这个脏乱的反乌托邦里，镜头却总能发现善良与童真。一出现代童话，美丽得像梦一场。虽然日本演员的中文略显生硬，但看得出台词下了很大功夫。看似重口味，其实小清新。山口智子太帅了！！！
         岩氏风格化。（为了圆回来？）一些情节莫名其妙（雅佳为什么对毒品恁大胆？梁魁兄妹的关系？…）但也能囫囵过去。看来日本人说汉语差不多就这味儿了。古力果的嗓音极大地考验忍耐力。
         我们心里都有自己的 my way。在狂欢或者低落的时候，忽然想起，阳光下，或者梦里，好像看到了她达成愿望。我还记得你额头上的伤疤，我还记得你的小愿望。我还记得你身上的旧伤痕，我也知道，我们好久不见，甚至再也不见，只能怀念。
         岩井野心很大的一部片。架构出的城市明显具有反乌托邦的意味，导演已不满足于小清新而试图讲一个更宏大的故事
         她在轻叹叹那无情郎。
只要你的心灵纯洁，你的身体就是纯洁的。
凤蝶去鸦片街的时候，纸板路的大缝隙里看到向上张望的眼睛，甚至不知道他们是不是活着。
                
                 2008.10.13看完.雅井胸前的燕尾蝶纹身很美,流氓头子刘梁奎很有型,肖飞鸿是我最喜欢的角色,古力果的歌声很唯美.有我喜欢的优美的音乐,也有我喜欢的飙血镜头,不错
         一群到元都淘金的元盗们，为寻梦为生存而挣扎，双脚陷在泥淖里，但爱和善良的天性让他们长出天使的翅膀，可以像燕尾蝶一样飞在灿烂的阳光里。 
         不是疼痛就是唯美的岩井俊二，这回把二者结合了起来，疼痛的是固力果，唯美的是雅井，提到性、毒品、音乐、纹身就想到了青春，这是看之前的印象，感觉就像无法拍成电影的《华莱士人鱼》，美好的刺目，前提是眼前的残酷……竟然没有认出山口智子、、不过还不理解他的电影怎么总出现雨伞 
         镜头剪切、故事和剧情很散很无厘头，口味一贯的有点重，但其实是小清新，主题很深刻，在构造的一个无政府的社会，一群移民的集合，充满命运的无奈无力感，整个剧情一个轮回，到头来还是为了找到一个归属而已。刺碟那段意境美的无可挑剔，几个主要演员演技非常给力，许志安很妖艳，加分！8.6
         感人的结尾。小人物，但是心灵很伟大。2010/05/19.
         最后几部好作品之一，故事温情，技巧方面反而显得不那么出彩了，节奏啊很漂亮。
         最后一幕，让人泪流满面。卓别林一贯的小人物的善良，也是他影片中最为闪亮的部分。与富人醉酒与清醒时的分别形成鲜明对比。局部场景一再被模仿，拳击一场最有喜感。也正是这种小人物的善良，才是城市这座钢筋森林里唯一的光明~~
         另一方面，流浪女凭借流浪汉的资助重获光明，开了一家体面的花店
         幽幽光芒，默默深情。那个30年代有太多的才子佳人，以至于现在的影像总免不了一次次致敬。没把这部片当做喜剧，也不觉得滑稽，眼里只有夏尔洛神气的手杖、总也不摘下的绅士礼帽，还有监狱门口那临空一踢帅到爆。破裆的肥裤子，耷拉的眉眼，忧伤动人却又让人起敬，一丝怜悯都是亵渎。goodbye,old times
         4.5。虽然依旧是恶搞，但卓别林的恶搞不是低智商粗俗的恶搞，完美的音乐和犹如舞步般的动作，以及奇妙的快动作，连同结尾煽情的含情脉脉，经典不容置疑！
         如果我来拍摄结尾,我要让他们相遇却无法相识。
         投之以花 报之以全世界。  姑娘阿 流浪汉的心就是你明亮的眼睛
         9分。看了5部卓别林，就这部最后没发财，不过摸出手拿的镜头感动啊，打拳那段竟然输了
         当失明女重新看见的时候，为那时候流浪汉难过，因为他爱的很卑微。
         2013.5.31值班重看。早期电影中遗留着的浓厚的舞台剧的痕迹，卓别林特有的夸张的表演风格，从中甚至可以看出50多年后周星驰的影子。情节的话，原来是个爱情故事，合适叫love beneath the city lights.：）
         在戲劇性的動作與情節之中，隱隱嘲諷現代生活，最後又不負眾望給觀眾溫暖結尾。
         真正的大师不仅有好的表演，还要有人性的关怀和真善美价值的传递。卓别林无疑是大师中的大师，喜剧做到极致表达的确是酸涩的人生悲情，对底层小人物的滑稽展示的表面下是无微不至的关怀。而在悲情之下，又留了美好和希望，给人慰藉。一切都那么自然，现于感受。他就是那道光，照出人类质朴美好的情感。
                
                 卓别林与同时代喜剧演员（基顿，劳埃德）最大区别在于其流浪汉角色对社会底层人物命运的呈现来源于其童年贫苦的生活而颇为真实有力，加之其影片出现的年代正值工业化大生产，许多农民同时失去了土地，他的成功在于真正贴近观众。此片是其最佳的作品，捆绑在棍棒喜剧之中的是对时代的冷嘲与真情的赞颂
         他只拥有这个城市的一米阳光，但没错，那一米阳光始终唯他独有——让人笑中带泪的“小人物”。
         拳击那场戏笑死我了。还有他准备上场前试着跟那个人套近乎的时候表现得好骚情啊哈哈哈～
         真不想乱评价，但不得不同意同学的看法——“放到今天这就是一部卖腐片，那个富翁就是一个渣攻”，原谅这个时代的浮躁吧。女主角眉眼神似Drew Barrymore。
         NY 65. 拳击赛的编排无疑又是载入影史的。卖花女是给小时候的我留下最大印象的符号，现在看tramp和卖花女的戏份依然是卓别林电影中最温暖的场景之一，最后重逢的表演可谓登峰造极。电影，就是在电影院才有最大的魅力。
         各种牛逼
         神作
         clint eastwood年轻时好帅，Lee Van Cleef和刘德华很像。
         三部曲的巅峰，人物相当有趣，西部的世界让人神往啊~~
         这个配乐怪怪的！
         伊斯特伍德年轻时候长得和贝克汉姆一个样子，配乐真赞，不少配乐都踩到了点上，剪辑得真准。不愧是前十中惟一一个外国制作的影片。韩国的翻拍只能是膜拜了。
         有趣的故事；
原来伊斯特伍德以前那么帅！
         酷啊，酷啊，fucking awesome！！！这才是经典西片吗 配乐太NB了，真TM古典！ 原来伊斯特伍德年轻时也是帅得很偶像啊
         经典到爆炸
         配乐太经典了 三个小时之久时不时就嗑睡了
         再多看一眼clint就尿了 胶片好黄
         好看的 又是那种不嫌长的电影
         好坏丑的人物设定各有千秋。
         帅气的老头死了
         被西部气氛严重感染，至此成为此片的脑残粉！！！！！！
         太太太太太太经典了!!!!
         三个小时的版本增添了细节，也变得冗长了。the ugly的演出最经典，the bad不如前作，the good远不如前两作。神级配乐。反战，略微同情南方。
         各种BGM燃死了！
         童心未泯，童真无敌，像一则感人的童话，ET是最可爱的外星人，竖起一根长长的手指。骑单车飞越月球，充满想象力的美妙画面。低位摄影法，仰视成人，钥匙男和老师都只有下半身。后半部成人的介入，世界变得不再纯真，一些动作场景拍得比较粗糙
         勾起我的成年回忆...
         2008.5.1 DVD 比看E.T.更使我感兴趣的,是E.T在电影史上留下的痕迹,一个属于自己的ICON--夜幕中驶过月亮的单车,是善良,包容,渴望交流的标志.
         1.温馨的科幻片，妙笔生花；2.我应该在10前就看这部影片或者在30年后再看这部电影。
         三十年前的片我终于看了。每个孩子心中都有一个萌外星人，可以一起欢乐一起长大。如果我早十年看，如果这个小ET再萌点，那肯定就是五星了。不过近来泪点低的莫名其妙，还是哭了。
                
                 E.T真不是成精的千年灵芝么。。。上铺男孩下铺睡狗，对手指治愈术，远距离通感术，尤达大师万圣节装，自行车飞行术。 @Hervey Bay Palace Hostel
         2008/1/16 0:04:08
让我看的又哭又笑的电影，传说中的经典。
想自己是ET，那样我就是最最可爱的精灵，会有人对我说，“stay，let me take care of you……”那样你就会喜欢我了吧？也想自己是那个小小孩艾尔特，有一心一意要保护的朋友，会有人来指着我的脑门对我说“I am right here！”
不要笑我，这么自私的需要依赖，只因为知道自己不是天经地义的婴儿。
         ET looks retarded... 小Drew Barrymore完全激发萝莉情节
         斯皮尔伯格太偉大了! 我這個年紀才看到這片還會激動, 當時的孩子們該有多興奮...真是好看. 一代人共同的童夢和回憶吧, 啊, 我的人生真缺失. ET的經典形象大概男被顛覆了. 裏面的兩個小孩小時候真可愛.
         是什么拯救了一个不属于地球的生命? 是什么让他们惺惺相吸? 好奇,勇气,善良,爱筑就一段星际友谊。
         经典的外星人电影，很喜欢E.T.
                
                 一直幻想遇到ET,并且总是觉得应该是带着我的狗去散步的时候....哈哈,ET狂想者
         好怀旧。小时候我觉得ET长得真恶心，长大了再看，发现。。。还是很恶心。。。恩，我说的是english teacher。。。
         超越一切世俗的隔阂，还原以淳朴之心的本态，是电影《ET》科幻外衣之下最为动人心房的所在，而ET与男主骑车飞跃月夜的一幕，更已然成为了影史典藏，斯皮尔伯格用一个孩子的心态，营造了这场属于孩子更属于大人充满欢乐的科幻童话。
         老子以后万一拍个大陆山寨版的，少不了体重200斤的PLA将领，爱看喜洋洋灰太郎和蓝猫淘气3000问的勇敢少年和邻居家讨人嫌的卷毛京巴出现
         挺好看的，就是剧情挺老套的，美人鱼是不是也这样
         记得有一阵儿街上到处是穿着印有ET的Tee的小孩，十多年后我才完整看了这片，童年总算是圆满了。ET犹抱琵琶遮面出场，并不卖萌抑或煽情，自行车腾空而起的一瞬依旧激荡童心。真想捏一把巴里摩尔的小脸。
         我一直以为我是一个会为技术派硬科幻着迷的人，不过好几部电影让我发现温情脉脉的叙述也会让我感动。不能自拔，无过于此
         有哭点，有笑点，好可爱美好的片子啊~~~德鲁·巴里摩尔现在和小时候一点都没变啊，这演技是天生的，小演员演技都很好~~~5颗星都不够打的~~~
         Steven Spielberg拍科幻片+儿童片确实擅长。。结尾很感人。。让我永远记住其貌不扬的ET。。
         初中的时候，从加拿大来的外教，穿的邋遢又留一脸胡子，总爱着黄不拉几又松垮的衬衫，在给我们短暂的教课一个月里，他在最后就放了这个片子，当时谁能看懂，只觉得漫天黄沙，竟是浪漫又荡气回肠的，战争亦是，现在再看，当然是懂了更多，是爱情制造刻意的感动，还是我们的刻意制造了不应该的爱情。
         道德和爱情
         其实我只看出了爱情与道德……
         1遍，即使被谴责有违道德伦理，还是感动心痛到不行，最后生死离别间的对话和情绪表达不禁令人红了眼眶。2遍，壮阔的沙漠+绝佳的配乐+被一票大神们的精湛演技和散发的迷人魅力所折服倾倒。3遍，没有过多对战争的渲染和刻画，但依旧能体会到其中的残忍和伤痛。4遍，一部很难用单薄的言语形容的经典。
         伏地魔太英气了……简直是沙漠版的《泰坦尼克号》啊TOT
         冲着评分看的，就是三观有点不正
         白裙子。。。
         英国病人 The English Patient (1996
http://www.imdb.com/title/tt0116209
         绝对的艺术品，人物、故事、画面、音乐、台词都结合得天衣无缝且唯美至极。十五年前我只看了个开头，被战争中的血腥场面吓住了，不过我认为这部电影注定不是十几岁的小孩子能看懂的。
         “我们满载着爱人和曾经咽过的滋味死去，带着如河流般涌动接受过我们灵魂的肉身死去，也和冷冽洞窟般深藏于内心的恐惧一起死去。这一切将深深烙印在我身上。我们才是真正的国界。”
         我的最爱
         Love without maps 如此绝望的爱情。正确的时间、正确的地点、正确的人，缺少任何一个都可能演变成上天的嘲弄。黄沙瀚海，岩画，希罗多德，笔记本里的照片，海螺。教堂看壁画一段好美，N年前CCTV-6节目预告里朱丽叶比诺什这个镜头印象深刻，今天终于补完。2008.6.8想看
         -the light has gone, now i'm writing in the darkness.
-she died because of me, because of i have a wrong name.
很难过很难过。
         背叛所有，只为了再看你一次。
         有战争衬托的婚外情怎么如此迷人啊？婚外情：战友告诉他的，那块儿叫“脊上凹口”，是他最爱她身体的位置之一，为了爱的人他可以助纣为虐，把精心绘制的地图交给纳粹，被冠以间谍也在所不惜；战乱恋：印度阿三如此浪漫，设计绳索让比诺什悬空观赏教堂的壁画，可惜了这个只知道工作的双性恋阿三。
         明格拉的电影都是这么个调史诗般画面+多角恋+战争。K从山洞里被抱出来披着白纱真是太美啦。绝配他们的世界已经容不下别人了。本来以为Ralph会和Juliette擦出火花。护士毕竟还是有职业操守的但好像有被R的故事吸引住。Ju和印度人看壁画那段很美。配乐很赞。在沙漠上开灰机~~
         纠结的美丽着
         血氣少年闖入獨居少婦的家、拿起一根陶瓷老二就往她臉上插、一插再插、插出一張唇齒吞嚥的特寫壁畫；老二抖抖、頭套脫掉、奶瓶倏地在身上迸發、白液飛溢流個滿地──這趟犯行活脫就是交媾行為的濃縮隱喻。「我不擅長隱喻，也不懂現代（行為）藝術。」庫柏力克訪談道。騙人，這不是拍的太有意思了嗎！
         很多细节都几近完美，心有余悸的震撼内核，处理得都比小说好，不得不服库布里克。监狱那段略弱点，进影院那段是神来之笔。太奇妙的观影感受！
         暴力慢镜，性爱快镜，一个本我的坠毁。只有笨蛋才会去思考，聪明的人用的是灵感和上帝的旨意。这两个多小时完全是库神对时代性体制永无止境的诘问，个人选择如果被抑制，是否善恶的边界已经被抹去。
         世界上有两种人不被理解：一类是天才，另一类是疯子。再次想到 飞越疯人院。社会下，我们都是牵线的木偶。而最后你当真相信Alex被治愈了吗。PS 老库的配乐依旧很赞，小场景画面甚得我心。
I want to be good, I want for the rest of my life to be one act of goodness. But what goodness is ?  
         彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是个人检行的道德选择权。阿历克斯本是个叛逆的暴力男青年，他做尽坏蛋之所能事。善与恶就同贝多芬与淫欲的抗衡对立。罪责像不经意的一阵恶心麻痹，匍匐这找寻疼痛的边缘。邪惑，侵略都是真实的本性。最终却要改良成舆论观众所接受的正常人。



         这不是单纯的彻底的善，这是强行剥夺一个人本性的霸权行为。通过强制手段改造一个人并不是科学，是反人道。恶是需要被压制，但不应该只通过“洗脑”这种强制手段，一个不能自主选择善恶的人和上了发条的木偶没有分别。好在阿利斯最后一刻脑海里的画面告诉观众：人性是种如杂草般顽固的存在。
         库布里克未来三部曲最后一部，也是最喜欢对的一部，贝九的每次运用都能达到很强的黑色幽默效果，对于政治对于人性做了近乎荒诞的嘲讽和戏谑，男主的境遇让人想起苏秦，落魄归来父母不认，兄弟羞辱，就连最基本的性需求都成了作呕，最终只不过是政治的牺牲品。
         社会进程以螺旋式上升，可是政治课本上却没提到这个螺旋无论在某一刻度，无论某一时间看来都是一个可以料想的悲剧。而在这一过程中，为使螺旋上升便无视成千上万个体的精神，无疑是社会最大的矛盾所在。总之电影好过我的一切描述！

ps:我观影的第一感受是“我操这不是演罗马帝国艳情史的那个嘛！”
         看库布里克的片，要找个完整的时间和合适的情绪，不然他的片的节奏会让你抓狂，终于把这片看完了，怪诞的名字，牛叉的镜头语言，给我们阐述了绝对的善和绝对的恶都是反人性的这样一个道理，很多精彩桥段值得后人学习啊。71年英国真出了不少好片，老牌帝国主义国家的文化软实力不容小觑！
         彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是道德选择权。
         　　影片给我留下印象最深的是色彩，建筑，服装。很多人认为这是一部抨击道德的作品，我不这样认为，在我看来，导演只是把人性和道德同时呈现在这部影片中，并未加以评判。就像《美丽新世界》，作者似乎并没有着力抨击那样的世界，只是将它呈现了出来，而抨击是读者自己做的价值判断。小白菜同学甚至认为导演只是借那部作品展现自己的技术。有人认为没看出影片的思想力量是把影片看浅了，我认为影片画面，音乐这些艺术方面的东西要比影评人叙述出来的价值取向有力量的多
         库布里克在这部有意隐去时代特征的关于未来社会思考的电影中提出了一个疑问：人在未来的社会体制中，在科技高度发展的过程中，能否依旧按照自己的意志选择自己的行为？抑或是作为一个“发条橙”任人支配而没有自己的主张？或者说人在社会体制中如何保持自己的自由意志？PS：有种置身于交响乐的剥离感
         高中花了5块钱在某快倒闭的店里买了这张VCD，看完觉得果然很经典~要不咋说是暴力美学的典范呢~不过，对里面那些白色的健美裤真是无法忍受啊...
         从事着魔鬼般罪恶勾当的亚历克斯就在这彻底的善与彻底的恶中（不是“之中”）生存——他的外表是有机物，似乎具有爱的色彩和汁液，实际上仅仅是发条玩具。而可怕的上帝或是魔鬼，以及日益完善的，发挥着比他们更大作用的国家机器从未停止它们操纵一切的手，它们在黑暗中不动声色地为发条玩具们拧紧发条
         我愿意这么看这部片：前半部分看到男主角无恶不作观众恨死他了，后半部分看到他陷入无助受到非人道治疗，还没来得及感到大快人心就立刻又倒向了无限同情男主批判社会情绪中了，墙头草一样。观众就是在这样的观影情绪中被导演狠狠的抽了脸。
         口味好特别的科幻片，小到取牛奶大到闹人命，电影处处体现荒诞不羁的无政府状态，同样的失足青年，猜火车就像小葱拌豆腐清淡很多。从一个极端到另一个极端的人格裂变，实则是社会与个人的以暴制暴。电影中的意识形态如今依旧适用，其先锋程度可见一斑。看完后就像被低音炮把头给轰了，生理上直犯恶心。
         f1a6351745  看完好难受，有点恶心。傻孩子成了牺牲品。男主像在演话剧，台词说的夸张声很大。画面还清楚色彩艳丽，各种细节到位。不能理解所有人的行为，为他们觉得可悲，不是同情，被调教后又回归原始状态。究竟在探讨什么没搞明白。可以更好的四星电影。
         一个逆向巴甫洛夫实验，隐喻很多。你经历过暴力情色血腥的人生，我看过一场荒诞讽刺变态的电影。人生好像因果循环，终有报应。但请记住一点：无论自由派还是极权派，只要变成掌权派就是一派。
         好吧，这是禁片，有事奥斯卡最佳影片，我们有什么理由不看他呢？它暴力，色情，却又有很强的教育意义，又值得人深思，又有想象力，有影射政治，主人公样子有还算过的去。真是完美的电影啊。
         乳吧扣眼睛洗脑印象极深刻的电影 条件反射，厌恶疗法，行为主义经典。classical conditioning的代表 直接表现了UCS UCR CS CR的关系 经典中的经典 PS 70年代外国的监狱和精神病院的条件都好好  堪比天朝现代的学校和甲类医院。“人选择了恶，在某个方面也许要比被迫接受善更美妙吧 ？”
         每个人的人生都fucked up 一直被所有人当做隐形人的丈夫 处处维持成功形象失去自我的妻子 想追求与众不同却其实想获得关注的女儿 明明是处女却到处张扬性的女同学 活在压抑不敢表明性向的邻居 无聊到抑郁的邻居 追求极致美的男友 找到快乐意义之后却被杀死的丈夫 生活就是如此
         我们都是那个塑料袋——喜欢Kevin Spacy带着玩世不恭的眼神和妻子说话。喜欢最后那个随风飘散的塑料袋，我们每个人又何尝不是那个塑料袋呢，在日常生活中一遍一遍的麻痹自己，直到我们目光呆滞，行动僵硬，才想起要有所改变，不过也许那个时候，我们已经被隔壁邻居毙了…… 
         虽然文化不同，不能明白他们生活处境，不能对生活有同样的感触，还是激发了一些思考，很荒诞的故事，我喜欢。
         Sam Mendes這部處女作驚豔無比，解構中產階級和中年危機，深刻又不失幽默。Kevin Spacey在片中絕對屬於光芒萬丈，將表現並不差的Annette Bening、Thoracic Birch、Mena Suvari都統統蓋過。
         糟糕的人生，和它的名字正好相反，故事在最后的雨夜达到高潮。当你的生活被清楚的界定为狭隘的和低级，在如此巨大的羞辱之下，我并没有看到慈悲，但这个世界确实有太多美好的事物，如果你听到她们的召唤，就会从中得到慰藉，并被引导向真正的生活。即使到最后那只是不凡的梦想，也会有如秋叶般静美。
         第一次知道了美国中产阶级的苦恼。其中一角色本来是找Kirsten Dunst演的，结果被人家拒了。
         ricky fitts，一个贩毒的喜欢录像的叛逆年轻人，又是一个懂得生活、懂得发现美的艺术家，对生命有着自己独特的感受，追求着物质世界后面让人难以承受的美。特别喜欢他在与thora birch观看那个塑料袋飞舞的录像时的内心自白，有时候这个世界拥有太多的美。
         202 真是让人值得回味的一部片子。。很多地方可以都能让人想了又想。。那个漂亮的小姑娘说:im sorry，this is my first time.在中国就是:对不起，这不是我的第一次。有多少二逼男人还在要求新婚之夜刺刀见红，我只想说:then make sure u just jerk off before married.
         表演有点过火，故事嘛，美国中产那一套嘛。但这个剧本绝对是近十年的最佳剧本。。。。查理考夫曼，不好意思啦。。。。
         他他不過是渴望被重視,不想成為那個可有可無的膠袋,無人問津!後來他想再爱一次他拥有的，他曾经以为不值的东西,可惜,,,。I'm just an ordinary guy with nothing to lose我現在還不懂,但以後會懂的
有幾段鏡頭拍得好美@!!經典~



         看片名和简介一直让我提不起兴趣，看了开头以为是一部大叔萝莉的情色片，直到故事在充分铺陈后舒展开来........感觉就像在品一杯玫瑰花茶，故事和情感逐渐释放它们的味道。Les，珍妮，邻家的少年都让人印象深刻，Les最后那段关于美的自白让我泪流不止。也许这的确是生命的真谛，才会如此动人。
         1.看完<日落大道>再看<美国丽人>,才明白其中的致敬部分. 2.成功摆脱了对萝莉控肤浅的描述,打造出人物性格与表现的精彩对比. 3.玫瑰对生活的隐喻是本片的精华 4.片末高潮迭起,各种误会纠缠一起最终导致了男主角的被杀 5.凯文史派西的演技无懈可击 6.我的最爱影片之一,豆瓣上最被低估的影片之一.
         两个家庭，折射出的不仅仅是中产阶级现社会的悲哀，而是对整个文明社会的思考。两个小时的电影信息量包含之大让人佩服，电影对生活中的各种压力，以及自我认识、自我剖析达到一个相当的高度。
         喜欢好莱坞伦理片刻画人物的手法！个性鲜明又千丝万缕！让你认同任何角色的所作所为。过程看得很欢乐！尤其是莱斯特看到拉拉队中的安吉拉时，乐死我了~~~就是最后死得太突然了！我真是没想到！！！
         哈 刚看完rwj更新上面就提高american beauty里的风中乱飞的塑料袋
         唉，本来地震就足够让我难过的了，又看了这样一部电影，怎么说呢，故事是很出彩的，演员也非常不错，看完以后唏嘘了很久~因为有多年看侦探片的经验，所以一早就猜到会是男孩的军官父亲杀死莱斯特，只是这并不是关键，关键是片尾莱斯特最后的话：“我猜我死了应该生气才对，但世界这么美，不该一直生气，有时候一次看完会无法承受，我的心像涨满的气球随时会爆，后来我记得要放轻松，别一直想要紧抓着不放，所有的美就像雨水一样洗涤我，让我对我这卑微愚蠢的生命，在每一刻都充满了感激，你一定不知道我在说什么，别担心，有一天你会明白。”
         仅以此片作为我关注OSCAR的开端，也可以说是结尾，因为我从未真正热爱过外语片。虽然此片在历史上属于平淡之作，而且以我当初的年纪，显然离中产阶级的迷茫远了点儿。从此片开始对SPACEY怀有偏见，把他当成臆想中的猥琐怪叔叔。直到七宗罪，感受到他作为演员的另类。缅怀这些曾经有过的热情。
         昆汀的电影 他的风格浓重~~~~

一个小童话 哈哈 还是挺好玩的 时间虽然长 但是并不显得闷~~~

可以当成话剧看 很搞笑

PS：超喜欢片尾曲
         剧情题材不是很有兴趣，但是主角是真的帅
         故事还是有趣的  
         昆汀越发擅长摆弄镜头，强调快慢、动静对比，开头偷师黄金三镖客，表面叙事的舒缓和底下情绪的紧张。谁是无耻混蛋？昆汀再次证明他是这个星球上能将电影把玩到最尽兴的电影玩家，最后一句台词，我想这将是我的旷世杰作，正是说给世人听得。
         昆汀式的黑色幽默，认真你就输了！美国小伙们用枪把希特勒打成了筛子，纳粹的首脑高层一夜之间葬身于小小的电影院中，战争出乎意料的提前结束了！所有的一切似乎都跟计划的不太一样，现实状况的发展总是受到一些意想不到的巧合影响，好像这也是昆汀电影中的一个有趣的特色。
         昆丁从音乐和镜头切换中依然是一流水准,如餐馆里电影女老板的大特写,恋足癖的瞬间等,美游击队称为混蛋杀手,用一次次枪战来爆发观众的压力,少校发现英国间谍,发现女演员是叛国等等几场戏很是亮点,少校和犹太屠杀收割机上校的演技盖住了皮特,希特勒被昆丁换了个死法,洗
         沃尔兹的表现毋庸置疑盖过皮特，梅拉尼罗兰甚是惊艳，昆汀的暴力一点也不做作，行云流水一气呵成，看昆汀的电影会酝酿很久的前戏，一直压抑着，到最后，高潮来临的那一刻，不能用过瘾和爽来形容，2个半小时的电影，不会觉得一点疲惫，这就是我的代表作了。
         好帅
         这种轻重的笔触来写战争和矛盾我觉得挺好的，stay humor stay cool，是非对错看客自行衡量。
         出生星 情緒感覺哭 家人 South Node 南交點 靈前生一直做的事今生留有前生一直做的事可繼續做的事 Adolf Hitler 山羊星 3房雙子 Quentin Tarantino 山羊星 12房其中1房 Mike Myers 山羊星 5房獅子 Brad Pitt 山羊星 1房白羊 Til Schweiger 山羊星 3房雙子 Mélanie Laurent 山羊星 6房處女
         对付一张DVD有很多种办法。吃一顿丰盛的晚餐，喝一点珍藏的美酒，洗个痛快澡，换件干净衫，灯光调暗，陷进沙发——开始。或者，抓起才买来的薯片和可乐，翻翻Mravel的肥皂漫画，没看几页就大发一通牢骚，最后被逼无奈随便挑一张塞进播放器或者其它什么玩意儿里。不过这部电影……我推荐后者。
         此篇最美的一刻就是苏珊娜和德国士兵互相残杀的一刻，太美了，尤其是配乐！ennio morricone-un amico让人想恋爱的旋律实在太美了，配合血腥画面，绝配！
         无论如何，纳粹带给无数人类灾难并引起第二次世界大战对每个人来说都是不愿回忆的过去，无数人流离失所，战争带给我们灾难。这一切都会结束，每个人都会迎来美好的人生。
         冷死我了……看来本届奥斯卡剪辑奖应该收入囊中，最佳导演有戏，编剧奖也有戏。
         时隔3年后重刷，绝对是昆汀对视觉语言把控最好的作品之一，酒馆杀人戏给我看跪了，15秒钟内几乎杀死了所有角色，用尽各种剪辑摄影手艺，血腥混乱中自带匠心独具。章回体恰到好处，场景数量少得吓人，却把故事讲得如此完美。最后，杀死比尔里用过的配乐，又放在这里用，痞昆真好意思哈，分分钟出戏。
         电影拍得这样认真却不那么严肃，这样震撼却不那么沉重，作为一个反感纳粹题材的影迷，我感到压力很大
         好不容易省到现在才看，一直认为，一部超级好的电影不应该是吸引着你慢慢往下看，而是用强大的剧情把你整个压在椅子上喘不过气来，直到结束都不能缓解。。
         IMDb Top 93。導演Quentin Tarantino向主流觀眾的一次最大讓步，將故事講得極為圓潤。同屬多線並行，本片沒有《Pulp Fiction》的環形結構，但卻處理得鬆弛有度，這是Quentin的強項，控制節奏，知道觀眾要什麽。我最愛的Quentin影片始終是《Kill Bill：Vol.1》，血腥的快感。
         分节叙述，血花儿四溅，完全不搭调的音乐，随意的乱突锤...一如既往昆汀的老套路但也总能带出点儿新意。而这回看似是为验证句老话——软怕硬，硬怕横， 横怕不要命！可实际里头内皮特扮的美国中尉也就是丫昆汀的实体才像是这段老话的终结，是什么呢？咳，就是这片名儿——无耻混蛋呗！
         可以把它看作传记片剧情片爱情片... 科学、爱情、友情、LGBT、战争、人性...... 可解读的方面很多，而且各方面表现都令人满意。一直都认为对用心佳作吹毛求疵蛋里挑骨的人一定不是宽容温厚的人。
         无人所念之人，方能成就无人感想之事
         工整的传记片，不乏看点，流畅有序，表演很出色，但是整体缺少升华的价值，剧本显得过于保守，最后把电影的落脚点放在同性恋问题上是一大败笔，结尾戏也显得托大做作。很像《国王的演讲》，但没有前者干净利落。和《美丽心灵》还差的很多。
         看完电影走回家。差点哭出来。非常好的一部电影。趁着还没下映。去看看吧。天才总是被伤害，因为他们不是普通人，也无法被普通人接纳，可是，正是因为他们这个世界才会变得更好。人是多么自私愚蠢的动物，固执的认为他们本身的智慧和经验理解不了的，都是怪物。
         因為一名天才同性戀數學家, 圖靈, 二戰至少縮短了兩年, 挽救了至少一千四百萬人的生命. 於此同時, 在1885-1967年間, 有大約額49000名同性戀者按照英國法律被判有罪.
         Turing終於出現了，顫抖吧人類!
         谁能想到伟大的计算机之父因为不小心误食了掺有剧毒化学药品的苹果而阖然长逝，只源于天才一个咬指甲的习惯。尽管片子拍得一般，但余声依旧扣地三响，暗黑的政治和偏见掩盖了无数真相残害了一代数学巨擘。图灵不是上帝，因为上帝赢不了这场战争，而他也逃不过历史错误的判罚。了却天下事，赢得生后名。
         工整的剧本，观众一定会喜欢的一部好电影。
         其实觉得三星半最适合。政治正确、节奏准确、分镜合格、叙述圆满，可还是少了一点什么我们称之为点睛之笔或泪点或精髓的地方，情绪一直悬在那里，未能宣泄。是不是如此憋屈而隐忍，是腐国所崇尚的高贵？
         虽然知道计算机之父图灵，但还真不了解他的生平！通过影片了解后，真替男主感到悲哀，再伟大的发明以及对社会的贡献，也抵不过人心的冷漠！引人深思的一个故事！
         【B+】同样的学院派规整路子，比万物理论真是好多了。剪辑和剧本相当出彩，闪前和闪回的搭配，一波一波的情节冲突，剧力极强。马脸演的不错，但是怎么演都太直了。
                
                 真的是很工整的作品，能结结实实让你看出冲奥的野心，可是我无法不打高分。感觉这个世界欠图灵的，这个世界亏欠，枉负了太多天才。当缺对着“Christopher”吐露真情飙演技时我真的要哭了，可当我看着他那么长一张脸扭成那个样子时，我居然他妈笑出来了
         1.天才都是孤独的，但是不正常人常有的非人壮举。2.天才很多，只有情商高的才能有高成就。3.一切个人的成就在政治大局面前都是渺小的，珍惜生命，远离政治。4.彼得是个非常常见的俄国人名，往往当人专注于大事时，却忘了一些显而易见的小细节，这也是政治中所谓的最危险的地方最安全。5.运气都是留给勤
         多重道德困境包裹的图灵，人物命运令人唏嘘，是上帝还是怪胎？谍战类型嵌入传记核，紧扣巧妙，解决了三段并行的冗慢。说到底，奥斯卡种子是靠价值观押宝，职业操守与身份秘密，国家集体和私人欲望。明处交锋，暗夜见芒，熊熊大火，幕幕戳心。
         本尼太适合
         世上的秘密错综复杂，若从开始就一无所知，一切都容易得多；但我们依然选择保留这些秘密，也许只是为了不要过于孤单。
         求婚前一抬头的小眼神瞬间萌化了。。对又高冷又呆萌的技术理科男简直没有免疫力好嘛！！！！
         乌云压顶，呼吸困难，世间所有的天才终将被体制毁灭。
         凯拉宽，卷福长。凯拉坐在卷福上，卷福偏偏不让凯拉坐在卷福上.......凯拉偏偏就要坐在卷福上......................当里个当
         ★★★★再怎么粗糙的如此类型的电影也会让人感动，永远的励志。
         我一直输到现在
         你说励志不励志~~~~~
         希望国内可以有更多的人，拍一些这样看得人心里温暖的小电影，正面积极。而且不要总是把这类人群拍的很可怜去赚人眼泪，应该是很坚强，值得被尊重，被鼓励的。不需要任何人的怜悯。
         励志什么的得隔三差五的看看 才能欢快地享受痛苦
         典型励志片。也有戳到泪点。【2012.06.19】
         都2012了，米国还不忘拍励志片
         励志题材永远是我的菜
         我没有这样的老师...
         励志呀，理想的人生靠自己去实现，命运该由自己掌握。
         带有励志色彩的电影从来不缺少观众，加上HBO的精良制作，不可错过的佳片。
         弟弟是亮點!!!
         朗朗，朗朗，千万别让任何事情去阻止你追逐梦想，阻止你工作，或是寻找乐趣，或是坠入爱河。。。
         自强不息乐观向上的人生态度，对男主确实很敬佩，同时庆幸男主生在相对自由公平的国度，否则，没有社会大环境的接受和机遇，再乐观也要处处碰壁。
         坚持看下去会让人抹眼泪的励志片。“孩子和成年人看问题的方式不一样，他们说I will, 而不是I can't”
         励志又感人
         演得太出色了~~
         多么乐观的生活心态!  PS男主角真帅~
         励了个志。
         我也曾有过跟他一样的梦想，孤身置于荒野，与野兽为伍，可随着岁月的流逝，这种年少的梦想终究只成为了一个遥不可及的梦想，当我看到这部影片的时候仿佛看到了另一个我活在世界的那一头。对于梦想的实现来说，死又算得了什么呢？
         2011.01.13 @ Home
He said,If you want something in life,reach out and grab it. 
我不够勇敢，常对瞬间闪起的一点冒险之心选择逃避。
         "But when U forgive,U love.And when U love,God's light shines on U." 但你只有学会原谅，你才能去爱。只有你去爱了。上帝的光芒才会照耀在你身上。老头说的很对.看到这一段时我眼睛湿了.看清了眼前的东西.你才能继续前进.永远不能埋没追求梦想的心.“分享幸福才会得到真正的快乐……” 他度过了一个惊世骇俗的人生，最后却写了这么平凡的话。正如电影结尾所说"Would U See Then, What I see Now?" 
         临行前看的最后一部电影。chris张开双臂怀抱巍峨群山的画面让我想到Jack那句：I`m the king of the world，只有自由流浪的心才会懂，愿他在旅途上给我“乘风破浪”的勇气。
         sean penn拍这一部花了不少钱吧，各种航拍俯拍还有小型飞机特定摄影师。景色可真美，我差点就积极乐观的决定我也要当个supertramp了，但是事实是残酷的，supertramp死了。
         我亦没有物质，精神亦荒芜。毕业之年，何曾不想远行，阿拉斯加？西藏？If u want sth in life,reach out and grab it...等我足够对物质say no的时候吧……
         那段寻找人生的青葱岁月，有谁还记得啊。那个曾经有过的梦想，几时已经遗忘了。走出自己的生活，寻找自己的生命，用脚丈量过土地，才会感悟生命的真谛。本片几乎所有的台词都可以记下来细细品味，然后映衬在自己的生命体验中。这是一个青年无羁的梦，希望梦醒后不会都是悲剧。生命毕竟需要有个归途。
         M1000。Chris对老人朋友Ron说：生命在于运动，整天坐在那里又是在逃避什么呢，应该走出去看看，上天安排在我们身边的快乐和美。最有感觉的是，Chris的许多经历、感悟，对我来说又是那么的熟悉和相似。只是他是更加的纯粹，彻底，极端，理想，无处不尽的冒险主义，结局的悲情也更似注定。PS，音乐真棒！
         每个人心底原始的渴望，into the wild，让生活充满冒险。既是一种远方，也是一种归属。人生，因千百种而精彩。
         是选择像克里斯一样还是像那对嬉皮士伴侣一样，这是个问题。
孤独与陪伴该如何抉择。
你是否足够强大到去冒险，不管不顾，甚至夸张到隐姓埋名远走高飞做超级流浪者。
其实只要清醒纯粹而潇洒自由的去面对一切也许就够了。
旅途的神奇在于未知的相遇。
配乐不错。没想到是西恩潘拍的。

         IMHO这家伙只是个被现实社会抛弃自我排斥妄想逃出人类大丛林的一个弱比而已 老潘反而把他描绘成了基色死.克莱斯特 到处传道授业解惑 美国人一看哇基色死耶 个个开始捧臭脚舔屁股 一往宗教上带 这事儿就收不住了 Happiness only real when shared. 各种矫情小清新啥的 美山美水啥的 还是可以用来装下B的
         正是由于这些勇敢执着的人的存在才能让我们认识到我们根本不会接触到的道理，也就构建不了我们所谓的而却没有经自己证实过的真理。像是一个个标杆留给那些想寻找前人的后来者发现自己还是没有那么大的勇气去面对自己做的选择，有所顾虑 

          只有分享才能带来真正的幸福
         我想那么年轻，干净 ，那么寂寞地生活着。直到自己可以毫无防备的突然失踪在马路上的那一天。 　　 　　 　　
         我记得老头说过里面有个人的性格像他，果然很像啊，呵呵。有那份抛下一切出走的勇气已经令我佩服了，世界不会等你，有想法就要行动。not necessarily to be strong, but to feel strong
         An extremist An aesthetic voyager Ultimate freedom  The  climactic battle to kill the false being within and victorously conclude the spiritual revolution 朝闻道夕死可矣。A man finding the true self cruelly and  brutally 近半年来看的最有意思的片子
         最喜欢里面的这句话“如果我们承认人类的生活被理智所统治，人生的可能性则被摧毁。”只有分享才能带来真正的幸福。结局是个悲剧，这点没想到，其实我觉得男主角这人比较傻逼。画面很漂亮，但是节奏平淡了一点，留不下深刻的印象。超喜欢里面的那个美女，那身材，啧啧。。。
         西恩·潘拍起电影来还是很有灵气的，景很美，结构不错，音乐也不错，一段段男主角的人生经历让人对生活有新的感触，可能是西恩·潘的缘故吧，有一些大牌明星客串，文斯·沃恩好man，克里斯汀·斯图尔特好纯，凯瑟琳基纳总要露一露性感，但岁月不饶人。青春年少，到底应该做点什么呢。。。
         油画般海阔天空的自然风景，睿智有力的台词，平婉通透的背景音乐，但是掩盖不了男猪极端的自由主义逃避责任厌世消极冲动盲目追求精神满足，领悟真谛的代价是在饥寒交迫中毫无尊严的牺牲掉自己的生命。很难理解。但无论如何这是一部有心灵冲击力的好电影。NO.1500
         男主角很man，但是故事告诉我们的定理，我觉得很狗屎啊
         然而爱是你可以做尽一切伤害我却不能不爱我。只要你爱我。我就能为你赴汤蹈火。1942年的黑白老片。也强过现代科技发达下的那些无趣电影。 这才是现代电影应该反思的
         as time goes by 
永志不忘

A kiss is just a kiss, a sigh is just a sigh. The fundamental things apply, as time gose by. And when two lovers woo,
         @正大,classic good o days,爵士好听,as time goes by好棒,并且改编成符合各种场景的段落,完美定义黑白片
         我很爱这部电影，虽然女人是婊子，我真心觉得人应该把精神放在最广大的方面去生活，因为没有结局的幻想永远不会结束，永远能给人一种活着的存在感
         喜欢黑白电影。喜欢旧时代背景下的故事。Rick放弃了最爱的女人，llsa最后坚定的说：“Goodbye Rick，god bless you.　”还有一曲《As time goes by》。
         资料馆2013.12.22.4pm 在大银幕重看，警长的台词和表演真是无可挑剔，里克（鲍嘉）也堪称拟人化的美国，而英格丽·褒曼加柔光的特写（完全没有将其碎片化）符合男性观看也符合需要将其“女神化”的情境（可参考劳拉·穆尔维）。影片金句无数，《马赛曲》段落也仍有力量。
         一次又一次，一年又一年地重看這部電影，我發現它從來都不會因為過分的熟悉而失去光彩。就像一張我最中意的音樂專輯，聽得越多，喜愛越深。黑白攝影不像彩色攝影那樣會隨著時間變老。對白既簡約又憤世嫉俗，今天看來也並沒有過時。
         纯爱电影的鼻祖，一段战争背景下的三角恋，经典黑白片，人物塑造的性格相当鲜明，片尾的反转也处理的恰到好处，有一种古典而优雅的美。不过现在看来，戏剧桥段用的比较中规中矩，角色内心转折比较主旋律化，显得仓促突然。
         世上有那么多的城镇，城镇有那么多的酒馆，她却走进了我的。
         英格丽褒曼真美啊！这是一个无解的爱情困境，除非一方做出牺牲，rick说在这个乱糟糟的世界我们三个小人物就别计较那么多啦。rick一直拒绝做英雄，却一直在做侠士的事情，他用另一种方式捍卫自由和爱情，他和革命家Victor同样伟大。在这三角关系里，没有第三者，有的只是选择。
         在今天看来，剧情仍算行云流水紧凑跌宕，演员刻意表演的痕迹则是经典怀旧特色，配角人物也很有个性，只最后一段放在今天来解读怕又是基情四射。命运的离合，正义的追求，男人的担当，女人的挣扎，战争岁月难容个体之爱。OST大赞，马赛曲段落应是荧幕经典，但脸谱形象过于完美，不及《魂断蓝桥》打动我
         在影片中他们都是人，也有些做作的地方，但是人家美国的主旋律还是旁敲侧击沁人心脾的
但是为啥伯格曼也和刘晓庆阿姨一样一到近景就打柔光灯呢
         相见不如成全。女人改变男人，男人成全女人。在爱情的争夺里，偏偏在这场三角角逐里又拉出战争一角，民族大义的大帽子，迫使他说出“你跟他更幸福”的懦弱言辞。里克的正义不能被爱情浇灭，而维多的抱得美人归是世界的沦陷的成全。
         1944奥斯卡最佳影片/导演/编剧
         “Liberte自由、Egalite平等、Fraternite友愛”…二战时期美国电影最好的代表作品，也是所谓美国文化帝国主义输出并且为广泛迎合接受的“民族性”最繁盛时代，大概自此从经济政治工业文化军事全方位奠定世界第一强国地位。
         《马赛曲》从头感动我到尾。女主不是间谍我受现代电影影响多了。那个年代的偶像的确是这种帅气挺拔风衣加礼貌的义气爱情两相伴，最后抱得美人归或者得到友谊什么的这种男人。就算我是九十年代而非四十年代的人，我死了这部电影，爱死了男主！！！还有，1942尚未结束，如此爱国的电影，厉害!!!
                
                 打开五月天演唱会的VCD盒，发现里面躺着这张碟。很是莫明其妙。于是就看了，本人由于还是小孩子，所以此类超级名片尚未真正触及过。不过大体知道，它为什么出名了
         看那个年代的电影，总会映照出身处这个年代的虚浮浅薄。同样年纪的人，在那个年代睿智、沉稳，有目标，但在这个时代，我们更易沉醉在个人的小情绪里，因为时代不需要我们的贡献、承担和变革。我是这么看我自身，没有什么可对之负责，随时可死。于是懂得，有些情深意重只能发生在某些年代，无需多言。
         值得慢慢品味
         很厉害的剧本，思考性很强
         1.围炉夜话。2.知识分子搭建起一座困惑的舞台，在奇幻的维度里深信或是质疑。3.圣人远行，留下一堆愚昧的人捶胸顿足，下一个十年耶稣又会降临在哪？又如何道别。4.只有将死之人才有资格知道真相。5.狭小空间，让整个宇宙都容纳进去，靠的是导演和演员的功力，小成本佳作。
         太奇妙了，科幻居然可以通过简单的语言和表演来表现而不是大投资的视觉震撼。如同十二怒汉将舞台限制在一间木屋内，通片是约翰和各领域学者的思维火花的碰撞，毫不沉闷精彩玄妙异常。从永生和对无神论的证明之中带来的更是醍醐灌顶的思想风暴，让人“不知所措”、顿觉世界和时间的神奇以及自身的渺小。
         搞了14000年还是要继续搞 不愧是男人啊
         僅僅靠靠一張嘴講出來的電影, 牛×!
         好好看！意犹未尽！
         有种被颠覆的震撼！
         整部几乎只有1个场景，不到15个机位，但十分有画面感，John在说故事的时候只需要轻描淡写的几段文字叙述就让人脑内产生无数个不同的时代不同的地点并同时带来无比的震撼。在陡峭的岩壁上画画、第一次看见大海、向佛陀求学、被捆绑在十字架上、和梵高结交…87分钟完全不够，我还想听他继续讲上一整天…
         意料之外的故事高潮
         被人推荐这个电影很多次了，但是下载的版本一直不好，到今天才看。

记得有人说过“欲罢不能”这个词，确实如此。与其说这是一个男人史诗般的一生，不如说是个人的内心天人交战。我们的信仰，我们的怀疑，我们隐而不发的伤痛，都在他的故事中得到追溯和体现。

何必在乎这是不是真是的故事呢。
         全片只有80分钟 场景只有室内与室外 能看出来这个片子成本低的可怜 但真没想到竟然只有一万美金 就这样从头到尾只是8个人简简单单的对话 却让人跟随着主角走过了整个人类发展史 可以说他是口若悬河 或者是弥天大谎 无论结局如何 编剧的功力确实强到不行 


         1,有宗教信仰的人应该会很抵触吧 2，这些教授们智商也高不到那里去，问的问题略有弱智，显得无趣 3，虽然活了这么多年的人很让人感兴趣但是看片的过程昏昏欲睡 4，学生妹长的太甜了 5，我最感兴趣的问题是他对死亡的解读，可惜电影里一笔带过
         人人都希望长生不老，可真得到了会不会就觉得人生没意思了？我们没那个功能，也就只能猜想而已。电影好看，片子这样拍还能让人一点都不觉得沉闷就已经成功了。只是对我而言还差了点能触动我的东西。Ｐ．Ｓ．男一号太让我震惊了，和小麦长得未免也太像了。
         我很小的时候就有一个电影幻想，希望能拍一部电影能囊括古今中外，从上古猿人时期到科技发展日新月异的现代，长大后才渐渐明白这种幻想不切实际无法实现，直到多年之后看到了这部科幻经典，人类发展的历史长河竟然巧妙地融进了这短短87分钟，而且只是发生在一个小小的房间内，这就是科幻的灵魂
         你相信的，你怀疑的，都存在你所在的时间节点里。你站在这个点，去思考一切，只是为了证明你这个节点的结论。当一个男人不再受时间的束缚，他所思考的东西会轻易的击溃你的一切。当事物成为永恒，其实也就等于停止。当时间都停止了，唯一可以在上面雕刻存照的或许只剩下感情了吧？！
         一部成本极低的软科幻佳作，以围炉夜话的形式呈现了一个脑洞大开的思想实验。编剧的光芒几乎盖过了一切，但男主角极具信服力的表演仍然不可忽视。这个故事/假说反映了人类文明根基的脆弱和虚无，也反复提醒我们自身存在的有限性。（9.0/10）
         很强大的编剧，一部一万多美元成本的电影，一个小木屋的场景，几个演员，一场对话，虽然谈的宗教和科学问题并不高深，但就能让人入迷的看下去，还在IMDB上得了8点几的高分，我不得不说中国最缺的不是导演和演员，而是编剧。
         编辑 | 删除 挂“科幻”，卖“反宗教”-http://movie.douban.com/review/4477366/
         好歹也是科学家学术大师，一点基本的异见容忍和想象力都没有。尤其那个基督教老太太，似乎所有的信仰宗教的人都这么令人讨厌，稍有异见都视为对自己的侵犯和对自己信仰的亵渎。自我存在感太强了。你以为普天之下皆你妈？什么都给顺着你说？这句话给所有信教的人
         对于这种科幻片总是持怀疑态度，大家都说源代码世界是成立的，那么就四星吧！
         第九诫，尽量不要浪费时间。
         邓肯琼斯这一次出手有点像诺兰。结局打破了之前的世界观，有狗尾续貂之嫌
         8分钟创造一个世界。
         当人们流连忘返于七喜广告和盗梦的时候，导演邓肯琼斯带着他的新片已从未来穿越至2011年平衡点。俯身在一个叫杰克的演员身上！拍摄了这个叫《源代码》的电影。并重新杀回穿越剧的第一宝座。
         其實還好。
         中国电影50年内难以企及的架构。
         时空穿越+人格转移+平行空间+热血澎湃=盗梦+黑客 我把结局停在KISS上！
         在某一些里，您存在，而我不存在；在另一些里，我存在，而您不存在；在再一些里，您我都存在。时间是永远交叉着的，直到无可数计的将来。在其中的一个交叉里，我是您的敌人。
         有点类似于盗梦空间这样的电影，不过这部的设定还不错
         讲故事的科幻片！！！给力！！！
         这真是个经典伦理问题啊，如果牺牲一个人去拯救几百万人，是不是正当的？这个电影给的答案是：只要当事人的自由意志决定做这样的自我牺牲，就是正当的，否则就是不正当的。
         其实完结在定格那一刻就好了，如果这么下去不就成了一个莫比乌斯环了……
         “如果世界只剩下最后几分钟，你会做什么” 。故事太棒了，也没什么漏洞，除了博士的一些谎言设置了障眼法！男女主角的表演都很精彩！配乐也很精彩！
         背背山的男主角 当然要看！
         好帅

         创意赞。
         结尾的三分钟有点多余 但不影响它是好片
         尾巴减去半星，邓肯琼斯期待你的第三部佳作。
         好看！
         Nicolas Cage压过Travolta
结局也太完美了，不但脸没花，又多了了儿子。
抢回戒指那段好搞笑
         影片设计了一种人与人之间的关系的某种极端状态，并在这种状态里去寻找一种哲学的命题，而这个命题也是吴宇森的电影一直都在关注的内容——也就是善与恶的纠缠与转换。这绝对算吴宇森在好莱坞的代表作，推荐。
         这部电影很考验演员的演技，电影里是换脸了，可实际是没有（我们都知道）所以两个演员都要切换表演角色，看的很过瘾。
         哎哟 精分还是需要演技派才行啊 为什么尼古拉斯后来就渣了.......不过这一部里尼古拉斯也没john出彩的说 讨厌吴宇森那乱入的鸽子！教堂里面怎么可能会有那么多的鸽子！
         又名: 变脸 / 夺面双雄

导演: 吴宇森 (John Woo)
主演: John Travolta / Nicolas Cage

制片国家/地区: 美国
上映年度: 1997
语言: English /　Latin
imdb链接: tt0119094

         2008-7-14 0:01:18 8/7.2(72622) 华人导演在好莱坞体制里也能拍出不错的商业大片，纯支持
         【变脸】——尼古拉斯凯奇和约翰屈伏塔的经典之作，重温。
         枪战，飞鸽子，玫瑰花，慢动作音乐，吴宇森的一切元素悉数奉献。节奏感，故事性无懈可击。
         很赞。。吴宇森找的这两位演员太有实力了很有才。。交换身份编的太嗲了。。听教堂音乐打斗的场面很精彩。。
         当年在家爸爸拿回的DVD，看完好几天没缓过劲儿，觉得好电影真是能量无限，让人能兴奋好久，然后记忆点一直留到现在
         崩坏的凯奇实在是太喜感了哈哈哈哈 除了换脸也有细微的人格转换 但是最后还是各种在自己的轨道上 演技赞！
         片头，警察跟儿子一起坐旋转木马，伴随着令人醉心的音乐，残酷的杀戮开始了
         本世纪最性感我最爱的两个大叔！泽拉沃尔塔最后回家的时候阳光下的那个笑容秒死我了 凯奇的手指真好看
         融合了东方元素的好莱坞大片，两个性格演员和一个性格导演讲述的一个经典影片。
         看完激动到爆啊！！吴宇森的电影没有哪部让人失望的，最后约翰特拉沃尔塔的笑容真是看得似真似假，中国元素的好莱坞话，非常完美融合，吴宇森好莱坞话最完美的保存自己元素精髓的佳片，100颗星！！！！
         吴宇森还是相当不错的。变脸一直是剧情的线索 也牵动着人们的心。结局是happy ending，最高兴的是西恩虽然失去了儿子 却又得到了似乎是上天的另一份恩赐 算是电影的一个亮点。
         又惊险又带感又刺激，简直全程无尿点！像换脸换身份换地位神马的游戏最好还是不要轻易尝试，每当看到凯奇那张苦大仇深的脸就就乐得不行。吴宇森的暴力美学+港式枪战片元素，其中又注入了更深层次的内核，如身份的归属认同感和对人性善恶的探讨，最难能可贵的是双男主旗鼓相当，演技纷纷爆表。
         感触最大的是，为了他们俩，“小角色”们稀里哗啦死了一片，但子弹一到他们身边就拐弯，最后还是没能用枪结束战斗。。。
         手术那幸好2B王家乐提醒我避开了没敢看。不然又得被我归为恐怖片。。总的来说故事很不错。凯奇演什么都帅！
         曾经看古装，主要都是港片，张曼玉，林青霞，真的又仙又美，现在看古装，一集没看完就换台了！
         影片修复质量非常棒，这种电影在电影院放映的感觉就是不一样太爽了！！关于电影本身畅快的剪辑以及各种机位的放置（很多Low angle）加上演员给力的表演塑造了一代经典。更是打开了我那尘封已久的港式武侠的心~ho ho~
         虽然徐克毕业论文就是做的龙门客栈的拉片，但是他明显想拍卡萨布拉卡嘛
         邱莫言拦住楼梯口那幕攻攻攻一脸
         看了无数遍还是觉得很好看
         经典，武侠片却给人非常美得享受，全场最佳刁不遇啊！张曼玉林青霞真的太美！
         有些人本是江湖人 缺找不到江湖 表演出色 对白精致 动作潇洒
         20120225奥斯卡影城。影院里重温经典，依旧为黄金时代的港片激动不已，经典就是经典。金镶玉的每次出场都戏份十足，可叹港片再无张曼玉。太过经典，不用赘述了。这样的老片重新修复上映的机会不多，没看过的强推，看过的还可以再重温。重温经典之后，第一个想做的就是把龙门飞甲评分减去一星。
         从小就很爱看武侠剧，觉得行侠仗义超酷的，这部影片是武侠电影的经典，大漠黄沙，高手云集，斗智斗勇，儿女情长，千秋家国...都让人难以忘记
         徐克的西部武侠
         很经典的片子，香港电影那全胜的年代，林青霞的侠气，梁家辉的帅气，连那一群太监都值得称赞，不过最为叫人惊艳的还是张曼玉，不同于我以往见过的任何角色，金镶玉！那么与众不同！拜金，狠心，势利，甚至还有些好色，可是在那茫茫的风沙中却又是那么引人瞩目，一个令人难忘的龙门客栈老板娘！
         很喜欢的一部电影，当年风靡一时啊，张曼玉林青霞女神啊！
         那个年代，港片就是王道，那个年代我们的娱乐就是电影，反复的播放也不觉的厌烦。
         甄子丹演活了一个曹少钦，张曼玉演活了一个金镶玉，林青霞演活了一个邱莫言。即使是在大陆上的普通话版本也很精彩。本来以为是两人包场，想不到这一场有30多个观众，还以年轻人居多，真的好感动。只是观影途中不时有看过的观众进行剧透，有点小郁闷。要看就看经典版，神马飞假飞饼都弱爆了。
         20年后再看经典，反而被数码修复的效果刺得眼痛，去年10月去过的嘉峪关鲜活得直现眼前，让我一度以为是翻拍。“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营”，林青霞应该是唯美的，而不是高清的。
         一部我在影院看了两遍的片子，不是最好，但绝对是一个里程碑，喜欢梁家辉在影片中的形象，张曼玉在片中的表演更是了得。我给5个星。温润如玉，气似铂金－－张曼玉版的金镶玉是一座无法超越的里程碑。
         豆瓣观影：胡金铨67版《龙门客栈》，到李惠民92版《新龙门客栈》，再到徐克2011版《龙门飞甲》，像那个网友说的“丰碑屹立十五年”，八方风雨，不及龙门山的雨。金镶玉的风情万种，四十年来，至今无人能其右。扮演大档头贾廷的刘洵举手投足之间，尽皆是戏。吴思远重新配置了音乐，有过之而无不及。
         邱莫言盈盈欲滴的双瞳；周淮安一双江湖浪子的桃花眼；金镶玉一动是一种风情千动是千种风情。【八月十五庙门开，各种蜡烛摆上来。红蜡烛红，白蜡烛白，小妹我一把攥不过来~ /龙门客栈是一个交换利益的地方，它能在大漠中活着自然有它的道理。/当下一批客人来的时候，你可能已经忘记我这个过客了。】
         太棒了！修复版非常漂亮一定要来电影院看！这才是港片的风范，这才是中国武侠电影的代表。由于太过经典而在观影中心里一直涌动一股怀旧的暖流……婊子有情，君子无意，人间乱世似无情，似无情处有真义。当年的他们多年轻啊，如今回看风华绝代……话说影城音响不能小点声么？
         看完才知道这部相当于《龙门飞甲》的前传，虽然两部作品衔接的比较隐晦（可能涉及版权纠纷），即使如此，飞甲里范晓萱饰演的那位还是感觉莫名其妙……这部电影整体上来说在那个时代已经是相当高的素质，但是全片依然充满港式电影普遍的聒噪、浮华感，可以说是气场不足，这一点比不上飞甲。
         第三部结局的哲学性太强就奠定了他口碑不会特别好的命运，更何况基本是同样的特效技术，第一次看很帅可是卖了三部，也就不会太惊艳了——但是我还是给了五星
         史密斯就是天朝的缩影。复制、复制、复制……
         不仅仅是火爆，让我想起英雄里面那个“和”
         好过2之多！！！袭击ZION那段战斗我都哭了好嘛><
         系统冗余 矛盾的相对性 仇恨是催化剂 人机战争明显是星际人族初级玩家守路口对决虫族达人的打法 自我牺牲成就万物是种和谐的观点
         比INCEPTION深入，却没有NOLAN浅出。太过复杂和晦涩的世界观和内涵。又或许这就是沃卓斯基的本意，To make an un-unravelable epic?
         划时代的科幻动作片，不仅看着过瘾，还有哲学意味（第一次看，有点迷茫，很正常）。。。里面的经典场面太多了，导致往后好几年，各种电影、各种电视剧、各种广告、各种各种都在模仿。。。
         比起第一部差远了，不过最近看了《终结者2018》，感觉这部还是好太多了，所以给4颗星吧
         心中有代码的人才是神。万物阴阳调和，主系统一定要和杀毒软件兼容哦！亲！
         1构建世界观，2完善个人价值，3再次放眼大局，展开时间、历史和轮回的命题。《黑客帝国》系列最可贵的地方在于它同时包罗了极大和极微，人类世界其实也是一样，整个宇宙和一粒分子是如此相像，说不清谁创造了谁。
         温《黑客帝国》，发现之前好多没看明白，现在终于想明白了，三部电影说白了就是要告诉IT码农们一个道理：当你不在需要一个指针的时候，一定要记得释放掉该指针所指向地址的对应物理内存，否则就会出现类似Smith一样的不可控的野指针，要么Program崩溃，要么Coder崩溃。。。
         Oracle变成了黑色女人附身。舞会中的HOMO组合镜头，导演/编剧自己的价值观绝对是主导电影价值观的首要因素。战舰上出现了一名黄色人。
         　随着第二集最后那个“to be concluded”的字幕，所有观众的心都被吊在了万丈悬崖边上：尼奥到底怎么啦？他怎么可能在“真实”世界里毁灭电子章鱼？他又如何能“感觉”到机器？已经侵入了班恩（Bane）大脑的史密斯又会对身处昏迷中的尼奥开展什么行动？ 　　 　　 事实上，尼奥的身体在真实世界的飞船上处于昏迷状态，他的思维却被困在一个“中空”地带：那里既不是母体，也不是机器占领的真实世界。这个地方叫Mobile Avenue Train Station，显然是个火车站，不过是梅罗纹奇的势力范围（
         影片继承了前两部的高品质，几乎完美的终结的三部曲。锡安大战的地方场面壮丽，绝不输于阿凡达，更不用说故事情节了。黑客帝国，科幻电影的一座高峰。。。。
         科幻的外壳下却带着蕴含宗教含义的结局，最后在锡安的大战也是电影历史上的经典。PS：全系列用一句话来概括的话，就是Matrix升级记。
         如果要拯救世界 你要牺牲自我 你愿意么
         第三部当年跟老妈在新街口电影院看的，一跟二都没看，就直接傻帽似的进去看了，还好，这就是视听语言上说讲述的，视觉超级丰收，就算前面的什么都不知道，没关系这第三部照样精彩吸睛，故事剧情并不重要，画面吸引住就够了，说来也真有意思，三部曲结束后有些伤感，值得反复回味！
         最终篇放弃了耍酷，讲了很多技术之外的理念，对于不断重复的历史中那些变与不变的区别，摆脱幻象后的真实，英雄回归的旅程，毁灭与开始。
         到底是怎样的革命~~~机器中心论中人类在一轮轮剿灭后重生吗？每个程序都有存在的目的吗？不能深层探究，我再次开始怀疑什么是真实而什么又是自由？PS：英雄主义是不是深入美国大片的内心啦！
         银都，假币，舞台，摇滚。清新又肮脏，三语对白与第三文明。岩井俊二的确才华横溢，但是片子里的意象还是太多，影片节奏太淡。花大把时间在卓娜平平的嗓音上，后半段又着力讲燕尾蝶，很多细节不知所用。纵然如此，还是挺喜欢这片儿。那一幕阳光下的火烧钱。
         可能自己真的不再年轻了吧，看完后觉得岩井俊二讲这种故事真的太不适合了，他总是把＂感觉＂刻意描摹，甚至不惜用整整一首歌的时间。这部片子的象征意义也很强，像银都、my way这首歌、燕尾蝶的断翅、飞鸿在警局说银都就是日本而被打死，所以说岩井俊二的片太含蓄太文艺了。
         电影开头的叙述就已经深深吸引我。很喜欢yantown这个idea。假如把这电影分割起来，很多都显得荒谬奇怪，但作为一部完整的电影，甚至让人对yantown深信不疑，也不会考究那3语对白。不管那是否属实，是否合理，这就是yantown的故事.那些赤裸的镜头让我紧张，因为我在办公室看
         岩井俊二最好的片子，每个人都是一个故事。比起情书，花与爱丽丝那些，我更愿意再看再看一遍燕尾蝶。。My way太动人。。结局太伤人。。
         一群元盗在元都里兜兜转转：有的人心灰意冷回了家乡、有的人抛开世俗停在原地、有的人大红大紫、飞鸿逝去了再也回不去“青鸟”、雅佳则从幼虫长成了燕尾蝶。在荒诞之中历经浮华与喧嚣，但再多的钱都已换不回烈火中燃烧的火飞鸿，只有《MY WAY》还依然回响在耳边。
         这是一段史诗般的旅程，毛毛虫终于也变成了蝴蝶
         当燕尾蝶的影子还投射在墙上时,我们的梦已像它的翅膀般陨落,但我们仍然微笑着迎接新的黎明.
         再一次 岩井俊二的关于青春 那一刻他应该在天国微笑 只是不知道他最终选择的天国是哪里
         96年编导：岩井俊二 主演：三上博史 
卓娜 
Chara 
伊藤步 
渡步笃郎 
江口洋介 
许志安 
山口智子 
         一段充满浪漫情怀的故事，不禁让人想到，现实之外的生活是该怎样的
         好像是一个永远不会有阳光的城。梦想是为了破灭，钱也带不来幸福。 好像每个人都有着所谓‘yentown’的命运诅咒着，就像那只在逃离的路上被碾碎的蝴蝶。
         ……看不太懂呢，纯粹当做是看了一个很长的故事片。郎很帅气，不仅是行动，还有对金钱对这个世界的态度。山口智子也很犀利。
         贫穷而幸福的在一起还是富有的分开，最快乐的时光莫过于在垃圾场的日子，假如那天的耳机没有被绊掉，那一切都不会发生，这也许就是人生的蝴蝶效应。虽然是充满着血腥，暴力和堕落的元都，但依旧可以从幼虫孵化为凤蝶，脑海中又回忆起了飞鸿回头看到燕尾蝶慢慢飞起来的镜头。
         这部比情书什么的有意思多了，音乐也给人留下了深刻的印象。看过小说后表示小说远不如电影精彩
         我们都是 Yentowns , 被物欲所诱惑, 在世俗中迷失.... 我们从哪里来要到哪里去? 停下来思考这真的是 My Way 吗....
         火飞鸿=。=固力果 上海？！囧。。。
还是非常好看的其实。。。
虽然从原著的印尼人变成了中国人 故事也丰富了不少
         由于多种原因，此片放置在家十年之久一直没有看。几天前现场聆听岩井导演音乐会才恍然想起不看《燕尾蝶》不能算彻底了解岩井作品。不同于岩井俊二后期作品的琐碎无情节，此片和《情书》在人物架构和剧情刻画上还是颇有张力的，堪称黑帮片的唯美史诗。
         补岩井俊二，话说他这几年都在做甚？我喜欢南海姑娘，喜欢my way的时候那种文化错乱的奇妙感觉，喜欢伊藤步的眼神，喜欢山口智子的发型，也喜欢迷幻的运镜；编剧上一如既往滴充满刻意，相对于情书的集中刻意，这次显得有点分散，虽然是群戏还是会觉得力量分散了以至于没有爆发出来。
         2009-9-25 23:16:55 8/7.6(1592) 没想到这么好
         看了很多遍开头，这一次才看完全片。完全有别于预料中的幽默，卓别林不端架子的表演，与盲女之间纯洁清澈的情感，卓对爱情的牺牲，对酗酒哥们儿的无数次包容，没有套路的真诚感人至深。
         最爱的一部卓别林电影 短小精悍 非常动人的爱情小品 将城市点亮的爱情之光 最真挚的情感 最纯真的故事 最后一幕简直直戳人心的感动 对了 这还是一部默片！
                
                 史上最伟大的喜剧之一，笑中带泪。在笑点被无限拔高的如今，拳击赛那段仍然笑抽，结尾处却能把人看哭。卓别林，顶礼膜拜。★★★★★★
         第一次看默片感觉还不错，没以为的那么无聊。黑白电影里有着那个年代特有的不是十分成熟的幽默浪漫和悲哀。
         还算好是个快乐的结局，不然真让人感到悲哀~~
         拳击那段我笑了，可能现在眼光太高，这片在当年应该还是很好的
         香港管弦为纪念卓别林，在常规乐季演出之外举办一个特别节目：经典默片，现场演奏，重现昔日剧院文化。发现边看电影边有整个交响乐团在你面前演奏，实在是双重享受！！今晚管弦全体穿T恤和牛仔裤，发觉不穿Tuxedo的first violin一下子变好帅！
         卓别林经典。不用多解释~真美好~~~唉……我叹神马气呢~
         流浪汉和盲女的忧伤爱情故事，千锤百炼的爱情经典，有太多故事可以从中解读。这样的默片，最后卓别林可爱又纯纯的眼神，有一种直达心底的真诚和感动在其中。

         我看过的第一部卓别林电影，我看过的第一部默片，卓别林最后一幕的笑容却让人想哭。
         赞叹卓大师平衡喜剧与悲剧的能力，默片万岁！讨厌那些所谓的经典台词，谁看电影是为了记台词的；谁读诗是为了装逼背的流利的。不需要语言，手一握就认出彼此……
         这虽然是一个简单的故事，但却看到了卓别林自导自演的功力深厚， 最喜欢的一段是打拳击的那段，搞笑的表演+俏皮的配乐，趣味无穷！片尾那一幕据说是影史上最感人的片段之一。原来默片也很好看~
         不是我说，某人翻拍的真烂。爱情大于喜剧，我抱着看喜剧的想法去看有些小失望。
         年代久远，无声黑白，但在夸张的表象下隐藏的是最真实的现状，透露出的是不过时的情感。
         他为她历经奔波，最终一无所有，为人耻笑，破衣烂衫。她递给他一朵花，一枚硬币，拉着手，认出他。“你？”“你能看见了？”简单的对话，二人眼里有无数喜悦。这恐怕是辛酸后最甜美如童话的爱情结尾。
         对比卓别林成熟时的电影，这里有些段子重复性强且幽默性欠点。但我突然发觉他演的卑微感，富人的刻薄与穷人的温暖，很有当前中国社会的影子。当好莱坞对这种题材早已完全不感冒时，国内影坛却很青睐这种小人物，我们还是在呼唤别人八十年前关注的道德感。当然，拳击台那段子太经典太搞笑了。
         电影技术没那么花哨，带给我们的感受反而纯粹的多，让我们放肆的大笑，又让我们痛快的哭泣，卓别林具有最难得的人生智慧，既承认人世的艰难和复杂，又能感受世界的美好，真诚的热爱着这个世界，有如此境界打底，再加上卓别林高超的视效与叙事技巧，才会诞生经典，试问现在哪个电影人能如此全才
         每次都在想 现在看16帧的卓别林电影 那种略快的速度和他绝妙的表演非常搭调  除了《大独裁者》《摩登时代》也最爱这部了
         美国国歌响起后的亵渎，让卓别林与好莱坞之间充满了误会。
         三个男人的游戏发挥到极致
         the ugly最有趣
         太帅了太经典了太爷们儿了！
         Top 250: #4 

哈. ~  三部曲里面最经典的.   有点搞笑. 
啊啊啊, 真太经典了. 

         电影场面很大，后半部分穿插南北战争的剧情很好看。最喜欢那个“灰色制服是南军、蓝色制服是北军……”的桥段~
         好人，坏人，小人
         这次的故事被投入了一个更大的背景中，三个迥乎不同的形象，特有的幽默感
         啪啪啪 。。。 啪啪啪。。。有劲吗？
         其实是战争。。。
         尽管意式西部片儿一直没有得到完全的正名，但这也挡不住黄金三镖客的好口碑，虽然不排除有捎带上内会儿但凡大片儿都会有的南北战争这一因素，但归根结底还是靠了Clint.Eastwood和Eli.Wallach这对儿欢喜冤家以及Sergio.Leone的出色导演。
         文光：你最垃圾
         5-。大好看。
         啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
         最后墓地那段音乐一响起，突然觉得这片近乎于完美。METALLICA交响演唱会开头就是这段经典音乐，经典呼，经典哉！
         三部曲中最有幽默感的一部。ost最棒的一部。
         半夜三点爬起来看完，爱死了这部电影的全部。。
         英语加长版。4星半。
         经典西部片，故事很精彩，配乐很震撼。
         这部的好不用多说。
         斯皮尔伯格的想象力成就了这部电影，孩子永远比成年人要可爱，有爱心的多，可是孩子又不可避免的变成成年人，无法保持童贞，这才是可悲的地方。
         现代科幻片技术上的飞跃并不能超越这部电影在人性层面的领先优势。这也是某些人看不懂这部简单电影的缘故。
         好喜欢小E.T啊～我咋没有个小机器人尼
         看了J.J的《super 8》后特地翻出这片子回顾，毕竟人家像斯皮尔伯格致敬的。我只能说J.J的致敬很不靠谱。
         碰巧看了部介绍斯皮尔伯格的片子，才知道那么多我曾经超唉的片子都是他拍的
         有句土话叫插上想象的翅膀，用这儿一点都不土，斯皮尔伯格就这么带我们飞了起来，经典果然能在时间长河中愈发沉淀
         斯皮尔伯格的煽情经典之一，看完电影就想去看看外太空，温馨感人。
         小时候看片的渠道非常狭窄，记得某年电视里狂轰滥炸似的播放ET的片段。
         高大的森林巨树,浓密的灌木草丛,明亮的星斗,爱略亚用带着大车兜的自行车,载着E.T.飞上深蓝的夜空,身影如剪纸般划过洁白的大月球......
         天真的电影属于天真的年纪，再看只是里面的天真童趣依然奏效
         这次看的是20周年那个特别版本，有许多幕后花絮，十分有趣。里面有段斯皮尔伯格讲，他请卢卡斯去看片的时候说要给他一个惊喜，看到尤达大师出场的时候，卢卡斯用胳膊顶了斯皮尔伯格一下。
         美好的童话，可惜故事讲得不好，不会讲故事的好导演……
         可能是我最早和妈妈去电影院看的进口片。
         果然孩子的感情最纯真的
         斯皮尔伯格善长制造美丽的童话世界和最纯真的幻想，虽然这是一部科幻片，但却是那样的童真和纯情，真的。
         童心总是这么美好！ Drew Barrymore崭露头角
         放下出色的想象力不谈，整个剧本的结构非常优秀，自始至终存在的外界紧张压力和内部舒缓的故事节奏以及主角的行为动力都非常合理。故事把悬念与感情发展结合得如此巧妙，一步步的铺垫把感情的发展作为故事叙述的线索，剧本功力可见一斑。
         每个孩子都喜欢看的电影，每个成年人都应该去看的电影
         有一种经典就是不论过了多少年，甚至你已经记不清具体的细节，却仍然会在提起它的时候，脑海中鲜明的跳出许多生动的画面，对我来说《ET》就是这样的经典。
         一群少年骑着自行车，腾空，起飞，划过夕阳，顿时就凌乱鸟…ET不萌也不可爱，甚至第一次见到手的时候还有点小怕，宇宙飞船也简陋得很，但温情不需要修饰，技术不发达的过去，只能在剧情上下功夫，催生更多的优秀电影。ET打电话回家。但，这里，好疼…小男孩们真勇敢，假成熟，小女孩，萌。
                
                 爱情和信念其实都抵不过死亡，我们头头是道地论着从未经历了解的事情，惯性和空虚的排泄物像氧气一样充满了二维世界。了解一个人不需要一整夜的时间，只要他是可触，会说，会微笑，像支撑着枝繁叶茂的敦实树杆那样。原来你喜欢的是伏地魔大人，不靠星相出位，而只是扎扎实实地演着。
         首先是没想到Colin大叔也有演啊，而且演的还是炮灰的老公=-=但是看到最后泣不成声是闹哪样，那句“You Idiot. I've always loved you.”简直就是指戳泪点好么。喜欢死Ralph大叔了，嘤嘤嘤。。。
         茫茫大漠里的这般悲情让我司马青衫湿个透TTATT！演员都很有味道，激情让我热血煽情让我夺眶！Ralph Fiennes和Kristin Scott Thomas太来电了……就连锡克小伙也玩得一手好浪漫，烧伤病人的眼神也拿捏地巨到位
         没有不和谐的部分,两条故事线也没有非常契合到引发思考的桥段,不如预想的完美,四星半.可能太老了觉得没刺激性新意,也许以后再看会有新感觉
         2h40min。其中2h10min都很平淡啊！平淡到想睡觉！ 最后20分钟主题一下就升华了～ 沙漠真美～我想去埃及！我要钻进金字塔去找法老聊天><
学个开飞机啥的就更好了～哈哈哈哈哈。其实只值三星的～有一星是给最后那20min的～ 估计如果在看一遍才能看的比较明白
         爱情的诞生是匪夷所思的，爱情的延续是可歌可泣的，爱情的毁灭却是不可理喻的。爱情的归属是心灵，而不是一个名字的后缀或是一个荒唐的国界。荒唐的是，每个人都想占据属于或是不属于自己的那片沙漠，即使它是地狱般的。
         线索太少 不事先看剧透怎么可能看懂(;￢_￢)  原来男主说的都是真的 我真的以为是开玩笑这样(;; ิ益 ิ; ‘ ) 而且好像还略真人真事？(’;°;ё;°;) 才发现fiennes讲话老喜欢收舌头(　´_ゝ｀)
         生命所不能承受之轻。沙漠，爱情，战争。最近看了好几部这种有关于战争的片，每一部突出了爱情的浪漫，以及战争的残酷。是在午夜，整个 宿舍寂籁无声，只有耳机中纯正的英语，倚在床头，一口气看完了这部将近3小时的长片，然后3点多，整理心情睡觉。
         这是一部小三疗伤经典。比起铁达尼号中穷小子拐走富婆的身体与财产的荒谬相比，此片明显更突出肝肠寸断，生离死别。每个小三都爱着心中的她，she's the only thing, the everything，and can only be saved by me.
         拍摄得很唯美的故事 几条小线索很是添彩 主演都很喜欢 沙漠风情一大亮点 可惜稍显拖沓 且对这类题材的作品本身感到有一丝小小的厌倦和反感
          I know you'll come and carry me out into the Palace of Winds. That's what I've wanted to walk in such a place with you, with friends, on the earth without maps. The lamp has gone out and I'm writing in the darkness @上帝爷爷说我是一个好孩子
         影片改编自侨居加拿大多伦多的著名作家迈克尔·翁达杰的获奖同名小说。影片耗资2700万美元，在穿梭尼斯境内的撒哈拉沙漠实景拍摄，画面壮观、绚丽，堪与《阿拉伯的劳伦斯》媲美。本片获得了包括最佳影片、最佳导演和最佳女配角在内的多项奥斯卡奖，可谓是讲述婚外恋的经典。
         奥斯卡最佳影片最佳导演作品。电影借用战争的残酷作为其外壳，用一段难以用对错是非来判断的爱情来作为其内核，影片还算好看，但这样的介于商业与艺术之间的电影在主流院线的票房注定不会很高。
         如果你想表现爱情，那么一定在一个异化的时空进行，比如战争，比如畸形的年代，那么所有以爱之名的感情，都能得到某种程度的同情。如果刚巧通过这种感情隐讽了制度、法律、政治、道德等条框的束缚，那么它可以称为经典。国界、战争都是爱情的阻挠，安那其主义又赢了。只是我怎么都不喜欢婚外恋。
         我更喜欢《卡萨布兰卡》，即《北非谍影》。
还是看影评的时候鼻子酸了一下，因为赤裸裸的意识到，我们不会有好下场的。
不喜欢比诺什。
她在一如既往的平静端庄下已经失去了我们最初见到她时的坦然、潇洒和平静。
20130125
         哇~~~！！

伏老大学识渊博寡言少语，那凹陷的眼眶深邃的眼神，实在是深沉得太有范啦~~！！

还有，咱们的阿三小童鞋居然这么浪漫！！意外意外啊！！第一眼看到他就觉得他和big bang theory 里的Raj长得巨像啊，不过比连和女人说话都不敢的小R同学，咱阿三同学的情商那真不是一般的高啦~~~！！

         In memory, love lives forever... 我能三天长出Ralph的胡子，却及其可能一辈子遇不上Catherine。凄美的爱情总是多发于战争当中，因为战争而短暂悲恸，因为战争而耐人寻味。延绵的沙漠里，不曾决堤的爱欲。
         Alex能不能代表我们……除了贝多芬怒赞之外最看不顺眼的就是抖落闲扯精神文明建设！(◎_◎;)
         刚收DVD时撸的第一批禁片，71年的搁现在放映还是惊世骇俗，信息量颇大。重看对配乐里的贝多芬和雨中曲，快镜做爱和暴力慢镜，超现代的布景和彩蛋印象更深。马尔科姆演绎的善与恶从前后的扮相判若两人，也证明了个体的一切可能性，而危害更大的显然是不断往你脑中灌输的各种思想，结果我们完全治愈
                
                 真的是太喜爱这部电影了，无论是它独特的关于人性和暴力改造的构思、还是其有趣至极的影片风格、抑或是男主角假睫毛内裤外穿的坏品味，都无不让人从心底里深深感叹库布里克的天才。
         之前以为是讲极权主义的，洗脑什么的，其实主题有点像黑镜的《一千五百万的价值》。前半段很无聊。片中的造型布景和所有人都咆哮腔地讲话着实有点神经质。麦克道威尔真是漂亮啊，长着漂亮脸蛋的即使是人渣也容易博同情→母爱泛滥者自戳。看抖S被虐那种心疼与暗爽的感觉乃们不懂o>_<o～～
         洗脑嘛，不算太科幻，简直就是现实主义。这部禁片，比起好莱坞审查时期的电影，这部集暴力、色情以及色情化暴力三位一体的电影并非因为对反叛内容空穴来风的恐惧而遭禁，而是它确实造成了轰动效应。这是电影史上少有的一次，我们不该去谴责审查机构而要谴责民众，《发条橙》打开了缺口，泄露了人性丑陋
         恶人无罪！～
         体验最切,感受最深,没有理解难度."暴力是人性中不可放弃的一部分",当那天平袒向哪一边,那对面一边将泄洪破堤而出.影片里只是赤裸裸地将性,暴力这些所唾弃的元素成为了社会的主旋律而已.真假难辨,无需计较.现实亦是如此.
         资料馆2014.11.8.7:30pm 库布里克影展重看。揭示电影观众观看机制，探讨色情、暴力到底能否被提纯（被本质化、异质化）排除出人的天性。抽格的性爱段落、被固定撑开的眼眶。一种不可抑制的幽默还是在打破压抑的情境。
         未来社会中的色情和暴力。Alex从暴力构建他人痛苦以获取快感，到接受剥夺人性尊严以暴制暴的改造，沦为受政客操纵的发条橙玩具。库布里克提交了一份关于人类文化集体的病理学报告，对人性和文明中的暴力基因进行无情鞭挞。沉重、尖锐甚至极端，但任何关心人类命运的人，都感到它的深刻且无法回避
         警察是暴力的，社会是暴力的，上帝是暴力的，贝多芬是暴力的，裸女是暴力的，性爱是暴力的，兄弟是暴力的，医生暴力的，科学家是暴力的.....一切都是暴力的。活着，就是要以暴制暴。
         我看过最好的电影之一！！
         怪诞却又奇妙的暴力电影，71年就能拍出这样的电影，库布里克到底是有怎样世界观的一个人？这世界上没有纯粹的恶，也没有纯粹的善，这个世界充满暴力却又要以暴制暴，我们期望自由确又要被种种社会规范束缚，饭岛爱老师都说过，人生就是充满矛盾的啊！
         时间跟经历真的会沉淀出一个人。老库的未来三部曲就发条橙深入印记，大一时看只是觉得里面有裸体很黄很暴力，而到了毕业时看才看出老库很先锋的后现代思想，对现代人的病症心理把握入木三分，暴民无政府主义思想，垮掉的英国年轻一代和嬉皮士运动，战后政府代言工具的角力，非常精彩。


         妹的，终于看了！性、暴力、专政，最终也不过是想求关注；而且那些高雅的爱好、牛逼的事业云云统统和道德一点关系也没有~~~~~~~~~~~
         马尔科姆的气质和长相很适合这种角色，难怪几年以后丁度也会找上他，总觉得库神的类型虽然多变，但总能找到共同点：冷峻而充满张力。这部里夸张的色调、镜头和配乐无疑让讽刺更加讽刺吧~但我想我大概没勇气再看第二遍了
         High啊High!2014.11.29 @资料馆 重看.
                
                 从导演的视角看这部片子，几乎所有的人都是“恶”的，社会、政治体制，医院、监狱等等都是恶的体现。影片前半部分和后半部分给人的感觉全然不同。有很多尖锐的问题也都没有深入下去，给人留下一种很绝望的的深思。在这部片子中的黑色幽默第一次给了我一种不适的感觉。看到后来会有一种看着一个具有艺术天分的不羁青年完全沦为发条玩具的惋惜之感。最后通过成为政府玩物而获得解脱很有讽刺之感。
         开头那个扭曲的邪恶笑容和夸张的半边眼睫毛，对我是噩梦般的存在啊。雨中曲和贝九印象深刻。政治本身就是反人性和反人道的。就算你可以选择自我决定意志又怎样，你却无力抗拒政府而成为发条橙，更可悲的是你在不自知中成为发条橙。
         暴力是一种发泄却并不是一种方法或结果，我们经常追求暴力的原因却不探求暴力带来的影响。库布里克冷静中带有黑色幽默的色调和影像恰如其分的把这种未来光怪陆离的荒谬社会勾勒的如此的写实，好让我们觉得这个奇怪的社会就是我们生存的地方。
         经典的暴力美学！充斥了大量的性与暴力。犹爱ALEX阴险的笑的那段开场以及在卧室3P这两处。   这是一部关于道德、伦理、反社会、哲学、性、暴力、古典音乐……的电影，但电影的本质在于自由意愿：在被剥夺了选择善恶权利的时候，我们会不会失去人性？我们会不会变成，如标题所讲，一个“发条橙”？
                
                 故事越往后越精彩，把每个人物的心理特性都表现的很鲜明。他悬在欲望的危机边缘，吞着羞于启齿的秘密。当你看见了他的阴暗与荒谬，是否还愿问一句，你好不好
         嗲啊~特别是发花痴那几段，发得淋漓尽致呐。整个片子像在不限速飞驰，但是结尾猛来一脚刹车，虽然说这是点题，反而容易失去高速下的平衡，该死的自白，扫兴了点，不要这么被自己所描述的中产阶级调调所限定了啊
         “对于发生在我身上的事，我可以愤怒，但是世界太美，很难一直生气，有时我觉得我一次遇到太多美丽的东西，几乎受不了，我的心像气球一样膨胀，快要爆炸，然后我记得我要放松，不要抓紧不放，于是它就像雨水一样冲走，我再没有感觉，只有感激，感激我愚蠢的生命中的每一个时刻，我肯定你一定不明白我在
         配乐绝比一流，人物设定绝比一流，那段塑料袋在风中飘舞的片段一流到爆。一开始看会有一种洛丽塔的尴尬，但是后来却发觉不是。每个人都是bastard但是每个人却都在争取生命的意义。人生各异人各有志，所以才会是非不断。
         这部电影渗透着浓烈的嘲讽精神，所有角色的表演都可圈可点，摄影、剪辑、配乐等都很完美，还有那个冗长的空镜头：一个被人用过扔掉的垃圾袋在地上随风起舞，飘来飘去不知归宿在哪里。
         肥温前夫萨姆·门德斯的成名作，本片囊获了奥斯卡五项大奖，包括最佳影片，最佳导演，以及最佳男演员（凯文·史佩西）。讲述中年危机的经典影片，又充满着黑色幽默。本片犀利地揭示了美国日常生活的“众生相”。 它以一个典型的美国中产阶级家庭为例，展示了隐藏在美国社会肌肤内的种种“癌症”。
         最近难得的给满分的电影！
“我的心像涨满的气球随时会爆，后来我记得要放轻松，别一直想要紧抓着不放。所有的美就像雨水一样在洗涤我，让我对我这卑微愚蠢的生命，在每一刻都充满了感激。”
         难以描述这部电影……每个人心里都藏了头野兽，有人逃避，有人伪装，而最后都选择了释放，在我看来，男主角反而得到了最好的结局
         Woo~竟然这么吸引人 好精彩的~中产阶级 中年危机什么的 针砭的真够犀利 竟然可以有趣并不乏味 另外 史叔就是从此封神的吧 总之就是 好好看!!!
         20171007重新过了一遍。很好奇，军人没有扳动扳机的话，接下来会怎样。
         美军老爸虽然凶悍却在最后表现了自己对儿子的爱,使简两人愿无反顾的背离家庭,背离父母.安吉拉点燃了莱斯特老爹热腾腾的爱,卡洛琳在这这场浑浑噩噩的生活中似乎什么也没得到.好在莱斯特老爹生前最后的一抹微笑抚平了这世间的不美好,嗯,那抹微笑也许代表中年老爹因激情而生的赤裸裸的青春.
         仔细看了第二遍，这电影太赞了，人与人之间紧张的关系拿捏得太精确了
                
                 哇，我迷住了，女儿的同学苏瓦里，太漂亮了，是男人都会邪恶，我会再看一遍的
         电影充满日常化的细节，看起来很像一部典型的家庭剧甚至喜剧，但却是用“死亡既耽美”来打底的。整个电影都在讲人生终极意义上的悲剧，却讲得很克制。American beauty是优雅地给American dream打脸的神作，所以我们期待一下Chinese beauty吧。
         刚开始没看出来是安妮贝特宁，到了后来才感觉越来越象。这片子到后来才给人震撼，随着枪声的结束，女儿是否真的愿意父亲死，妻子又是否真的想杀死他呢？看着安妮最后抱着丈夫的衣服哭泣时，我的心都碎了。当莱斯特取开安吉拉的扣子时，安的坦白让我震惊。玫瑰玫瑰，我爱你，电影太唯美了。
         萨姆门德斯超喜欢用雨来处理情绪和高潮啊，毁灭之路里最后雨中的杀戮，锅盖头里最后的石油雨什么的。史派西的中年大叔样很可爱！最后还有Special thanks to Peter Townshend。那个年代的摇滚明星如今也是大叔了啊！
         出奇的好看，把中产阶级的各种相给表现出来，连看似最“正直”的人都戴着面具，带着强烈的讽刺感萨姆·门德斯硬是把一部格局小到如同过家家一样的电影拍得那么的尖锐和决绝。凯文·史派西的演技好到了爆，有没有，有没有。四星半！
           其实对痞子昆的电影熟悉了，会发现这个曾经的录像店管理员的电影都几乎是一个模式，随意，天马行空的拼接，血腥暴力直接。这2部电影放一起看，就有着似曾相似的感觉。同样的多章节故事，无耻混蛋比低俗小说少了些思考，多了些戏虐。

    据说可能应该一定今年学院的影帝应该是这个皮笑肉不
         不错的电影，不过有些过于YY。德国佬的形象被讽刺的一塌糊涂，跟国内讽刺日本鬼子一样。本片属于美国人的YY巨著吧！P.S.: Christoph Waltz太牛逼了，不光外语说得溜，那表情动作啥的传神呀，本片他是相当的出彩！就是结尾那段有些草草收尾，这么牛X的人怎么犯那种错误~
         分节叙述，血花儿四溅，完全不搭调的音乐，随意的乱突锤...一如既往昆汀的老套路但也总能带出点儿新意。而这回看似是为验证句老话——软怕硬，硬怕横， 横怕不要命！可实际里头内皮特扮的美国中尉也就是丫昆汀的实体才像是这段老话的终结，是什么呢？咳，就是这片名儿——无耻混蛋呗！
         学好外语很重要！
         昆丁作品里这部和杀死比尔并列为我最喜欢的两部片，昆丁式幽默所带来的讽刺效果满满，剧情突出，每个出场人物都太鲜明太生动了，就连没有台词的希特勒都让人印象深刻，皮特的口音在这部电影里特别有趣
         传统意义上美国是正义之师，然而看到布拉德皮特扮演的中尉的队伍那样虐待和杀戮的时候，又真的觉得残忍。尤其是割头皮那段，看的我都头皮发麻。ps我是真不喜欢皮特先生啊
         哈哈，我看的这个翻译巨逗！！！
汉斯上校：你的名字是……？ 
——安东尼奥·马格赫里缇。
汉斯上校：什么？ 
——马格赫里缇！
汉斯上校：再说一遍，这让我感觉到音乐的味道。
 ——玛丽个X滴！

         又看一遍
         爽歪歪，各种大牌。CW操四门语言真震撼。。。
         09年最爱的电影。黑色幽默，臭名昭著的纳粹头子全都变成跳梁小丑。皮特只是挂个名，戏份全被变态抢了去。配乐尤其精彩，开头老实巴交的法国农夫出场的时候配的竟是改编的致爱丽丝，苏珊娜中枪的那段配乐令人拍手叫绝。看完像身临其境一场交响乐。是非胜败都无足挂齿，需要认清的是每个人都有致命弱点
          不能指责，因为没资格，不能说好，因为和以前片子比，片子里有大人物的文字提示、刀具，头皮，这些对于电影有点黔驴技穷的感觉，但值得一提的是烟雾做的投影墙估计是昆汀的得意坏笑一点。至于人性的感，和悟还有社会和责任等等，昆汀的电影里就没有这些，他的电影逻辑产生于脑电波或长或短...
         跑啊~跑吧~哈哈哈哈~克里斯托弗·瓦尔兹迷SHI人了……被爆蛋的哥们你也不错~
         1.《刺杀希特勒》给憋得一股气终于烟消云散，阿汤哥没杀成，昆丁却做到了。2.认住扮演德军上校汉斯的克里斯托弗•瓦尔兹 Christoph Waltz 。
         在电影院看了第二遍，才深深发觉这就是我的茶。虽然做足了准备，可当Un Amico响起的时候，还是忍不住鸡皮疙瘩掉一地。。。
         克里斯托弗沃尔兹的腔调实在拿捏的太合适了，在之后的《杀戮》中的律师角色又一次证明了这点，好感直线上升，至于皮特，倒是一直就没什么感觉。不过，随时不忘质疑我大社会主义优越性是要弄哪样！
         一看字幕的字体，一听影片的音乐，还有皮特那口音，不用想都知道是昆汀的片哈哈。那些说昆汀不如以前的人，你们真的好好看这个片了么？你们看懂昆汀的台词设置，看懂昆汀的镜头语言了么？不懂就别放屁！
         重新看了一下开头：德国军官是如何在十分钟之内让一个大老爷们儿崩溃的。
         昆汀这一部真是炉火纯青，刀刀见血。对法西斯与反法西斯两派相反的影像处理虽然不新鲜，但出来效果奇好。
         这世上也只有昆汀敢让希特勒死于戏院的一场大火还能够自圆其说不触众怒，而且，影片的女主角好美啊...
         这片我是第一次看。影片结束时深受震动，除了图灵传奇又虐心的人生令人动容外，我真的真的没想到能在公映院线中看到一部对同志形象如此正面塑造的电影（个人感觉一刀未剪）！图灵说Christopher越来越聪明了那一段顿时泪崩~~(>_<)~~
         拍得很具可看性，有很多好玩的桥段，不过也就止于此了。
         明年奥斯卡种子出现。三个时间线交替进行，素材取舍得当，优美的音乐和运镜下故事娓娓道来，最后将对机器和对爱人的深切感情融为一体，直击人心。二战的时代背景营造得不够可信，人物刻画出色，BC的表演质朴动人
         喜欢英国电影的画面，构图和拍摄角度都很满意；基于真实的故事，矛盾和冲突引发无限思索；只能试着去揣摩那种心血被被迫掩盖和关掉电源的那一刻。很感动，社会的发展是由小部分伟大的人排除万难而向前推进的。轰炸的场面太玄幻，减一星，和削皮器一起看的，超大爆米花和shared的可乐，加一星

         五味杂陈吧
         我们用不同的方式生活，用自己的方式爱着对方，你不会是完美丈夫，我也从未想过做一个好的妻子。 无论是历史还是现在，我们被看似正确的道德枷锁囚禁了太久，排斥那些自己无法理解的人和事，而让整个世界的进步延缓了许多年。
         故事情节，演员演技，画面音效，每一个都很棒！
         图灵伟大、丰富却又短暂的一生，电影并未仔细描述图灵丰富的感情生活，他的高傲演出的并未那么傲，也并未提及他对人类计算机事业的诸多贡献，可依旧，五星，献给伟大的图灵！
         未能达到预期值，但依旧是合格的主流片。BC的表演无可挑剔，AD的配乐天衣无缝。Being normal vs. being different的辩论，图灵对Christopher至死不渝的爱，以及恐同者用图灵的遗产来传播憎恨的讽刺都值得一个大大的拥抱。
         三星半。庄Sir分析得很好~Benedict还有一股sherlock的影子。拍得好正统，解密部分（剧情上的解密和关系的解密）还挺好看，结尾拖沓。
         20150115最后一点很感人。整体来说·人类才是操纵历史的么？为了让一切都符合逻辑学~让谎言来麻痹对方来得到胜利。
         3.5★…结构工整，三段交叉，错落有致…论整体，好过万物理论一截 +★…论个体，二缺大致还是神夏的路数，当真压不住万物理论中拼命的小雀斑…骚年那几段倒有意思，kk的告白差点把老夫看湿，唔，真是超越性爱的伴侣关系啊…马修正常发挥，呃，泰温公爵总让人脚着进错了片场…
         中规中矩，没有惊喜，习惯了英国电影的配乐，隐约觉得太过于多余。胜在卡司强，但女主角不抢眼，也许是没有太多发挥空间的愿意你。
         已跪舔
         标准规矩的传记片，略平淡，向人工智能先贤致敬！
         一个天才式的人却过着无比悲催的生活。数学狗在电影院里竟然听明白了真是激动到飙泪，而快到结尾突然出现的政治斗争才发现智商快不够用了，最厉害的其实是政客啊
         相比原型人物的生命轨迹电影显得避重就轻，不确定是刻意为之还是力不从心，各方面都中规中矩，但依旧是部好看的电影。意外的是战争探讨部分有打到我，可惜篇幅有限，讲得也不深。演员方面那谁演这种geek已经熟门熟路了，反倒马修戏份不轻啊第一次演playboy开心吧哈哈
         ★★★★为赋巧合强作媒，天才搞基不耽误。天才谢耳朵卷福的坎坷破译路，靠出色的剧本功力和演技把这部创意一般的剧演绎的熠熠生辉，挺好的，值得一个奥斯卡。
         喜欢，故事性很强，喜欢图灵的故事，应该说只是截取了他生命中最重要的那一部分内容去结构与诠释。
         图灵对于技术的执着和对爱的执着，形成了巧妙的互文关系。悲伤，含蓄。
         猫一直强烈推荐，但因为他的名字实在是太励志了。。。so一直木有看``但是真的好感动啊~~~~让姐姐学会了很多东西 恩
         男主是新人啊 演得哈好
         不要让任何事阻碍你追逐梦想，工作或玩耍，或谈恋爱。
         很久没看到这么阳光健康的电影了，那几个瞬间，真有些感动。
（他的妈妈，在everybody love raymond里边是raymond的老婆。）
         在任何时候我们都不能让任何事物阻止自己追求梦想
         典型的美国励志片。唯一想说的是，中译名实在太差了，还是原名：Front of the Class 最好，完全呼应前后剧情，深刻。就不剧透了，这片值得看。
         好看..
         【总算是新学期伊始看得第一部电影，同学们打打鸡血吧。抛开美式励志喜剧的惯用手法不谈，这片还是有很多亮点和新意】
         小时候很正太啊。很舒服的片子，典型的美国式叙事手法和故事
         力度不够，阿甘野心不够版
                
                 温馨的励志片  很和谐
         患病又不是我的错，但是，你不能被它打败！要学会适应它，不能让它去阻碍你去追逐梦想！阻止你工作、玩乐或是去爱！无法言语感动！其中的苦别人根本无法体会，真的很不容易，所以，必须五星！还是那句，千万不能放弃，不能让它把你打败！
         很励志很温情，欢笑中感动
         看哭了，真的太不容易了，世界上有多少人能做到这样，很有教育意义，个人一种希望。
         看得我老泪纵横啊
         很好的励志片。
         看了这部电影，很奇妙地，里面的经历有一些与我的记忆相似。
         没有想象中感人~时间故事都刚刚好
         看到有人写“最终沦为幼教”  我靠( ‵o′)凸 真受不了 谁不是被幼教长大的  对于一个“残障人士” 可以做一名幼教是多么伟大的事
         伟大的克里斯 优秀的电影  唯一的遗憾是有些地方导演的个人痕迹过重。

如果认为快乐来自于人际关系那就大错特错了，上帝赐予我们万物，在身边的所有事物中我们都应感到快乐。 懂得分享才会拥有真正的幸福。 学会了原谅你也就懂得了爱。 只有你真正学会了去爱上帝的光辉才会照耀到你身上。
         我们要的无非就是忠于自我，我们要的无非就是安于内心，所有的外表所有的披挂不过是有爱以后的锦上添花，他逃避他破碎的家庭，他寻找他坚定的信仰，他死于无限的可能有限的期望~~
         我喜欢这个故事。但不喜欢这种表现手法...在影片最后“Happiness only real when share”，孤独也是如此。不要用惩罚自己来惩罚爱你的人，这个行为再幼稚不过了。谁都有过这样的冲动，想远行，但这也仅仅是逃避而已..不要玩弄自己、不要玩弄世界，你可以继续在路上，但请不要以此作为逃避的借口。
         我把他当做river phoenix的再现。大自然的美好、自由让我们向往，但是它也有危险的一面。的确需要好好研读《本草纲目》才能保证生命的安全。不再用着alaska的名字，直到生命完结chris才回归自我。配乐镜头都很好。除了那个难看的克里斯汀·斯图尔特。有机会要去一次阿拉斯加。
         u  just should  fuck off everything
只是不明白为什么他不停的向Alaska前进，但是那辆magic bus却老是出现，又感觉他根本没有前进
活着其实为了追求一种信念，viva la vida
          Don't you know you can't kill all the unbelievers, there's no shortcut to freedom.故事与其背后的真像加起来才更有生命力，绝对真理什么的实在不好玩~
         【B+】男主角的经历是多少文青或伪文青梦寐以求的生活，来一场说走就走的旅行，长的文青活的文青，就连死的方式都那么文青，豆瓣人随便看两分钟就能高潮吧？
         回归自然无疑让人心旷神怡 我也佩服主人公的勇气和天份 只是与其说享受自然 我倒更愿意把主人公的行为称作避世 人生险恶 一如荒野 在任何一个当中要存活都不容易 从这个角度上来讲 主人公只是主动选择来自自然而非人类社会的考验
         2个多小时的片子我整整看了一天。听说这片在美国对青少年影响巨大。难道我还是青少年？不知道 但是我真的很认真的去看 很认真的去想。倒数20分钟的时候 我认为男主角要死了，心猛的一沉。到最后7分钟 我和他一起沉下去了……
         平缓的美国乡村音乐，伴随着一个因为年幼家庭创伤而流浪的孩子。眼里有着不符的冷漠与淡然，不过很可惜，在最后一刻他还是意识到了完全和原本初衷相违背的道理。巨大的遗憾，为什么要通过这种方式来最后体现，不知道该可惜还是觉得可悲。冲着电影配乐，我给四颗星吧！
         悲。。我没有想要赞美他的勇敢和理想主义。我要责备他的偏执和残忍。当父亲坐在马路中间欲哭无泪的时候。你怎么能那么狠心的置他们于不顾。YOU R SO STUPID YOU KNOW....
         画面很美 美国的公路是阳光的 黄色，伴着ost好像能闻到麦子的香味。对于生活的一切虚伪 一切的不真实。我想我还没有他那样的勇气说
fuck off
         拍的很美。主线是朝闻道。。SeanPenn这部片子拿的奖实在太少了，不应该啊。改变自真实故事这一点蛮煽情的。
         我想起坐车从阿拉木图到霍尔果斯的异域旅行，从他乡到祖国，然后和陌生人拼车再到异国。。。
         置身旷野荒漠草原雪山，在探寻自然律动与寻找自我价值中皈依。大自然像那个从天而降的硬币，充满未知的惊喜与挑战。在神奇巴士里读着梭罗，在藕粉色的天空下静默，在波涛激流中搏击勇进，在奔腾的荒野里寻找自我。这是一首动听而激荡的歌，也是自由而无畏的诗。浩渺的自然渺小的我，遵从内心令人神往。
         五星取景及镜头。真正做到了拍得好也拍的美。
五星配乐。
五星剧本。
五星剪辑。
不足的地方其实不足挂齿：1，剧情略显做作，仅仅是略显。 2，名字没起好，刚开始我还以为翻拍《荒岛余生》。
         “世上有那么多的城镇，城镇有那么多的酒馆，她却走进了我的。”好多个场景让人动容，As Time Goes By如此动听，还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。
         40年代的Hollywood
演技让我想笑
哭之前都要抖一抖然后头转过去再哭
         弹吧，山姆！
         在那个年代确实可以算是经典的电影了，但我现在才看没有特别感动。只记住了英格丽褒曼漂亮的闪闪发亮的眼睛
         【星美】继续咯吱咯吱的4厅，挪到最后排就好很多。褒曼万年好人脸。台词牛逼闪闪。眼神和光影运用得惟妙惟肖。我总觉得这片就应该配那首casablanca作为主题曲才够感人。
         这片子会被列入cult movie的范围实在有点牵强，褒曼也实在是能与赫本相提并论的美女！
         依稀看到张爱玲电影化叙事的小说影子，又感觉到徐克新龙门客栈的味道，这部电影自诞生起，深深影响了中国文学、电影的创作。大银幕上看效果很棒，英格丽褒曼真美啊——电影资料馆
         一部拍摄于二战，上映于二战，并且在二战期间获得奥斯卡大奖的佳片。影片以爱情为主线的同时埋下许多政治宣传的辅线。卡萨布兰卡，一个旧情人邂逅的城市，一个通往自由世界的港口。爱情在这个乱世只能充当背景，“在这个疯狂的世界，三个小人物就别太计较了”。Rick放走的不仅仅是爱情，还有自由的希望
         不觉得这是个很纯粹的爱情故事啊，褒曼在丈夫牺牲后不久邂逅了鲍嘉然后就永志不忘了？就“世界上那么多咖啡馆偏进了我这家了”？而且女方太纠结了基本上就是个害人精，倒是男方的为爱为政治双牺牲显得更无私，不过这牺牲代价也不大，法西斯阻力也太小了吧。
         臺詞犀利，褒曼美到窒息，還有最囧的就是卡薩布蘭卡這麼浪漫的一個名字，翻譯過來就是“白房子”..........
         因为歌而去看的电影，可是谁能告诉我这歌到底在电影第几分钟啊。。。为什么看完整部片都没听到这歌啊！！！酒吧里马赛曲那段很不错
         天下这么多咖啡馆，而你为什么偏偏走进了我这家。╮(╯▽╰)╭为什么大家都可以有这么伟大的爱情观啊！什么你幸福就好！
         一直记得成长的烦恼有一集Jason让Mike看这部片子，那个结尾Mike看了两遍然后告诉Ben这才是爱情。然后那个结尾我也看了两遍，才理解为什么这部电影被归为黑色电影(film noir)。是的！真正的爱情不会让人冲昏头脑。
         卡萨布兰卡，还叫北非谍影。1943年华纳出品的战争片，竟拍出了苦恋的味道，难忘的旧日时光。巴黎的聚散，仿佛一场梦。让力克在痛苦的回忆中变得冰冷，一切无动于衷。 当昔日恋人挽他人手臂进入酒吧，他的挣扎在记恨与怀疑之中，无法自拔。最终，爱使他学会了宽恕，并选择了自我牺牲
         虽然对影片结局不是很喜欢，但是伟大的Rick啊。。。Ilsa微侧脸颊眼睛闪闪发亮的特写真好看，朦胧泛着光~~~
         时间走过70年的2013年元旦， 我第一次看了这部如雷贯耳的经典老片。 作为经典， 它当之无愧， 算作新年贺礼了。
         1.中段以前（布局期）只觉得真的一般般；2.愚蠢的女子一定要在放下枪之后才知道对付男人到底什么武器有用；3.主旋律台词实在太多要吐；4.唱歌是不错的冲突点，细想简直就是扯淡，（仍妄想潜逃的）领导革命的头头带队唱国歌？5.上机前也还是四星，因为老板的自毁无限明显，结果！局长最后一刻跳忠，干！
         Ingrid Bergman真是动人。Rick 的酷令人羡慕。什么是爱情？真的要一辈子吗？真的要拥有吗？

         理论上能活190岁的人类，为什么正常情况下都活不过一半？因为我们短视，我们贪婪，我们愚蠢，我们固执已见，我们相信便宜的宗教，我们制造欺骗大脑的海洛因，我们相互掠夺又相互依存，我们制造汽车又花大把时间在健身房，我们研究高营养食品又憎恨肥胖，我们创造货币又被货币奴役，我们的一半死于欲望
         好歹也是科学家学术大师，一点基本的异见容忍和想象力都没有。尤其那个基督教老太太，似乎所有的信仰宗教的人都这么令人讨厌，稍有异见都视为对自己的侵犯和对自己信仰的亵渎。自我存在感太强了。你以为普天之下皆你妈？什么都给顺着你说？这句话给所有信教的人
         可参考波伏娃《人都是要死的》。哲学与科幻的越界，就不要揪住“他怎么伪造档案”“查查他的基因”这类现实问题不放了。对宗教的”亵渎“和打通令我感觉宾至如归，而且彼时彼刻我简直把这种类似”作者电影“的观点当成之前所有铺垫的唯一终点了。
         關於宗教部份，
似是是攻擊而非批判：
將基督徒狹定為基要主義者──
一個虔誠的哈佛教授認為King James Verson是最可信，
並對異教滲透和神秘主義百口莫辯，
在角色設定上已不公平，
更遑論科學家的圍剿。

將基督化為主角的一個身份，
還扯上釋迦牟尼
並置之於其上，
也許震撼但不明智：
一、經不起兩者核心思想的對比(修定主義不能解釋所有分歧)；
二、引起教徒反感，令他們關上耳朵(引證其粗暴的迷信？)。將主角設定為一個知識不能超越現世與記憶失落的凡人倒是嚴密。
         可谓小成本故事的样本了，只有一个场景，少量的几名演员，不同的视角和拍摄手法，大部分时间只是定格在一个画面上，来回切换，难得是，故事进展顺利，扣人心弦。编辑是个讲故事高手。人生就是一个故事，信不信都由你。。。
         听着片尾曲写下了这一段，看到很多人用了惊艳这样的词来形容这部片子。确实是低成本的好片子，应该归功于一个好本子。有什么是真实存在的，你一生执迷的真理，也许并不存在，而我想能够精彩的存在于当下，才是真的事实。就像片尾女人跟着这个不死的男人走了一样，存在于当下，其实就是最真实的。
         不得不说影片是很精巧的，编剧很好，但还是匠气太足，绝对是完全意义的商业片而和文艺不沾边，但既然是商业片它里面娱乐元素的匮乏和画面的粗糙，科幻场景全无的毛病可就都是致命的了，虽然它的预算只有一万美刀。
         面对无穷尽的黑暗，浩淼的夜空是神的居处么，自亘古以来，谜团终究还是谜团，只不过改头换面把你我欺骗。你的信仰，她怎会如此确凿？知识、理论、经典、教条或许就是某个饥饿的萨满为了果腹织造的幌子。我们不应质疑真相的存在，谁若宣称知晓真相，你说信还是不信。或许我们即将存活1400个世纪。
         天啊，不小心看了一部经典之作！加上了一些悬疑色彩后比和这部电影很像的十二怒汉还要精彩！中途的讲述已然很引人入胜了，不过到最后五分钟之前你可能只以为是个很会讲故事的人在故事，但是结局太好了，我很喜欢。
         他所说的话如果不能证实，其实可以证伪，如何判断？旁边不是有生物学博士吗？男主不是号称可以自愈吗？那就用刀子割一段看看，或者用生物学手段实验为什么不行？测试语言呢？SO，您就扯淡吧！最搞笑的最后威尔的反映，如果男主事先调查威尔的资料行不行？但是本片的宗教哲学思考倒是挺深刻的。8
         《这个男人来自地球》：★★★★“世界就在我们的嘴里"。这部电影提出了这样一个看似荒诞的命题。却又可以在情节上做到有着面面俱到的证据和合乎情理的逻辑，让人陷入愉快的逻辑思辨中。该片用仅一万美元的成本告诉我们科幻真正的魅力绝不是视觉效果能取代的。
         从逻辑 意识形态 时间性 空间性 可能性上 进行彻底的颠覆 也是 我一直相信那句话 nothing is impossible 世上没有绝对。这样一个特例独行的剧本与演绎方式足以在众多大片中跳出来 单凭对话的内容来说 就够观众消化一阵子了。
         史上最省钱科幻片，全程有种神秘的吸引力。几个人听一个活了14000年的穴居人扯超级牛逼的人生经历，猎过猛犸，见过佛祖、哥伦布，得过黑死病，收藏梵高赠的画作，还是耶稣本尊....一切自圆其说对答如流无懈可击，结局若是开放式必定更好。《时光尽头的恋人》的灵感来自本片吧？8.5/10
         一开始就道明真相表明了它并非一部庸俗的哗众取宠的片子，而后的剧情也不纠结于如何让主角证明自己，而是不断探讨哲学、历史、宗教，这使这部影片更具有了深度及真实感，最后以爱情来结尾给稍显说教的剧情带来一点浪漫色彩（反正是把我感动的一沓糊涂啊~~）反正就是一部非常值得观看的影片。
         想起以前爱玩的小游戏，叫沧海桑田，游戏的开始的一行字，你有五百年改变世界。BGM好听，forever is the way I feel for you。
         该片让我想起了K星异客。这就告诉我们：特效、技术、画面、预算都不是问题，创意才是关键。几个人坐着聊天也叫科幻，镜头几乎就没离开过那个简单的小屋，然而极富于张力的剧本却跨越了一万四千年，道尽了人世沧桑。所以中国的科幻的确是本子不行，而本子不行的原因一半在光腚 肿菊，一半在作者自身。
         屋内屋外简单两个场景，完全靠John和教授们之间的对白撑起来的电影，神编剧！See the chaos in order.How long is forever？
         人大哭一场都因为三观碎了，看完这片我想用此生最大的力气痛哭一场。相当掉书袋，不然它就应该是新世纪的《十二怒汉》。人物性格个个鲜明，能在这么小的格局里爆发出这种戏剧效果，我不知道该庆幸还是该后悔降生在这个地球上。
         在導演的強大控制下。與時間穿梭錯亂。
         未来十年内本片一定会是各种被模仿的对象
         我擦，悖论！ 不管这是啥了，片子讲的道理不错，不管现实是怎样，多留一些美好的时刻在记忆里。
         这剧情节奏——今年几近无敌了~~~创意并不太完整精心，剧情也不太经得起推敲，但有这样的演员、对白和娱乐性实在令人嗨皮！屁ass：Russell Peters跑龙套实在有点儿搞了~印度人竟然不是恐怖分子~~还有，你多给他点儿戏不行么？！~~
         创意满分
         邓肯·琼斯继《月球》之后再度奉献出一部精彩绝伦的科幻佳作。
         本片告诉我们，小成本也能玩穿越，靠剧情和演技来弥补场景铺设的硬件无能，本片也能够排的上11十佳了，不过结局要是能停在接吻的一刻，遗憾或许能收敛些。
         虽然有遭人诟病的结尾，但是最后在一起了吧，过程那么的纠结。
         感觉应该是两个平行的世界。。或者是几个平行的世界。。其实都是现实世界。。只是所处空间不同。。上演着不同的戏码。。就这样理解吧。。。再次感叹下。。好喜欢杰克吉伦哈尔的眉眼
         平行空间再演绎。话说，那套回到8分钟的系统设备都是怎么弄的？
         创意不错 最后那点有点扯淡 既然是虚拟的世界 为什么要最后影响到现实呢 ~ 太过牵强了

而且电影也没有交代一件事 因为主人公已经变成了另外一个人 新的生活该如何展开呢？ 好奇怪的说~~

不得不提的是 我相当受到了感动 尤其是最后 那位女兵的的理解 也挺帅气

总之还算不错
         数据什么的是可以穿越空间与时间的啊...上尉屌爆了
         菠萝菠萝蜜 菠萝菠萝蜜
         没有了Clint Mansell的配乐 这片虽然节奏紧张引人入胜 但阴暗诡异的气质完全不见了
         这么正常的片子我也看了，我不是杀马特
         创意... ...
         平行世界么，好像是好像不是
         有个豹尾
         看得我好爽啊。
         唉，要是吴宇森能保持《FACE OFF》的水平到现在，也就不至于拍出《赤壁》这样的囧片了......终于又看到了华丽丽的白鸽翩翩飞的熟悉场景~PS:尼古拉斯凯奇真乃神人也~~~
         在当下烂片盛行的年代，想在一个安静不多事的夜晚跟家人坐一起选部好片看实在太难鸟。不得不叹:好片难求{哭}{哭}{哭}
         这是一部将中西文化完美融合的电影，是一部将吴宇森风格与好莱坞风格融为一体的电影，初看时，震撼至极，两位主角的表演亦是精彩之极。
         我唯一脑海中那幅挥之不去的图画：教堂，白鸽，子弹，血花，充盈在一段优美的旋律之中。 变脸的要领就在于：首先要做到不要脸～
         性格落差如差大的两个角色在一部电影中被一个人淋漓尽致地表演 太表现演技了 凯奇大叔你是我心中的完美影帝！
         这部片子让我记住了约翰特拉沃尔塔。低俗小说里就有他，豆瓣有人说他演技好，我对他印象也比较深刻，在此片中更是把坏蛋变警察后的嚣张气焰表现的淋漓尽致，很有演技。
         好棒，教堂多人对峙那段实在太棒了，不过最后的游艇大战显得太多余，好像是为了效果而拍的，拖沓，不爽快。还有，Cage的脸实在···········
         尼古拉斯凯奇现在是越来越不靠谱了！看看以前的他多经典
         终于见识到了吴宇森大导演拍的片了 虽然算不上什么高智商 但这个剧本很新颖很喜欢~ 特拉沃尔塔和凯奇转换角色非常到位 明显凯奇适合演好人比演坏人好！！帅爆了~结局【完美】算不算凯奇最好看的片...
         难以相信这是吴宇森的作品 太妙 在英国一起看的
         三次对决都很精彩，西恩的逆袭震撼人心，但却没有触动。科幻电影总有些缺陷：能变脸，两天时间还找不到炸弹？又落入秘密任务档案被销毁，可怜的卧底；不是每个美好结局都能温暖人心，此时壮烈牺牲显然更好。
         剧情精彩
         嗯哼哼哼，你会整容？啪啪啪啪。还会打枪？啪啪啪啪。鸽子鸽子，给他点厉害！
         影片一开始就是Travolta的儿子被杀，他悲痛不已的场面。而在戏外，他的爱子Jet也在2009年他们一家度假时猝死了。戏中的悲剧照进了现实，不知道Travolta要多久才能抹去心头的那道疤。
         眼前一亮的片子.从此成为NICOLAS的FAN.且由此对美国片一发不可收拾.
         2017/02/26 记不清这是第几次看了。
         我的凯奇，大爱。但总觉得后面的表演略显不足。话说还是我老板的推荐呀
         为什么我印象最深的是王晶在某部电影里扮的咸片导演说“我们准备拍个大片，Fuck off”
         周淮安："我無勇氣面對這個沙漠。"這個無情無義的沙漠，人都是過客，亂世兒女情更深，此刻情最真！！俠骨柔情，這個才是武俠電影的真諦，林青霞的邱莫言，梁家輝的周淮安，張曼玉的金鑲玉，都已經是無法超越的武俠經典了~好幾個打鬥的拍攝鏡頭非常經典，沙漠中的3V1
         太武侠了！太漂亮了！曼神风情没的说！
         小时候留下的印象只有最后的群打戏、甄子丹公公的残腿残脚、在龙门客栈几帮人勾心斗角如何如何……再看，张曼玉真是风韵万千林青霞真是帅气妩媚两个都爱死啊啊啊啊！甄子丹好面瘫，梁家辉中规中矩。见到各路90年代港产古装片熟面孔真怀念！还是徐老怪的武侠片有感觉有情怀！音乐真心棒！11.12.17晚
         重看@百美汇；茫茫沙海埋枯骨，脉脉笛声别红颜；史上最艳老板娘，成就最好时期的张曼玉；青霞姐姐豪饮落泪，抚脸刹那摄人心魄，难得是他们hold住气氛，演绎深情唯有感动，换作他人今日看来多数笑场；甄子丹眼线销魂脸蛋红艳，吴启华一手好酱油无法直视。
         新武侠电影的里程碑之作。经典不是用来超越的，而是用来致敬的。你还会再回龙门客栈吗？我不像你有勇气面对这个沙漠。龙门客栈的旗帜，永远飘扬在贺兰山下龙门关前，大漠朔风之中。
         《新龙门客栈》：武侠片标杆性的作品重现大银幕。这个版本画质更清晰，没有糙点。但不足是新配音有点不到火候，稍显别扭，录音也不够精致。风骚泼辣的金镶玉是最大亮点，与英气十足的邱莫言形成鲜明对比。在张曼玉和林青霞都不再拍电影的当下，还是值得去怀旧一下，兴许能勾起很多儿时的记忆。★★★★
         浮萍漂泊本无根，天涯游子君莫问。来，为这个没名没姓的年头干一杯。
         第一次看这部电影就是在大银幕。中间笑料不断，有几句台词让整个影厅爆笑迭起。影片最后三人在大漠中缠斗甄子丹的那段打戏真心过瘾，配角也非常出彩。不过貌似冷兵器神马的不是甄子丹的长项，相比《武侠》里的拳拳到肉，冷兵器之间的交锋对于他来说还是太花哨了一些。不过这并不影响徐克的武侠美学。
         爱老徐的武侠电影！！！可怜了金镶玉啊……今天看龙门飞甲看得满眼心酸有木有/(ㄒoㄒ)/~~周迅同学，乃演绎的凌秋雁到底是金镶玉呢，还是邱莫言诈尸呢-_-|||……
         大漠边关的风情粗犷却又撩人，带着砂质的情欲与豪情，在爱恨情仇的瞬间爆裂生长，长出倒刺披挂在一个促狭的江湖上。当烽烟吹散，荒漠一如，玉人已失。又一段垂涎与弃绝拉开帷幕……张曼玉真是个戏精，妖娆灼人，风情万种，就她一个能在这荒烟蔓草中艳光四射，华彩流丽。
         D9.2Audio. TLF.mkv 767 [新龙门客栈][中国香港.古装武侠][国行].New.Dragon.Gate.Inn.1992.BD.1080P.x265.10bit.AAC&AC3.国粤四音轨.内嵌中英双字-FFans@抠脚
         给张曼玉多一颗星，实在是好，不过跟青蛇到底还是有些重复。甄子丹的角色很平面不值一提，的确有空间，下午看看陈坤是咋演的。
         那个千娇百媚的老板娘和飒爽英姿的女侠客。。。男人的光彩便是不被埋没也差不多了。。。重刷倒是比当初多了一些感觉，当年的梁家辉英姿飒爽也难怪沦陷了那样妩媚骄纵的老板娘，好难和如今寒战里的那个老头相提并论...
         我若不是为你挡剑，化作流沙的邱莫言，必是劝君再进一杯酒的金镶玉。但，你可是我的龙门客栈。 90年代的武侠片，侠义二字演绎的荡气回肠。现在的武侠片却被主旋律无情的和谐了。 
         不愧是经典。周淮安入店那段看了五六遍，为那场旖旎香艳的打斗、为金镶玉房顶上唱歌，为周淮安摘了面罩后的笑容，为邱莫言见到意中人后轻叩栏杆斜出一步的潇洒高华。。苍凉肃杀的背景里各种情愫偏偏都浓烈到了极致，守信重诺，路见不平，两肋插刀，家国天下，儿女情长。。为这个没名没姓的年头干杯~
         三个牛X闪闪的导演找了一群牛X闪闪的演员，拍了一部算不上牛X的电影。张曼玉和梁家辉太出彩了，也难怪有这么多人喜欢这部电影。好电影一般就不要翻拍，尤其是这种大家公认为经典的电影，翻拍容易引起公愤。我就真想不明白所有人都明白这个道理但是为什么还有各种2012版的出现，应该不只是为了挣钱吧。
         作为一名男性港片粉，光林青霞脱张曼玉衣那场戏，就值得大银幕上重温一百遍啊一百遍！！修复版的画面和配乐确实不错，推荐2.24上画后进影院观赏，绝对比国产烂片值回票价。
         大漠孤烟直，龙门落日圆。久别金镶玉，勿忘周淮安。
         多来些这样的美女姐姐吧
         徐克採用漫畫的鏡頭感拍動作片，獨特的美感。服裝設計必是做了大量功課。林青霞天生是個知性女人，做不好演員。張曼玉天生是個演員，只能做自己。她最幸福的是把青春歲月都記錄在了電影裡。
         生命的目的就是死亡。。。NB。。。这集画面更加绚烂，蝗虫般的乌贼军团实在太有气势了
         被打斗中各种莫名其妙的慢动作弄的笑了场。Hugo太霸气了w
         黑客三部曲中值得我们关注和探讨的思想精髓始终是一致的 那就是影片处处涉及和思考的关于人类未来命运和如何对待它的问题。”
         按我的理解来说，应该是机器世代里的人类中心视角。Matrix主程序和Zion修正程序，人类的价值体现在“无法找到自身缺陷”的时刻里。
         —…—第三部感觉有些不科学………anyhow……帅！爆！了！
                
                 《星球大战》“在很久很久以前，在一个遥远的银河系……”《Matrix》“在很久很久以后，在一个机器的国度里……”看第一部我还嘲笑这里面有哲学，看完整个系列还真的有。该说的都说过了，总之，这个故事和人类无关，赤裸裸的让人很不淡定。
         那段守空港的戏真的非常真实,看过的同类片断中最好的
         剧情和画面确实已经让人疲劳了，但很有味道
         http://movie.douban.com/review/1096016/ 我又要神神叨叨一段时间了
         keanu的女友就这么死了么。。不要啊
         科幻圣经 很多台词皆来自圣经原文 看漂亮的动作特效同时 应该思考人类的存在 这部片子就是以上帝的角度在观察人类  我们像是这个星球的癌细胞 群居生活 消耗资源 不停掠夺自然 从不给予自然  直到将地球这个器官消耗完 我们的末日也来临了 生存模式与癌细胞无差别
         评了个宣武区优秀共青团员，奖励的电影票，影联的影院都能看，暑假去看的
         OK 你们都是superman 在天花板上走那么久你补脑充血死掉对得起观众么 崔妮蒂死那么简单对得起在母体里面那么牛逼的设定么 
         Matrix之父The Architect 与Matrix之母Oracle携手完成升级，你以为你有自由的权利？你以为你有选择的权利？那不过是事先设计好的剧情。
         明知这个世界终将消失，但仍要誓死保卫，场面其实很悲壮……貌似回到那个绝对的正义与真理的命题上了，我们也知道每个人都要死，也知道这个世界终将消失，但这不妨碍过好每天的生活，所有这类影片最后给我的启示便是，认真活在当下~
         虽然已经没有第二部那样给人思想上的震撼，变成了一部比较纯粹的视觉效果的商业片，但片中所展现的视觉效果现在看来也还挺不错的。
         “如果想知道所作的选择是否明智，就看你在清楚知道将会付出什么代价的情况下，是否会仍然选择那样做。我对所做出的选择充满信心，因为我现在仍然选择这样做。”
         绝对的经典，我愿意看好几遍。固力果的南海姑娘，也久久不能忘怀
         其实有老马的黑帮式命运观和港片式人情被结合的迥异感觉，只是限以青春、收以清新而已。想了半天为什么会喜欢，可能是乱中有序的第一观感，可能是脏里藏净的奇趣风味，也可能是两个半小时里越来越像她的伊藤步，不管是什么，反正不是因为故事。岩井俊二不一定是多好的导演，但是我喜欢的电影作者。
         原著没看过，电影叙事好散什么的，但是可以肯定我他妈愿意死在郎的手里【女屌丝的痴心望大家表耻笑。。。。ps那人居然真是许志安= =
         当纸钞扔向火中的时候，心里突然而来的沉甸，眼眶也有点湿润，那一刻都不知道是为什么， 这就是所谓的共鸣？
         其实本片不是在社会底层黑暗的血泪史，而是一部另类的励志！全剧的演员都说着一口蹩脚的日语版普通话，英语。居然发现还有许志安，那个系着红头巾的黑社会小弟
         固力果，毛毛虫变成了蝴蝶

得说，摄像师太神奇了。
         一部从无尽的混乱中，用混乱来试图找到平静的电影，而电影（或是说主人公）在下一轮混乱到来之前便匆匆离去，它脏乱差的质感、手持摄影、奇异配色、以及多种语言的混搭都和这种状态相辅相成很精彩，《My Way》也是我最喜欢的歌之一～
         大学时候一个叫做法克(李jichao)的男生推荐过我，谁知一拖就是四年。他长着一张好人的脸，情绪起伏很小，说话也是平平的，但喜欢边缘的音乐和电影。我一直觉得他有一颗强大的小宇宙。就像这部伟大的寓言故事一样，96年的电影放在今天仍显前卫。卑微如尘埃般的人怀抱的，却是最单纯宏大的梦。
         我最爱的一部电影，没有之一。我曾經也那樣破敗的活著過，我曾經也有燕尾蝶的梦想。我懂得那種心酸和貧窮。我同樣也懂得那種嚮往和快樂。我也想在同样的部位纹一只燕尾蝶。
         岩井俊二的最好，没有之一。里面居然有许志安，囧~~~
         You live for money, but die for dream. 超讚。看了Picnic之後根本沒想到這居然也能是岩井俊二拍的。上皇sama演得太nmd好了；Chara美，歌也美。其實最讓我震驚的是諸位的英語和中文，想象以上的好，台詞大部分也地道。那誰常年揚臉45度太適合ラン這角色了，以及沒看出來他搭檔那姑娘竟然是智ちゃん！
         “你喜欢唱歌吗？”“恨死了，我恨唱歌。只是因为飞鸿想让我站在舞台上，所以我才拿起了话筒。”“固力果，你看幼虫化蝶了。”
         没想到就在那里这样结尾了……固力果和雅佳都很有魅力的女人呢~一个的歌声梦幻而不真实。一个有着看似永远平静的面庞。挺喜欢他们夹杂着中文英文日文的对白，虽然不标准，但是很有味道。。。因为这是一个很有味道的故事。
         很慢热的一部片子，看到后半部才会有些感觉。狼郎干掉猫浮那一群人的时候真是太帅了。枪法神准。凤蝶将那些钱扔到火堆里时，有些东西对于他们来说已经释怀了。本来不太喜欢凤蝶，但是片尾凤蝶披着头发的样子真是可爱。不过岩井俊二的电影里有些画面真恶心，比如那个被飞鸿用枪打掉下巴的人。
         须藤之死扎扎实实地把我雷到了……是寄生虫？……
         如果说岩井俊二之后的电影是关于青春物语的，那么这部电影就是通过后现代性的手法对日本社会现实的批判与反思
         应该算岩井最高的一个片~原声也很赞！收藏鸟~
         与《新宿事件》一样是讲中国移民日本潮的，不看这两部电影还真是不知道有段历史。小日本演的中国“银盗”都带着一股日本味儿，就郎还正常点，像个中国人。最后为飞鸿举办葬礼的时候很嬉皮。我觉得是严井俊二叙事最清楚的电影了，比那些卖弄文艺的电影要好
         喜欢岩井俊二貌似总透着一些小清新情节，喜欢胸前的燕尾蝶
         卓别林先生的电影，看多少遍，都那么妙不可言。比如这部城市之光，可以冠以，最跌宕起伏的剧情片，最好玩的喜剧片，最美好的爱情片，最妙笔生花的故事，最趣味横生的表演……
         我们不必把它看成一个大团圆结局，我们不知道会发生什么。“剧终”的字样出现，黑屏……但歌声还在继续，似乎情感现在更强烈了，它涌出了画面。
         小人物的光芒，城市的残酷与希望，让人笑中带泪的经典默片。“Be careful how you're driving.” "Am I driving?"
         卓别林的片子有时候不敢看，不忍心看到一个这么好这么善良的人受穷遭人欺负，但他的结局总是温馨的
         更加纯熟的卓别林，段落之间有一种娴熟之美，但匠气也较之前重。在橱窗前的段落将卓别林对观众一如既往的强大掌控力表露得淋漓尽致；那场令人印象无比深刻的拳击戏则是默片喜剧的绝对典范。情感上比淘金记更加深，更加凝聚，也愈发动人。
         好多设计笑点不太好笑 但拳击一场实在太欢乐了! 最后的重遇很动人
         卓別林的作品總是直指社會黑暗和不公，但也告訴你，生活里總會有光。我喜歡喜劇演員就是從他開始的。因為我覺得，喜劇演員身上一股悲劇的氣質。最好笑的笑話是用悲劇和不幸堆砌出來的。所以我喜歡喜劇。因為現實
         哦对哦~上次在中央台看掉了完全版~
         让人在大笑不止的背后更多的是对世态冷暖的委婉讽刺，对人生的多难的感慨以及对真善美的歌颂
         卓别林关于爱情的表述总是童话式的，那是穷人也可以拥有的唯一不用标上价码，摆上精美橱窗的奢侈品。对于流浪者来说，工作的理由只有一个，便是帮助心爱的人。跨越阶级的友谊就像一场场酒醉的狂欢，本质上是不存在的。爱与善即是城市之光，它可以点亮双眼，点亮人心。
         精致 - 用心 - 杂技般 - 吐泡泡很厉害 - 小人物与盲眼女孩 - 被感动 - 星爷 - 阴影中走出的警察 - 精分的富人 - 他很善良 - 多好的片子呀
         无论是基顿还是卓别林，或者说任何一个伟大的喜剧演员都不会忽略拳击带来的喜剧性效果吧。但同样是拳击戏，基顿的巧妙在于迅速敏捷的回避产生的幽默，而卓别林更善于在小的动作范围制造出复杂的变化。　
         如果欧亨利是含泪的微笑，Chaplin就是含笑的泪
         太搞笑了，忽然爱上了黑白默片。
         喜剧大师的白羊座风格昭然。卖花女长相好甜美。一醉酒就哥们儿、一醒酒就陌路人的富翁令人印象深刻。那个时代行走在街头的女郎们穿着都那么时髦吗？
         亲爱的Lili老师放给我们看的，所以自然会加分很多喔
         Chaplin的幽默我一直都欣赏不来，此片亦同。好在他除了这种被时代遗弃的冷肢体幽默之外，还一直有些别的，足够超越时代的东西。
         更偏向爱情。小人物的喜与悲。
         流浪汉最终还有美人相伴，可至尊宝只落得个“像狗一样”的结局。底层小人物的喜与悲，许你一整座城市的光明。
         大概十年前我就想好好地系统地看卓别林的电影，结果却只看了一部《摩登时代》，就没有下文了。那么现在开始，补课吧。
         词穷了，很精彩很好看
         不错，有味道
         精彩万分！
         没有想象中那么厉害啊……
         西部片的极盛年代，伊斯特伍德年轻的时候哈帅~主题曲辨识度很高，对杜科的内心戏描写一直很够劲
         哎呦喂，听说是好片，但是，我似乎觉得不够5分。克林特·伊斯特伍德年轻的时候，怎么那么像贝克汉姆
         我要是生在那个时代，我要是在美国，我要是男的，牛仔绝对是我第一选择
         结束
         太完美了。
         回味无穷
         莱昂内镖客三部曲第三部。看的是179分钟美国加长版。伊斯特伍德老爷子变成了（不怎么好的）“好家伙”，第二部的酷帅克里夫老爷爷变成了“坏家伙”，而埃里·瓦拉赫是“怪家伙”，牛逼的剧情完爆前两部！瓦拉赫老爷爷那可爱爱财又执着的劲儿又把前俩人儿都比下去了！剧情摄影演员音乐都牛逼！影史经典
         最后三人决斗，拔枪都拔个好几分钟。。。
         难以理解的经典么？
         比某往事不知道强多少倍，CE帅的掉渣
         镖客三部曲的最高峰，最好的西部片（之一）
         西部风格不用说了，我当然很喜欢了。好坏丑这个名字更好。
         纯男人片，配乐和取景都非常的经典，伊斯特伍德太酷了，太帅了，手指头都能拧燃火柴点烟。人物刻画，和叙事都非常的到位，而且一点不生硬。的确是西部片的经典。
         伊斯特伍德有腔调
         刮刮刮~~~
         骑自行车穿过月亮的经典画面，的确彰显了斯皮尔伯格的想象力和审美情怀，为了这足以载入史册的一幕加一颗星，其它的其实还是挺没营养的。
         小时候小说和电影都看过不下三遍 确实是经典科幻之作
         小男孩骑着他的小脚踏车，载着E.T.飞过那轮硕大的明媚的月亮，我就不信再能有哪个形象打破这个经典了。。。太童话了。。
         本身看完挺感动的，结果看到有评论说生病ET的皮肤像柿饼。。。一下就乐了。。。个人更喜欢像保罗那种喜剧外星人电影
         2008-1-26 1:03:32 8/7.8(78055) 人人都爱小萝莉
         看到一群小孩骑着自行车在天上飞的时候我心想：人类已经无法阻止你们了。。。
         小时候还特意买的碟。 无邪的无地自容。8.2
         重温经典，越发觉得这部电影应该倡导小学生观看，学着善良，并心存幻想。
         蓝的异常的天空 金色的满月 树影憧憧 下一刻你将永远离开 我们以同样的方式心痛 i will be right here 这句话只是一场粘合不了分别的缝补 手起针落撕皮扯肉的缝补 可我们仍然需要以缝补来给自己慰藉 因为某个地方更痛..
         一直忘不了这部电影给我的感动，如果我们也能这样保护谁。
         属于所有人的童年故事，使人不禁回想起深藏于心中的诚挚与羁绊是多么珍贵。对于大人们搜索E.T.的暗线的无声处理不错
         经典就是经得起时间的磨砺 82年的老片子到现在仍然可以璀璨耀眼 那月光下的骑行成为了永恒的回忆 E.T.真是太可爱了~~~~~~~~PS:还有童星真是不靠谱啊 德鲁巴里摩尔还好 我的小艾略特怎么长成了那副鬼样子。。。伤感啊伤感
         1喜欢演Steve的那个配角：Sean Frye。
2非得要把外星人弄成如此可笑的外表吗？
         它在临走之前，用发光的手指点他的额头。它说，我会在这里。它会在他余生的时间里。穿越生命，留下不可被传言的奇迹。飞船在天空划出绚烂彩虹。感情带给我们的，从来不是索取，而仅仅是回味。”
         当ET用超能力载着男孩飞起的时候，更多的是震撼，感动是没有理由的。
         很小很小的时候，我和老爹一起看了很多科幻片，这是最大牌的一部。其他很多小制作的片都找不到了。
         一个充满幻想的时代，构造了我们成长氛围，难怪乎我们的小时候一提到外星人，机器人什么的就特兴奋，不晓得90，2000后的这些小时候又会喜欢写别的什么东西？？！
         三星半，但考虑到1982年的作品，实在难得，外星生物的经典之作，重点突出了温情、善良、爱心，或许只有孩子才具有更多的童真，而E.T作为一个爱的符号亦将永远成为经典。btw，表演浮夸一直是老斯的通病，因此也不是我盘菜。
         当我就快要厌倦的时候最后那场追逐与告别让我觉得大师果然不是盖的
         斯皮尔伯格真的抓住了小孩子的内心
ET phone home
         当年是看这个记住拉尔夫.费因斯的，虽然也喜欢克里斯汀•斯科特•托马斯，但习惯了她演刻薄的英国女人。总觉这个角色跟她不配。茱莉亚.比诺什虽然不算漂亮，但总是那么有味道。还有，婚外恋也能如此深沉和感人。
         我的第一千部电影，所以偏心一下给了五颗星。Ralph Fiennes 大人实在是英伦的迷死人啊，烧焦以后果然就是伏地魔的模样= =！“有着英俊面孔和干净线条的男人。深邃的蓝眼睛和低沉的嗓音。”“所有美丽或不美丽的爱情都有足可以让人痛哭的瞬间。即使仅仅是片刻的短暂。”——影子的影子
         几个爱情故事穿针引线得不错，不断插叙补叙的手法相对自然。只是相对来说我更喜欢比诺什和Sayid的爱情故事，比较温暖人心。不过几个演员的演技都中规中矩，相对还算出色。配乐大赞。
         回忆被现实切分，现实在回忆中闪现。沙丘如身体般起伏，寒冷与温暖似是没有界限的两个存在。独自一人的劳伦斯穿越沙漠，拯救的不是一个民族而是一段爱情。即便徒然却留下拉尔夫费因斯深情一瞥。
         so someday, we will meet. not everyone you love will die. 看完这样的生活，还是希望只记住光明的一点影子。我总是在电影中寻找我不相信现实中还存在的东西。
         战争死人在所难免但看到汉娜（Jesus juliette binoche 又漏点啦）那张能融化一切的脸时伤口已经在弥合了 书是阶梯 反战 人性 依然是双线叙事 历史学家探险家伯爵 谨慎异常的印度工兵中尉（没想到还是个风流的种子） FORD性能卓越驰骋沙漠无忧 说到底还是爱情
         Love can conquar anything.
No boundary. No nationality. Even no virtue.

和这部片子比，珍珠港神马的战争片太不入流了。
真正爱情战争片留下的只有荡气回肠。而绝对不会是泪流满面。

明格拉先生无法被超越。
         女主角临死前对他说了句“我一直深深爱着你”~看到这句话愣了一下下~世隔十几年后，她主演了另一部我很喜欢的电影《我一直深受着你》 仅差一个字！
         太长太长了，分了好几次才看完。但是总的来说蛮不错的
         其实这电影的名字应该叫「伏地魔前传之沙漠禁恋」喷。婚外恋竟能如此凄美感人，爱情究竟是怎么回事呀><而且还加上二战间谍种族等各种背景、护士中尉/断指男人报复等各种线索……话说又被Ralph Fiennes秒了!!!蓝眼睛真好看>< 两女主都脱了，胸型明显是Binoche的丰满些= = 以及片中的钢琴曲真好听嘤嘤
         我喜欢这样的片子，可以解说为一百也可以解说为零，可以评价他寓意深刻包罗万象也可以评价他内容空洞一无是处，这就是电影的奇妙和魅力所在。所以这是一部好电影，等待人的解读，我喜欢。
         拉尔夫的眼睛真的很漂亮，深邃内敛，不过故事不是特别喜欢，可怜的“国王”同学被挖了墙角还没人同情，因为观众都只顾着为男女主的结局而遗憾去了，真是不厚道
         道德是人造的用来统治人的工具,勇敢的爱或许能冲破...吧   即使是婚外恋即使是背叛祖国,却是为了追求爱情的正义.      
  我的沙漠情怀就是这么来的   i am here,waiting for you...
         科林大叔又一次被戴绿帽子 拉夫尔费因斯太迷人了！！有某些时候声音和科林大叔相当像 金发的kristin比深发色的她少了一份强势 朱丽叶比诺什原来在里面走的是青春路线
         不错
         这部片真真真真的让我震撼到了  爱和伟大不能两全  大爱和小爱 大得与小失 到底哪个才是正确的抉择  有些人真的可以为了爱 心甘情愿万劫不复 心甘情愿下地狱 心甘情愿承受所有的苦痛  即使这段小爱是没有未来 甚至是不能见光 
         爱情自然是其主题，但我更大的观感却是，在北非沙漠里这个故事显得尤为奇怪、难以捉摸，影片开始时贝都因人的救治已经埋下命运神秘不可预料的种子。看后难忘
         经典的暴力美学！充斥了大量的性与暴力。犹爱ALEX阴险的笑的那段开场以及在卧室3P这两处。   这是一部关于道德、伦理、反社会、哲学、性、暴力、古典音乐……的电影，但电影的本质在于自由意愿：在被剥夺了选择善恶权利的时候，我们会不会失去人性？我们会不会变成，如标题所讲，一个“发条橙”？
                
                 【中国电影资料馆库布里克展放映】在大银幕看的第二遍，效果非常棒。库布里克对色彩搭配与古典音乐的运用真是登峰造极，让人视觉听觉都十分享受，叹为观止。这个悲剧故事再库布里克的神奇打磨和麦克道威尔的出色演绎下，展现得生动，迷幻而绚丽。自被蓝色多瑙河、萨拉班德洗脑后，我又被《雨中曲》洗脑
         88/100 库布里克每次都让我下巴掉下来的原因可能就是因为他总能把本我的欲望拉入到自我层面来讨论吧。利用巴普洛夫的经典条件反应里的条件刺激设计的行为疗法，臭名昭著的治疗网瘾和同性恋的都是用的这一招，哦对了还有可爱的恐怖电影和无处不在的广告，人比自己想象中的要容易控制的多。
         【2】库布里克总能不沉闷地探索更深的哲学问题，用一个人物剖视了关于暴力本能及道德选择的矛盾，电影中的音乐及色彩配合完美，镜头中的反讽无处不在
         不想多说什么，这世界上有两种电影是让你思考的，混乱的和空白的。于是，大部分时间都在胡思乱想里过去了。正因为所思考出的东西只跟自己有关，对此片，只想这么形容：一个疯子看一群疯子抽风。
         场面调度之王
         当我们讨论人性的问题时 把他抛到了一边 只在乎他过去所犯下的错误 父母 老师 朋友，包括已经完成了所谓的人性改造试验 社会对你的眼光依然如此  在政治斗争面前  I had been killed
         好看，很有新意
         人为刀俎，我为鱼肉。。。
当人类失去最后一片净土---自由选择的权利---我们便只是一个个新陈代谢的工具了。。。
我们深感比Alex幸运万倍，许多次我们都在担心面对过多选择而措手不及，然而仔细想想，多少次，我们的选项是全然不受周遭环境人事束缚的呢？暗自庆幸的同时，不由深深叹息，自由选择永远只
         很有艺术性的一部片子 和行为主义心理学联系紧密 但是利用经典条件作用使里面的动机显得含糊。 主旨比较鲜明而有深度 人有权选择善与恶 剥夺了作恶人的权利 同样也是剥夺了人权。影片里的艺术品都是现代的设计 非常的超前 很难想象这是上个世纪七十年代的片子 真的特别的经典
         4.5年輕人想去操世界，反倒被世界操了。PS：這世界永遠被一個叫做“政府”的操蛋玩意操縱著，在天朝是，在美帝國也是。日！
         发条橙，橙橙橙，城里人真会玩，玩玩玩，完全康复为哪般？你能让一个人失去作恶的能力，却不可能让世人违反本性，所谓治愈，就是个死循环。
         库老头很邪性啊，真的足够伟大。实验性，教育性，人性and so on。太具有视觉冲击的画面色彩，夺人心神的配乐，带动整部片子的节奏跟上了弦的发条一样。而后稳转节奏减缓，再凸起再高潮，然后平缓至尾。张弛有度的准确翻译就该如此！这货不止是一部电影那么简单！ps：9曲和雨歌自此爱上：）
         鲜明的色彩描述了叛逆小青年，不得不承认很黄很暴力，这样的创意居然是在40年前，很开心艾利克斯最后没有变质，开场那特色太绚丽了
         故事夸张，荒诞，却有着强烈的批判效果。配乐与影片融合地恰到好处！！所有演员的表演都入木三分。片子所讲的内容也很发人深思。
         个人自由意志的胜利，虽然在行动上我服从国家机器下的压迫，但从思想上我脑子里是和一个女人在做爱。人性的善与恶是并存的，个体永远是人类主宰，即便沦为政治牺牲品，又如何。
         虽然是暴力学但却有种轻松诙谐的感觉.无论是音乐还是画面感都很不错,人物和服装都像舞台剧.就连床戏也是舞台剧一样的快镜头.可爱死了.阿利斯是个奇怪的年轻人,他跳雨中曲,听贝多芬,喜欢哼着它玩弄女人.喜欢看但不愿遇到这样的人
         制度约束与自由意识和道德选择的矛盾，原著已有。影片不同的是替掉了恶人变好的媚俗结局变为暴力轮回、充满性元素的取景构图、William Tell序曲版3p、暴力恶搞了《雨中曲》主题曲，也就是试图将原著中的英国二战后的愤青派同步到美国这边的垮掉派风味
         又名: 发条橙

导演: 斯坦利·库布里克（Stanley Kubrick）
主演: Malcolm McDowell / Patrick Magee / Michael Bates

上映年度: 1971
语言: 英语
制片国家/地区: 英国
imdb链接: tt0066921


         Kevin Spacey太有张力了，什么角色到他手上都会变成Kevin Spacey本人。
         美国丽人 American Beauty
         大学时看的，当年果然没看懂啊。Ricky的父亲对隔壁基佬各种冷嘲热风，加之他还是退役军人我就确认他是深柜基佬，果然没错!
         I'm just an ordinary people who have nothing to lose. 湿冷的雨天看这种片有种自扇耳光的冲动，一来为了中产阶级式的压抑，二来为了因迟迟的偏见未看的傻劲。
         从进大一就开看，到大四终于看完。。。大一时因为那些YY的对白而放弃——现在，那些变得那么轻，而影片本身的主题却沉重地压得我有点喘不过气。。。虽然最后配乐变得明快，塑料袋随风舞动的画面又出现，独白也变得释然——可是，活着的仍然是沉重。。。。每个人都很重。。。
         回不去了，当一些事一触即发。再挽回只是徒劳。只能走向血肉横飞的结局
你真是个大疯子。”
“不，我只是个豁出去的平凡人。”
         被妻女所遗弃的父亲，工作压力下无处诉说的母亲，青春叛逆的女孩，隔壁纳粹男，痴呆的男妻，古里古怪的男儿，编织成一副打破美国自由梦的传说
         初中时看过前半段的老片。用一种令人唏嘘的方式去讲诉中年危机—— 真正让人扼腕的不是危机本身，而是在重新看到希望苗头时候却戛然而止。Kevin Spacey可圈可点，女儿死党不够漂亮(10几年前审美观不同??)，Chris Copper是亮点。5星推荐
         每个人都有自己的看世界的视角，都有自己的感受，都有陷在一种痛苦中无法自拔的时候，都会遭遇人生中的危机，沉浸在一种极端的想法里越陷越深，但是出口在哪里。如果跳出自己本身所处的这一团打不破的凝固的空气，换个角度看看，改变点什么，会不会好一点。
         盛赞不断的电影，我认为结尾稍微有点突兀，除此以外的话留给千万影评吧
         美国人的中年危机，压抑太久就会爆发了，往往伴随着悲剧的产生。结尾给人深深的震撼，直接给本片标上经典。凯文称帝，当之无愧
         当脆弱的安吉拉告诉莱斯特自己还是个处女的时候，就已经让这个看似混蛋的中年男人在内心深处找到了昔日的温情；片中的种种人物到最后看来最幸福的居然是那一对GAY，因为他们热爱生活并诚心待人......凯文•史派西问鼎奥斯卡之作！
         “对于发生在我身上的事，我可以愤怒，但是世界太美，很难一直生气.........我肯定你一定不明白我在说什么，但别担心，总有一天你会明白的。” 

         没什么感受 就是终于看了 一 一 可能最长大成人最残酷的还不是Be ordinary eventually ，而是慢慢适应了倒霉认栽
         这部电影简直是一部艺术品杰作。生活已经成圈成套，开始逃不过如来的手掌心，这就是中年危机。影片中最恨同性恋的家伙其实是同性恋，没了感觉卡罗琳在和竞争对手中的虐恋中达到高潮，女儿有杀父亲的念头，整天嚷嚷着和谁做爱的小女孩其实还是处女。生活到底该是怎样的呢?人又是怎样的呢？充满讽刺
         超棒！！！！！！！好久没看到这么赞的电影了！IMDB41果然不是盖的！前半段的平凡和意淫在后半段全部颠覆，最后的独白更是将影片升华！ 凯文·史派西的演技更是不用多说。生活中到处是美好，生命中时时都精彩，每天都该爽爽地过！
         他爱上了一个青春红唇。改变了自己可以得到的时候，他发现，原来那一直爱着的人，才是他想爱到最后的。你知道的时候，晚了吗。
         这世上也只有昆汀敢让希特勒死于戏院的一场大火还能够自圆其说不触众怒，而且，影片的女主角好美啊...
         昆丁的这部片子与以前相比已经不算血腥，而皮特的表演并不出彩，反而是抓犹太人的反派landa上校，他的狡猾、缜密更让人记忆犹新。最深记忆的是影片的第一部分，那位德国人供出犹太人藏匿在他地板地下的那份煎熬。而互开枪的两部分：酒吧和影院也让人出乎意料，并印象深刻
           犹太女孩和德国大兵的线我很喜欢也很感动完美， 犹太猎人这条线也很好看不愧为影帝。布拉德皮特这条线只能两个字恶心。尤其是皮特嘴往上挺装意大利人让人想笑。
         4.5 昆汀的勁兒很足啊，第一章節實為美爆了，一章比一章來的還快，莫里康尼的配樂，喜歡結尾。
         那气氛烘托的太好了，果然如最后一句台词一般，这就是昆汀的大师级作品！配乐方面，昆汀还是那个昆汀，配乐，配乐太完美了！这是属于昆汀的作品！
         由于翻译版本不同，在鹿的逼迫下，我看了两遍割头皮，两遍棒球棍爆头。擦，对于我这种爱好和平，善良美好的孩子，这基本属于精神暴力。不过悬念玩儿的极佳，有希区柯克范儿了都；并，剪辑和叙事依旧低俗，依然能杀死比尔。尽管女主角个色且可爱，却不性感。昆汀够不上情色，只high不飞，因此，他在我心
         耍流氓，请认准昆汀！导演颠覆了历史也颠覆了自己，缓慢的步调，每一个剧情的转角都有惊喜，皮特还是演下三滥才得心应手
         港版译名才是碉到堡，希魔撞正杀人狂，昆汀真是目无一切的态度啊，什么都能调侃
         皮特没有克里斯托弗·沃尔兹演得出彩~~而且皮特的口音怎么怪怪的。越看到最后越紧张，真害怕电影院无法爆炸，还好最后希特勒和纳粹全部变成肉泥，我心情也舒畅了。令人闻风丧胆的“犹太猎人”最后反倒是棋差一招，还是被皮特刻了纳粹标志。不知头皮割了没？
         疯癫的怪才混蛋的世界是不可言喻的荒诞精彩，贱之又贱，从头到尾的小说章节巧妙贯通，沃尔兹绝妙的表演将片子又升华到一个高度，最后被割掉头皮让人大跌眼镜，实则又是昆汀贱格的黑色幽默。法叔和皮特在这场闹剧中也很出色，令人印象深刻。
         终于看过了，拖了这么长时间，没有预想中的血腥，算是他相当客气了，感觉似拼盘大杂烩一锅，但条理很清楚，Waltz好天才浑身上下都是戏，好有语言天赋，法叔真是打酱油的，PITT就口音可爱其余的无感！
         在酒吧里喝酒，扮演德国人穿帮那一段太经典了！在我看过的二战题材电影中，绝对能排进TOP3，法语、德语、意大利语、英式美式还有爱尔兰腔英语一应俱全，比那些德国士兵说英语的电影靠谱太多了。
         精彩！尤其是电影院里的那一段！银幕上下生死两重！原以为这部电影是《辛德勒的名单》+《罪恶之城》，没想到竟是《祖国》+《杀死比尔》！
男主角（汉斯兰达）演技高明！
遗憾有二：1.索莎娜逃后应该还有一段剧情交代她和张曼玉和法国黑人的戏，全部被删！2.太低估帝国的盖世太保了！
         各种语言.各种带口音的语言..光这点我就够爽了,Hans语言天才把混蛋...Brad Pitt依旧延续本杰明的蹩脚南方音一刚...那意大利语笑趴了...最后端开头宝叔那猫人听得我嗨了.最喜欢那法国女人,貌似看到过个和她长得蛮像的.第二喜欢那德国女人.都很美啊!昆汀就是在耍宝。
         对话很有看头，一直牵引着。起始不知道这电影是昆丁拍的，还以为会尊重历史呢。。。
         为啥有人把这片跟《鬼子来了》比呢，我看来远远不如。我觉得昆汀就像那些热衷文字游戏的作家，游戏心态很重，黑色、戏谑，让他的片子充满趣味性，但这个片子跟他前两部还是有差距的，结尾很有快感
         大师啊！讲故事干净利落！美国人拍的犹太人向纳粹复仇片子也能拍出这种感觉来！中国人拍向鬼子复仇的片子会怎样呢，可惜只出产了个《鬼子来了》，虽然也是好片子，可姜文比昆汀还差得远了，即使他的镜头感是对的，可是，我们的国民性和市场环境，只能出产自娱自乐的让子弹飞，却不会出来一个无耻混蛋。
         一如既往得昆汀元素，最后的复仇女神碉堡了！戴小安负责美，皮特负责痞，纳粹大叔负责心狠手辣，发傻负责打酱油~
         混蛋与无耻混蛋的区别就是做事眼里没有规矩，两人最后放映室里的配乐真好听
         ★★★★为赋巧合强作媒，天才搞基不耽误。天才谢耳朵卷福的坎坷破译路，靠出色的剧本功力和演技把这部创意一般的剧演绎的熠熠生辉，挺好的，值得一个奥斯卡。
         悲伤的故事，布莱切利，英格玛，古迪、小司机、MS、跳舞叔、首相大大。。。。。。为了马脸，把KK都忍了
         值得看也值得思考的传记片，卷福真心演的好。
         片子没什么新的，但是turing实在太传奇太可爱了。看到最后我都心疼死了。#圣母心发作
         二战题材总是能常拍常新。影片包含的信息太多，尽管有些未能全部展开，但也让人唏嘘不已。图灵生于那个年代，是他的幸运更是他的不幸，透过本质又回到那个天才不融于所生存的环境这个永恒的话题。
         个人传记电影剧本写得不错，戏剧叙事中提出了非常犀利的观点。
         BC演技大赞。在主题之外，影片中对爱情的描写，是我近期看过最棒的。
                
                 最后看得泪目啊…
                
                 本渣对数学仅存的那一点“执着”让把目光全放在了密码机原理和破译工作上，知识储备太少，简直拿茫然来形容。片尾图灵的情感爆发来势之凶猛丝毫没有受到影片着墨其事业为主的影响，这真的归功BC了，比霍金倒带人生夏洛克都还要真挚动人！最后一部电影并不能对图灵尝鼎一脔，但苹果的logo真与他无关
         心塞。
         分虚高。一板一眼的英式申奥片。导演心头太大，想在一部电影里讲科学家孜孜不倦的研究，双面间谍的悬疑和同性恋被迫害的悲惨处境，却没有组织好素材，只能让狗血的矛盾冲突串联故事本身。同样是学院派的作品，《国王的演讲》完成得更加优秀和典雅。
         影院二刷，从中午12点赴一场电影到晚上22点，十个小时。剧作可能是这两年最工整最近乎完美的一部了节奏张力极佳，配乐也极灵，虽然命题作文痕迹明显，紧扣模仿和游戏把图灵的悲剧表现得很透，尤其是最后，克里斯托弗堪比「玫瑰花蕾」，后半段大量的泪点虽有堆砌之嫌，但第二遍依然哭成狗，也是真挚。
         和我一起看这部电影的人，是我同事的前男友，也是我前男友的好朋友，也是我高中同学【贵圈屌乱
         这是一部太过讨巧奥斯卡的影片，却很好看，最后一群人烧资料的场面令我印象深刻
         天才们向来单纯，不被世人接受；或许只有死去，大家才会看到他的贡献。然而这些似乎都不重要，因为在他们的世界里，超越自己要比证明自己更为重要。这就是所谓差距的存在吧。
         我是计算机相关专业，所以学院的大楼里一直都有图灵的画像，看了这电影又翻了些资料才了解了一些他的坎坷……本尼真的很适合这种聪明的有些偏执的天才
         传记片能拍成这样相当不易了，情节够曲折。基佬们以后会骄傲地告诉我们，你们现在用来下毛片的机器原型是基佬做出来的……
         凯特好漂亮！！
         如果把马脸的角色替换成Sheldon来演会是什么样？
         我们用自己的方式爱着对方，我们能一起过我们想要的生活，你成不了完美的丈夫，好吧，跟你说，我也不想做什么完美的妻子。我不会整天给你做羊排，等你从办公室下班回家。我也上班，你也上班，我们会享受互相的陪伴，我们会享受互相的思想。这听起来不比一般人的婚姻要好吗？因为我在乎你，而你也在乎我
         总是被这种励志片感动。这种励志片总是产自美国。
         我能说男猪脚说话笑的时候嘴巴那块特别像谢耳朵麽
         又是一部美国式的励志电影。有点感人。
         十足的励志片。有种电影吧，你看着觉得也没怎样，但是就会关了电脑迟迟不能忘怀。一个老师对学生的影响会有多大我再清楚不过。这片子不知能打发时间，也会带来力量！
         我也想当老师
         成功就是坚持一件事，不管别人说什么，你做你自己就可以了！
         Based on a true story~是有4,5个泪点~挺励志的！
         冲表演也得五星
         我最好的老师，妥瑞症。
         又一个真人真事改编的励志故事，但我又再一次被inspire了...
         好立志的片子，好美丽的童话，电影会美化很多，这事放中国根本别想。jimmy wolk长得真不错，感觉阳光十足，新人潜力很大，希望IMDB上以后能多找到他的作品，小女孩去世时很感人。
         He is different yet the sweetest...妈妈太美了。。兄弟俩长得都好正太说~ The US is great in one way or another with stories like this happening all the time.. 
         典型的美国梦，比自闭历程差些，不过也不失为轻松娱乐励志的好片子
         内牛满面
         1.有坚强的意志品质的人最终总能获得成功；2.一个人成功的背后除了自己的天赋异禀和不懈努力外还因为有与众不同的亲朋家人与良师益友；3.机遇和伯乐通常是合二为一的；4.很典型的美式励志片 但当最后男猪脚说出“别让任何事情挡住你追求梦想的脚步”时我还是没有招架住；5.缺点是篇幅太短。
         啊啊我喜欢，男主小时候特可爱，长大了也是帅哥一枚。
         对于这种励志片最没有抵抗力了。他是榜样，但真不是所有人都能这么坚强。
         虽然有点过于饱满的美式励志~~但是始终给人一种不要放弃的信念~~虽然我们很平凡~~但是平凡对于困难来说~~是多么大的财富~~努力加油奋斗~~
         看完我真他妈自卑
         电影，也许就是把人们所不想去尝试不想去经历或者没有去经历的理想过一遍，所以那么多人会在电影里看到看到那么深处的内心，所以这个时代，都会那么愿意在电影里寄托什么，ED很赞，理想主义者的人生很赞，只是我们都不会也不愿意这样选择吧，每次看到类似理想主义者的电影都会想到自己，所以呢2013#15
         毕竟也许wild有着让人战栗的荒芜与恐惧，却也同样有着前所未有的真实，或者那真实叫做安全感 

         西恩潘第一次拍片，不算老练，不过主题实在选的太好了，总体效果也不错。影片的分章有点鸡肋，如果不点睛的话，其实没什么必要；主角死的太快，其实可以铺垫一下；可以看出想对老中青三代有所启示，但是分布不均，效果不明。但是一切都在那句“朝闻道，夕死可矣”之后满血复活了。可以进爹的TOP10
         活着是多么的重要，不必真的很强壮，却要觉得自己强壮。哪怕只有一次，也要去证明自己，哪怕只有一次，也要最原生态中去发现自己。独自一人面对冰冷的石头，无依无靠，一切只靠你的双手和大脑。
         曾经有人说过，如果这个世界不合我的梦想，让我把梦做到相反的方向。看过into the wild看到这样一个不愿和梦想相异的社会做丝毫妥协的年轻人，在路上，在寻找，在成长。有些心酸的难过，因为不能更改的结局，因为最后的照片上那么灿烂的笑容。绝对可以称得起10星好片
         "What if I was smiling and running into your arms? Would you see then what I see now?"
很小心很小心的克制自己的感情，却忍不住有热泪盈眶的感动
最后的笑容，是我终身难忘的
         观影的同时我左右矛盾着现实与理想。恐惧逃避永远也无法改变什么，也许要去的不是阿拉斯加而是一个理想的遥远国度。在逃离人的旅途上与一个个人相遇又分离，原来冷漠的不是别人而是自己。如果再有一次机会的话是给自己还是给别人？
         有一种微小的真实，也叫做生活。然而正是这种生活，总把痛旁观者的内心深处刺得生疼。那些人永远也离不开人际关系，也就永远也不会知道什么是世界，什么才是生活，生下来，活下去。我明白，我应该把这一生交给自由和心，即使于我，还是要回到终点，即使知道会遍体鳞伤。然而，在我生命最后，从车窗看见阳光的时候我同样会用最后的力气，疯狂得笑。
         人对很多概念的定义千差万别 自由 爱 责任 现实 对他来说社会里的一切都是虚假 去流浪回到自然里才拥有现实 可有些人的那些虚假恰恰就是现实而脱离人群的流浪才是逃避现实
                
                 来自真实的故事，表现了典型的西方式的理想主义的价值观。在去阿拉斯加的路上，他遇到了很多好心人，以各种方式生活着，寻找着人生的快乐，与他人分享人生的快乐。特别是最后那位老者的爱真的很让人感动。可惜，分享的意义主角在临终之时才认识到。
         我们有同一个梦想,但是我却比不得他的强大,那个懂我的妹妹会让我打消这个念头,生蛆的肉让我害怕,车上定居的女孩也会让我留下来,还有个未来得及相识的grandpa亦是柔情不能如抽刀断水.
         朋友力鉴的一部电影，看的过程也格外用心。Chris，虽不是上帝，但境界似乎却无人企及，在他眼里亲情还不够纯粹，阿拉斯加的荒野更能让他有归属感。他的做法或许不会被常人理解，但这种放得下的豪迈，我相信是会结结实实改变某些人的。
         “Happiness only real when shared.”；“The core of man's spirit comes from new experiences”……太多精彩的台词值得细细回味。
         快乐需要分享、远离人群才能找到自己，多么矛盾的解读。。。我喜欢这个男人以及他的思维方式。
         看上去是个fighting for one's own life-style 的故事，实际却饱含着太多的爱和原谅。当你厌倦了通过惩罚自己来惩罚那些爱你的人们时，你一定理解了“When you forgive, you love.”这句话的意义。
         Havana确实和Casablanca很像...台词很经典，其他的- -就有点年久失趣了...唯一触动的地方是As time goes by :'( 脚汗床前的八音盒，Henry不经意的口哨...这曲子就是家啊。
          本以为看这么久得黑白片会感到很粗糙 可经典果真是经典啊 女主角那双发光的眼睛真迷人 第一次看黑白片让我惊艳了
         如果是我，我不会自私地选择rick……不过那样就不是感人的卡萨布兰卡和永志不忘的爱情了。唯一和我想象的不一样的是，导演留住了rick的命，也许是给战争中的人民留下的希望吧。不是每个人都能成为victor,但是每个人都能成为rick
         有的電影不必太早看，這是真的。本片的對白做到了商業片頂級水準，戲劇發展也相當充分，幾個配角沒有大肆張揚但戲都很完整，且不斷加強了男主角心理變化的力量，一筆筆精得出奇。有的地方煽情了些，但女主一個側臉淚含光還有什麼好挑剔。
         他不是为了一个女人的伤害，而报复全世界，而是为了一个女人，而愿意付出自己。他赢得男人的尊重，赢得任何女人的爱，唯有伊莎不是任何女人，最后那封过境信，讲的是成全的故事，只要记住，永志不忘。无论是在巴黎，卡萨布兰卡，里斯本，还是美国。走，去卡萨布兰卡喝一杯咖啡，或是一杯白兰地。

         如果说《飘》和《魂断蓝桥》刻画的是小人物在大时代背景下的命运浮沉，《卡萨布兰卡》就更加注重了国家与政治、理性与情感，以爱情角度来看未免太狭隘，以牺牲小我来成就大我。PS.结局神来之笔，一对情侣一对X，这可是42年的电影啊！
         那场跟德国军官“对”歌，唱马赛曲的戏真是让人振奋&感动。为了理想，为了和平，为了同胞，跟心爱的人分离，与别人在一起，真的能幸福吗？或许这是民族大义大过儿女私情的教科书。
         想起得了奖以后，记者问褒曼，为什么能把角色的迷惘演得那么好？褒曼说：因为剧本是边拍边写的，我当时根本就不知道我自己最终会选谁。这个我都不知道看多少遍了：“全世界有那么多城市，城市里有那么多酒吧，为什么你偏选我的？”“在大时代面前，三个小人物的爱情不算什么。”我们的革命电影在哪里？
         世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，她却走进了我的……而最后，她和别人离开，我却依然在等候。
         as time goes by 的出处~You must remember this,A kiss is just a kiss,A sigh is just a sigh.The fundamental things apply, As time goes by. 
         世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，她却走进了我的 
超赞的台词，女主角超赞~不错的剧情，让人难忘的爱情故事~~
         估计是看过太多变态怪异的电影，这部里面所闪现的人性光辉让我在结尾笑容满面，不甚合理或者说有点夸大的剧情和美好的结局。恭喜我自己突破障碍能看下去黑白电影了。
         咋个看下来没觉得如此牛逼如此经典呢。。除了那首as times goes by……可能因为所处历史背景环境不同吧。后来一看时间，此片上映时间二战还没结束呢……估计这点也是加分项吧！
         60多年前的剧本，至今仍能看到无数亮点，实属不易。
         又看了一遍，真好！留给你想的空间太大了~~而且程式化的导入使得你上来就会想：对，这是部电影，而且他们睡过了还又有感情又有正义感。
         的確很神奇, 如果人可以擁有不老之身, 如果這個人遇到過佛祖, 當過耶穌, 和梵高是朋友, 而他此刻和你做了10年朋友之後要繼續新一輪的遷徙. 片子成本實在太小了, 但作為科幻片卻一點不輸特效大片, 且不說遊刃有餘的考古知識, 就是整個請君入甕的過程都讓人讚歎. 科幻片愛好者不可錯過. 
         全片的制作成本一定少的可怜，但是我必须爆一句话：oh my jesus！！！几个人在一个屋子里面围着壁炉谈话，各种历史、宗教、信仰等展开各种质疑和追溯，一个无可置信的神话般的事实，以一种善意的方式结束，最后唯一一个可以证实的人也死于心脏病，而这个秘密即将继续下去。推荐一万次！
         太晚认识这部影片了！简直就是神作啊！因为是神作所以还要再看看！深刻感觉自己世界历史知识和宗教常识太少，不过也没关系，再看一遍！！！
         原来科幻电影也可以这样拍！！
整个电影基本是在一幢小房子内完成，通过几个朋友的聊天展开，为我们带来一个存活了14000年人类的故事。
十足的小成本电影，也没有什么大牌，却惊艳了无数影迷。
幻想一下吧，活了14000年，甚至还成为了后人传说中的耶稣，会是什么心境。

         所以说，如果神还活着，那我们是不是又会那么虔诚地相信他呢？我们怎么辨明我们坚信的东西是现实还是假象。一个场景完成的故事，却有无数个层面的思考。
         牛逼的室内科幻剧。耍人不带这样耍的啊，耍人和不是耍人已经混淆了。
         Fucking Amazing!!!!围炉夜话神游八荒，科幻真正的魅力不是视觉效果能取代的。李敖说，你们骂人是“王八蛋”骂过就算了。我跟你们不一样，我不但骂他是“王八蛋”，我还能证明他就是“王八蛋”。没有思考就没有信仰
         某种意义上是个非常牛X的片儿。在封闭环境中仅靠对话完成全部情节，是12怒汉之后惟一让我服的。少给一星是因为后半的宗教意味不是很喜欢。
         在John被Will逼迫说出“This is a story."后，我依旧愿意相信他说的事实，没想到结局会是如此。一个房间，几个人，一次离别前的谈话，就是这样一部没有超赞特效的科幻片，竟让导演拍得如此精彩，这不禁让我想起了那万分经典的《十二怒汉》，但比起谈话内容，《这个男人来自地球》却更加吸引我的注意。
         简单至极的场景，一帮好友来为他们的同事送行，却扯出了这么一出荒诞剧，最后教授找爸爸更扯淡，不过还是想推荐下！
         原本看看好像没一个主演认识的，貌似没什么看头，但是没想到从故事的一开始就被深深吸引了，虽然有点荒诞，但是nothing is impossible，看完电影让我觉得非常的满足，重试了对电影的信心啊～～～
         一部类似《日出之前》《日落之前》的满片谈话类节目，这种小成本，高密集知识量的电影真是我等理科生的菜啊，一帮教授和一个活了1万多年的人对话本身肯定就充满哲理性，最后一幕更是意外啊，弗洛伊德啊弗洛伊德！其实这种类型的电影很适合有导演梦想的人拿来做实验。5星。
         5 STARS 给编剧
讲到他说jesus原型的时候俺高潮了 - -
能让人去思考 去搜索各方资料验证他的说法 它是成功的 不管场景多么粗糙
         科幻片怎么拍？不需要人猿星球、太空漫游。一场围炉夜话，几个不知名的演员，镜头对焦都不准，一部科幻神作却诞生。一个活了1万4千年的穴居人，告诉大家他的秘密：他曾经追随佛祖学习一辈子，他来到欧洲自创基督教，梵高送他油画...
         以前看过这个电影，看到最后我开始怀疑人生，怀疑宗教，怀疑达尔文。静下心来慢慢听主人公为你讲述他神奇的不死经历。结尾它的老朋友竟然是他的儿子这一段，作为结尾它处理的很好，从分满足了观众的好奇心。强力推荐！
         韩寒推荐，所以找来看。一开始还期待车子启动，场景转换，剧情开始上演。当所有人进屋，主角准备说出自己的秘密时，我记起了：这是一场发生在室内的思想大畅想。看完影片，感慨编剧的强大。
         这部片给我太多的思考和想象。感觉更像一个谈话。电影场景也非常简单。我无法理解这部片将会带给人们什么。但我知道，它会让我思考很久。
         还算不错，整部片子只有一个场景，一间起居室，只有几个人物，几个教授。却把科幻与真实结合的非常好。教授们的讨论中有涉及到上帝的存在与否，很值得深思。
         这个结局！原以为是个平行世界，结果是个循环！男主在冷冻柜的造型是不是借鉴了匣中少女啊？
         认真看的话还是蛮好懂的。

         我就喜欢这种
         圈圈套圈圈
         虽然完全理解了这个与《月球》一样意味深长的新颖故事，却没有恍然大悟，也没有心潮澎湃，这就是邓肯·琼斯的不足之处——在颠覆剧情的高潮上，叙事的张力不足。但这种作品就是会取得成功，因为好故事永远比好技术更加重要。
         虽然场景很少，有点月光宝盒似的回放，很值得看，有推理的悬疑片，结局有也很好，硬伤也很明显，虽然可以理解两个时空，可那个时空只有8分钟的时效，怎么可以延续。
         小成本系盗梦~
         好吧我知道文科生们肯定都叫嚣着最后三分钟多余之类的。但是作为理科生，我能理解那看似多余三分钟的用意。虽然停止在亲吻那里是绝对唯美的，但是最后三分钟使影片走上了一个新的路线。平行宇宙一直是长盛不衰的话题，开启一个新的世界，代表着人类最旺盛了创造力和无限的可能性。好片子。
         低成本的好电影～～让人对再一次审视生命的价值！干嘛不给５颗星！！！
         （涉及剧透，慎读）是说这个结局  以后他还可以去看望自己的老爸了吗？团圆到让人有点没法接受，毕竟是商业片。
         真棒的编剧   太好看了 好绕
         仔细分析一下里面人的名字，应该会有斩获
         小成本，好剧本。
         佳片一枚！喜欢这种设定！
         有钱拍电影就是棒
         好后悔 简直改变了对电影院电影的偏见 冰冰推荐
         邓肯琼斯再一次证明：世界是由富二代推动的。大卫暴医的音乐天才在他儿子身上得到了另外一种继承。比《月球》更猛，期待下一部！！！
         非常不错的商业片～～
         吴宇森的枪战场面一如既往十分精彩，凯奇有点小马哥酷酷的味道，变脸互换身份的题材发挥的很好而且体现了两位主角的演技，趣味十足，亲情戏处理的也不错
         看到教堂的鸽子的时候就在想不会是吴宇森的片子吧 过来一看条目 果然是吴宇森啊= =||| 最后的BGM也不错哦=0=
         四星半。这半年来看过最好看的动作片，前100分钟非常不错，后面减掉半颗星，尼古拉斯太棒了。打斗场面明显精彩于其他以动作为噱头的好莱坞大片。女人到底喜欢什么样的男人，女儿到底喜欢什么样的父亲，你又到底想要一个怎么样的生活。除了中间一点过于清晰之外，将夫妻各自婚姻和人性矛盾体现得比较好
         其实Nicolas比John长得老实又正义。无论Nicolas-Cage的游戏人生版；还是John-Travolta的风骚浪荡版。
         典型的吴氏动作片，运用一种简单而行之有效的创作手法将暴力美学推衍到极致。善与恶的交替，正与邪的互渗，观众的心理在一次次的移形换位之中被伸拉牵扯，故事的情节张力也由此而得到了生发强化。
         丝丝入扣的细腻情感真是东方导演的强项，配乐与情节的完美结合，两位男主以假乱真的身份互换，开片即高潮的节奏，加之吴导前天的讲解，不要太完美！最后一段的暖心程度简直可以比拟leon给Mathilda开门那一瞬间了！20171109
         吴宇森难得的佳作，影片节奏明快，没有丝毫拖沓，双雄变脸实在太惊艳了，有些 无间道 的模版的感觉
         变的是脸，斗的是智，男人的游戏，光有勇气是不够的，还要有智慧！！

         N年来，对这部片子印象最深的一幕一直都是屈伏塔那猥琐而销魂的一舔~PS 从屈伏塔变成凯奇的时候抽了脂 变回去的时候又把脂肪打回去了么 有点囧啊- -
         吴宇森在好莱坞为数不多的良心之作。。。
         拍过好莱坞大片的华人导演不在少数，就影响力而言，除了李安，排第二的恐怕就是吴宇森了，而这部无疑是吴宇森暴力美学的巅峰之作，教堂、白鸽、子弹和血花这些放在好莱坞一样卖座，而特拉沃尔塔和老尼古无疑让这片儿打上了经典烙印！
         尼古拉斯•凯奇的片儿在我心中就两部——《变脸》《天使之城》。。
教堂里对修女的猥亵和监狱里的暴力冲突记忆犹新啊。。
         编剧不错 屈伏塔和凯奇演的也很棒 高难度的演出啊 虽然充斥着许多低智的成分在里面 但是作为一部商业片已经足够好了 感觉这片子对无间道的影响不小
         个人觉得吴宇森真正的巅峰之作没有之一。当然跟喋血，英雄比，它只是淡化了对情义的描写。其他可以说发挥到了极致，慢镜，放鸽子，开枪的蒙太奇....
         开篇的Nicolas帅极了~ho
其实前段的剧本铺垫得不算太好，不过之后确实处处充斥着吴氏的暴力美学，这种片子能传递出更深层的意义，应该是吴宇森的巅峰之作了。
         警匪大战里的绝对佳作！  over the rainbow那段配得好棒！！  P.S 谁来给我换张脸吧 谢谢...
         两大男主角演技都很精湛，除了一开始的变脸手术被震惊到，其他就没有特别深刻的印象了，还有那个可爱的小男孩，黄灿灿的头发好可爱.
         好莱坞娱乐片，因为吴宇森，多了点点所谓东方味道的思考
         凯奇的反派演真帅。就是满身黄金有点雷。
         大二看的吧，一直以为变脸是个国产电影。直到大学才知道是美国的。。。大爱凯奇，尤其是这部
         徐克採用漫畫的鏡頭感拍動作片，獨特的美感。服裝設計必是做了大量功課。林青霞天生是個知性女人，做不好演員。張曼玉天生是個演員，只能做自己。她最幸福的是把青春歲月都記錄在了電影裡。
         觉得这部老牌香港古装片确实拍的不错。。演员也很赞。。林青霞虽然老了但也蛮有气质女扮男装不错。。年轻的张曼玉演风骚老板娘嗲呀。。
         看了不知多少遍　每一次都看得心惊肉跳　这次修复版我看哭了　真的哭了　哭得有些莫名其妙　却甚是动人　楚楚可怜　说说画面吧　貌似真的修复了　很入眼　音效也着实震撼　可中途出现的左后　右前　右后音箱发出的独立的声音是肿么回事呢
         修复的色调、清晰度、声效都大赞，冥冥中就回到了港片黄金时代，腥风血雨，快意恩仇，这就是江湖。剪辑犀利，打斗虽无特效，却格外飘逸。以前我不知道金镶玉为什么会爱上赵怀安，是因为他俊朗潇洒，还是因为对邱莫言的嫉妒。可当她冒着乱箭拾起那支笛子，我突然明白，她要的只是一颗真心。
         风骚的金镶玉被张曼玉演活了。她可以说是全片唯一的，也是最大的亮点。 当然啦，女扮男装的莫言和周淮安在阁楼柔情互望，指尖磨挲着栏杆的表演也很让我心动。
         好友文杰子就要离开北京，和他一起刚刚重温这部我已看过几十遍的无可挑剔的武侠经典，仍然非常非常喜欢，武侠最重要的两点：情义和武打，此片都做到了极致！
         温故而知新吧，看来我还是按捺不住要被骗去看龙门飞甲的了。倒从老怪的旧作中发现了几个以前从未留意过的点，颇有启发。
         大家都说这是经典，可是假如这片子放在今日上映，还会是同等的口碑吗？道具粗糙、血腥猎奇、剧情漏洞百出、人物性格模糊、感情线莫名其妙、动作戏飘忽闪烁，如今大片常见的毛病几乎都具备，未必见得比龙门飞甲高明到哪里去。可见不一定是现在大片差了，倒是观众观影的心态变了。
         张曼玉真是要冷艳高贵就冷艳高贵，要风骚撩人就风骚撩人。。
         本来为了看徐老怪的《龙门飞甲》才找出这部临时恶补，看完决定不看《龙门飞甲》了。佳人容颜，黄沙漫天，还有剔骨的经典桥段，一切真是太完美了！
         修复版色彩更饱满 逻辑错误也改换了 不满意的是字幕太差 简繁混杂 ps.金镶玉的口头禅''丢你母''变成''我去你的'' ....汗 总之还是最爱 片头曲一响起来我就苏了 八方风雨也比不上龙门山的雨
         无删减，完全老版重映，国语配音尚可接受。最后的乱拳打死老师傅很cult！各种怀旧，各种风情，五星力荐！
         老版是徐枫的啊
张曼玉那时候还是年轻的风情，是个惊喜。
林青霞好像总是把主角演得像配角，还有《滚滚红尘》和天龙八部的那个电影
         如此风骚绝伦的金镶玉，如此隐忍而又俊美的莫言，以后再难有了。张叔平美术亮眼。动作方面，能让我这么一个非武侠迷看得眼花缭乱而不觉得重复、厌倦，如今的动作片实难做到。
         最出彩的地方在于人物的塑造，首屈一指为张曼玉扮演的金镶玉，出场便让人感到这名角色已经无法再被超越；故事依然很武侠，由于人物错综，爱恨情仇，导致故事被人物所弱化了，气氛烘托的恰到好处，几处镜头极妙。
         还可以。。。。。。甄子丹真心丑。。。。十年前就这样。。。。。张曼玉~林青霞~哎。。。。这样的女星现在已经绝种了。。。
         多了個金鑲玉，故事瞬間就多了好多人情味。武打場面也遠離了老胡的日式劍法，回歸傳統中國武俠。甄子丹的造型真是雷死人，看了半天才認出是他。張曼玉演的金鑲玉真是絕了，太絕了，可惜《龍門飛甲》里卻不見了老闆娘。
         又名: New Dragon Gate Inn / New Dragon Inn

导演: 徐克
主演: 张曼玉 / 梁家辉 / 林青霞

上映年度: 1992
制片国家/地区: 中国香港
语言: 粤语
imdb链接: tt0105859

         除了张曼玉的配音，其他我真心觉得蛋疼。尤其是林青霞，那么帅气的一个角色结果硬生生配成了苦情女主角。经典就是经典，经得住随便看。但是林青霞在这里的女装扮相确实没有张曼玉娇俏，张曼玉简直登峰造极了。够劲！最后还上演一出烈女缠郎，性情女子。
         当年的港产武侠是多么优秀多么神奇。英雄情儿女情江湖情，一样样都是淋漓尽致叫人赞叹的。所以，电影有时候真的是个会倒退的东西。
         从一个体制中出来，又掉入另一个体制中，永远迷途的人类啊。满屏幕的铁乌贼和雨果维文对于密集恐惧证的人来说扣一颗星。
         算是对前两部的一个完美交代吧，特效更上了层楼，虽没有第一部的深度，却也雅俗共赏吧
         安錫的防衛戰和兩位超人的對決，特效和音效都很好啊！
         依然是打斗场景太多，都快忘了意会电影的意图了，到最后Oracle说话的时候才恍然大悟。。。不过最后那段Neo和Smith的打斗太美了
         触手 好多的触手啊～～ 
    作为一个正统机械迷  不可能不给这部满分的理由～
         所有的問題答案都是你知道的，你來做選擇，最後告訴我這個叫做哲學
         那大场面在电影院把我给震撼的..
         高一的时候看的，乡巴佬一样的我，看到此片火拼激烈程度，感觉全片都在高潮，而且所有动作、战争的场景依然是想象力十足，当然现在看起来没那么牛了，因为我已经看了好多部电影了，但印象实在太深刻~！
         难道花哨的特技也是一种罪？情节和主题也不见得有多晦涩。三部曲讲述了一个贯穿人类历史的深远的哲学命题，虽然有故作高深神秘之嫌，但概念和思想绝对是科幻片的标杆之作。
         最后一部隐谕多到震，八成连导演和编剧都不知道演的什么了…最后的搏斗像特摄一样…最后的答案很简单，想在母体的在母体，不想待着的去锡安……
         人类和机器达成和平的理由很简单：Neo可以消灭一个system无法搞定的病毒。虽然自觉不能期待太高，但是还是被小冷了一下。
         晕晕乎乎 把三部都看完了。科幻和动作场面很华丽，绝对的视觉盛宴。不过 里面涉及宗教和哲学的含义还不大懂。


         燃爆了，从一半的地方开始，各种大战根本没心情也精力没去关注细节了，真希望能够 be a part of this War，死了也值。为什么没有公司把这段做成游戏呢！
                
                 嗯，深刻觉得如果第三部不是我之前看过解析，一点看的云里雾里，其实现在还是云里雾里，因为已经被剧透，所以当黑压压一片乌贼出现的时候，我觉得挺带感。今天早上忽然觉得，后来的《命运规划局》有点儿抄袭《黑客帝国》的嫌疑
         最后一集当中NEO的戏份明显减少，要拯救家园，必须依靠团队的力量，NEO的技能再强大，也不可能一个人担负起全部责任。既然不是救世主，不如离开，不如归去···
         这系列里我最不喜欢的就是这一部。机器打斗场面太多，有点特种部队的感觉，那部电影我就不喜欢。但一反常态的，这样宏大场面的史诗科幻片在细节处理方面很周到，并且思想高度与逻辑严密性都首屈一指。不给5星它是得有多委屈。
         【上海电影节展映】机器乌贼袭击锡安的部分比较冗长，忍不住睡了一会儿。其余依旧好看。诸多设定都很深刻，比如：与程序一家被困火车站（疑似U盘的设定），病毒史密斯入侵真人身体，以及结尾大战。最有才的是把饰演先知演员去世的换角事件，演化为躯壳的更换。与前作浑然一体，并未烂尾
         自由、选择、虚实的问题，无论战争与和平，人们都无法逃避。
         看完之后第一个想法就是现在的世界是真实存在的吗？
         无论是攻坚战还是单挑都很夸张的精彩。悬念的设置和释疑都还成功。爱和坚信创造奇迹。
         岩井电影中最喜欢的一部.
黄伟文有一首同名的词,感觉说的就是这群银盗.

         YENTOWN，中国人美国人东南亚人，来自世界各个角落的人来到同一个地方，洗劫日元，但最终究竟是日元洗劫了他们还是他们洗劫了日元呢。
         虽然很喜欢这部片子整个的调调，给我的竟是一种优雅感，但是可能是没有那个年代的经历，也可能没彻底看懂，没深层的去理解，所以没有太大的波澜，但是16岁时的伊藤步实在美的不可方物，直击我的审美，岩井的MTV式还是让我很忠爱色调很棒
         该是走前看的最后一部电影，想起来，很久不想去看，看不完整一部。不知为何，喜欢这样现实矛盾冲突强烈的风格，残忍中漫漫成长之路，每个人，都有各自的磨难和羽化。
         日本版的《北京人在纽约》让人赞叹不绝！一个纸醉金迷的城市吸引着淘金的亡命徒。人生就像一个轮回，一定要经历一些才知道毛虫羽化成蝶的美丽。
         “青空”的颜色，是纤弱的残酷和怀旧的温情；Swallowtail是岩井最丰富最饱满最大气的作品
         原来岩井俊二还有这功力，塑造一个都市，塑造这个都市的群像，塑造他们的生活，兜了一大转，讲的竟是家乡情结。夸张的荒诞色彩褪去后，生活的本质终于显露出来。绣在胸前的燕尾蝶，即是返璞归真，即是童年，即是记忆，即是家人，即是朋友，即是初心的传承和延续。最终他们爱的，是这座城市。
         岩井俊二精心打造的肮脏污垢的反乌托邦，加上各路人种和语言混杂充满了赛博朋克式的末世感，迷乱晃动的镜头和跳轴以及反胶片色彩颇有王家卫feel，这是个野蛮生长的第三文明世界，残酷和血腥包裹着最温暖朦胧的单纯气息，造型美工和配乐使用太强大，My Way莫名用出了史诗气质。
         个人很喜欢这部电影。现在感觉上自己并不喜欢面对什么残酷的事实，而岩井在这部电影中的惯用手法让人更感到现实的残酷和对故事中人物的怜悯。可是不知道看过这部电影之后的人们能否清醒？
         熬夜看的，而且还不想快进。什么都比不上我们这些命运紧紧相连的人能在一起~
         看《燕尾蝶》,很安静,内心却是挣扎的.有些脏乱,有些血腥,也有感动,更多的是无奈和可悲.看不到的未来,盲目的生活,现实而残酷.想要简单的生活也是不可能的.一个荒诞可悲的现实缩影,一个脆弱不堪的生命真相.
         三种语言听的蛋痛,把全部精力全放在字幕上了...原来字幕组是那么伟大!
         和我所了解的日本社会想去他妈太遥远。
96年啊，那时候我在啊，瞎搞毛啊~扯淡。
         几个流落到日本的中国人围坐在篝火旁,突然有人轻唱起了邓丽君的《南海姑娘》……
         yentown是个乌托邦，不错，没有走任何的套路。固力果的声音很好。应该算是日本的阿飞吧~钱镇是现代的桃花源
         关于移民的渴望与挣扎实在是太让我有共鸣了 
         你创造了一个世界，一个梦，一个故事，一个信仰。压抑却哭不出来，美好的阳光在上，阴暗在下，明暗边界上站着故事里的人。虐的如此的清新舒服。俊二啊俊二，也只有你了。
         2012.10.3：大师，是能放下身段、平下心情来关注、理解、诠释和演绎老百姓生活疾苦的人，卓别林先生做到了；大师的表演令人忍俊不禁又笑中带泪；打拳击的一段设计十分巧妙；片子结束，回头处，老婆已然泪流如注！
         　“是你吗？” 卖花的职业设定多好。富人这种酒醉和现实喜怒无常。他当街扫粪来赚钱，之后又在拳击俱乐部里当拳击手，瘦小的他被人打晕了过去；为了弄到钱，他又找到了富翁，富翁给他一大笔钱，可是阴差阳错的被警察捉住。开场揭幕像是盛世掀开确是流浪汉。一撇一字型的小胡子,由此也遮掩了他嘴角的笑
         很久以前就看过片段，没看完。当年真是觉得爆笑啊，吐槽老妈明明在打拳击那段笑快岔气了还叫我要矜持……现在回顾，发现富豪喝醉了就变成基友。小人物的悲欢，依然爆笑，但内牛满面。
         永远的卓别林，小人物的悲喜剧。
         这个世界还是有很多美好的，特别是富翁喝醉后的夜晚；要是我，拿了那朵花就闪人，可能也不会承认就是那个人，留给人家充分的想象空间
         那个酒后的百万富翁简直是太可爱啦！流浪汉形象塑造得很成功，点点的利己行为让这个人物马上就真是起来了。某些桥断看过数次了，在该结尾的地方结尾了，你说最后能有怎样的结局呢？完全没有注意剧情以外的层面，光傻笑去了，哎，真是。虽然很多地方现在看上去不好笑了。
         尽管是让人心酸的小人物，但这一刻他的背影却是如此地伟岸。只因他的心地善良。有爱的故事和经典的表演，当属默片达人和表演大师---Chaplin。
         卓别林流露的辛酸和同情，站在了最卑微的角度，自然
         悲剧式的喜剧,喜剧式的悲剧,绵延的淡淡温馨与忧伤.纠结蜡笔小小生的忧伤,却从正版卖花盲女的结局得到了模糊的慰藉,这源于卓别林的善良:一个不求结果的流浪汉,为了心爱的姑娘奉献着一切,为自己的人生之光开辟她的眼睛之光.清醒的黎明唤醒一个不同的人,最早精神分裂?监狱前的踢烟,再掏一张钱,拳击的迂回
         劳动人民真苦逼……头一次看卓别林的电影，好强力的形体表演，绝对的大师级别～各种意义上的
         永恒的美丽之光，在健忘的资本主义社会下，这种美好很美。
         没有对白，没有煽情，却感动的我想哭。卓别林的杰作再一次让我看到所谓“喜剧大师”冯小刚的局限。所谓城市之光就是一颗善良的心
         这个恋盲女的题材发哥有翻拍过……但我不记得名字了……
         很多招数都被用烂了。 还是看得开心又难过，希望卖花女没有失望，希望最后他们开着店幸福在一起，希望他可以结束流浪，拥抱真正的温暖和爱。还有我自己，希望至少能有他那样的勇气。
         重看@ 上交音乐厅，纽爱现场配乐版。超越时间的情感表达，美极了！
         完美的配乐 无敌的演技 一代喜剧大师 卓别林 他无愧是城市之光 一个时代一种代表……我对着黑白电影开始想象 爸和妈当年的模样……
         真不愧是大师啊！又一次笑中带泪 令人尊敬的小人物的故事 city lights名字起得真好！
         童年的时候就知道有一位喜剧大师卓别林 至今他那具有代表性的一袭装束和姿态仍然不能忘怀 就算是年代久远的默片 在今天来看也丝毫不觉老套过时 大师就是大师
         三十年代的喜剧默片。查理卓别林代表着最古老的草根逆袭。大师嬉笑怒骂，演绎人世间的心酸事！
         You can see now？Yes，now I can see. 那些总爱戏弄（吹小弹子砸）流浪汉的报童，那个一旦清醒就不认得流浪汉的富翁，都令影片真实有趣悲伤。最后的相认却也是美好与真实的，善良的人们终究会穿过贫富、滑稽华美的外相看到内里看到爱。
         莫里康内的曲子一出，那种萧瑟凋敝的荒凉感就陡升。毫无疑问"the Ugly"最出彩，有着让人唏嘘的背景，过着生不逢时的日子，干着铤而走险的勾当，在南北战争的大环境下，是一种在西部片语境下最好的人物呈现方式。
         人类最原始的故事。为了金钱，为了仇恨。最后各有各结局。
         太精彩了！
         太牛逼了！！！！！
         也沒想象中激動，只是才發現伊斯特伍德老頭子年輕時真的很搭西部。音樂實在沒話說。
         四处散发大师气场的三部曲之三
         当年百事可乐的创意来源
                
                 不愧是最强西部片，剧情结构极佳绝不落入俗套，导演和演员的表现完美
         好看，帥死了
         酷 且 那个音乐 还真让我怀念可爱的红白机 
         看的是美国加长版，这故事、人物结构都太碉堡了，配乐也很厉害，虽然故事有点长，但很流畅，一气呵成
         The Ugly很出彩！
         瑟吉欧牛就牛在借着西部片说西部片之外的事。两个人的关系依然刻画得很到位。
         西部片之最，经典的配乐，小人可留而坏人不可留。不论是Good，Bad还是Ugly，都是为达目的不择手段的人。年轻那会的Clint Eastwood很像David Beckham呀。
         对于升华主题的尝试是好的，但略显冗长，如果不是精彩依旧的音乐，真的很难撑完三小时。
         老弟推荐看的
         这就叫经典
         东木大叔从小帅到老。。。不科学啊
         不要迷恋哥，哥只是个混蛋！
         DrewBarrymore小时候真是萌煞我，跟娃娃一模一样！软软的镜头一给她我就想掐脸。孩子眼里的世界没有理性，没有逻辑，确是最美好的。最后ET说ouch的时候真是戳中泪点。
         82年，探索地外生物的片子应该是极为超前的，况且还表现得这么温情~~Barrymore从小就是个甜妞儿啊~~~
         et太可爱了，特别是大家都以为他死了，然后发现花又开了，et兴奋地一直在说et phone home，sososo cute~
         我想问这个还有哪位仙人没有看过?
我就告诉他火星人都看过了~
         小时候的Drew Barrymore好乖啊，但是E.T. 实在是太丑了
         去年又把20年纪念版找出来看了，里面还有很多当年花絮，挺有意思的
         又看了一遍E.T。只不过是20周年纪念版。这个不用多说了，斯皮尔伯格的不朽巨作之一。
         斯皮尔伯格的视听语言一直没怎么变。视觉特效很容易旧，声音反而常听常新。这片子七成功劳在声音，音效和音乐都很好
         1000。ET最后活过来了，导演最终没舍得打破这个造给孩子的梦。ouch那儿又把我眼泪给煽出来了，唉...  巴里摩尔小时候真是萌翻了，各种可爱！
         经典片：） 小时候看过很多次 大头外星人 很感人。。。。
         不错
         配乐经典，在天空蹬自行车一幕叫人过目不忘
         可能由于年代感的差异我是在是不能拍手叫好。但是也是因为年代我觉得必须顶下。
         最早电视上看过一点点，终于看了完整版了，字幕做的十分差啊。勾起很多那是看这电影的回忆，很多镜头太美好了，骑着自行车，载着ET，飞翔在夜空，背景是一轮明月。
         斯提芬斯匹堡的ET外星人...可能是最令人感動的外星人
         2002.7.23 立体电影院 2004.5.21 DVD 307
         一个起源于82年温情美丽的故事，20年周年纪念版一区DVD。在科技不足的那个年代，电影着重点更多放在温情和笑料上。反而让这部科幻电影成为了经典。重温经典，感动依然。斯皮尔伯格那天马行空般的想象力将我彻底折服。
         非常人性化的电影，探讨了非典型性的友谊。那些感动的画面，骑着自行车突然离开地面，手指与心灵的碰触，E.T.如此强大的原因是它几乎以一种心碎的方式让我们再次向往回到已逝的童年时代，我忘记了我第一次收看它是在几岁，可我仍然记得我哭了。
         小巴里摩尔快把我萌死了，还演技超好。温情的科幻。
         最近看的烂片太多，难得看到好片，绝对五星
         am i k. in your book?前面的感情发展表现得非常细腻.后面的爱情翻涌也是丝丝入扣.即使他们是偷情,看到最后载着他们俩的飞机飞过沙漠时我还是忍不住要泪奔.一个keep promise的男人到底是很难能可贵.colin就这么打一个酱油后来还死得那么随便却让我有点接受不了.但ralph的帅是不需要解释的.特别是那发胶
         2011-11-13：不得不承认它的经典，片子虽然冗长，但几处精华的部分却足以值得再漫长的等待。她一直在沙漠深处等着你，直到在黑暗中孤独无助的死去……看完才懂得片头——载着死去深爱的人在天空翱翔，让人痛彻心扉。看到她受伤后在他耳旁轻声说出：“you idiot……I've always loved you”，泪如雨下。
         经典，震撼心灵
混杂着希望和绝望的故事。许多人喜欢称之为史诗。无论如何，都不愧一部伟大的电影。 
仅仅是电影而已。虽然如此，已足够感动彼此。
　　
         一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。
         这是一部关于战争和爱情的电影，战争的无情与爱情的动人交叉。战争令人怀疑所有人，即使是个残疾人也要知晓其国籍方可放心；爱情令人不顾一切，即使明知是死路却一如既往。但到了结尾才感觉那么一丝味道，却有负盛名。
                
                 我也一直爱着你。面对着多年好友转成的丈夫，她全部的热情都送给了倾盖如故的埃西莫，他们那么用力地相爱，抓紧一切，抓紧所有，但还是像掌心的沙子一样，最终被时间和战争摧毁的一无所有。PS.科林叔真是戴的一顶好绿帽。。。PS2.电影过渡自然流畅，在叙事上的循环也经得起推敲PS3.拉尔夫的眼睛太要命
         不知随着时间的流逝这部电影在我心中的地位会不会和肖申克的救赎一样、
         虽然两个女主角不一样风格的美丽为双线奠定了基础，但凯瑟琳被故事烘托的实在太美了
         战争中因为演员有型又帅很美丽而被抬高的婚外恋故事。艾玛舒伯爵和杰佛就像徐志摩和梁思成给我的感觉，一个浪漫适合谈恋爱，一个舒心给人安全感。日子太平淡，所以更喜欢朱丽叶比诺什和印度中尉的爱情，轻松浪漫波折不大也很美丽。即使最不想被占有和占有，但是爱情一到这些都是胡扯，连锁骨都要起个名
         的确喜欢这样子的Ralph，故事不错。Jeff最后的举动真心认为太过偏激。@Home
         他将嘉芙莲的锁骨命名为＂艾马殊海峡＂。＂亲爱的，我在等你，不见天日的一天会有多长？比一周长吗？火熄灭了，我觉得寒风刺骨，我真想到外边去••••••我知道你会回来把我抱起，迎风屹立，我已别无所求了，只想跟你漫步天国，带上一些好友，去一个没有地图的乐土。油尽灯枯了。
                
                 乱世出英雄。战争中的爱情与人性总是让人非常感动。

你可以变成另外一个人，但你永远抹不去头脑中的回忆。

你可能失去所有的亲友，但你的善良仍然会换来新幸福。
         ownership and label，有些事情没有必要太清楚
         Anthony Minghella最擅长用帅哥虐人不能更合我胃口，真是太可惜……RF就是沙漠中的绿洲。Every night I cut out of my heart…But in the morning it was full again.
         故事很细腻，很耐看，不知不觉看了四五遍。感觉就是那样的娓娓道来，从开始到结局，慢慢的展开，从容、唯美。不愧是经典之作。
         那一年，我与小凡在香洲车站旁的投影电影院中看这部电影，后来，没有了后来。
         我是越来越不知道该怎么评价一部电影了，尤其是这样的电影。故事的前面，理应觉得阿利斯的种种行为都令人发指，只是，随着故事步步展开，总有种无法表达的情绪弥漫着，我可以说实话吗？虽然给了四颗星，但在心里面，我并不喜欢这片子，它让我难受了......
         第一部让我感到欲罢不能的荒诞片，我一直以为自己看过的文学/影视作品够多了，没想到一个荒诞的老电影，竟然能给我这么多的思想冲击，多到我自己都没办法理清楚
         开始看时有点接受不了，看到后来，他被所谓的专家改造，被他过去欺负的人欺负，却反抗不了。该算做是谁的悲哀呢！就像那个牧师说的，他失去了选择的权利。人都有欲望，欲望滋生罪恶，没有办法阻止恶的想法做法，要用痛苦恶心还阻止人的行为，是谁的可怜呢！
         人类改造 。"Im singin in the rain,singin in the rain,how glories felling that Im happy again"《雨中曲》运用得太经典了，库布里克从不让人失望。
         彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是道德选择权。
         可怜之人必有可恨之处，可是社会本身治愈人的方式又是那么罪恶。说实话，真心看的不是很懂库布里克的片子，口味也有点重了。
         许多人都是一只发条橙子，被这个社会所制造，然后被玩弄，最后被毁灭；人性本恶（性、暴力等等），所谓的道德似乎就是对于人性的一种压抑，政治不过是为了平衡各方势力然后从中获利的东西罢了；40年后，发条橙依然大量存在。
         这个片子很奇怪，如果你觉得它不好，那它就像个垃圾一样；如果你觉得它好。它就像个圣片一样可以在任何时代去膜拜。太多的镜头语言好像符号一样点缀其中，让人不断地想去琢磨库布里克的脑袋究竟是怎样想的。。。
         我绝对相信政府有能力让一个人对性，暴力，第九交响乐感到恶心，但他们无权这样做。对于人性中的恶，应该是引导而不是消灭，存天理灭人欲，是同大奸大恶一样的极端。所以大恶的存在也是合理的。任何人都有选择的权利，这就是对人性最大的尊重。单看这点，导演的思想确实已经超前了太多…
                
                 室友在寝室用笔记本开始看这部电影320*240的rm，越围人越多，看完时寝室水泄不通，这个情景，任何AV都无法做到。
         -。- 搞不明白豆瓣为何那么多人说看不懂？？还认为是垃圾片？？？想想也难怪，我的青春谁做主这样的脑残剧都能打到近9分了，豆瓣啊豆瓣....
         影片很好理解，表现风格的极端更加加深人的映像，非常好看，一如之前转的果壳阅读所说，影片的结局较小说不同，但是我觉得这更为完整和迷人，否则我觉得会令我有呕吐感。被马尔科姆迷得半死。超喜欢马尔科姆这个睫毛。

         库布里克的构图与配乐真心给力 虽然做了好多年的心理建设才敢开看这部片 不过性与暴力在片中显得不那么不堪 对于善与恶的本性的挖掘及探讨确实可以给我带来一种新的启发
         我们不能只生活在真善美这样一成不变的世界里，我们也不能奸淫掳掠呼啸在罪恶之城里。阿利斯一直善用自己的以暴制暴去生活，只是不小心触犯了人类道德的底限，我们究竟要为怎样的责任去承担什么？该片似乎给出了最基本的底线就是不杀人，在一个不杀人的世界里成为一只羔羊同样是可怕不可救赎..
         拍得不错，虽然删掉了原著的结局　我很诧异，这种不河蟹的电影竟然上了上了中央6~
         既反对暴力又以暴制暴，自由和选择不存在的时候便是发条橙
         这是第一遍的评价 会有第二遍的 
第一遍感觉不错 第二遍。。。会更好吧
         六颗星也不为过的电影 邪恶 自由 人性 政治的完美结合 最后阿历克斯的眼神真心赞。导演的基调与手法完美结合 一气呵成的剧情让人看完有种酣畅淋漓的感觉。
         一：至善跟至恶或许同样没有人性
二：是不是没有绝对的自由，引申而来的是你能不能完全对一个人负起责任。
三：在非人性化的体制内一个人该如何自处

         sing in the rain 重新演绎的暴虐经典
         他爱上了一个青春红唇。改变了自己可以得到的时候，他发现，原来那一直爱着的人，才是他想爱到最后的。你知道的时候，晚了吗。
         又名: 美麗有罪 (香港譯名) / 美国美人 / 美国丽人

导演: Sam Mendes
主演: Kevin Spacey / Thora Birch / Annette Bening

上映年度: 1999
官方网站: http://www.dreamworks.com/ab/
语言: 英语
imdb链接: tt0169547
制片国家/地区: 美国

         Yeah, we used to be happy. Since when did we become so joyless? The joy in our life is just an “American Beauty".都说这部作品太美国了。但是，其中的每句不经意的话语都值得所有人细细品味。我们麻木着，并为生活所有的一切而恼怒，但我们始终还是会怀恋那只在墙角翻飞的白色口袋。
         世界这么美，不该一直生气。有时候会完全无法承受，心像涨满的气球随时会爆炸。后来我记得要放轻松，别一直想要紧抓着不放，所有的美就像雨水一样洗涤我，让我对我这卑微愚蠢的生命，在每一刻都充满感激，我想你肯定不知道我在说什么，但不用担心，有一天你会明白。
         一言难以概之的电影就是好电影 两小时的电影包含了各种类型各种年龄层的的人生悲剧 无论是演员表演 剧本 背景音乐 画面都无可挑剔 这是近乎完美的电影， 完美地叙述了人生之绝望。
           仿佛每个人都在掩盖自己变态的心~“对于发生在我身上的事，我可以愤怒，但是世界太美，很难一直生气，有时我觉得我一次遇到太多美丽的东西，几乎受不了，我的心像气球一样膨胀，快要爆炸，然后我记得我要放松，不要抓紧不放，于是它就像雨水一样冲走，我再没有感觉，只有感激，感激我愚蠢的生命中
         好久没有这么沉下心去欣赏一部电影了。也许对于阅历尚浅知识浅薄的我来说，看到的是小人物那种深切的的悲哀和反抗以及一触即发的爆发力。也许多年后在看这片，又会是不一样的感动
         爱上了Sam Mendes和Kevin Spacey! 有人说如果拍摄英文版的笑傲江湖，他可以演东方不败。
         此片中Kevin Spacey很出色。Allan Ball后来写的电视剧Six Feet Under倒不怎么吸引我。
         事物的背后都有一种生命,一股慈悲的力量,让我知道其实我不必害怕,永远不必害怕.有时这个世界有太多的美.一次看完会无法承受,我的心象涨的气球随时会爆,后来我记得要放松,别一直想要紧抓不放,所有的美就象雨水一样洗涤我,让我对我这卑微愚蠢的生命,在每一刻都充满了感激.我确信你一定不知道我在说什么,但别担心,有一天你会明白的.
         高歌一曲，配上Christina的经典MV，you are beautiful, no matter what they say~哈哈
         最后KS的monologue简直像是首浪漫的诗。it's hard to stay mad when there‘s so much beauty in the world. Sometimes I feel like I'm seeing it all at once and it's too much. My heart fills up like a balloon that's about to burst
         屌爆了！每一帧都那么有美感，仿佛背后有一个慈悲的生命。故事线路清晰，每一个细节都照顾到。堪称完美！
         侧重于描写美国中产阶级家庭矛盾，后半段节奏突然慢下来，从前半段的极其物质突转到精神普世，极端的转折反而成为片子亮点，片尾还是差了一口气，不过不影响这部成为艾伦鲍尔的经典。
         情人节重看，在各方面都做到教科书的尖端级别。“对比”作为影片基本修辞手段，有效地贯彻在影片各个部门。
         确实是部越看越好看的电影……后半段基本上到了欲罢不能的程度……由于是昆汀作品，血浆和黑色幽默自然是少不了的…… 最后电影院大屠杀和放映厅的配乐都不错…… 结尾的片尾曲也很有感觉！
         1.犹太女死的时候Morricone老头的配乐太美了，德国男中那么多枪还不死，不禁让我想起《杀手没有假期》 2.酒吧枪战，火烧影院非常过瘾 3.皮特等人说意大利语那段很恶搞 4.外语、习俗很重要，口音、手势出卖人 5.Christoph Waltz，老狐狸。
         虽然这部电影很绝望，但是电影院那场还是看得我心潮澎湃的！

         20100424沪上兰花。十三天来终于有空打开电影这个文件夹。被骗也开心，凌晨三点的电台里，一个小伙子质问主持人，难道你不觉得这个世界脏么，在他们的你来我往中睡着，不知最终谁说服了谁。中午醒来竟是晴天，大扫除。芒果的两头已经发黑了。把它放在电视机上。片子是黑色幽默的世界是巧合的
         剧情可圈可点 上校演技很好 皮特就是个耍酷打酱油的 颠覆了一些套路 重复了一些套路 那个纳粹英雄突然变脸找死活该 开头就很赞  很多戏剧
         进展太慢，总觉得说的太肤浅，看完之后没有想要回想的事情。但是混蛋部队出现的那一幕实在是我最爱，昆丁的暴力美学在这部里并没有得到完整的体现，德语法语英语混的太考验观众。但是撇开对昆丁的期望，这部作品还是超越普罗大众很多。
         昆汀塔伦提诺，我的挚爱，没有之一的挚爱。鬼才导演啊，pitt年纪大了才靠着演技吃饭，不得不说，我就喜欢这种穿插着的叙述风格，一贯的昆汀，很棒，我喜欢他这种大胆的手法。
btw历史已经成为历史，更何况不是自己民族的历史有些事儿太认真你就输了，我还是依旧挺昆汀，没人能在黑色幽默上凌驾
         看第一遍的时候，只看到17分钟就因为缺少起伏而放弃了。看第二遍的时候才发现真正的精彩是从18分钟开始的。
         荒诞里面透着真实，正经下面全是爆笑，没有一秒钟不把人的情绪掌握于股掌左搓右揉的。电影拍到这个程度，历史可以丢了，严肃全不要了，什么规则传统定理定律全部统统都给扔掉，到最后是观众全陪着他昆汀一个人玩儿，还玩得兴高采烈，玩得心旌荡漾，玩出疯癫的诗意。
         Brad Pitt is a Basterd 太牛B了 流氓会武术，谁都挡不住！！
         多功能厅2013.6.26.1pm 试片第二场，应该是第三次观看了，在大银幕上果然还是有些不同，影片也变得越来越搞笑，汉斯听到爬山摔下来的借口笑场那段、叫他们三人重复自己意大利名字那段都太恶搞了。影片整体相当精良，但隐藏了很多小心思，确实可以堪称昆汀的代表作。
         一个扣人心弦的故事就这样变成了一部YY电影……还是因为我太天真？那老家伙演得真好。
         畢比特先生，我越來越喜歡看你的戲·····第2章開頭的那段對白···太得我中意！開頭那段和愛麗絲相應的音樂····還是可以的··
         受够了刺杀不成的历史结局 影院里的高潮戏教人感动 只是希特勒太cuo2太文艺 德国人遭遇美国文化就像我遇到你 女演员跟max的爹说了什么 希望有隐藏剧情
         昆汀的才华很好的显示在影片之中，黑色幽默、暴力美学的完美诠释、戛然而止、回味无穷
         大银幕上欣赏《无耻混蛋》真是醉了。有几场长时间的单场景段落，仅仅依靠台词与镜头调度铺设悬念推动剧情，很是过瘾。克里斯托弗·瓦尔兹饰演的德国上校可以面带微笑的让对手的心理防线全面崩溃，神演技。但是对于结尾有些疑问，上校这么聪明绝顶的一个人怎么就能相信归降同盟国之后会有好下场呢？
         重看一遍，什么割头皮、额头刺字、枪战爆蛋也都又走了一趟，我觉得我成长了【严肃脸-w- 特地注意看了法鲨和德国萌大叔，法鲨依然贱劲儿十足、笑容猥琐，可惜死得早。其实看起来还是略爽的XD
         我觉得BC跑起来肯定没有图灵怪，但是BC哭时的那张脸肯定比图灵怪很多……
         不是任何情商低的人都有能力以洞悉世事来弥补的。
         三线并进，把故事说得珠圆玉润、滴水不漏。比预想的还要好看。
         很赞！
         故事本身力量太强了，虽然拍得老套，但也足够震撼人心了。
         图灵 看完才想起每次计算机课上第一章节一定会讲的原来是他  本尼迪康伯巴奇每次看他演戏都觉得他是戏痴 演技超级棒 最后一幕太惨了😭
         卷福的演技可以打10颗星，可是导演完全OOC了图灵这个角色……他不是这样的啊人家明明是个超级屌完全不在乎周围人眼光到处跟人出轨的死基佬！不是这种“大众眼光下压抑的同性恋者”形象！对图灵最重要的几个科学贡献也都没好好说，人家的贡献不仅仅只有破译了Enigma而已！
         四星半吧  印象最深的一是I don't know how to judge you 再一个是  We love each other in our own way....正好赶上高中几个班的老师组织学生集体去电影院看这个。。。被小鲜肉们围绕起来看电影的感觉真奇妙。。。卷福在这里真心大秀演技 不愧凭此片拿男主奖
         天才的动人之处。
         本尼的演技无可指摘，电影末尾他哭了，我也哭了。
         人类社会大约是进度了，但人性从未进步过
         1，天才+偏执狂推动世界文明。2，总是生前迫害，死后若干年再用各种方式纪念。3，六十年前，在英国同性恋是犯罪，现在成了腐国了。
         “无人所念之人，方能成就无人敢想之事”。向图灵致敬。
         理解是对和普通不同的人最大的慰籍。是真的理解。
         8.8。终场掌声响起，图灵得到了承认，卷福的表演也得到了认可。Quinn的表演很一般，还是跟Alicia好好玩吧。三女婿也是默默存在中。前面很多好笑的台词，表演一很用力。但是总感觉卷福演的有点过，要么就是剪辑师为了缩短片长故意只把发力的部分存着。总之很奇怪。
         原来这个世界早就是码农和基佬的了……sigh
         三个时空揉杂剪辑，却毫不含糊，层层递进，看到文明之光从那个戴着镣铐的钢铁时代里一点点渗出光来。不管是图灵在科技上的贡献，还是他同性恋的身份背后的故事，都是满满的inspiration.感谢这个从始至终都未被世界善待的"weirdo".
         虽然也是中规中矩，但是一是不花哨，二是分三线，有散有并，还是不错的，三是整体情感表达和人物都是到位的。比《万物理论》好多了。
         这个世界，总在以我们不可知的形式默默运转。马脸叔演技大爆发！承认自己害怕孤独那点太挠心，小图灵的眼神也真挚的可怕。最后，我想说，其实我也想找一段图灵与琼之间的relationship，这世界心灵相通真的太难。
         编剧的技巧太高超了，非常流畅地将叙事和象征通过三条时间线索完美结合，同时不露痕迹地将同性恋政治，图灵测试以及图灵机这几个关键词串起来。这样的改编能力令人叹服不已。
         我爱励志！its ok to be different！
         乐观的人生永不平凡
         因为这部电影，了解了吐雷氏症（tourettes syndrome）患者这一边缘人群。风格和结构与美式主旋律励志片别无二致，配乐和表演很出色，催泪和激励效果不错。真人原型也客串出镜。男主能成功，首先归功于那位知晓教育真义的校长，其次是有个好妈妈，以及自身性格—“希望是很难戒掉的习惯”。（8.0/10）
         这也太煽情，太励志了吧，实在忍不住
         小孩子跟成人大有不同，因为他们会说“我要去做”，而不是说“我做不到”。励志好电影，特别是演员要有一张励志的脸，同样是作为教师，超脱里就一直在逃避，而这部一直迎头而上，这才是教师应该教育给孩子们的事。
         真人真事改编。bobo是个幸运的人，无论家人还是社会不少人接受他并鼓励他，这让我坚信人间的温暖永不会消逝。我最羡慕bobo的是他的乐观。这需要一个强大的内心才能走到今天这一步。贴个真人视频http://www.tudou.com/programs/view/qdwrEn5JmKc
         只要你坚持不懈，全世界都为你鼓掌。
         我希望自己也像他一样坚强乐观。
         演得很真实，很感人
         别轻易向这操蛋的生活低头
                
                 不要让任何阻挡你的梦想
         非常棒的励志片，成功的励志片，都是很真实的去反应现实生活中故事，不矫情，不做作，现实生活中有足够的情节去打动观众。而国产的这路纪实类的片子，总想去塑造，反而给人感觉矫情和用力过猛！
         我太太太太太……………………喜欢这个电影了
         弟弟挺帅的
         好久没流过这么多眼泪了
         好有爱~~~~~~~~~
         励志电影····剧情好胜过一切··
         标准励志片，剧情也很俗套
         老套、健康、快乐的励志片。
         好久没有这么感动了，虽然如何获得该年度最佳教师描述的细节不够深刻，但Brad对疾病不屈服，坚持自己的梦想使本片有了完美的结局~~还是要感谢那位能让他继续读书的小学校长~~
         看上去是个fighting for one's own life-style 的故事，实际却饱含着太多的爱和原谅。当你厌倦了通过惩罚自己来惩罚那些爱你的人们时，你一定理解了“When you forgive, you love.”这句话的意义。
         happinsee only real when shared
音乐好听，无污染的景我是那么的向往，我也想一个人
         我热爱嬉皮精神，是因为我永远没勇气和能力追寻那种自由和不羁。在我看来，电影表面演绎了嬉皮精神，但最后传达的价值观却是保守的，那就是人类必须回归家庭和社会，真正的快乐是与人分享的快乐！
         真有意思 有意思的是 光看评分就能知道谁是现实主义者谁是理想主义者。理想主义者们一副如果是我 我愿意付出现在所有的一切帮你达成梦想 因为这又何尝不是自己一直瞎想的桥段 当然 如果叫我跟你一同前行我能够说出100个理由婉拒。以及 自以为是现实主义者的那些人 看看他们说的那些 都懒得呵呵。
         预习西恩·潘，除了画外音有点招人烦以外，其他都挺好。不过少年啊，小隐隐于野，你这么执着是魔障啊。
         各种各样的诱惑让人们的心与思想越来越复杂。
荒野生存，还原了我们最原本的欲望。
不要金钱，不要名利。
仅仅是生存而已。
         亚历山大最后是解脱了  可怜的是他的父母 余生都得活在谴责中
最后20分钟 看的人想落泪 这样孤单的死去  真的值得么  
         你有权选择自己的生活方式。 当我们看到他人的方式是那么的被你欣赏而自己又缺乏勇气去尝试时， 至少我们应该对此报以敬仰之心。
         If you want something in life, reach out and grab it. 可是生命不是你一个人的，这种颠覆传统对于亚洲人来说接受起来很难，可是，主角就是要传达这样的信息：我要我独一无二的生活，我减少对物质的依赖，所以虽然我死了，但是我升华了。敬仰你，却无法亲近。
         一部如诗如歌般纪录片风格一样的电影，长达两个半小时，途中数度看不下去，但是坚持看完之后，忽然觉得看到了另一片天空。有些人，他们生来就是反叛社会的，他们不在乎所有社会约定俗成的规矩，而只想追寻心中的真理。我多次对主人公给家人引起的伤痛感到愤怒，但是有些人的灵魂注定是要永远自由的
         这个世界，不知道自己属于什么，不知道脚踏实地，不知道什么才是自己想要的人生。happiness only real when shared
         主角的生活方式我是理解的，勇气我是佩服的，但我比他老，我想得更多，我知道要付代价的，包括死亡！
         消灭虚伪的存在，胜利实现灵魂的革命的终极一役；不再受俗世文明毒蚀，他遁世而逸，独自行走在路上，隐没在荒野中。
Alexander Supertrand。
我想说，实现了自由的理想，即便死在荒野上，也远远好于死在病榻上一生被金钱所束缚、碌碌而无为。
         虽然这个男主角有那么点过了，不过如果他是一个甘于平庸的青年人的话，谁来带我们游历美国的大好河山呢?但是我唯一没有想到的是,这个带着我们去了大好河山的人,最终死在了荒野里,并且,是个真实的故事
         找到了真实背景Chris Mccandless的资料和生活照片：
http://lancastria.net/blog/?p=1341
生命中的最后时光：
http://lancastria.net/blog/?p=3

一个逃离了唯物主义的人，一个脱离了低级趣味的人
         没有羁绊，一路行走，一路寻找。色彩很漂亮，音乐很不错，跟主题很搭。何必要等到最后才懂得“分享才能带来真正的幸福。”人不能太过于追求精神或物质，最理想的状态是一种平衡。
         Some may ask,“why act now? why not wait?”The answer is clear. the world could wait no longer. 有些人会问 为什么现在行动 为什么不等等呢 回答很明了 世界不会等你
         not necessarily to be strong, but to feel strong, to measure yourself at least once,to find yourself at least once in the most ancient of human conditions.

除了结尾，我都喜欢。这是一部还没过了我的年龄的电影。关于那对父母，是不是没有爱却在一起的两个人，是不是只有变老才会拉近彼此
         我向来不信“经典”的权威性，但这部还是把我震惊了。加上之前刚看了《罗宾汉历险记》，《卡萨布兰卡》的开场就完爆了罗宾汉的全片
         很经典的电影，至今记忆中的经典，世界上有那么多的城镇，城镇里有那么多的酒馆，她却走进了我的。战争里的爱情啊。
         The end. 重温，好想爸爸啊。We'll always have Paris.
         很经典的叙事结构故事构成，现在的主流商业片在大的框架下还是这样讲故事的……
         最美要数婚外恋，伟大的友谊，以及战争的波澜，在酒馆里逐步推进铺展，瑞克的人物刻画简直完美，不外露的正义，深情，恋旧，致命的吸引力。振奋人心的马赛曲一段。再弹一遍as time goes by。we own Paris，永志不忘，令人动容。
         老电影的魅力就是吧 这事儿要搁现在看简直太俗了 搁那时候就还行 英格丽褒曼真漂亮
         故事发生在1941年12月，巧的是，7日日本偷袭珍珠港，8日美国对日宣战，11日德意向美国宣战。美国全面卷入二战。
对于战争，太多人想置身事外，特别是一份爱情。然而，总有些东西比爱情更需要我们去为其奋斗。
BTW， 英格丽·褒曼真漂亮！
         难以置信，4几年就能拍出这么好看的电影。影片剧情引人入胜，爱情荡气回肠，尤其是餐厅唱歌那段看得人愤慨激昂，当然，还有外表和气质都非常完美的褒曼！！！
         把以二战为背景的《卡萨布兰卡》里咖啡馆德法国歌对飙的那个场景拿来和以一战为背景的《光荣之路》里末尾的德国国歌场景相比较，就能看到前者是那么相信人性本善
         We will always  have Paris,热闹的酒吧，怀旧的音乐，外表冷漠内心火热的老男人，这古老的调子让人悸动。还有，英格丽褒曼的眼神太美了
         still an unfinished story.我们都拥有巴黎
         4.5~马赛曲盖住德国歌的那一段，爱国主义的俗烂点把人戳得好狠~~老电影总是能把每个角色都塑造得很好，不管是主角还是配角。台词也句句雕琢。结尾的善意，让人觉得好温暖。英格里-褒曼真好看，突然觉得现在当红的女演员怎么都歪瓜裂枣的~~
         以现在的眼光看，情节有点冗长，节奏缓慢。这可是1942年的片子。
         再睹经典已没有往昔的激动心情，不论如何在这么早的电影里面出现黑人面孔和亚裔面孔都是难能可贵的吧
         政治和爱情结合最好的一部，截至目前，那个女人爱谁呢？真不知道……
         鲍嘉实在是太迷人了，看早期的美国片遇到这样的演员，完全不会在乎他们浪费在每个特写镜头上的时间，或者狠不得他们再多停留几秒！虽说一早知道这是个苦情男的故事，但最后那个结尾……好莱坞啊就是舍不得拍悲剧！再表达下对鲍嘉的爱~太帅了！
         因战争相遇，又因战争而分离，造化弄人。伊尔莎出现在后景的月光下、马赛曲压过德军歌曲、里克看着爱人消失在夜色下，是三处最让我感动的场景。
         -½. 臺詞是簡潔幽默，情節也確實流暢。不過……真不覺得有經典般的好看（然後我推斷出可能IB不是我茶的關係）。
         改编自Walter Tevis的同名小说，和原著的命运一样，本片刚上映时反响很一般，直到出了DVD才引起影迷的追捧，使得这一佳片最终没有被人所遗忘。简单甚至说粗鄙的拍摄器材和手法，始终挡不住原著散发出的无穷魅力
         是听飞鱼秀田野介绍的这部片，低成本，可是很棒。我们以为我们无所不知，其实我们只是渺小的人类。借用x档案中一句话就是昆虫是很神奇完美的生物，而他们不会像人类一般自以为是。（大致就是这样）
ps主演是演伪装者的，很喜欢他，感觉和伪装者时期的他比起来也没老多少。


。
         1.作为电影来讲，比较乏味；2.哲学宗教的思考太多，思路几乎跟不上电影的谈论；3.结局比较意外；4.不管怎样，还是值得认真看看
         貌似看过类似的科幻小说，日本作家写的，每次生孩子都会把自己的记忆一同遗传给孩子的女性，简直太棒了，子子孙孙无穷尽也的长生不老之术，人生苦短什么的根本没有这样的烦恼啊！！！
         依你的思维一开始就知道这里面有诡计 果不其然哇~~~不过很喜欢电影里面的一句: people had the same mistakes over and over again
         只需一个掌中宝摄像机，对准坐在客厅里的几个人。just talk and talk and talk……太牛了。可谓“草木竹石皆可为剑,摘叶飞花亦可伤人”
         如何节约成本。其实不是什么特别好的片但当时似乎已经是个人年度第三了。唉呵呵，比较有思考价值。导演一般般，编剧的确牛逼。/8.2/
                
                 没人能驳倒这部电影的逻辑，不过已经过去的历史，驳倒了又有什么意义呢？我们从哪里来，将要到哪里去？只有生命的本质是不变的，在地球文明叫做善
         “时间不长久历史的洪流”剧本完胜的代表作。绝对低成本制作完美解析科幻的真谛绝对不是砸银子堆积大场面，而是在人类无穷境的想象力蔓延下有张力的延伸进每一个缝隙…！快感来自于这假想而引发众人围火问答而铺延展示出的整个时空立体轴下的宏观境况。――我抬头仰望星空，顿时被宇宙湮没…
         就在一间房里，一直讲着故事，不知道为什么会这么吸引人，一直看着，看着…… 生老病死在他那么苍白，当面对亲生儿子老死也那么平静，然后和新女友开始新的生活。也许，长生不老真的就必须是那么淡然。想想，人又何必怕死呢，尘归尘土归土，回归自然就是回家。
         这是比话剧还简单的电影，却蕴含了大智慧，如果导演敢下血本，把JOHN的故事都拍出来，那么这部片子注定会成为影史的神话，而现在这样看这部电影，还是跟读小说一样，讲述的部分还需要自己的想象。我十分肯定，这片子在若干年之后必定会被翻拍，而且要加上历史部分。
         这部科幻片非常特别,影片只是几个人在一间房中谈话,巧妙的语言展示了一个不死的故事,却颠覆了人们的价值观、宗教、信仰、伦理等问题。
         一切都是这么合理 ，没有任何的特效，一切是如此的平静。但是情节连接毫无差错，毫无问题，历史，道德，科学，文学，艺术等方面都死死入扣。就像是一个人来讲述他的平生故事一样。很少有这样的软科幻，应该去看看。想起----《k星异客》不觉得相似么？
         纯粹的剧情片，靠对白而非特效推动剧情发展，这在科幻类电影中很罕见，加上小成本制作，没有名演员，场景也局限在一个小屋子里，让人看着有点闷，但是中间的谈话实在充满了哲理，这或许不是一部“好看”的电影，但肯定是一部要让你动脑子的电影。
         90分钟都在说啊说可一点不累人，哲学、宗教、思辨……最后信的人反而释怀，不信的人却被击倒。有时，我们常常因为超越所知产生的恐惧而变得面目可憎，这样真不好。改编成话剧，让大家参与问问题也会好玩哦
         又是一部神剧！唯一的场景就是这个小屋，这7个人，但我一秒钟都没有走过神。我的状态变化：思考－不得不被说服－被忽悠了！－又被忽悠了！－他到底是不是耶稣？难道他真是耶稣？到底咋回事？导演您快告诉我啊！
         感觉太震撼了，完全不同于黑客帝国带来的震撼感，但仍旧让人觉得不可思议得好看。| 2017 大半夜看完惊得睡不着，身为一个没有信仰精神空虚的冷无缺，全片印象最深的就是move on……无法想象他怎样做到move on下去的。基督教起源于佛祖的假设简直爆炸……
         情节简单，场景“简陋”，几个人的对话就是主要情节，一间木屋的内外便是全部场景。导演是神啊！这都能拍出精彩
         就剧情来讲，十分attractive，很能让人从头到尾全神贯注观看。但是，如果把外景全部去掉，结局留白再多一些，应该会更好。值得一看，片尾曲不错。
         这种空间极简由谈话支撑起来的电影 都太考验编剧的能力 我喜欢看scifi的原因是科幻片往往包含着哲学思考 就像这部电影 涉及到我们对永生的渴望 和对存在意义的审问
         老软啊，死去的人继续生活在自己的幻觉里。
         恭喜杰克·吉伦哈尔找到一个好剧本，希望从此转型成功！毕竟青春帅气不常有
         创意并不新鲜，但是还是挺好看的
         科幻+悬疑版的土拨鼠日
         还是陷在死亡幻觉里
         如果结局在最后一吻，就完美了
         平行世界
         最近好多电影都是前100分钟的乏味只为最后15分钟的爆发！
         这结局，我很喜欢，虽然这结局是全剧败笔。
         今天刚刚看。。。非常好，今年科幻片最强之一。
         反恐＋个人英雄主义＋高科技＋穿越＋平行世界理论，我只能说这部片子很牛。但是老穿越到一个地方N次也蛮累的。
         美版大话西游 逻辑上不如盗梦空间严密
         平行世界，也是一个世界。
         穿越剧。。。。最后为嘛不定格。。。不定格。。。不定格呢！！！太狗血了吧。。美国人民的美好愿望啊 
         那个世界最后的一秒，时间停住，人人欢笑，主角kiss。愿那个世界永远这样美好。。。愿这个世界也是。
         Farmiga不适合的角色。Jake从第一次出场就完全震撼。Russell Peters的客串闪瞎了我的眼。
         怎么办，我现在很晕乎
         一切都会好起来的~
         小場景 大內涵
         有创意的犯罪商业片，吴宇森的暴力美学在好莱坞闪了下光；尼古拉斯凯奇那时还是票房保证，屈伏塔坏人专业户，坏到可恨。
         碉堡了这部片子~~换脸的戏份有点恶心，多场枪击战好刺激。两大男主演技超好~结局把敌人的孩子接回来养真是心胸宽广啊。。不过结局那个配乐不太喜欢。“猜疑、撒谎。妈的，这越来越像婚姻了。”
         教堂、白鸽、红烛以及那段在音乐中的枪战都很吴宇森。两位主演的演技都很赞。身份的转换，看不到出路的绝望，不得已的杀戮与违反心中的原则，家人从怀疑到转变的细腻情感，身份改变后对自己的反思，宿命般相似的结局都是这部电影成为经典的原因
         故事整体脉络很精彩,部分细节处理一般.帅哥,风衣,教堂,白鸽,吴式枪战片
         凯帝秀 特拉沃塔秀 <over the rainbow> 海岸教堂白鸽黑西装 Gina以命相许 - BBCiPlayer_04/06/11
         逻辑上确实有不少漏洞。但是假设将其架空后，抛开很多不合理的方面。整个故事非常棒。最后结尾的BGM明显的不是好莱坞的风格。这其实就是好莱坞包装的港片。
         吴宇森的经典之作！两大最喜欢的实力主演尼古拉斯凯奇和约翰特拉沃尔塔表演的淋漓尽致！
         凯奇兄长了一张很忧郁的脸，好像很多人欠了他钱，而且都还是欠了不还的那种，约翰老兄则满脸春风，好像就是他欠了凯奇很多钱没还。
         在没被剧透的情况下可能会震撼，最后一个镜头蛮感动的。
         鸽子、主角光环与彼此对指的枪口 港片风范十足。。辅线对两个家庭内部矛盾的刻画有颇有亮点。若不是最后三个回合的对决略显拖沓，可以给5星
         大家一个劲地夸尼古拉斯凯奇，为什么我觉得约翰特拉沃塔表现的更为出色呢？
         你是枪林弹雨中的天使，只一出现整个世界都变得安静。
         这演技，简直了。。。！！！！！唱着哈利路亚拆炸弹那段儿简直棒极了！！！！！！！！！！！！！！！！！还有那段”bravo“和血脸的"take one goddanm guess"！绝！
         吴宇森将港片暴力美学移植到美国，节奏、桥段、镜头都是纵横四海英雄本色喋血双雄嘛，香港巅峰时期的警匪片是无与伦比的，哪怕移植到老美。演技飚得忒过瘾吧凯奇&特拉沃尔塔
         一个妙笔生花的剧本，完成度相当高，两大男主飚戏过瘾。教堂白鸽意象内涵，火爆场面相当震撼。最亮的是互换身份后，各自和对手身边的人产生的化学反应，绝了！
                
                 重温一下;;两大技男演出；；看完电影我知道了，治疗植物人有新招，take off his face，他就会惊醒过来。[每个男人心中都有浪漫的情怀，不过表现方式不同而已，吴宇森用极端的美化暴力方式来表现他心中的日月。][失去了感情，英雄会让人觉得遥远；拥有了感情，恶人也会有瞬间的细腻。]
         吴宇森在好莱坞的颠峰之作，MAY BE，也是John Travolta 和 Nicolas Cage 合作的最高水准。
         看到把脸换上的时候真的很恐怖，血肉模糊的，后面事情的发展显然超出了预期，你看恶魔被当成英雄，英雄的笑脸是如此的悲伤，笑着笑着好像眼泪随时会掉下来~那种悲怆与绝望~~最后正义战胜邪恶，有罪的人受到审判~~喜欢尼古拉斯·凯奇~~神作啊~~
         经典。张曼玉是我的爱！！金镶玉这个妖冶的女人啊啊啊啊！！！青霞姐姐也绝色啊啊啊啊！！
         今后每次想起《新龙门客栈》，势必会联想到《龙门飞甲》，真让人难过。
         张曼玉的风骚老板娘很是成功，金镶玉露着大腿在屋顶唱歌，她与梁家辉的互相挑逗，处处透出一种野野的诱惑，但并不让人讨厌，这个角色相对于其他人的沉闷也是相当讨喜啊！
         对武侠精神一直没什么见地。甄子丹扮相太搞笑，好多镜头非常cult。大漠的感觉倒是营造得非常到位。
         重新看了一遍好好看啊。老片子虽然技术粗糙，而且背景是黄沙乱舞的沙漠，但是画面感仍然很好，动作戏也漂亮，剧情节奏都把握的一流，气氛渲染的超赞，两个女人的戏演得真是后无来者。哎……
         林青霞一出场，我浑身就起鸡皮疙瘩。相比之下，重制的配音和剪掉的飙血镜头带来的违和感可忽略不计。
         修复版出现在大银幕上，港片迷如我，心情之激动言语难表。片头就令人想鼓掌。色调修复得我很满意，细腻精美，但人物配音让人稍觉不适。人说乱世莫诉儿女情，其实乱世儿女情更深。周淮安，邱莫言，金镶玉，你们都太美好了！梁家辉，林青霞，张曼玉，你们都太美好了！那个时代的港片太美好了！
         龙门客栈巴掌大地方里的爱恨情仇，多年以后我才认出那是甄子丹，也才理解那个‘没名没姓的年代’
         曼玉这角色演的太经典了！！话说我是看完龙门飞甲又想着回来看遍这个，结果果然是毫无关系。。尼玛整的背景都一样。。
         【2012/2/24 修复版】大漠孤烟，英雄儿女。刀光剑影，江湖旧梦。一直被模仿，从未被超越。
         特意下载英文配音一起看 结果童年的记忆真是有偏差啊 怎么张曼玉那么黄暴啊:"knockin' on ur mom's cunt" 看得他全场吐槽笑得打滚 明明那么精彩 特别后面宰肉的把反派削成白骨 多么有冲击力的场景! 却给老子笑场! 还有大漠黄沙里打斗的4个影子 美不胜收! 给老子张大眼睛看清楚啦! 莫非是culture gap?!
         重制了画面、配音和音乐之后，给人焕然一新的感觉，说是在看一部新片也不为过。张曼玉的演出依然无比出彩，顾盼生姿眼波流转之间勾魂夺魄。回过头来觉得当年的动作设计还真是粗糙，反倒是《龙门飞甲》打得比较好看。无比怀念西厂厂花雨化田中……
         为看《龙门飞甲》，在考四级的前一天完整看了一遍《新龙门客栈》。赞叹不已。虽挂名导演李惠民，但徐克武侠风格浓厚。金镶玉的国语配音绝赞！“我草你爹”不绝于耳。风情万种，各种疯各种骚。连东厂太监演的也是入木三分//修复版看完，画面修复完美。新国语配音太让人失望！操你爹变成去你的，弱爆了。
         记得十几年前，看的《新龙门客栈》是露天电影，一群人老少爷们看的津津有味，经过录像厅、VCD、DVD、CCTV6十几年的洗礼后，重回大荧幕，依然看的津津有味，甚至还有一些莫名的感动。
         点灯啊吹灯拔蜡啊，金镶玉可真是个难缠却意志坚定的人，看到林青霞男人打扮，想到了赵薇，觉得赵薇将会走她的路线吧，这片子最厉害的就是那个削肉的小二，连少钦都抵不过那快肉刀
         此片可谓武侠电影史的一座丰碑。有人的地方，就有江湖。有江湖的地方，就有侠客。江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事几多娇。张曼玉真是风骚到骨子里了，最牛逼的人物其实是那个鞑子，他那娴熟的刀法，让我想起双旗镇刀客里的孩哥。
         重新修复后发现丹叔的腮红愈发地娇俏了，实景颜色都白亮了一圈，没旧版黄黄的有感觉，声轨也有点小问题，但是这样的老片，连配音听来都是如此悦耳，再加上爽气的打打杀杀说说笑笑，20年后看来仍是一条好汉呐，什么时候金铨的版本要能上映就更好了
         从看电影不记名字起就记得这部电影最后太监被杀是白森森的腿骨 打斗非常犀利 画面色调非常到位 然后 嘿。。。毕竟是在我家拍的电影 啦啦啦~~
         1992年的电影拍得却比多少201N年的电影更有电影该有的样子，看着这些经典毕业的导演们你们真心不惭愧么？曾经拍出过这样电影的导演们，看看你们现在拍的片子，你们真心不惭愧么？
         大漠无情，张曼玉美得一塌糊涂。
他说，我再也没有勇气面对这个沙漠。
         木马像魔人布欧一样把先知吃了变成超级马了，决斗变成超人对决了。2选关机不救老婆就是前五个了吧，救了老婆也就多活了半天。love is a word what matters is the connection the word implies。他们2003年就开始毅种循环了。
         这剧情……我是彻底糊涂了，有人看懂吗？但幸好还有超酷超炫的战斗场面可看。
         “玄乎”的剧情在这集达到了高潮和完结。
         其实。。。没完全看懂。。。这是我第一次看电影看的晕头雾水。本片4星，整个系列5星。PS.2012第一部电影~
         通看过至少三遍，一遍比一遍感动。说一最好三最差的人，是根本放不下狭隘的人类中心论，无法理解（抑或拒绝接受）作品缔造者的设定。绝对弱势的人类几无翻身机会，最好的结果是牺牲个体换来和平。个人泪点：APU 队长战死倒下的那一刻。
         电子游戏化将是当代的生活哲学
         ....平衡...和谐..
一切只为了一个新的开始..
         所有有关战争的影片中，我最爱步兵。什么时候孤儿远征军拍成电影，我一定带上一大包面巾纸去看。\\“母体”中那段下着雨的城市不知道为什么会让我想起bleach和黑崎一护，真真是囧了。\\另外，SMITH的确应当觉得unfair。
         我好歹总算看过这套片片了!我就说电子啊网络什马的完全超出我的理解范畴 大学考c++就挂了两次靠学弟接济才被撩到60勉强混过 以至于有些根本的东西到三集都看完还是消化不了…好吧我就看欲血奋战英雄主义了 还有威尔史密斯他老婆…
         经典中的经典，涵盖了科技、电脑知识、众多的哲学知识，当今社会没有人能对它作出任何评价。
         嗯....看了豆瓣那么多评论，终于肯定了，ZION不是MATRIX2。确实，NEO能单手档乌贼，但是如果他们体内都有程序（当然乌贼全是程序控制而NEO只是植入一部分），这一切就可以解释了，因为在MATRIX里面NEO一样可以感受到程序。Does our world is a Matrix?
         终于把三部都看完了，似懂非懂啊。画面不错。
         十年后我重新看黑客帝国这部电影，发现以前的我太幼稚了，看电影只会看个热闹，这部电影比我记忆中的好看百倍不止！！！且不说让我们对人和机器，软件的关系进行了思考，而且对未来机器社会也有一定顾忌！！！看了解析之后，发现这电影太有深度了
         8.5/10 拖沓 毫无关联 说教 
         锡安城内的大战是我看过最精彩的科幻。难以想象这是03年的电影，03年我们在拍什么？
         多年之后再看三部完全抛弃了当年当一部纯粹商业大片看时的印象，曾经一度觉得是导演看了攻壳机动队之后拾人牙慧拍出的绚丽特效和尴尬打斗好莱坞电影。再拾起之后发现导演不仅自己构建了一个庞大完整的赛博朋克世界观，更让贯穿整偏的宿命论和不可知论、宗教观政治观等等不至于过于隐晦结合在剧情中
         所以其实西安的每一次毁灭和重生都是程序设计好的，只是为了把影响程序运行的人都集中起来一次消灭，然后慢慢滋生再次聚集消灭？此次和前五次的不同只在于一是NEO产生了爱情没有选择直接保留种子灭亡西安，二是出现了无限复制的病毒史密斯？
         渡部笃郎在這裡認識你,然後我才想起在金陵十三釵里看見了你.我凹凸的太厲害了!
         飞鸿的葬礼上 伙伴将他们视为最重要的日元抛向火海的时候 你的眼泪是不是咸的
         我最喜欢的一部岩井俊二，不过说实话他老人家的片子实在是太拖沓了点。
         一部片头音乐就能让你迷上的片子，平缓的节奏抒情的配乐，还有犹如午后小酣醒来微风拂在面庞突然的伤感，发现原来一切只不过是一场荒凉的梦。。。
         全片中日英三语混搭，居然没有违和感！1小时42分开始那段，女主裸上身纹蝴蝶，医生让她回忆第一次见到蝴蝶时的情形，好带感……
         那孩子长得真像豆蔻版林青霞。不小心喜欢上渡部笃郎了 = =
         一部电影一首歌：my way。
         重口味的外表掩饰不了骨子里的小清新。岩井俊二年轻时一定被崇尚物质金钱的女人留下了阴影，莉莉周里蹂躏践踏，燕尾蝶更甚直接大把大把钞票直接火堆扔（看得真爽）。
         天堂是存在的，当人们死去的时候，灵魂飞向天空，在碰到云彩的那一刹那，就会化作雨点落下来。因此而记住三上博史，记住卓娜。这应该是除情书外最喜欢的岩井俊二的电影，迥异的风格，相同的爱。
         总要经历很多才能到大结局嘛。时间冲刷后的怅然若失也是少不了的。如果有一帮人，看着你把成斤的钱扔进火坑，会跟你一起扔，那才是属于你的圈子哦。
         在最黑暗处不放弃对光明的渴望，在最绝望时不放弃对希望的追求。。。
PS：许志安就是个打酱油的。。。
         大都会，敌托邦，底层偷渡移民的银都梦，真实得几乎没有科幻感，主角们残酷到让人发笑的宿命，几乎让人忽视了岩井俊二精彩的剧情结构，可以算他拍过最复杂而精细的一部。基调变化和《莉莉周》很像，中断大量莫名的光斑打在镜头乱晃下沉醉于刹那快乐的一张张脸上，然后便是无尽的、回不到原点的悲伤。
         呵呵，特意将格力高放置于标签的第一格，有多少人注意到，女主角古力果（格力高）的名字，就是我现在依然喜欢的一款饼干
         其实剧情没有那么多惊喜，主题也没有那么多惊喜，但就是带给人十足的震撼。只能感慨，日本的好片，叙事、摄影、配乐实在是太强了。
         有日本的超现实风格，虽然火箭筒和大量假钞有点突兀，但是在光怪陆离的背景下还勉强接受，片子里没有明显的善恶，更多的是单纯地在展现人物性格，执着，爱，和纠结
         胸口纹一只蝶，唱一曲MY WAY,元都的男女按照自己的方式过活，多种语言的交融，经历过，没什么好遗憾的
         精心打造過的迷亂骯髒的世界，美工和攝影登峰造極且高度統一。殘酷和血腥還是包裹著一貫的岩井俊二式朦朧的青春氣息。
                
                 感觉和《新宿事件》有点像，和之前看的几部岩井的电影风格不太一样，现实主义中的浪漫，结构依旧像散文的感觉，不过暴力镜头和三国语言有些讨巧。我就知道飞鸿一直深深地爱着固力果，飞鸿回身凝望那张燕尾蝶海报的两段拍得真好，感动ing~~Chara真是个性感又天真的女人，声音好特别~
         每个人都是在保护着梦想，自己的亦或他人的。《my way》巨好听，孩童般的声音，单纯美好。
         以前一个那么简单的故事也美好 因为美好还在 现在你弄一这样的故事 大家只会当你在愚弄大众 因为没有人信这些了
         阿华说很温暖，可我看得好难过，哼着por una cabeza出门的时候闻到细雨里隐约的花香，觉得更难过了。PS. 跑题跑远点，我以前觉得木原音濑把失忆写得像人格切换已经够科幻了，却原来这么久以前就有人把醉酒写得像失忆这么玄幻了（不知道该不该笑。16.5.14 @中国电影资料馆
         查理是伟大的导演和演员。出入车门的情节真是永恒的经典。
         250输在很多卓别林上，我很生气
         《城市之光》虽然底层人民生活艰辛，但1931年的美国都市已然是一个发达的社会。流浪汉与双目失明卖花女的桥段在<臭屁王>中由吴孟达和朱茵再现想必也是向本片致敬。默片没有声音，只有肢体语言。但用心去饰演的丑和小傻瓜除了给人带来欢乐还有感动，现在明白为什么称卓别林是一个传奇。
         大师就是大师啊。这名字 “城市之光” 取得真棒！卓别林是盲女的光，而他们身上闪烁的是城市需要的人性之光！
         - -开头一会那段配乐让我想起了安达鲁狗，那女的我感觉好像大都会那女的
         男人要有部好车子。。。
原来美国31年就有饮水机了。。。。
         第一部卓别林。真的是天才啊，喜剧之所以难演就在于它的节奏，就如同笑话讲得好除了内容好笑外，更要有恰当的结构与节奏，卓别林完全借助肢体动作就达到了这一点。开篇用小人物的滑稽解构了上流社会的威严，奠定两阶层对比交织与讽刺的基调。结尾看哭了，那么纯真的眼神。音乐节奏与动作节奏间的关系。
         最后这段著名的表演直接给我看哭了。。。城市之光，双目之光。You are the savior and you are the light.
         Tomorrow the birds will sing   好忧伤的故事。。。。
         那段拳击比赛差点没把我给笑死……
         重温一遍，小时候看只看到搞笑，现在看到的是。。。额，还是搞笑，但也开始体会到卓别林的大师光辉。
         查理·卓别林，伟大的导演与演员。完全用身体语言征服了亿万观众。出入车门的情节成为永恒的经典。
         人性之光，单纯的真善美。笑料桥段：塑像出丑、滑稽拳击、街头升降机、误食肥皂。
         喜剧看哭了是怎么回事！眼睛上还涂着睫毛膏呢混蛋！
         没有经历过大喜大悲世事沉浮的喜剧，是不可能让人笑出眼泪的。
PS：阶级讽刺的出现预示着卓别林野心的膨胀。
         第1000部电影留给伟大的卓别林，善良孤独的流浪汉最终得到了一丝温暖，在这个日渐冷漠的世界里我也突然感到一股热流在心中涌动
         卖花女看见他的脸的那一刹那眼泪决堤不止，她眼中闪烁的到底是感激、欣喜抑或失落无人可知，因观者而异。于我而言，是整个默片时代的谢幕。
         用今日眼光审视，依旧纯粹动人。小人物的悲欢，用悲撬动喜的外壳，如今错开儿时碎裂模糊的印象再看却再也笑不起来，当然除了开场雕像揭幕的荒诞滑稽和那场拳击戏的酣畅开怀。
         斗智斗勇太妙了！
         很难说这种结构好不好，片子足够长，每个人物都能展开，铺陈都完整丰富，但是3个小时片长放在当下大概会成为很大的观影障碍
         此中为昆汀执导风格的源头-意大利美国西部片
         4.2 美指場景專業課...配樂花哨快滿篇了...油光少了/ 又是夾著戰爭敘事 / 西部片的爽快與浪漫真要人命。
         年轻的伊斯特伍德
         原来还是个邪不胜正的故事...
          经典的掉渣...
         @电影资料馆 4:3的遗憾 待重看
         系列一部加一个人吗，囧。。。。名气最大的一部，但依然没解决拖拖拉拉的问题，太拖沓了。西部片永远看不腻！！！
         @资料馆。无意中卷入一场放映界公案。
         中间部分音乐有点太多了，有粗有细，一看就知道此片导演不只能导西部片
         西部片也能拍的這麽精彩。Eastwood很硬朗很帥搶方超好the good。小人鬱鬱不得好si殺了也不解恨the ugly。壞傢伙果然心計重暗箭難防the bad。一環套一環内戰尋寳手足恩仇都有了。讚~
         影片开头，首先听到的是尖厉的口哨，接着加入声部的是令人心潮澎湃的甩鞭声音，在口哨和甩鞭声渐强中，加进了急促、短暂的马蹄声。这三种怪诞的声响交杂在一起，完完全全地体现出了西部的狂放。还有影片中三个主要人物都有属于自己的背景音乐，令人过耳不忘。
         上帝讨厌白痴
         Eastwood好帅啊！现在都是我的菜！西部英雄片我妈的最爱~~~
         结尾很不错，坏人不一定都要死。西部片的登峰造极之作，辅以一场南北战争，在历史的天空下折射出三种不同的命运。继续淘60年代的西部片
         最后的决斗简直就是经典中的经典！
         最好的西部片。
         没有之一
         Clint大爷年轻时简直就是个贝克汉姆啊！
         Phone home~~~好拖拉~~~老斯早年的电影是那么不耐看，想必是后来热衷做旧和走叙事的源头。
         这部影片的外星人形象成为了经典，故事很温情，感慨那个年代的想象力居然这么丰富，服！
         外星人ET的大头大眼睛成了经典。
         感情转折很奇怪，有些东西很没有交待，反正，希望很大，失望不小。
         看得太晚了，不过就当时来讲很经典了
         小时候吵架都会说对方像ET，间接证明这部电影是成功的
         记得还不错~~
         7.9
2010.6.7 在那个年代应该是marvelous，可是这个年代在看就不新颖了；想到了长江七号；小时候的Barrymore太可爱了！！！
         ET照着咕噜来的？小女孩太可爱了，很像《巨大奇迹》的女主。《人工智能》机器人，《E.T》外星人，《战马》马，《大白鲨》大白鲨……斯皮尔伯格好喜欢动物当主角～
                
                 我记得我看的时候被感动。。。。。
         悬念横生，剧情紧凑，人类与外星人的友谊和对自由的渴望让人感动！
         那个外星人真的恶心到我了，不过剧情真的很感人
         ET phone home ，老了不适合看这种片子了，没想到这电影是82年的，再一想的德鲁巴里摩尔也已经30+了
         所有对于跨种族的感情，总是孩子做主角，成人们在世俗观点中总是更种族主义吗？
         很久之前看过的，忘了很多了。
不过还是很喜欢史蒂芬啊！
         斯皮尔伯格的电影总给我一种不上不下的感觉，ET是一个美梦，但是一觉醒来就忘记了。
         很经典的电影。最喜欢片中飞过月亮和太阳的镜头
         当时看的我感动到不行了。
         童年的记忆美好而珍贵。在那个飘着各种香味的除夕夜，我待在阁楼，等着爸妈做好圆子，傻乎乎地吃光整罐花生酱，看着ET发光的指尖，和那盆不会凋谢的花。
         宠物情结，小时候一直希望有个外星人朋友。经典，确实好看~~
         这样的一本原著能被导演改编成电影，本就是一个奇迹，更何况这个奇迹举动还造就了一部这么好的片子。
         战争中的爱情模样也是独特的，更纠结了。
         我说不清楚为什么如此热爱这个出轨的故事，但我的的确确被爱情那种气壮山河的磅礴气势感动了。
         有没有对所谓“国界”的抨击？反应导演心中对“大同社会”的向往？Like love surpasses them all?
         在这162分钟里, 我不想去思考什么道德问题. 我想要的, 不过是一个让我能迎着烈阳, 驾驶那架老破双翼飞机, 横跨整个沙漠而义无反顾的女人. 就算她是别人的妻子, 就算她与我已经阴阳相隔.
         死而有憾，人间至悲~
看整个影片的过程中，心情都很压抑。怀疑，嫉妒，悔恨，含恨而死…… 这些都可以说是人间至悲了。可是看完之后忽然有了一种轻松感：为了更好的生活，还是把心窗打开吧~
         当看到拉尔夫把重伤的凯瑟琳放在山洞，自己赶出去找救援的时候，某人一直在叹气，忧虑地说，如果那是你，你一个人孤零零在山洞里，我不知道会有多心急，让我有点小感动。
         撒哈拉沙漠太美了；而人太渺小，无论爱还是恨，百年之后，只剩下回忆参与的空气。
         用了2个小时40分钟看完了这部电影。不知道怎样做评，战争时期的爱情或者是艰辛的、刻骨铭心的，只是不能理解那个时代的婚姻，凯瑟琳为什么不能离婚，却又理所当然的在丈夫尸骨未寒的时候心安理得的与艾玛殊互递相爱之情。
         人生中会有很多次来不及，我只希望最后一次我来得及... yes，I did kill her，because my name...
         Ralph总是演着那些唯美而苍凉的爱情，沙漠或者湖泊，无人的远方他的爱静静入梦。有你的地方就是天堂，透过死亡，我们望见天使飞翔的翅膀。
         战争时期的爱情总是浪漫而凄美的，悲剧，注定的悲剧。沙漠的星空很美。伏地魔拉尔夫·费因斯老师年轻的时候帅呆了。
         外面是铺天盖地的黑色沙尘暴，男女主角躲在汽车里缩成一团，一切就像在梦境中才会发生的事一样。“我已别无所求了，只想跟着你漫步天国，带上一些好友，去一个没有地图的乐土。”PS同样是婚外恋题材，英国病人这段发生在战争年代超离现实的恋情比廊桥遗梦情有可原多了。我果然是无药可救的颜腔…
         Ralph Fiennes以后再也没有这么帅过... 哭死人的电影. Romantic, Exotic, you can't ask for more. 
         Ralph Fiennes也是很有魅力吧，为什么女主三点皆露男主却不- -||||有机会找出原著看看，偶然发现了sayid 虽然不太理解他在里面的作用。
         看过好多遍，最爱的一幕一直是Almásy的那句：“This place, I love this place, what's it called--this is mine!I'm going to ask the king permission to call it the Almásy Bosphorus.”Love is all about ownership and label.

         第69届奥斯卡金像奖最佳影片、最佳导演。喜欢那个善良的女护士，一直坚持不懈的照顾着艾马殊。当最后艾马殊将注射剂一个个摆在护士面前，我就知道他不想在继续他的生命了，他想去天堂陪他的凯瑟琳。。差点泪奔。现在和过去两条主线交叉叙述故事，唯美到太磨蹭了，看了一半搁置了好久才重新看完。
         十年前看过一次，盗版碟卡在中间，放不下去。再看，有好多惊喜——科林·费斯还演过这么蠢的角色呢，嘿嘿；基普带汉娜去的那间教堂，我好像去过啊，很像佛罗伦萨火车站和大教堂附近的某一间……汗，翻半天孤星还是没找到名字……
         I'm singing in the rain，亚历克斯的我被痊愈了，痊愈了吗？接触后现代主义。
         经典之所以成为经典，就是因为它不会随着时间的流逝而失去魅力。很可惜，在观赏完《发条橙》之后才爱上这位鬼才导演库布里克。然后，主演Mcdowell的开场眼神真是绝了，绝对是电影名场面TOP之一
         对犯罪的生理阉割，摧毁了人之所以为人的最基本的权利——自由意志。而这对无视人性的政治家们都无关紧要，那仅仅是他们争夺统治权的政治砝码而已。
         善应该是由心而生，不仅是你的选择还是你本所想的，人是治愈不了的，善就是善，恶就是恶，政府是虚伪的，警察是残暴的，到处都是脏兮兮的乞丐，利己主义者，无恶不作的坏蛋，他们坏，是他们的选择，藏在灵魂中。如果一个人连选择的权利都没有了，那就不能被称之为人了。
         很黄很暴力，很变态很残忍，很经典很讽刺，被禁是因为揭露了太多黑暗么？太重口味了，让我不想再看第二遍，不是因为里面的镜头或是哪个什么演员，实在是他所传达出来的那种黑暗的人性超出了我的心理承受范围，内心痛苦挣扎的感受是我现在语言所不能及的。因为优秀，所以我喜欢，但真因为他太优秀了，所
         库布里克：由Anthony Sharp饰演的大臣，是权力的象征。那个作家，Patrick Magee，是一个极端左派分子。“普通人必须被领导、驱使、逼迫！”他在电话中气喘吁吁地说，“他们会为了一个更容易的生活而出卖自由！” 无意识是没有愧疚感的，而暴力永远是欲望的出口。
         人总是喜欢用一些自己都达不到也不相信的道德标准去要求、指责、欺骗、控制别人，而对自身的毛病不是保留就是回避。朱熹倡导“存天理灭人欲”，但自己却和媳妇通奸；马克斯赞美劳动最伟大，但一生都靠借贷维持他那奢侈的生活；美国人最讲人权，但美军虐囚的丑闻从没间断过。也许世界本就荒诞。
                
                 世界上没有绝对的善良，那也是邪恶的。库布里克总是不按牌理出牌，好多时候我们无法理解，但是当所有都安上库布里克的标签之后我们就都可以明白和理解了。按照他的方式。
         在泯灭人性的科技下我们都以为自己痊愈了。
         同样也是讲未来的事情，不过这部讲述的是有关青少年犯罪及教育的。影片将矛头毫不留情地直指社会意识形态，将自由意志（犯罪）与社会意识形态（洗脑）都表现得十分极端。另外要注意的，本片MPAA最初给出的级别属于X级，也就是属于限制级类的，未成年的小朋友们，请勿观赏，谢谢合作。
         2011.5.25资料馆戛纳修复版再看...加一星 确定库布里克是个悲剧的超前者｜20150416Cine－Club Jean Douchet重看，减分（音乐过量）A l'issue de la projection, dialogue avec Cédric Anger
         如此纯粹刻画暴力色情，本来不会使人感受不到一丝一毫的愉悦，但却在音乐的配合下产生极强的韵律和谐感。男主角过分干净白皙的面容，过分裸露的身体器官，就如古典雕塑；配角们夸张的装束衣着和头发颜色又时刻彰显着未来色彩。最后一个镜头：一男一女在雪地上众人注目下合法犯罪，何等怪诞的社会！
         从问题少年扯到极权主义，再到政治斗争——涉及对人性、社会的深刻表现与探讨，无可比拟的杰作。
         发人深省。感慨很多却无从抒发，正义与邪恶、是非观、善恶观在后半段动摇，我不知自己作为一个观影人是否站在正义的立场。
              库伯里克奇思妙想，对罪犯采用如同驯服小动物一样的手段，使之对犯罪发生恶心的条件的反射，这虽然可以抑制犯罪，而且给了犯罪重返社会的自由，但这剥夺了人最本质的心理自由。他们无法体会这个社会最美的东西，对于发生在自己身上的暴力事件无还手之力。
    整部电影最让人印象深刻的是马尔科姆和两个年轻女性做爱的画面，导演加快的播放的速度，让整个过程显得非常滑稽、可笑。
         被禁锢的自由意志，善与恶的辩证命题，文明、集体的施暴行为
         書裡寫的那幾位都是teens的年紀...或許是翻譯問題...看到電影的時候覺得演員年紀怎麼這麼大好接受不了啊啊啊 Malcolm McDowell已經成為我心中邪典片口碑保證的男演員，你成功了
         每个人都有选择自己成为好人或者坏人的权利，当那个试验在主角身上起作用的时候，身体对事情所作出的反应已经和心理意志脱离了，就像一个上了发条的机器一样，一举一动都是外在强加上去的，忽略了心里的想法，这时已经不能称作是一个完整的人。

         即便抛开历史进程，在今天看来这仍是一部非常前卫的电影。可以看得出，原著本身就很精彩。只是库布里克表现得更夸张。嗯，能把古典音乐，性爱和暴力镜头作为辅助手段运用得如此恰到好处，估计也只有他能做到了吧
         中年危机的完全真实写照：更年情绪，失业，家庭危机，社交关系，生死。此片包括很多对现代人生活的面面观，邻里之间的偷窥，对性的信仰，对同性恋的看法。很喜欢邻居男孩摄影这个元素的融合在里面。无愧奥斯卡。对玫瑰花的运用极好。
         为了凯文大叔而看的。每一个角色看似都不正常，但其实只是将一个人的一些个性夸大成他唯一的特点，以此发展而来的故事，便是黑色幽默式的剧情片
         一部纯粹的电影，没有那么多的条条框框，就是将一个故事，并且将这个故事讲得行云流水又随处伏笔，能让荒唐甚至荒诞的剧情成立的恰恰是人性。
         躲不过的中年危机，不，其实每一个“年”都有危机。但要相信，情况其实远不是那么糟。
         Angela告诉Lebster：这将是她的第一次，Lebster才真正的被唤醒。他轻轻的把头放在Angela胸上，然后用毯子裹好Angela。他说，“You are beautiful, you are so beautiful. I would be a lucky man.”他闪烁着父爱，感激，领悟和宁静的眼神。
         男主角的老婆和地产之王ML的片段，他女儿和邻居家的男孩一起看塑料袋在风中飘的录像的片段，让人记忆深刻
         超爱史派西 演技不是盖的
         军人爱搞基，谁拦谁歇逼。
         时隔15年再看仍然是最好的中产阶级家庭危机电影，主题宏大深刻，叙述却轻松幽默，夸张与写实的分寸感把握完美，史派西的表演更是教科书级，大量文艺片气息十足的原创亮点却丝毫不影响总体的娱乐性，尤其是对人到中年的我，身材发福事业停滞，看完更是令人唏嘘啊
         所有的美就像雨水一样洗涤着我，让我这卑微愚蠢的生命在每一刻都充满了感激。
         有时候一部片就能让你对一个演员记得死心塌地，譬如kevin spacey之于此片，以往只是对这个名字很熟悉，但却总也对不上号。影片中不停流转的那种欲望啊~真的好美
         温水煮青蛙~到最后，想跳开已是奢望~~~剧情是这样，人生也是这样~~
         世界这么美好，不该一直生气。看到结尾才发现这是一部关于生命意义的电影。也许对于世界来说每个人都是平凡的，但在爱你的人那里，每个人又都是不平凡的。我们要做的就是学会发现爱，发现美。
                
                 11001.每个人都有心理疾病。每个人都试图证明自己非ordinary。//It's hard to stay mad when there's so much beauty in the world.
         死的恰到好处。再不死就崩溃了...原来塑料袋能飞的这么好看~
         大部分情节都忘了,但最后那个到处飘的塑料袋那段一直印象深刻－－2000年第72届最佳影片，最佳导演，最佳男主角，最佳原创剧本，最佳摄影
         所有的美就像雨水一样洗涤着我，让我对我这卑微的生命，在每一刻都充满感激。你一定不知道我在说什么，别担心，总有一天你会明白。
         叛逆的女儿，出轨的妻子，怪戾的年轻人，貌似食古不化的邻居，诱惑的女儿同学••••••每个人看上去都深不可测，实则每个人都有真实的软弱。当一切扑面而来，就成了中年危机这个不可承受的压力。一些俗套的故事，搭上了一个异常却有力的结局，令我觉得人生就像那个胶袋一样，随风无力。
         用这个惊世杰作，昆丁给了世界一个历史题材影片的全新拍法。
         Christoph Waltz的演技依然神化！皮特太帅 不过讲意大利语的时候是笑点 二个半小时看下来一点儿不觉得长 只有两个字 就是痛快！就是爱昆丁拍电影的腔调！把自己的春梦都拍得牛逼的不能再牛逼！
         在奥斯卡上，《无量杂军》只收获了一座不属于昆汀自己的最佳男配角奖，或许1994年的《低俗小说》已经永远成为昆汀最接近奥斯卡小金人的一次。但当《天神下凡》和《拆弹部队》激战正酣，这部电影硬是拉动了不输于前两者的人气，因为这部打着昆汀·塔伦蒂诺招牌的二战片电影太独特了
         电影还是可以的
         昆汀大作，创意依然体现了他天才的一面，拍摄手法也是典型风格，演员中皮特演得较为生硬，汉斯的扮演者演技超强，给人印象深刻。故事中的一些情节尤其独具匠心，无论诙谐恶搞还是血腥暴力在昆汀手里都显得游刃有余，很过瘾的一部影片。
         导演自我满足的片子，不好说它不好看，起码它有激刺有紧张，说它很好看呢，好像也不能单纯靠血腥来赢得四星……嗯，3.5
         断断续续的字幕看完了。女主死得好突然。不过女的漂亮男的帅。电影充斥着黑色幽默，轻松的剧情不轻松的结局。第一幕最好。电影院说意大利语那段也不错。总觉得缺点什么，说不上来。你不够了解导演的缘故吧。
         太血腥了，不过那个汉斯的变态太经典了，只是皮特是在不适合这个角色，非常失败。。。不妨碍五星。。
         克里斯托弗·沃茨又为恶棍帮大书特书了一笔！！乃表太惊艳啊~~我隐约觉得，兰达和他亲爱的接线员有一腿~看完这片，我才知道自己有多么不了解德国电影~
         没有一个人演得不好，故事虽然不和现实，但是也一点不荒唐，里面有些太过于真实的手法，真正表现出来还真是有点惨痛，比如剥头皮，额头上刻字。。。呀呀，ca fait mal!!!!另外突然发现，德语还是很好听的。
         混蛋的杰作永远做不完！ 我做过很多尝试当个好孩子，不撒谎不扯皮不闯祸不撩女孩裙子，但是不好意思，我失败了。
         叙事手法很独特，昆丁同学玩黑色幽默有些玩过火了，希特勒就这样死掉了。其中最喜欢的场景是小酒馆和电影院，确实做的很精致。
         开头开的缓了点，平了点。 到德国的巴黎一夜开始步入昆丁式节奏了。。  最后的高潮和结尾太棒了。那血腥的罗密欧与朱丽叶 和复仇电影院，那给了全景的割头皮和画万字， 太昆丁了！
         那位苏珊的风采几乎就要盖过我们的皮特同学啊，很爽的电影啊
         hans拿出大烟斗的时候我笑翻了！hans喊出shosanna的时候，我被迷死了！
         法鲨军装look帅到爆！！！特别是小酒馆那段太精彩了，德语说的超性感！可惜彼特有些做作，尤其是发音。演犹太猎人那位好像越狱里的T-bag太适合演反面了,好像拿过奥斯卡最佳男配。为了法鲨给五颗星~
         注意力第一位：配乐好赞，敬爱的Ennio Morricone。注意力第二位：剧本神了，天才QT。注意力第三位：Brad Pitt。
         暴力镜头略超过了我的承受范围，不过高潮迭起，看得十分过瘾！布拉德皮特没什么意思，Waltz真是太棒了！会说几国外语的男人最帅了！Daniel又回到了纯情小青年的路线，Schweiger大叔原来演过这么一个片……法斯宾德还有梅拉尼，哎呀呀冲这么多演员也值得一看啊！！
         一段历史，秘密封存着伟大而又单纯的英雄；一个天才，默默奉献着奇特而又创造性的天赋。历史成功的背后，展现着一个天才的崛起；知之甚少的年代，击垮了一代英才的陨落。当再次回味，慨叹的只是图灵对这个世界卓越的贡献以及命运的对他的不公。如今真相重见天日，那么就是世人对他最好的纪念。
         历史的背后总是藏匿着太多秘密，最后尘归尘土归土，但有一些人该被铭记。这片子带着一股淡淡的腐国文艺气质，缺卷塑造的Alan Turing很像一朵沉静郁艳的玫瑰，他是否因为爱而拯救不得而知，但那份守护让人备受感动。很难得喜欢上一部传记片。真心希望缺卷拿个影帝啊~
         又一部有趣的传记片，剧情也算够曲直了，卷福一直专注于演这种超高智商超低情商的天才。电脑原来是同性爱情的结晶，五星。
         腐国版《听风者》，主角从盲人换成人格缺陷者。身在暗处的英雄，却因为一代的知名老gay的身份反被国家遗忘和羞辱。电影无限放到了这点，并给图灵配置了一个美好初恋1.0，文艺味够了，技术能量减弱不少。看在配乐、KK、卷福份上给个四星。
         其实按照最近两年的电影总体水平横向比较来看，足可以给五星了，但是可惜，和与之相类似的题材《美丽心灵》比较，还是有一些差距的……我相信夏洛克、泰温等几位老戏骨已经尽力了，但题材这么好，理应拍得更好一些……
         In the end, it is a love story. 一开始在三个时间段的跳跃让进入状态有点慢，但渐渐被BC磁性的深情嗓音攥住。KK最棒的一次演出，要感谢精致的剧本。叙事层面感觉不是最完美，但BC&KK，甚至是小司机的演绎都很加分，OST太棒。男神帅得冒烟。关于“秘密”“机器与人”“不平常”的台词值得回味…
         谢谢图灵让我等小辈用上电脑看片。
         五星给卷福的表演
         ‘Keith and Charles, you are fired’. 
然后自强不息的两人终于创立了Charles & Keith
         在大银幕上看感觉摄影有些死板。
         一种制度摧毁了一个伟大科学家的一生。
         借着反法西斯战争胜利70周年大陆公映的同性电影，政治正确万岁！！
         不知道说什么了，“愿世界上一切伟大的人都能得到应有的认同和赞誉”。
         需要靠点联想触发泪点，不过总体而言确实是很好的片子，卷福很适合这种天才类角色
         战争中你流尽鲜血，和平中你寸步难行
         当世俗用一颗龌龊的心去看、去对待 一个坦荡、直接、有才华的人的时候，他并没有憎恨，因为他或者包容或者不在意，他只是把自己的精力和爱继续放在它们应该在的地方。可悲的是，最终这样的人不会不圆滑与妥协，经常让他们被埋没。太多人，太多事，只能归为运气，以此解心结。
         形式上，它的确是一部标准的冲奥片，传奇科学家传记片这个题材本身就是标准的冲奥题材，影片拍得也比较稳妥，没想颠覆或打破什么。但是，但是，由于图灵的伟大，以及他人生经历所构成的悲剧性传奇，使得这部传记片，即便不用什么技巧与探索，仍然是震撼的。全文：http://t.cn/RZ0bRdy
         三线剧情交叉进行，有点乱。
         国王的演讲2 给祖师爷跪了
         身教比言传更有效～ 个人的内心强大过所有！
         做好准备不哭，可前半段泣不成声~
         乐观，坚持，坚强！
         搞得我都想去教小学生了
         非常励志，男主的微笑很迷人。
         经典励志。大胆做自己！忍不住眼浅数次XD
         都说了这类电影一向很受欢迎
         千万别让任何事阻止你去追逐梦想，阻止你工作或玩耍，或是谈恋爱。
         任何困难都阻挡不了实现理想的决心
         喜欢真实故事改编的电影。
         又一次感受到励志，Brad Cohen的传记。我也决定，不让困难阻挡我实现梦想的道路！！！
         跟自闭历程一样，特别的孩子需要一个充满智慧不放弃坚强的母亲，以及在成长路上绝对的好老师。
         温暖励志，积极向上
         美国梦心灵鸡汤的主流价值观输出，主角的乐观和精气神很难学到的。其实片子普通了点，粗糙了点，译名二了点。
         小男主角大男主角都是 大亮点  
         校长才是关键
         身残志坚的故事总是让我们如此感动……
         希望是种很难戒掉的习惯
         多少生来就和正常人不一样的人渴望过上正常的生活；他们中的有些人，在父母的帮助下、在朋友和支持下、在爱人的关心下过上了正常的生活，他们就是不平凡的、成功的。我们这些正常人，有什么资格绞尽脑汁想要 stand out 呢？一部值得从头到尾微笑着观看的电影，但依然，泪水该流的时候便会流下来。
         还是有点刻意煽情了啊
         not necessarily to be strong, but to feel strong, to measure yourself at least once,to find yourself at least once in the most ancient of human conditions.

除了结尾，我都喜欢。这是一部还没过了我的年龄的电影。关于那对父母，是不是没有爱却在一起的两个人，是不是只有变老才会拉近彼此
         happiness' only real when shared

华丽又有些凄惨的故事，也曾向往过那样的生活，但是终归凡人一个，被太多的平凡所羁绊。。。
自然，能够让人的灵魂飞翔；而有时候也现实得残酷，我们向往那种飞翔，大概是因为不懂得那份残酷；抑或者害怕那份残酷而没有去追求飞翔，然后找了一堆借口来慰藉自己。。。

         自由的意义 自由的代价 自由是快乐 自由是痛苦 我都不懂 该置身其中..自由只能是来自某一时刻的感受 就像一切情感 不能成为生活的常态 甚至不能成为状态 自由也不一定就要通过行走才能获得 世间本就没有绝对的自由 但男主角的思想和行为 还是着实让我感动 
         唉，是部好电影，教会了我人除了要追寻梦想一往无前外，人与人之间的爱和温暖同样是重要的。人还是群居动物啊。
         荒野生存 震人心魄的真实故事 一个个小段串联成 演员表演很到位 主题歌曲很不错
         曾演过《邻家女优》的男主角进化的挺快，不过个头貌似变矮了，自由和理想与现实总是有不可逾越的鸿沟...penn的拍摄手法随意而大气，不错...
         在路上遇到的事.形形色色的人.无论所追寻的是什么.无论是荒野或是城市.总会有一条路.所期望答案或许在决定那一刻就存在.可找到自己的路并义无反顾的走下去真的很难很难~
         最佳剪辑提名。这种剪辑方式我倒不是很喜欢，显得很凌乱，像书那样直叙不好吗？2016/12/29 二刷，5星改成4星，再看觉得有些冗长
         与社会决裂前都有一个要问自己的问题 : 你是否已经强到了对这一切说fuck off ? 

         谁他妈在乎奥斯卡戛纳威尼斯，这就是我心中5年之内最好的片，08年的一个夏天，看完蒙着被哭了一晚上
         上帝把快乐放在我们周围每一件事中间，我们能经历的任何事物里都会感到快乐！人们要做的，只是改变他们对事物的看法。
         Have you found what you are looking for?? 时隔多年，我终于可以对自己回答这个问题，我们是无法通过寻找找到生活的意义或者所谓的真实的自我。这两个问题本身并不具备唯一且独特的答案留待每个人去寻找，意义与真我，是被每一天如何生活所描绘出来的。这样的寻找注定失败，而主人公也悲剧般的死亡了
         很少有电影这样深入的关照现代人的内心世界，如此美丽而残酷的告诉我们其实都是孤独的人，无论我们怎样渴求温暖。
         主人翁的性格是一种回归于自然、再次精华的极端品格，不能称得上是没有遗憾，但却是百分百的满足与自由。只是影片中很多语言无法理解，更多的是抱着一种看待救赎与宽恕的姿态去体味。
         第一次特地边看边记录了好多台词的电影。
看完还发现导演是sean penn。。。
         自由固然可贵，可是盲目脱离一切甚至就此离去的确不值得称道。
另外，主人公历经千辛万苦，逃离一切世俗，却在生命的最后发现幸福来自与人分享，是一种自我认知还是讽刺？
         我相信爱，上帝垂青我们。我要的自由，明天会更好。我做自己喜爱的事，无论是闲情还是忙碌，只要是自己想要的生活就好。
         自由的阳光，如此耀眼。
台词：我想那么年轻、干净，那么寂寞地生活着，直到自己可以毫无防备的突然失踪在马路上的那一天。
         感动到哭！！！暂且不去讨论导演拍这部电影的真正意图，但是就主人公的这种勇敢行为来说就已经非常震撼人。不要说他无知不要说他有病，，你能做到这样义无反顾么，这才是真正为梦想献出一切的行为。哪怕这梦想在其他人眼中一文不值！
         “世界上有那么多的城镇，城镇里有那么多的酒馆，你却偏偏来到我这家。”每次一想到这个电影，第一个念头就是这句话。
         经典之所以称之为经典就是因为在70年以后再看都不会觉得无趣，一个低调的英雄的故事~话说这战争还没打完呢就拍这个鼓舞士气啊，美国人真自由啊
         电影也许没看过，但那首卡萨布兰卡街知巷闻。
         Casablanca.1942.DVDRip.iNT.XviD-HFDX; 2nd Time: 2013.12.22@电影资料馆
         觉得和《Titanic》一样的很感人的爱情，只不过用的却是两种方式，或许这么做也以超乎了我们的世界观所能理解的，但不得不说，这样的转身却是一种洒脱.
         世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，她却只走进了我的
         我爱上了你 我的男友却突然回来了 我以为他死了 对不起 - 我爱上了你 你却突然离开了我 我的心死了 我变成了个gay 对不起 - 一个主旋律的冷面侠客 - 虐片及二男争一女模式的始祖 - 剧情放到现在会成为腐片始祖 - 我不想说女主任何坏话 - 那就是母鸭带小鸭~~
         A combination of mature cinematography, cynical dialogue, and a rock solid use of studio craftsmanship. 隐忍的爱情戏回味无穷，La Marseillaise和Die Wacht Am Rhein的对唱以及As Time Goes By让人难忘。柔光下的褒曼真美啊...... | 131222 @资料馆华纳90周年影展
         褒曼很美。男猪很来电。音乐好。剧情好。。。什么都好。嗯，不愧为经典——怎么越说越像王婆卖瓜？最后狗尾续貂：褒曼的眼睛太萌了。
         经典黑白片当中比较狗血的一部啊 二战片+爱国主义+婚外恋+三角混乱关系+最后一刻男主角和大反派的基情四射+老婆在老公不在的业余时间攒有才帅小伙关键时刻用。。。
         世界上有那么多女人那么多酒馆，但她偏偏走进我的这家。<Here's looking at you kid> 奥斯卡第16届最佳影片
         音乐运用绝妙，光影变化到位，酒吧情调制造很好，褒曼颜值很高，演员演技都不错，只是有些场景有些粗糙，还有剧情比较简单，几乎看了开头就能看到结尾，爱情线从头到尾都没感染到我，最后夫妻顺利离开毫无悬念，不过警长协助瑞克击毙德军官体现爱国情怀这点比较精妙。
         爱国，爱友，也爱她。“世上有那么多的城镇，城镇有那么多的酒馆，她却走进了我的。”
         黑白片时代少有的充满男人味的江湖电影。鲍嘉无与伦比的魅力掩盖了英格丽褒曼的光辉。
         这样的爱情不是谁一开始都能明白 都能做到 确实她的幸福才是最伟大的爱 遗憾也是最美 最回味的
         我一直觉得后面还应该有点啥，没想到没了…… OST经典，台词经典。“当全世界都要倒下了，我们却选择在这个时候谈恋爱”“世界上有那么多女人那么多酒馆，但她偏偏走进我的这家” “如果她受得了 那我为什么不能”  “我们永远拥有巴黎”。男主角面瘫了点。整个故事讲得很好。
         久仰大名。可能是盛名太著，感觉也不过尔尔，诚然是部好片，但没好到这么众口传颂的等次啊。前线吃紧时一女适二夫的故事。瞿秋白式的夫君是素所景仰的，误传死讯后迅速在花都找到开朗男疗伤继而痴缠…宵遁经年后夫妻危难处发现情郎持有逃生券，于是一场挣扎。台词诙谐隽永，男猪虽不帅但实在招人喜爱。
         A kiss is just a kiss, a sigh is just a sigh. The fundamental things apply, as time gose by. And when two lovers woo, they both say I love you. On that you can rely, no matter what the future brings, as time gose by... 二战之最浪漫~
         观影过后可能会出现三种结果，引用片中所说，有人可以气愤发怒，也有人冷静分析，也可能会放松享受。我属于被刷新三观并享受的那类。超小成本制作，就是所有演员围在一起聊大天，没有任何特效和场景变换，却实在让人感到惊艳，想象力爆棚！！值得再看一遍，以后需要收藏的~~
         远不如12怒汉来的紧凑精彩，宗教段落的争论也落于俗套，但纵观全篇还是有很多有趣的亮点值得一看。关于片中的提问过于简单，我试问现代的科学是否能完全无误的回答一个孩子都会问的“我们从哪儿来？将来会是怎样？”么？
         现在的中国人，也许永远想不出这样的电影。
         这个片名可能更适合《银河护卫队》。电影可供解读的空间蛮大，密室从来都是考验人性的地方，概念不错，剧本欠缺了点说服力。
         太迷人了，感觉想象力的精妙绝伦就在这方寸之间，无法想象如果是自己身处其中听这个故事。
         我从来不认为我能完整看完一部剧情仅仅是几个人聊天的电影，但这片让我做到了，我居然没困并且看得津津乐道，唯一不足的是我对宗教了解太少。
         剧本或者说原著本身非常强大，步步引人入胜，最后的点也不至于让全片过于平淡。但是我认为这是一部不适合影像化的小说，演员们的表现也不突出。
         这电影告诉我们，不光是TBBT那几位理学博士，所有搞学术的都是宅死的死宅啊！创意很赞，但就这样嘴上夸夸其谈未免深度不够，有损哈佛教授的专业形象，虽然说深了太艰涩就不好玩了，怎样将细节展开成叙事才是王道。
         2009-01-17，就是写了一个科普小说，主要的闪光点在于对活了14000年人的心态的猜测和描写。9
         只能说amazing 整部电影只是在讲述并不在于证明 看完后就像那个教授说我 我感觉到了空间 就像站在更高更远的地方看整个世界 一切都变得更加宽广了
         一个14000年的不死身，一个永恒命题的悖论，一场扯淡式的清谈讨论，一个做过耶稣的cave man和一群作为学术精英的麻瓜，一个年轻的父亲和一个衰老的儿子。在自然领域的范畴或许还可以说清来龙去脉和因果，但若扯上宗教，就只有神秘主义的玄妙了。简单的电影模式里却暗藏玄机，佩服编剧的创作力、说故事的能力和钻科学空子的能力
         这无疑是一部好片子，但看豆瓣页面，比起传说中脑残文艺青年追捧，更多的是来破除迷信说“不过如此”的人，多少有些矫枉过正的意味。
         冲着 NX-1701 的医生就得给5星
         一个半小时都是对话的电影居然一点不枯燥，不得不说演员演技真好。也许我们的思维都被现有的科学理论限制了，说不定以前哥伦布也差点被送进精神病院~
         身处现实的维度中，意念受困与我们的肉体。于是对历史的真空，宇宙的起源，宗教的根源，生物学人类学精神分析一系列我们赖以生存的理论产生了怀疑。就是这部电影，一个完美的怀疑然后没了。
         电影本身只是中规中矩罢了，也有一些情节有跳脱感，但这个本子和创意实在太棒了！！还是大爱的单一场景话唠式，宗教辩护那一段放在舞台上一定会很震撼啊。考完试飞走之前正好可以去看吕梁的话剧版！
         宗教的探讨更多一些，但总觉得挖得还不够深，不过瘾。另外编剧回避了很多逻辑上的漏洞，但整场仅仅依靠对话连接的电影依旧魅力无穷。
         今天做题的间隙断断续续看完的。随时拿起来就能看那种不需要记住剧情，片尾曲不错~
         简单的场景，睿智的对白。每一句都闪烁着人类知识的光芒。最终JOHN还是向妥协了，人们对于求知，对于自身知识以外的东西，心存恐惧。
         除了封闭式的结尾，本片可谓是了不起的科幻巨制。无须特效，通过对话所展现出的那种历史纵深感、宗教与现实的反差、生命与宇宙的交织，让人无措又激动。此片的剧本太牛逼了。
         看到最后有点心碎，好希望科特能活过来，列车上的人能活过来，时光一次又一次倒流，逝去的生命却回不来了
         goooood~~!不过有点像盗梦
         花最少的钱，让群众得到实惠。最后一段比较有新意，其他还行。
         构思太神了！
         我觉得比盗梦好看哎
         看完焦慮。差距太遠。
         0904@三里屯美嘉vs花。真好看，高科技柯南的故事
         第一次在电影院坐这么宽敞的沙发！
         不错不错 很爽
         穿越剧啊穿越剧 很nb的剧本 最后那一段还要仔细揣摩一下 后悔没去电影院看
         男主好看。剧情喜欢。应该属于小制作里面不可多得的好片。
         无限存档每次8min领便当的半身上尉与中二黑化死宅间的争斗，瘸子地中海博士与少女心蓝眼军官创造了循环平行世界的故事←伪，定格的那一瞬间太感人了，everything's gonna be ok.
         白天醒着做梦，晚上睡着做梦。这种思想古今中外相通。
         不止是平行世界。
         虽然前提很扯，但剧情很紧凑，非常精彩，有的地方也颇感人，虽然结局有点烂尾，不过总体而言超好的娱乐片，让我看了开头就hook直到夜里看完的片子不可多得啊
         画蛇添足
         其实我一有很长一段时间不知道是 吴宇森牌的...特拉沃特让我感觉到外国人演坏蛋都像.....
         ★★★★ 看过好多次，凯奇风衣飞舞真是型得掉渣
         俩个人演技都很高 可以做到好人坏人来回换的地步
         电影本身三星，两个主角演的加一星，演的很好，尤其是那个演sean的叔，不论是前面的苦逼还是后面的流氓样，都很赞。但是单从角色来说还是castor比较迷人了，而且还是个弟控！话说弟弟长得挺好看的，有点神经质的C劲儿。
         超级好看~ 不过对于伦理有点蜻蜓点水的感觉~
         鼎鼎大名的吴宇森式暴力美学…片尾在教堂里的生死决战，烛光中映出的圣母像，背景中掠过的白鸽,使这部动作片有了一种圣洁的感觉…
         说变就变~换个皮就OK！我们就是缺少这种天马行空的创意，吴导真的很牛X~科幻与动作的结合--完美!将双枪和白鸽进行到底~
         Nicolas Cage的颠峰吧?
除了经典不知道该说什么好了.
         为啥那时候美国电影的plot这么有想象力，现在却这么乏味。John Travolta的那张脸真是亦正亦邪，太有魅力了……看到最后泪流满面，我真的想鼓掌了都……
         白鸽、教堂、互相对峙，吴宇森暴力美学不可或缺的经典元素~
坎斯的颜不是我的泰普啊，不过不得不说他的表演很精彩，内在的改变外在的变态= =
一直都会把心思放在小人物身上，比如说监狱里帮助西恩越狱，自己却惨死的那个胖子，又比如说坎斯以前的女人，这是这些人人物构成了每部经典的电影~
         凯奇兄长了一张很忧郁的脸，好像很多人欠了他钱，而且都还是欠了不还的那种，约翰老兄则满脸春风，好像就是他欠了凯奇很多钱没还。
         经典的一部，都不好意思给3星以下。而且竟然是吴宇森导演，加一星！竟然看到尼古拉斯如此流氓的一面，哈哈。创意很好但是很多细节真心不合理啊，便不去深究了。3.6星 但是，经典的必看的电影，何必在乎分数呢
         John Travolta and Nicolas Cage的演技，在这部电影里绝对一流，看的时候觉得他们真的只是如电影里仅仅换了张脸而已
         在一定时代范畴内过分的高科技就是伪科学。逆天外科手术、操作不规范的无菌术、完全忽视异体排斥反应、违背医学伦理学。但一切狗血设定都被好莱坞编剧的精密设定掩盖，互换人生后不断游离的人性哄得着观众团团转。吴氏慢镜下的暴力飞鸽美学、隔镜对射、飙车不够玩汽艇。好莱坞牌子本身就值两星
         更喜欢称它“变脸”。。中国人的骄傲啊～多亏那个年代还有一个吴宇森。。
         吴导来到大洋彼岸 没有丢失他的暴力美学和正邪立场 两位主演更是用交替的身份展现演技 总的来说这是一部刺激精彩的电影 又因为角色的转换 多了几分弗洛伊德精神的探讨 以及人性的思索
         凯奇真的帅呆了！！！哇塞~整个剧情和人物刻画的相当棒，明明觉得没有哭点，为什么我还是哭了。。。
         我终于把它完整的看完了 真心不错  但是谁想出的这么个计划实在是太脑残了 PS 这两个主角一个欠债 一个邪教  哎
         【leo推荐】一直质疑NC的演技，现在才发现是我避开所有重点，把烂片扫了一遍的关系。演技真心好！JT也是！
         凯奇兄长了一张很忧郁的脸，好像很多人欠了他钱，而且都还是欠了不还的那种，约翰老兄则满脸春风，好像就是他欠了凯奇很多钱没还。
                
                 小时候就记得剔骨那段了，是恐怖片，长大了看得是武打，是武侠片，现在看的是爱情，是感情片
         难得经典武侠力作，客栈人物众多，环环相扣，精妙绝伦，台词经典，幽默 给力，张曼玉风骚老板娘，梁家辉沉稳侠士，林青霞冷艳侠女，甄子丹酷酷反派太监，还有隐藏最厉害绝世高手屠夫小伙计，屠刀狂舞对方手臂瞬间变白骨
         看到最后我才发现原来这个结尾我是看过的，龙门飞甲看起来是新龙门客栈的续集~比起那一场场精彩的客栈戏，龙门飞甲里的龙卷风大战简直弱爆了~
         其实我超喜欢这部片的，想那最后从沙子里钻出来把人脚砍成五根骨头的场景，我就能猫躯一震……
         各种cult各种吊诡。。。。。金镶玉可劲造地风情，周淮安和邱莫言可杯具地闷骚。。。/ 20120225，电影院重温，那叫一个内伤无数荡气回肠！
         中国西部片。无敌屠宰匠牛逼爆了，遁地术无影刀十步一杀，甄子丹惨被剔骨的镜头把我吓尿了，惊呆了，直到再看时，才发现只有这一幕还在我的潜意识里。温柔可爱的女神青霞，冷酷高贵的女王不败。
         金镶玉的确绝无仅有，但是飞甲的故事层次丰富很多啊（虽然也有硬伤和bugs)...这片故事情节简单的有点取巧了，当然突出了演员
         果然粤语看着才够味,修复版就只有国语...徐克将西方动作片短快的连续分镜引入中国武侠片造就了90年代后明快的武侠风...英气十足的林青霞,风骚的张曼玉,帅气的梁家辉,这种时刻一触即发的剧情,看过新龙门之后总觉得新龙门的风格比起胡金铨过多长镜头的旧龙门来显得更加适合
         徐老怪把武侠片拍成这样巅峰可说是活色生香精彩十足。小时候印象最深的是青霞阿姨扮男装帅到爆。而今看来却是更钟爱张曼玉演的黑店老板娘，泼辣蛮横满嘴脏话：“里面真他妈乱，贼还要被贼偷，我操”。沙漠里的打斗既美丽又惨烈。我第一次知道骆驼在沙漠里可以奔驰，我以为他们只可以慢吞吞的步行，奔的真的好有性格。甄子丹扮总太监好可怖，青霞阿姨的某些瞬间很像菲姐。
         霍金说女人是世间最大的谜题，对我来说，金镶玉才是那个时代最大的谜题。


         看了3D的《龙门飞甲》，好想念《新龙门客栈》里的金镶玉。
那可是少不经事时的福利，当时在太山庙上初中，学校组织去东风厂里的俱乐部看的，当然还有之后的《泰坦尼克号》。原来那时我已爱上你了，电影。
         這麼好，說個屁。【算了，作為備註再多說兩句吧：劇本見縫插針、角色豐滿特別是張曼玉都知道不廢話了、鏡頭那個長滾得那個快尤其是最後沙漠四人狠斗】但，好cult（磨碾、刀削的嚇死我了！那夥計是掃地僧麼？）
         甄子丹那仿若被泼了面粉还PS了两朵红云的脸出现在大屏幕上时 我瞬间笑喷了 差点忽略了帅哥吴启华!店小二才是武林高手啊 !张曼玉真的真的无法被超越 如此风骚敢爱的老板娘哪里去找?美人如玉是林青霞!看着梁家辉 好几次穿越到东成西就 打戏很赞!配乐很赞!香港老电影的配乐始终是我觉得无法超越的
         这是李惠民和徐克的神来之笔，再也拍不出来了，就像当年何平拍《双旗镇刀客》一样，后来怎么努力也找不着感觉了。这是香港武侠电影黄金时代的回光返照之作，惊艳的一闪。林青霞，张曼玉还有那个飘逸的程小东。所以不得不承认，徐克在20年前用光了所有的才华。
         新武侠电影的鼻祖……它开创的不只是新武侠，它更继承了老武侠的风骨。
         实在好看，我觉得张曼玉在里面是最大的亮点，妖治泼辣又魅惑，最后的结局应该是电影！史上最喷饭的，鞑靼人最后的鬼斧神工吓着我了，果真徐老怪的顽童精神万岁！
         千辛萬苦的找了個清晰的版本來看，爲了緬懷一下二十年前，順便和龍門飛甲對比下，只是突然覺得後者似乎更好看？囧。張曼玉那個風騷味兒當然是無人能比，梁家輝可能比李連傑帥氣，甄子丹的腮紅兒很適合他可惜也敵不過陳坤的眼線兒。
         my favourite movie of knight-errant!最喜欢的武侠电影~
         甄子丹的脸在大屏幕上比那些骇人的“高科技”武器更吓人，还好他戏份不多并不影响观感。恍然间还发现青霞的脸比曼玉的大【喂】但是二位都很美。梁家辉原来还有如此帅气的一面，啧啧啧~吴启华萌，宰人鞑靼小子更萌~即便有些镜头看上去会蹩脚，但还要感叹经典不愧是经典。
         有味道的武侠片 令人难忘的人设 结尾强烈的感情设计 让整个影片都升华了 所有角色都过目难忘 经典就是经典
         所以其实西安的每一次毁灭和重生都是程序设计好的，只是为了把影响程序运行的人都集中起来一次消灭，然后慢慢滋生再次聚集消灭？此次和前五次的不同只在于一是NEO产生了爱情没有选择直接保留种子灭亡西安，二是出现了无限复制的病毒史密斯？
         西安保卫战，铁皮玩具大战章鱼哥的场面实在是太壮观了！还有就是别惹程序员。
         凡事只要有开始，就有结束。
         这个重新启动的结局俺表示作为人类压力很大。。。爱兄弟爱matrix
         第三部打乱了自己旧有的说法，居然连锡安都是一个程序设计，那什么才是真实？只好佩服导演的想象力了。。。Neo利用程序的特点战胜了史密斯，根本不是整个人类的胜利，局限才可悲。
         视觉效果  圣徒已经被前两部抢了  是看的最不头疼的一部。看了这么多遍，发现它不是讲一个故事，而是根据这些东西讲述，母体的发展过程，都是设计好的这一切，要做的就是改革。
         这是一部伟大的电影，不仅在于编剧丰富的想象力，故事的技术和哲学衍生性以及爱和和平的关注，还在于宏大的场面和精巧的细节设计真正展现了那个精彩的世界。五星不足以表达我对它的赞美。
         10年后再看The Animatrix The Matrix The Matrix Reloaded The Matrix Revolutions 认识更进一层，第二次文艺复兴01与人类共生。10同时产生Matrix,Zion和NEO,SIMTH.四者故事其实也都是Oracle和The Architect的一场赌局，钦佩编剧的创造力之余相信不远的将来人类也只是一个自以为是的电池而已。
         挺好看的...尤其是1V无数的时候...
         科幻经典以一种佛教理念迎来大结局。
         看得糊里糊涂但是也很给力！！！！！一个Smith倒下了还有千千万万个Smith啊~密集物件恐惧症的人千万不要看这系列的电影。
         蕴含在这部影片里各种话题、哲学意义，已经被无数人讨论过了，一个经典科幻系列的完结篇。
         还是第一部最经典~~后面两部就一般了~~
         其实再少点商业多点深层次的东西，这部终曲会更出色！
         革命，人类最后一搏那段，振奋
         第三部和第一部永远比第二部好看！
         我顶礼相看,就构架的世界观,场景等设定以及镜头比较有说道,各位演员的演技我真是啥也不说了,所有的发展刻意安排的实在让人难以走进影片
         经典之作，abso-fucking-lutely!!!!
         Zion对Sentinel付以殊死顽抗得以幸存，Neo和Smith雨中宿命对决而后陨灭，系列的终结也是轮回的句点，付出众多牺牲和惨痛的代价，换来反乌托邦世界升起的第一抹朝阳。我们有理由相信，存留下来的人们不论做出哪种选择，终会携手步向求同存异的美好明天。
         为了概念的完整性牺牲电影的故事性是件很勇敢的事
         挫折不是要你永远放荡，一蹶不振。是要你更加用力的站起来。就算是没有了漂亮的翅膀，也要明白清楚的留下你，作为虫的印迹

         胸口纹一只蝶，唱一曲MY WAY,元都的男女按照自己的方式过活，多种语言的交融，经历过，没什么好遗憾的
         很好看呀，本来还不怎么抱期望的呢，谢谢小宝拷给我。
         非常喜欢里面的语言梗，也为这个可能并不是特别喜欢的故事大大加分。各种语言混说的部分真是笑死了，当然把握住规律之后发现也不难，几个演员真不错，气质跟角色好符合，普通话、粤语也学得真厉害。故事讲得很浪漫，虽然有点作但很有青春的样子，也算一波三折够复杂了，结尾加分。
         历史像一块吸墨纸，混乱的、挣扎的、旁逸斜出的污迹通通吸掉，只留下干干净净的文字。很显然，它不是这类文字；它比历史真实。
         前面苦涩了点，很平凡的样子，中间原以为会一下子明朗起来，结果明亮的剧情转瞬正如飞蛾扑火般消失了，一下子变成了灰色调。总体来说依旧是那种很长很有带入感的电影。
         看的第一部岩井俊二的片子，记忆至今！固力果的my way，铭记于心！
         飞鸿对凤蝶说：“其实是有天堂的。我们的最终归宿都是到了天堂。只不过在那触碰到天堂的一瞬间就变成了雨。落下来了。”真不知道最后那少年是不是变成了雨？
         故事背景安排在上海更有说服力啦，日本这个排外民族真不可能容忍那么多非法入境者。。。然后，看到三上博史和恰拉边说中文边做爱，有一种国产乡村爱情动作片的奇异即时感是怎么回事。。。
         第一次看这部电影是在97年，用的是vcd，当时还不知道岩井俊二这个人。第一次看该片时，只是觉得这是关于颓废的故事，并不能理解导演的用意。
岩井俊二非常擅长通过虚构一个理想大环境来讲述一个现实题材的故事。该片就关注了那个年代特有的“移民”团体。
         自认为是岩井俊二最好的电影了，华丽的阴暗.....
         上次看岩井俊二的片子是六年前，燕尾蝶是当时绝对不会喜欢的片子，还好留到了现在，才能推翻部分对导演大叔的偏见 :) 四星半
         天堂是存在的， 只是没人去过。当你死时， 你的灵魂飘向天空，碰到云的那一刻，就会变成雨落下来。 所以没有人真正见过天堂。。。。。如果人最终的归宿是天堂，我想下雨的时候，就是天堂了。
         伊藤步这时候还真好看，有味道，老了之后长裂了。
江口洋介很帅啊
真心喜欢这片子的音乐燕尾蝶纯配乐版专辑http://movie.douban.com/subject/1307793/discussion/create
         同是讲社会底层人的故事，虽然情节上有点小问题..但我觉得这部比Slumdog millionaire有诚意多了..
         很奇怪啊，书我看懂了，但是电影没有看懂
         结构有些零散，风格有些混乱，节奏有点拖沓，压缩到2h10m左右正好，演员中文说得比较别扭，不过我依然认为，好故事是电影最重要的地方……
         看着一堆霓虹人说着北京口音的普通话假扮上海人真是好玩儿啊 其实他们的英语说的比一般日本人还好 尤其三上博史
渡部笃郎和山口智子像外挂一样的角色设置居然出现在岩井的片里真是太惊奇了
总体还是文艺吧 只不过文艺的主体换成了一群偷渡客 只是不太真实
         刷新了一段时间以来对日本电影的刻板印象，感觉很好，而且拍出了很有超现实的感觉，感觉像在看一部出色的漫画。现在故事有些记不清了，有机会应该再看一遍 ★★★★
         让人笑到流泪又感动到流泪的电影。五味杂陈。美好纯真的爱情仿佛要把你带到童话里，辛酸残酷的现实又把你拉回到真实世界来。卓别林的巅峰之作。永远的卓别林。五星推荐
         其实剧情上来说 感觉不尽流畅自然 有些过于赘述 不过 卓别林的表达理念以及场面调度十分牛逼 还有就是卓别林大师对电影的态度及自己坚持的观点很是不错
         真是一部华丽丽的默片~卓别林的出场帅气华丽通~篇搞笑凝结成最后深情的小眼神儿~神仙画画啊~难怪被奉为大师级人物啊~~
         笑中带泪，平实中饱含着人间最真挚的情感
         人家都在忙着国庆假期的时候，我闲下来看了《City Lights》，最后End时两个人笑着流泪的情景很温馨！卓别林的电影还是值得回味。
         最后那个卖花的小女孩眼睛睁开了之后~居然听不出卓别林的声音？？非要用手摸？？导演是傻子么？？
         结局是光明的，但将女主角完全禁锢到善良，美丽但命运不济的位置，让人觉得这更像是部童话，而非生活。也许散发了些人性光辉，却让人觉得有些不可信。不过卓别林的幽默倒是有些意思。
         她治好了眼睛，开了一家花店；他出狱了，潦倒落魄，我以为他们就这样彼此错过，再也没有结局。可是她认出了他，抓着他的手问道：“是你？”他傻笑着点头，问她“你现在能看见了？”小人物的悲喜尽在其中。
         没怎么笑，但是眼泪打转了。人生没那么多机会认识“醉酒富翁”，却有很多机会遇见善良的“卖花女”，到最后我以为复明的卖花女会嫌弃流浪汉，她竟然认出了他，还好这是喜剧，能给人以安慰。伟大的卓别林。
          大师。这就是大师。。。 就算过几十年几百年还是丝毫不会影响。。。。
         笑中帶淚~以為卓別林會跟隨富人從此踏入上流 我錯了；以為卓別林會贏得拳擊比賽 我又錯了；以為制服小偷后正式被富人認可 我依然錯了；以為賣花姑娘愛上了英俊的紳士 卓別林在街角默默的祝福 我還是錯了。。。我想我還沒有看懂這個世界
         电影史中的必看佳作，默片中的经典，大师的杰作。时隔80余年，看起来仍然津津有味，这就是卓别林电影的魅力！
         用很温暖的手法来拍很冰冷的现实
         卓别林所有电影里最感人的一幕。You?  You can see now? Yes, I can see now. 在此THE END。泪奔。
                
                 摆脱1st national之后独立制作的这部 最大看点应该是那只在女孩家楼梯上方窗口蹲着摇尾巴的猫！！光头和蛋糕的梗很赞 吞食口哨打嗝梗绝了还引来了好多狗狗∪･ω･∪肥皂奶酪梗拆毛线梗拳击那场比「冠军」梗多太多太精彩了 结局大玩了一把捉人心 （原来我以前只看过结尾噗
         大银幕看第二遍才明白为什么叫城市之光，能够让你笑着流泪的，除了周星星，好像只有卓别林了。
         高中的时候看过一次，因为自己也是个小人物，每次看到这种小人物的悲喜，都忍不住自我感动一番
         每个男生心中都有一个梦想 刀尖舔血才是血性的人生
         在看贝克汉姆、刘德华和徐锦江一起飚戏。
         如果你给“让子弹飞”满分的话，最好先看完这部再说。
         牛仔耍酷的年代啊，伍德老爷子年轻时真有型啊。
         只是记得那个拔枪时的配乐。
         卧槽，简直就是我想象中的西部世界！
         哇超级精彩超级棒的老电影！
         @影城；好看到三小时几乎身形未动；蒙太奇剪辑运用到炉火纯青，来回切换间，观众完全沉入镜头节奏；结尾三人对峙太经典，各种眼神对接、远景中景近景眼睛特写，达到最强音；剧本非常赞，三种性格的角色对比很出彩，丑人负责大部分笑声，东木太帅！配乐极赞，旁边竟有人跟着哼唱起来。。
         太棒了，很幽默有木有。guly好可爱，他长的好像大鼻子情圣。想不到伊斯特伍德年轻的时候这么帅啊！！迷倒多少女人啊~~~音乐很赞，经典有木有~~~感觉导演挺反战的
         #4300.虽说资料馆的4:3版本很奇葩，然则毕竟是大银幕的莱昂内。比起依然帅得无法直视的东木头，意外地很喜欢图科喜剧式的抢戏。南北战争是天才的背景更是大师级别的调度。
         如果你不知道什么是西部片 那么看它吧 如果你不知道什么是牛仔 那么看它吧 
         三小时的西部片，the ugly……
         美利坚古龙
         故事热的比较慢。。。半部电影过去了才驶入正规，但一旦驶入后便一发不可收拾了。。。牛X闪闪呀。
         酷毙了！西部片的巅峰！
         2008-4-20 17:36:59 8/9.0(91535) #4 最后的决战镜头很具彪悍的美感。好像所有的系列拍到后面野心都会越来越大，虽然未见得是坏事，但总觉得失掉了最初纯粹。
         三部曲中内容最丰富， 场面最宏大的一部。 西部片的经典！ 不过有点拖沓。
         还以为是个美国片…故事还可以，但偶有不连贯之处，比如“坏人”是如何进入军队的，整片节奏把握一般，成品略长，考虑到作品的年代关系，给个四星是应该的。
         从小最讨厌看西部片，风尘仆仆脏兮兮的感觉，可是赛乔加上莫里康尼，会让所有人迷恋上西部。
         小时候的我们都会有一个心理依赖
         二十周年加长重映剧场版。。。。还有那个小女孩可是初恋五十次里的那个？
         很小很小的时候吧，有这么一段有点害怕又感动的模糊记忆残片。
         温情不需要刻意的特效，它就像是一条绵延的暖流。
         孩子们很萌很可爱  骑着自行车在空中 蓝色天幕一轮皎洁飞明月做背景的美好经历   纯真的童心让人感动  82年的片子就这样好 美国电影很了不起
                
                 再见，ET，我爱你。这一段伴随童年永远的烙印在心里，留着泪。
         ②ET醒过来一个劲在那儿phone home的时候，我觉得好开心！！！！骑在自行车上飞过太阳那一幕绝对是终生难忘啊！！！第二次是在家里的超屏大电视上看的第一部电影~~不错啊~~~~（*@ο@*） 
                
                 115min 20周年版 a 拯救我的爱和想象力吗？（可是为了咖啡时光而要求了自己休息几分钟）
         很小的时候看过，今天又重温了一遍。有种和过去的自己对话的赶脚。童年。
         虽然是很老的片子 但是挺感人的
         这么多人类面对外星人的片子总体来说，这部展现的还是温暖多一些，巴里摩尔小时候好萌好萌啊，瓦力长的和ET很像啊，皮克斯的同学们的灵感不会就是来源于此吧><
         斯皮尔伯格的温情科幻童话。1.摄影考究,ET与Elliott主观视角镜头纵贯全片,柔焦与梦幻布光。2.金属钥匙碰撞作为声音符号。3.双人舞场景迷幻朦胧,垫脚男孩=花式虐狗?4.单车翱翔于银色月光下,童年的美好梦境。5.初次相识的手势模仿与[德州巴黎]父子复认的倒行相映成趣。6.盆花的荣枯牵动人心。（8.8/10）
         经典外星人片，没得说
         看多了血腥难看的外星人，越发的怀念et温情脉脉的大眼睛
         　德鲁 巴里莫尔，这个妹妹基本没变样！真爱你的尖叫
         这是大学英语课上看的~~
         霍金关于地外生命的警告使得这部跨越三十多年的温情科幻弥足珍贵，特别是在其他科幻片奠定太空恐怖、银河独裁风格体系，而冷战铁幕坚不可摧的八十年代初更为不易。男孩单车飞过月球，多少人的童梦奇缘。
         不同凡响的，经典！感动啊看到两个手指尖触在一起的时候，成人世界为什么如此残酷
         也许有一天，惊喜就在你家后院。遇到一个意想不到的人，完成一件意想不到的事儿
         我原以为只是个简单的故事，就像当年看到的影片的后三分之一一样。当隔几年后终于完整看完时，才发现并非如此，关于爱情？战争？偷情？背叛？出卖？道德？沙漠中等待的绝望？这是如此悲伤的故事。
         分两次看完。不觉得闷，高清效果很好，第一次觉得拉尔夫费因斯很帅。比诺什也是那种精神饱满积极向上的样子。不知道为什么对这个爱情故事非常没感，难道是因为偷情？！觉得很不动人。影片中表现得人文气息很好沙漠风光拍得和国家地理似的。后面表现的绝望感似乎可以体会。印度阿三和迷失里的人相互穿越
         你一直戴着它？
是的，我一直戴着它。傻瓜，我一直爱着你。 
我知道你会抱我回去 迎风屹立 
         虽然没我想象的色调那么完美...不过还是算得上唯美哒
 
而且不知道为什么 我对汉娜摆弄钢琴的镜头印象很深

         费斯叔年轻时真不禁看，不幸对手又是费因斯叔，从外形和气场上被打成了筛子。这部电影的唯美无须啰嗦，而它的出色之处在于将道德课题做了减法，将勾引二嫂、叛国放在故事的自然发展中，而不是大张旗鼓拍得突兀煽情。这样的做法使爱情和道德形成了近大远小，但又不激起所谓的良心的排斥。费因斯太美，美
         很多人有那样的异域情结，在异国他乡，格外的容易爱上某个人，一切都恍惚起来，伴着异国的音乐微醺到陶醉；婚姻，自古有这样的悖论：恨不相逢未嫁时；战争，呵，战争自然忙着碾碎一切，，，，
         一袭古老壁画的人影飘荡在绵绵大漠上，伴随低吟的淡泊，爱情的悲壮不止结束在他的苟延残喘上。敲开遗迹面对洪荒人类的艺术，有如阅读《历史》一样使人感受时间带来的爱意。尽管肌肤尽毁，身负叛国之名，但美丽得比殿堂上多少假情假意来得真切。女护士的修得正果，也能看成艾玛殊的思想与运气的延续。
         沙漠，还有爱情，都太壮美，完全被淹没了。心脏堵得厉害。这样的电影还是少看为好，将近三个小时完全不觉得漫长，只是太伤神。
         11.13 经典。想起看西伯利亚的理发师、泰坦尼克时的感觉。满满的遗憾，携着永恒的记忆沉重地说再见。远方-高低起伏-社会之外-执-泳-失去-守与放-脊上凹口-妒-约定-因爱而失-恨-遗憾-告别。The heart is an organ of fire.

#终于补了系列#
         看的时候一直无感，似是潜意识拒绝动情。淡漠地、远距离观看。电影既冗长，又沉闷。看的时候便一直觉得死长死长的怎么还不结束；结束后便松一口气说终于结束了。
电影落幕后不知为何开了宇多田光的歌，然后一下子面容崩溃泪水决堤──原来宇多田光的歌声之所以被称作温柔，不是因为它音质的温柔，而是因为它方式的温柔。它总是小心翼翼地绕过你受伤的地方，如水般温暖地只为你歌唱。你是受到这种温柔方式的感动了。
结尾果然很残忍。就像老生常谈的一句“世界上最遥远的距离是我站在你面前你却不知道我爱你”，这种将爱处于不爱之中莫大的不幸，是
         烧成那样太恶心了，还老是给丫特写，直接让我想起小时候看的琼瑶片《鬼丈夫》里的男主角。
         在我一半的日子里，我不能忍受没有你。在另一半日子里，我又觉得无所谓。只要我能再次见到你，这与道德无关，而在于你能够忍受多少。——翁达杰《英国病人》
         我们在这片宽广美丽的土地相遇相爱，并且创造一个个关于爱和希望的奇迹。可是什么时候，我们才能像这大地一样平静安和，只是感受这或和煦或热烈的阳光，一起散步眯眼看这云朵和风，再没有什么“占有”和“被占有”。
         感动到不行，深情的悲剧，全靠导演的叙事手法，成就了那片沙漠说不出的荒凉和些许超越灰黄的色彩。“每天晚上我把自己的剖出来，可到了早晨，它又变得完好如初”
         断断续续看完。战争可以摧毁一切、或许你我爱的人一一离我们而去、但战后伤痛过后的我们仍要微笑放开、一切将会是新的开始。
         我知道你会回来把我抱起，迎风屹立。我已别无所求了，只想跟你魂归天国。
         这么经典居然忘记马克。KST阿姨没的说︿(￣︶￣)︿ 
         自由的一项基本权利就是选择邪恶的权利，人应该自己的意识去判断事情的好与坏，权衡利弊，选择做与不做。P.S.贝爷作的第九交响乐能那么容易被摧毁么？P.P.S.九十一年过去了，这部电影还是那么的超现实，跨越了荒诞与时光。
         惭愧，这么晚才看这片。虽然我对片中的治疗方法仍然存疑，不过很喜欢前半段的暴力美学，干净漂亮的画面，以及神奇的镜头与剪辑。还有，全片的音乐超赞，给人神圣却不寒而栗的感觉。
         虽然我不喜欢这部片子的表现手法，可是对我有冲击，带来震撼，让我思考了，就是一部好的片子。 
　　总比那些涂个视觉享受的好。

         看库布里克，纯粹是找虐。悲观绝望，愤世嫉俗，反思质疑，一针见血。我觉得这是比《闪灵》更恐怖的恐怖片，因为它更残忍，更真实。
         啊啊啊啊啊。真想剖开库布里克的脑袋看看里面有多少YD和戏谑~
         在碧霄女神和萌少的联合推荐下，看过。中途觉得噁心不适，所以看看停停看了一个礼拜。也许因为战线过长，最初对男主角的极度反感到最后竟变成一种同情。舍友说不要忘了农夫和蛇的故事。但我却很难憎恶吃了“奶奶的胶姆糖”的他。心绪很乱。每当看到这样的片子，总是不知是他错了，还是这个社会错了。
         前半段不好看，后半段很不错，构思不错，感觉那个作家也做过类似的治疗，最后男主又好了，中间很恶心
                
                 即使对象是无耻堕落的小流氓，是不是也应该维护他的自由选择权利？是不是就像电影中的神父所说，任何人都没有权利，剥夺他人“做出正确选择的能力”？
影片结尾，政府利用其强势资源打击对手，似乎除了“对手”之外，无人受害，看似极其合理，公众再次收到蒙蔽。
         剪辑、音乐、演员的演技和选择都很棒 可惜是美国版小说的改编 于是整个作品就跟原作格格不入了 少了最后一章电影就单纯变成一部愤青反ZF作了
         不是把人改造成机器，用医学手段操纵他的身体就能改变他的思想。是真的想把犯人改造好，还是政客为了取得自己的光环荣耀。亚历克斯只不过是这个以暴制暴荒淫无度内心扭曲社会里的牺牲品。
         和ls聊着天看完这个片，被她yy成了其他类型片。回头一定再补一遍
         有新意，好看
         内容disturbing但拍得很好，音乐画面情节手法都很多样和老道。70年代能拍出这样的片子，可见制作人员和观众对于电影达到了很高的literacy
         “叛逆的青年成为政府利用的工具。”——即政治又反映战后颓废一代影子！快节奏的3P和交响曲结合。。成为不朽的创意和经典。。PS：初中VCD保留~~
         皈依我佛。杀和被杀，周而复始。人真的是最恐怖的，前一半后一半，不肯放下，斗争还是被斗争消亡还是被消亡，好累。
         我怀着战战兢兢的警惕看完了这部电影，舞蹈戏剧一样的暴力和阴暗面，又滑稽又怖人，强迫治愈阶段看得我大脑发疼，最后一句“我彻底痊愈了”让我觉得这个世界一片空白。
         嘿嘿，很有趣。一演员哥们对我说，“我靠，这张你都有”，我很骄傲！
         只能概念性的去理解里面的东西，里面很多元素因为是在当时社会环境所折射出来的，我们从未体验，故很难有强大的共鸣感产生，不过在看影片的时候观察了下里面很多设计元素真是非常的有意思，室内设计，对色彩的应用等等，我想在当时都是非常有超前意识的！值得我们学习！
         导演对美国社会作出了一次精准的剖析，那高高在上的美国梦是如此脆弱而不堪一击，视角聚焦到一个美国中产家庭，细腻的刻画出一家人各自的情感问题，夫妻之间、父母与女儿的疏离，他们脆弱、敏感、迷茫，深陷各自的情感漩涡之中。这是一个美国式的悲剧，却有着凋零之美。
         原来我对中年男子YY也感兴趣！片中生活苦闷、性情压抑、敌视社会，深有同感！所以大爱本片！掉落花瓣的场景太美，以至于我最后希望大叔上了萝莉，转念一想幸亏没上，否则电影主题就猥琐了！阿弥陀佛，幸亏导演比我深刻的多！最后的结局意想不到，但是太好了，镜头扫过每个人，我们关心的不止是自己！
         中年危机，青春迷惘和叛逆，他们的所作所为既让人憋闷又使人发自心底的理解，明明彼此爱着的家人却总是表现出互相伤害的一面，表达不能沟通不能自省不能
         音乐很赞啊。感想很多~不知为什么对那个跳舞的塑料袋很感兴趣。整个故事于我而言几乎没有带入性，但还是觉得编剧满强悍的~至于那个军人是不是同性恋，俺觉得是的，o(╯□╰)o。另外，觉得有些台词很好，嗯。第一部用来分析的电影。
         1. 怪我被欢乐的片名和鲜亮的海报懵了这么久，这电影絮絮叨叨，风雨如晦。
2. 这些熟悉的面孔。
3. 没有所谓的中年危机，我恰看到Lester的中年觉醒，包括她老婆的。因为他们都把原来挺靠谱的日子丢弃了。
4. 情节段落都挺寻常，但经编排后，串出了精彩和意义。恩，可以打响指的番茄炒蛋。 
         每一帧每个角色都让我陶醉不已，导演在生活和艺术之间找到了一个恰当的平衡点
         那个定格镜头里飞舞的塑料袋即使过了8、9年，依旧让人印象深刻。
         ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！最爱，最完美。各方面堪称完美。最牛逼的编剧，伟大的演员。
         一个被人用过扔掉的垃圾袋在地上随风起舞，飘来飘去不知归宿在哪里。
20160715，时隔5年再次看这部电影，竟是如此深刻。好多瞬间都值得玩味，不一样的美国生活。
         无意间看了这部关于中年危机的片儿，突然领会到压力其实都是自己给的，我又何必那么认真？还是学会潇洒一点。一转眼，就是40年。
         对《American beauty》最好的翻译并非《美国丽人》，而是《美国之美》。所有美好的事物，都容易被轻易忽略，人们往往到了一切都变得不顺时，才开始注意到美丽，就近在眼前。
         当全世界的价值观都趋近相同 荒诞间便只有残酷的辛酸—— “总有一天，你会知道” ——天才之作！
         事物的背后都有一种生命，一股慈悲的力量，让我知道其实我不必害怕，ever.有时候这个世界拥有太多的美，我好像无法承受，我的心差一点就要崩溃。
         中产阶级困扰和危机的侧记，诚然绛紫写有点矫情，赤贫阶层亦多烦恼，贫嘴张大民的一地鸡毛显然更有说服力。饱暖思淫欲，几对邻居的纠结与畸情，悍父误会儿子一段尤其好。另外西方过于纵容个性发展的教育模式真是可议，这片的女儿一看就欠揍，寒门子弟外所有西片的子女都是副双亲对不起自己的债主屌样。
         因为一个人命中注定的事，一定会发生。性感女孩有优越感。叛逆女孩不理解爱。摄影男孩专注于美。虚荣女假一世优雅。军官男湿身一吻纯。变态男回忆一生悔。结尾竟然多无奈。枪杀男人一路盼，女孩男人真有爱。忆起爱你时，口含玫瑰。男人手握相片，幸好有所眷恋。片尾曲动人。兴许那对同志爱侣才最正常。
         可笑 可耻 可悲 可怜  生活把人变成了一具尸体
         他的美感在别人的眼中可能是肮脏的、耻辱的、污孽的、下流的、背叛的、和虚无的。  /         
事物的背后都有一种生命，一股慈悲的力量、让我知道我不用害怕，永远不会怕。 //     
如果你认为是它对你造成了伤害，那这样的伤害就不算伤害了。
         几年前觉得无趣没看完的电影人到30居然看超high的。
         Kevin Spacey & fantastic heroine。。。每个角色都不正常～still wondering what is beauty
         我对《姜戈》的评价有些武断，看完片子后的两天里，经常会想到片中的一些手法，也会回想起《杀死比尔》的叙事和画面，必须承认昆汀有一套。因为昆汀和克里斯托弗·瓦尔兹，我又特意看了《无耻混蛋》，瓦尔兹的演技和昆汀的想象力都令人叫绝，的确黑暗、暴力、不可思议，但是过瘾。
         无耻混蛋是昆汀这个痞子看似正儿八经的说一个二战故事实际上根本没把残酷的二战当回事自顾自的玩自己的骗子对骗子的把戏的疯狂电影。虽然即使是皮特也在里面丑陋不堪，但是那个犹太女孩还是最大程度的满足了大家的审美情趣，那死前胸口绽开的玫瑰血，华丽丽的美。
         昆汀黔驴技穷了，也许你会说这部无缝连接的好，但我认为太简单了。。无论从剧情、音乐还是叙事手法，都太有点吃老本的嫌疑，不过即使吃老本，也值四星。
         虽然被割头皮惊到了，但的确很久没有这么畅快淋漓的看完一个电影。Quentin叔的故事说的愈发精彩了！不说是他最好的一部片儿，但我觉着是他最好的之一！
         对那导演不是很了解，虽然他很出名，真不是很了解，只是看着很爽，还有些迷幻情节，仿佛历史就在他手中创造的，一切那么的疯狂，却又那么的合情合理，整部影片的败笔我觉得就是割头盖皮那些镜头，与那种暴力的杀戮相比显得很静态，这一上一下让我很难接受。
         谁说“纯靠肾上腺激发的观影快感，只能是一次性的”啦！
         卧了个槽 头皮割得爽伐混蛋 机枪扫得开心伐岂可修~昆汀你果然对得起我翘的课啊 你和北野武是老流氓二人组么、、暴力什么的果然是一种美学啊 BGM不要那么喜感喂 我要笑场了… 话说好喜欢那个T-BAG一样的JEW HUNTER 男棱果然脑子得好使=、=
         一直拖到现在才看。。。感觉缺少了些许昆汀的味道。。。Waltz演的真好
         再见列宁里的小子。雨果中士。汉斯上校非常有style，一脸聪明，又会玩弄人。苏珊娜，昆汀看来是非常中意这种身形的女人。英国上尉的RP真是好听到要死啊。皮特的yankee口音也超有style。印第安血统而剥人头皮会不会是昆汀特地为皮特写的呢，皮特在2次大战里都跑到欧洲剥人头皮呢。
         故事嘛是导演一贯擅长的多线，镜头嘛有些构图美得像一幅画，人物嘛除了皮特稍显做作之外其他基本可以称得上是具有观影愉悦感的，整个算起来是一部混杂了暴力和荒诞却能带来快感的片。还有对早年电影诡异的致敬。在现实和天气带来的双重忧郁的下午看完本片之后，忽然神清气爽。
         暖调的画面，强烈的反差，夸张的细节，不羁的配乐，黑色的幽默，当然，除了血腥部分以外。杀了希特勒，昆汀意淫的很是开心，也越来越变态了。@不沾边的龙
         英法德那边选的演员太漂亮了~ 美国杂牌军里就那个杀了13个德国军官的有点气势（他好像是行尸走肉第二集里断腕的大叔啊），其他一个个都跟打酱油似的。皮特好逊哦戏都被Waltz演的纳粹党卫队上校给抢光，从来就没看好过他
         今年继续让人失望的昆汀，Christoph Waltz很出彩
         昆汀用胶片表现历史 却用烧掉胶片来改写历史 不错的片子 细节一如既往的完美 高潮部分令人震撼 配乐绝佳 更爱影片里奇怪的口音 唯一的不足是带入太慢 铺垫部分让人摸不着头脑
         好电影有两种，一种看完让人浑身舒服，另一种则与之相反。这部电影在我看来恰好是第一种。
         暗爽。

“无良杂种 / 恶棍特工 / 希魔撞正杀人狂 / 戴罪立功 / 无良杂军”
豆瓣提供的诸多译名中，“希魔撞正杀人狂”最中我意。
         我看到最后还真的拍手叫好了，煸情的音乐恰到好处的体现，艺术是什么，艺术是不断磨练出来的。皮特演得很到位。每个角色的戏份都恰到好处的戛然而止，不管你是否觉得可惜。昆汀你真是太有才了。
         热血，狂妄。That's the price you have to pay!
          一个改变了全世界的人 最终却因为性取向被世界抛弃 落得如此下场 最后卷福握不住笔的样子真的直戳泪点
         浪漫有余，冷峻不足。电影中的图灵有点虚弱，讲述国家秘密的成分居多，而历史上的图灵，无论性格还是成就，远不止此，所以不能算是一部合格的人物传记，不过这些都不妨碍为图灵致敬而打五星。
         真的觉得这样的才是好演员。不是靠的夸张的表情和肢体语言，而是——他就是图灵。真挚、毫不做作的演技，才能动人呢。当他说“只有这样，我才会不会和克里斯托弗分开”的时候，反正我是被打动了。
         时代的不宽容委屈了多少天才
         尽管已经看过 还是庆幸去了影院 三条时间线交叉叙事 节奏紧凑且推进自然 奥斯卡最佳改编剧本实至名归 本尼奉献了自己最震撼人心的演出 天才图灵其实没想做伟人 只是想做自己想做的事罢了 他遭受迫害的罪名需要女王特赦吗？没人有资格宽恕他 唯一不满意的是计算机命名 太言情小说太肤浅 
         Benedict Cumberbatch的演出非常精采,图灵更是一生傳奇,可惜劇本似乎不夠厚度,導演也顯得平庸,整體來說只能算是認真嚴謹之作...(沒想到竟然是電影最後的字幕讓我哭了一把)
         很好，尤其是配乐，很多地方与情节配合的很好
         硬是要捏合同性恋和破解enigma两条线，比较吃力，但完全不妨碍我对如今码农们程序猿们的爆炸般的崇拜。果然什么片子只要一沾上二战我就会跪舔加一星。比《鸟人》更符合爸妈的口味。
         向我们展示了一个推动了人类历史重大进步的数学家，心灵能有多坚强
         本尼演得非常好。
         最出彩的就是编剧对电影主线的安排，很抓人。也正是由于剧情连贯性的需要，许多史实就有修改，就当阿兰图灵“传奇”而非“传记”去看吧。另外图灵有孤独症，应该避免和强势的人有眼神交流才对，这是我从这部好片里挑出的唯一一根刺。
         我来告诉你们为什么人类进步的这么慢 而且前途渺茫 因为我们当中唯一几个有智慧的 都被大多数没智慧的傻逼害死了
         姐不是去看图灵也不是去看缺爷，是去看christopher的。以「找密钥」为故事线，以大到国家小到私隐的「秘密」展开情节，每段都有「关键字提醒」，山埃、苹果、圣经。从Christopher到Turing到Joan再回到Turing，「不可理喻之人能成不可思议之事」成为人生密钥。架构美。有些台词别那么白就更好了。
         借用一个木心的句式：别再提图灵了吧，他的死，使我们感到大家都是对不起他的。
         他和他的Christopher
         20150412，夏布洛尔
         很为图灵先生伤心。与众不同的人，做出与众不同的事，这是他唯一的安慰吧。
         棒的不得了的电影，不论对人类重大贡献的战争英雄最终因为同性恋身份得到悲惨结局，还是图灵对未能表达心意的初恋的恋恋不忘，还是坐在审讯室中问警官“我是机器还是人？”都戳中了我柔软的心窝窝啊啊啊啊啊！强推！
                
                 对旁白很着迷，非常精彩，台词好。跟谍战和二战有关的电影都是我的兴趣所在。虽然关于同性恋的细节只有他的初恋，不过从结尾看来倒也能表达不少东西，痛楚。只是不知道为什么隐去了爱的整个部分，只着重讲一个解开谜题的励志故事。算了，即便是俗套和讨巧，好看是不能否认的，只是没有挖得更多而已。
         超越自我挑战极限
         不能让任何事情阻止我们去追求梦想~爱与支持是keep going的动力~
         太温馨了，看完心中充满阳光
         换成欧洲人来拍，活着能称谓一部5星的片子。无论如何，佩服布拉德老师！
         说道感动，这部电影是让我感动了几次。
         励志
         美国式的励志！学习！
         最感动的是bobo转学后的那个校长，让全校的人理解和包容他。还有bobo笑起来好温暖啊
         周六下午在公司看的，多年之后才知道，原来大学时那个变态室友，他只是有妥瑞综合症
         做一个勇敢者很难
         好励志
         数度哽咽，这个庸俗的词代表了我的感动。。。
         如何接受，认识，然后成为自己。这片让我重新审视自己。
         尼玛太励志了阿西BUG
         励志感人剧
         They say“I will”not“I can't”.片子真不错，演员演得也都不错。
         5年内触动我最多的电影
         尊重和宽容太重要了
         别让任何事情停住你追求梦想的脚步。
         主人翁的性格是一种回归于自然、再次精华的极端品格，不能称得上是没有遗憾，但却是百分百的满足与自由。只是影片中很多语言无法理解，更多的是抱着一种看待救赎与宽恕的姿态去体味。
         行动永远大于幻想！只有不停的去行动起来才能够真正的找到。。。
         很理想,加半颗星,但是拿不到五颗星.
         emory哦~结局太发指了吧。。。。
          要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上。有些人认为他们注定得不到爱,他们静静的走向没有感情的未来,试图断绝和过去所有的联系
“快乐不是来源于人与人之间的关系，上帝将快乐放置于我们周围每一件事当中，人们灵魂的精髓来源于新的经历”。唯一的缺点就是：主人公拍的太神了
         任何有过想要一个人背着背包去旅行的念头，或者有一颗流浪的心的人，都应该要看这部电影。因为他做了我们想做，却没有勇气做，或者还没有机会做的事情。生活从来都不诗情画意的，所以有些东西，我们只能跟着Christopher的轨迹，在电影里这样不顾一切地活一次……
         电影传达的理念并不符合我胃口。但表现地确实很棒，建议潘叔改行。中和为四星
         看了第二遍之后和看第一遍时的感觉完全不同了。其实他不过是在逃避责任而已，谈不上什么勇敢。然而所谓自我理想，难道就是拒绝迈入现实社会，一味的盲目追寻自己想像中的乌托邦？但鉴于画面和配乐，还是可以有四星。
         想要上岸时，上帝却不再赐予他机会。感谢西恩潘。感谢Eddie.Vedder。
         080413.你羡慕么？他真的就安心么。电影成分夸大，原型的探险家在最后写我很孤独。注定无法如此洒脱，安心俗世生活
         这种经历是我向往但又没有勇气实现的~
年轻人必看一部电影！！
强烈推荐
如果有6颗星，一样会选~
         通篇渗透着浓烈的文艺气质，导演明显十分钟情于大场面和特写镜头来表现人的渺小和真实。故事本身就很精彩，等打动各个阶层只要仍心存梦想的人群。故事分四个小节，完整又巧妙地展示故事背景，而结局对自我解脱的探索引人深思。如果你很喜欢这部影片，别忘了，导演是西恩•潘。
         风光大爱，OST大爱~但看的有点累，拖沓，路上情节交代比较弱。寻找自我、爱与回归的故事，片尾点题：幸福在于分享。但我不喜欢电影传递的价值观。男主那样因为逃避和疗伤而去懦夫般流浪，心底其实很脆弱敏感，并没有强大的内心相反很幼稚。真正热爱自然并追求纯粹的自由才会身心解脱成为自然之王。
         看到结尾我突然在想电影要表达的是什么，如果是追求自由和理想为什么结局是死亡着写下“只有分享才是真真的幸福”，我想那么年轻，干净 ，那么寂寞地生活着。直到自己可以毫无防备的突然失踪在马路上的那一天。
         对人类文明社会的企图回归，岂知发展是向前进行的，不容逆转，势必未遂。探索和怀疑的精神可嘉，推荐。
         和《朱诺》一样，都属于“害人不浅”的作品。导演都是刻意选取故事和人物的一面，却忽略另一面，使得真相难以被人所了解。西恩潘这一次貌似描绘人性的自由与回归自然，却又在暗示家庭和社会对于人性扭曲的潜在作用。其实这部影片更应该是一个悲剧，只有那自然的风光令人向往~
         “我会告诉你我会做什么和不会做什么。我不会服侍我不再相信的东西，不管那是我的家、我的祖国或我的教会：我要尽可能自由地、完整地以某种生命或艺术的模式来表达自我，用我容许自己使用的仅有的武器——沉默、放逐、狡诈——来自我防卫。” （拥抱自由，追寻自我，教我怎样不喜欢这样的电影？）
         几十年前人们不腐啊，rick和队长基基相惜的画面要是几年前绝对感受不到！最喜欢手段高明的老狐狸队长！女主太美了，每次给她的特写都自带柔光。没有想象中的多么好看，机械化的表演，模式化的画面。看完罗杰特的影评再回到黑白片的打光，门道很深。as times goes by和那句世上那么多酒吧那却走进我这家
         世界上有那么多女人那么多酒馆，但她偏偏走进我的这家。 
.
         说了千遍的卡萨布兰卡，终于知道讲的是这样的故事…We'll always have Paris.
         当夜色中,那首时光流逝缓缓奏出,谁能不陷入往日情思?当飞机终于起飞,两个相爱的人要再一次分开,也许再也见不到彼此,是怎样的伤感.
         看到最后不迷死鲍嘉的都是瞎鬼！而且褒曼的闪光眼都让她看起来娇弱多了。Play it again,Sam!
         我们的爱只属于巴黎。现在如果重拍，能找到Humphrey Bogart这样的男演员吗？
         一部黑白的老电影, 能让观众跳脱所处年代的审美观与价值观.看过英格丽·褒曼的面容,方知北欧人的圆脸在三分之二的侧光下犹如一块温润的美玉;看过亨弗莱·鲍嘉的表演, 方知外表略显粗糙冷酷的硬汉内心也会如此细腻,为情所伤也罢,小肚鸡肠也罢,just another human being.
         战争年代总是有很多伟大的英雄诞生。然而很多真正伟大的人总是不在光辉最闪耀的地方。面对这样的跌宕的爱情和剧情，我果断把Waterloo bridge调到四星
         尽管故事似乎已经显得陈旧了，剧情的设置也不能带给现代人太多震撼，但是对白和人物性格的刻画历经时间还是闪闪发光。
         世上有那么多的XX，每个XX有那么多的XX，她却走进了我的……
         深夜有死党一起食住薯片叹住乌龙再煲出浪漫到死既碟，乃人生一大快事！！！
                
                 There are so many towns in the world,there are so many pubs in the town,she goes in mine.  无数经典的爱情台词都与这一桥段和句式相仿
         看片名我还以为是谍战片，后来发现是爱情片，然后我又觉得像是爱国主义电影，最不可思议的是全片让我感觉到了教父的影子，最后总结一下：这叫经典！
         Of all the gin joints of all the countries of all the world, she walks into mine. | BTW，那首经典的卡萨布兰卡不是配乐（至少不是这一部），是某歌手用其职业习惯写的观后感…
         rick才是真正“自由”的人。here's looking at you， kid。
         太精彩了，我的设想从来都不是这样的。如果我生活了14000年，我必然会是个暴君。其中关于宗教的部分是我所热爱的。
         这么多年来，拍摄成本最低的一部，比狗镇还省的多，但是别出心裁，上帝就在我们身边！哈哈
         如果有一天，你的朋友告诉你，他已经在这个世界上活了14000年。他跟佛祖学习过，人们把他意淫成耶稣，他十年换一个地方，不知道终点在哪？他的说辞天衣无缝，就算一万个“砖家”也找不出漏洞。你会相信？愤怒？嗤之以鼻？一笑而过？
         编剧嗲，意外结局看的人心里一收。宗教，历史，一个精心设计过的知识分子电影
         当一部室内电影做的好时它可以让所有人惊艳，the man from earth明显就是其中之一。从头到尾不过是一场谈话，气氛的起落进展却异常有张力。影片的亮点不只在主人公身上，聆听者从嘲笑到怀疑到信仰被颠覆到最后的表现都异常精彩，故作坦然还是半信半疑都不重要，重要的是无法忘记。 
         一群人坐在客厅里聊都能拍个80分钟真是神了 虽然简陋无成本不过本子的内核很强大 但是后半尤其是结尾实在是让我呃啊了一下 群众们快来组队看上帝！
         这种类型的影片导演的思想决定了前进的方向。导演想走温暖的人性的路线，总的来说掌控的功力还是可以的。对于我来说，我更乐于看灵异悬疑路线的，我想了想这条线也是可以走的，处理得好会更经典。相信装B的人也会少一点。说这片多么多么高，拜托，X档案已经是多少年前的东西了，我们还这么少见多怪。
         科幻的魅力呀 http://www.tudou.com/programs/view/tyvBUh-ZRgo/
         衰老速度减慢->进化周期变长->对环境可塑性降低，在早期人类生存的恶劣环境下，长寿是不被自然选择所青睐的。每个人都是独特的，主角的个例也许在人类历史上发生过，只是他们很难能幸运的活到现在。因为随时间推移，个体幸免于意外的机率趋于零。正如主角所言:"I may be old, bu
         为什么这种没人觉得好看的电影我会觉得好看。。从一开始我就相信那个男人说的话 虽然大部分知识我都听不懂，完全不输给任何一部用特效堆积出来的科幻电影。有一句影评写得好，｛我们都是那些搬沙发的工人｝连选择相信不相信的能力都没有
         与其说是一部科幻悬疑剧，真正好玩的不是教授本人，而是一边听故事一边或崩溃或愤怒的一屋子社会学，人类学，考古学，心理学专家。如果你获得一个颠覆你信仰和尝试的新信息时，该怎么面对眼前的一切？电影的中间一段都是埋伏，头和尾才是阴谋所在。男主角JOHN是个表演方面的大拿。
         几个教授，一个活了14000年的哥们，几个故事就把已经经营了几千年的文明给摧毁殆尽。可见人类的世界多么的不确定以及无知。建议与《回忆爱玛农》一起看，我就喜欢看这种软科幻故事。另外《K星异客》也很不错。
         一部从头到尾探讨着我是谁，我从哪里来。几个人围坐着一起讲故事，故事中的某些点点点倒是挺有意思的，很具有探讨性的影片。。一些行为的反映是反反复复的记忆及潜意识驱使的动机
         朋友推荐。科幻电影的另一种可能性。只有思考才会有信仰，之所以很多人不觉得这部电影能够说服自己，觉得其中关于宗教的话题枯燥乏味，我想大多是因为没有信仰的缘故。
         我被这个故事震撼到了。。。真是一个迷人的故事。。结尾仓促没明白怎么回事。。。
         微言大义，很多观点看似平常却十分精彩。小小的房间里贯穿了人类上万年的文明。面对这样一个人，我们看不到他的永恒与广博，只能看到自己的渺小与局限。时间太短，愿我们都能过好自己短暂的一生。
         小制作，大思想，难得一遇的佳片。导演和演员的驾驭能力都很棒，当然，有个好编剧~
         额，想起了“缸中的大脑”那个理论。。。。你能做的只有信或者不信。掀桌子生气或是感动并接受这种设定，随你。
         如果让我活14000年我也愿意的，终于可以做学霸了
         他就是那个叫上帝的男子！就像夜里几个朋友围着火炉讲鬼故事，各种对于历史啊生物学啊心理学啊等等方面的探讨，虽然有的挺得莫名其妙，感觉很遥远，这小成本独立电影很成功，确实很有意思引人入胜，剧本真棒！
         有意思～～～
         到底停在哪里好呢。。。。分裂了无数次啊
         简单明了的科幻电影，希望拍成三部曲，就像当年的骇客帝国。
                
                 收藏后写一条我说
         还记得是大学宿舍大伙一起看的，经典穿越，好看。
         巧妙精彩的剧本
         这电影真是太牛B了
         和盗梦空间一样，结局留给观众很大的想象空间。不用的是缺少了科幻的大场面和从头到尾的故事线。只是在最后一刻抛出问题。如果最终只定格在KISS的场景，电影应该会降一半的分吧~
         没有硬伤。短暂静止的吻我赞同，结束在这一刻我表示否定。
         除了那个结尾 这片简直太棒了。。。感动
         平行世界 无限死循环 硬科幻
         反反复复的8分钟。剧情新颖，值得一看
         在自我的世界的盒子里，“生”’，“死”他们平行存在，虽然都已经决定，但这个决定权却永远在自己手里。 又一个“薛定锷的猫”的理论的好解读版
         一个商业电影。一个导演的胜利的商业电影。一个没有没有大制作的商业电影。
         8分钟一个世界  “别为那些琐事汗流浃背，小心汗水逆流成河”这是谚语么？不明白
         上次在影院看见预告就很感兴趣。这次看完，一开始的时候没有什么感觉，甚至有点无聊了。结果后半段完全哭死我了，哭到泪奔啊。在这个世界的某个角落，会有很多这样为人类默默奉献的无名英雄，也许他们自己获得不到切实的利益，但看到他人的笑容和幸福他们会很幸福。
         每次在同一个点接入一个位面分支，如果一直重复进行源代码操作，会造成时间涡流吗？所有位面交叉在一起，在8分钟里形成死循环。
         死循环+借脑追凶+平行宇宙，创意不算新鲜但执行得很漂亮。于我而言，科幻片的情感内核举足轻重，如[银翼杀手]雨中遗言、[移魂都市]贝壳海滩、[超时空接触][星际穿越]父爱如山......本片的"父子通话"及接吻定格两处击中了我。ps：邓肯·琼斯的小成本科幻中，[源代码]远胜[月球]。（8.5/10）
         这格式真是笔记本之友啊 [变脸].Face.Off.1997.720p.BluRay.x264.AC3-CMCT.mkv 2.11G 1405K + 384K
         飙快艇那段太帅了，感觉都超越人体承受能力极限了！还有愈疤奇术啊，所以这果然是科幻片……
         剧情绝对的精彩。。枪战场面绝对的吴宇森风格

         两小时十八分，真的就有点长，尼古拉斯凯奇真的是阳世上最衰的警察，整部片子硬是毛射中一下人咧，自己还老是中枪，乱打乱发财的话，你真的穷一辈子，假就假在这里。
         尼古拉斯·凯奇的文艺腔真的已经开始退化了。 
         减一分 因为鸽子和开枪拔枪前的废话
         8.8/10正义与邪恶的交换，注定将模糊道德界限，他们隔着镜子举枪相对，想杀死对方，却只能朝着自己的成像开枪。变脸前后，皆是对演技的考验，枪火之中，总是铭记着圣歌响起时，教堂，白鸽，子弹，血花，不再是豪情万丈，而是一场心灵的挣扎与救赎。
         这是一部毋庸置疑的5星动作片，警匪，鲜花，教堂，枪战，还有那极其考验演技的“变脸”。每个元素糅合的恰到好处，让人有种无法停下的冲动。
         因为这部电影喜欢尼古拉斯凯奇，暴力美学的极致
         很棒。俩人演技没话说。升格、越轴这些东西，吴宇森用了一百遍就成了风格。港片的痕迹随处可见，音乐尤其好。
         小孩在枪战中爬的那段最感人，其实这完全可以看成英文版的《喋血双雄》
         20101030@办事处with S，看时很刺激，看完就忘记……一颗星给编剧，一颗星给Cage，两颗给Travolta，伟大的演员！
         宛若艺术般的斗枪，两个神式的不死小强，吴式风格一览无遗，很扣人心弦的电影。  不过影片中的科技我还是无法接受的。。
         4.0 和野人在上海重新看了一遍，從頭笑到尾。
         这才是经典啊，看多少遍的我都依旧兴致盎然。
         尼古拉斯，帅！就算是演绎坏人，也是没话说！那个风衣一瓢，我被电晕了！
         凯奇的 、最爱的一部片子
         吴宇森的暴力美学的完美呈现，最喜欢＜over the rainbow＞与血腥枪战完美结合的那一段。
                
                 尼古拉斯果然很牛逼 长的不能算帅 但是绝对神魂颠倒...
         前面的剧情100分，后面的游艇戏也酷到爆。但是万年不变的主角射别人一射一个准，对射的时候怎么也瞄不准，有用的警察什么的还是得解决完了一切之后才来，不过结局真的很治愈！
                
                 张曼玉那个小眼神把我的魂儿都勾走了~和甄子丹的红脸蛋比，坤哥那个小眼线都是浮云啊浮云
         甄子丹的脸在大屏幕上比那些骇人的“高科技”武器更吓人，还好他戏份不多并不影响观感。恍然间还发现青霞的脸比曼玉的大【喂】但是二位都很美。梁家辉原来还有如此帅气的一面，啧啧啧~吴启华萌，宰人鞑靼小子更萌~即便有些镜头看上去会蹩脚，但还要感叹经典不愧是经典。
         甄子丹好帅啊，金镶玉的人设真的太讨喜啦，整个片子气氛营造的非常棒，紧迫感一直追随。还不忘有情有义一番，妙哉~~
         大漠孤烟直，长河落日圆，中国的西部片《卡萨布兰卡》。“我草你爹！”张曼玉饰演的风骚入骨的金镶玉成了银幕经典形象（配音师功不可没，好过粤语）。就是每当梁家辉深情呼唤林青霞“莫言”时我总让我想到了一位获得诺贝尔文学奖的作家，囧。
         打戏节奏很好。最招人的张曼玉啊，骚而不贱简直是境界。片子里有很多可以用的空镜头，马一下。最后，吴启华也有那么年轻的时候呀。
         徐克导的《新龙门客栈》剧情上应该是《龙门客栈》与《迎春阁之风波》的结合体，但是风格上已经是巴洛克式新武侠风格。不再注重服装和布景的考究，更注重动作的精彩与流畅，给观众带来心理真实的快感。
         林青霞洗澡时和张曼玉打斗一段真好看。结尾太恐怖了吧，真心恶心，什么剥肉 爪子的… 要吐了
         修复的都是神马啊，脸上贴得假发看得一清二楚，恶心死了。金镶玉是不老的，可配音演员老了，声音的骚劲儿荡然无存。看得不开心啊。
         很小的时候看过，已经没有印象了。借着《龙门飞甲》又看了次这部，才知道为什么有人说《龙门飞甲》是烂片。看完之后还在回味着电影里的那些场景。而无论是林青霞演的莫言，还是张曼玉的金镶玉，都是无法复制甚至不可超越的。在《飞甲》里，无论是周淮安还是金镶玉都差得太多了。
         上映日期: 1992-08-27(中国香港) / 2012-02-24(中国大陆)  这个屌。
         在电影院就看出味道来了，把评分调高一星。此片无疑是武侠片的一个巅峰。光是想想林青霞和张曼玉在同一部电影里就很有意思。徐克是不是早在20年前就把才华用尽了。
         9.0/10 分。2018.01.20，重看。每个人都可圈可点，但张曼玉饰演的老板娘金镶玉太出彩了。。。7分20秒左右，圣旨那么大两个红字，太出戏了。。。最后的一场打斗，极具创意，多年以后才发现是甄子丹演的太监，真心赞一个。。。从电影的表现形式来，新版改编得非常好，完全超越了老版，已成经典。
         修复版果然质感都不一样,配乐一起当年武侠片的情怀就回来了,老板娘的形象太经典了,张曼玉的风情真是无可超越啊~年轻时候的吴启华太灵了~最牛的是鞑子小二~不愧为经典版啊,插科打诨,久违的江湖气息...PS.狗血淋狗头+鸡爪子的确很有Cult味
                
                 修复版的画面颜色好了许多，重新剪辑后当年不算太红的甄子丹的戏份增加了一些。林青霞和张曼玉几场手戏看着那叫过瘾。没有花哨电脑特技的打斗场面，朴素的暴力美透着飘逸潇洒。ps二十年前录像厅里的武侠世界如今依旧引人入胜
         擦TM的竟然把新龙门客栈1992摆上大银幕了！我懂了，如今华语羊片实在没有可以和进口狼片竞争的可能了。。那咱们把庐山恋剪一下来卖票好么？？广电一再把网络上早已普及的半新不旧的国外电影买过来拿上院线卖票，要么就是领导为了满足个人趣味或者政治需要，要么就是为了卖票不择手段了，抑或脑子进屎。
         让我再对曼玉姐表示一次脑残的崇拜吧，“这年头，贼都得防贼啊”第N次看，又记住了这句台词~
         修复版没去看，老版在小学时候看的，对片尾甄子丹的肉骨头非常有印象。
         经典片段从小看到大…92年古装怀旧热，富艺曾经计划找李连杰杨紫琼莫少聪首先翻拍，不过夭折。张梁首次以古装登大荧幕，林青霞再作男装打扮，都是噱头所在，把胡金铨《龙门客栈》的客栈男老板改成了独一无二的金镶玉，从翻拍经典为未知数再传承为经典的过程，还能再见到吗？
         豆瓣觀影修複版免費提前看。很慶倖生在一個高科技的年代，不僅修複了画面，還還原了一部電影本身應有的大銀幕情懷。p.s.港星還是他們這代好。
         有幸时隔二十年后再次在电影院看到了数字修复版的试映，室内场景的数字修复几近完美。黄岳泰镜头下的周淮安，邱莫言，金镶玉的每一格主体画面都可以作为相册珍藏，重新设计的音效虽然没感觉在环绕技术上有多大进步，但也比较好的配合了原作的剧情。略有瑕疵的是室外中长景别的修复质量就差了好多，颗粒
         最后超赛般的打斗场面嗨到极点，既有动作又有深度的豹尾之作。
PS：发现我有些机械控啊！！
         你改或不改，bug就在那里，不多不少
         最经典的应该是那段雨中对战，还有大型机器人也让人叹为观止，虽然哲学内涵不如一、二部，但是娱乐效果还是很不错的。
         整个故事终于圆满了，导演碎碎念简直跟我有一拼，其实对于很多没有思考习惯的人碎碎念再多也没太多用啊。有人跟我一样看到基鲁哥一脊梁骨的插头洞就全身发麻冒冷汗吗？太他妈渗人了。三部连看很爽啊啊啊。
         说实话 最后没看明白 这一切只是那程序设计者和那所谓的先知的游戏么？
         不明白为什么imdb的分数那么低。这部才是Matrix的真谛啊。最反乌托邦的就是最后是人和机器的共存，而非一方的胜利。其实Zion也是一个设计出来的程序，只是居民有思想。然后这部还表明了正负电子相碰的湮灭，揭示了Smith的存在意义。完成了三部的循环。雨中大战也真的很精彩。
         在看完前两部之后，你不得不看的不算完满的完结篇
         还不错。秒杀有点夸张吧。
         厉害的概念都在第一部了，后两部根本只有打打打打打嘛
         好吧!!我就是膚淺我就是要把它當普通動作片看怎麼著吧!!!...French Men的leather club is hot~~~~所以這片子的主旨就是,你TM活該要當機器人的肥料!...三顆星給電影,一顆星給Keanu的美顏
         越到最后越发觉得这是部宗教电影。救世主就在那儿，他做一切没有理由，只需要去信。试图了解本源的人就像那些试图用自己的手将自己举起的人一样。真是这样的吗？存疑
         Matrix可以被超越么？
         比第二部强一点，但是仍不及第一部。
         动作戏远无第二部精彩，看着小基从高帅富变成矮矬穷，再拯救人类，真TMD狗血。。。不过终结篇的要求就是这样，什么都要了结！
                
                 一切只是推石上山的重复，无比的讽刺和悲凉，但是，和平不就是这样获得的吗？1984即视感。
         特效炫目。仍旧不是很懂，需要重看
         形式再次远高于内容，使本来就薄弱的结局显得空洞
         第三部展示特效的部分太多了，尤其是锡安防卫战那段，虽然看的我是很爽，可是相比前两部感觉差点,而且比起特效我更喜欢武打场面，感觉那个更酷！！第二部里埋了个史密斯的伏笔还好这部用到了，不然一直搁我心中太难受了…
         原本想先看2的……结果不小心看成3了，都是坑人的播放软件，尼奥的消失为黑客帝国三部曲画上句号，还是第一部有神作的赶脚。
         三部曲的结局，虽然没有更大的惊喜，但是个对得起观众的结局！
         压抑、迷乱的画面，精彩的《My Way》。刨除民族情感，还是一部相当好的片子。《燕尾蝶》在某种意义上讲，也是一个童话，一个有关现代社会的寓言童话。在经济高速发展的今天，岩井俊二以一个艺术家的敏锐告诫每一个观众，金钱并非生存的意义。（固力果是奶糖的意思）
         16-11-04 你拼了命要追求的到底是什么？钱？友谊？爱情？地位？到头来只有你自己最清楚你到底要什么？
         原来一部电影里可以有那么多中不同元素
         爱了8年的chara的myway 原来是这样的原貌
         她喜欢,我也喜欢.即使喜欢的东西并不一样.
         我更喜欢里面的音乐,CHARA真的很迷人.
         初二 三的时候买了书 当时感觉的并不那么深刻 直到现在重温 加上电影 很喜欢 还有华莱士人鱼 是突破之作 也很喜欢 不过基本都喜欢 ·
         情节弱了些，尤其是狼朗这条线，这片子至少得3个小时。整体拍的富有诗意，虽然镜头迷乱而梦幻，但跟情书其实是一个路数。由南海姑娘为主题的配乐实在强大，惊艳！
         从这部开始关注了步，小小的她真是倔强可爱。私以为是岩井最好的片子，也是我最爱的他的片子。大气，流畅，唯美，残酷，深刻。对异乡人的飘零和孤独是最感同身受的。意想不到岩井对中国人的刻画如此传神，虽然将他们身份设定的卑微，却又给予最慷慨的赞美。
         喜欢Chara,喜欢她在里面唱的南海姑娘和我的路.经典.那身碎花裙,美!最好的一部个人认为
         这部电影 其实和岩井俊二其他电影的风格差的蛮多的 不过 无论是音乐还是色调 一样无可挑剔 至于剧情 我个人觉得 前半部分稍显拖沓 以至于后面都显得有点仓促了
         这样的电影没法叫人不爱。
庞大的叙事，一切却井井有条。

幼虫或许并不需要变成多么华丽的蝴蝶。
只要她试过飞行。那么便不存在遗憾。
         激荡的社会下生存已经变得卑微和残忍现实让成长和青春的蜕变继而困难重重....不得不说岩井俊二的镜头感总是让人赏心悦目心悦臣服
         晃动的镜头，肮脏的街巷，人性的脆弱，无常以及爱
         高中借的碟片 那碟盗得乱七八糟的 所以当时感觉很差 现在重看果然很不一样
         主观上不太喜欢 但刺青那段真美 有些段落很深情
         断断续续看完 想起多年前一人的推荐……
         犹豫了好久才看，就怕被整成加长版MV，两个多小时就要被活活闷死了。还好没有，而且意外地好。
         独自坚强的活着，外面的喧闹、纷乱却毫不留情的冲击你的人生，不得安宁。每个人都跟你有关联，但彼此却不一定甘愿。偶尔想停留，以为在休息，却只是被人生拖着走。
         这是部关于梦想 自由 爱情的片子 岩井俊二用他独特的双眸告诉我们 电影原来可以这样...
         我以为会是个过河拆桥的悲剧，结果是我市侩且低俗了。爱情比法律更平等，就算是对狼狈、笨拙、卑微的小丑式人物。
         卓别林的片子是值得一看再看的。
         很喜欢很时候的女人的发型，很LADY
         本以为我会太浮躁而看不进去，结果还是看得津津有味。卓别林天才的表演将小人物的喜怒哀乐表现得淋漓尽致，穿插着嬉笑，最后热泪盈眶。正是爱和善良照亮了整个城市。
         拳击场那场太贱了笑死了。一部部女主一个比一个漂亮
         当他们最后四目相对时，我也激动了。卓别林的演技浑然天成，最后的一个眼神的特写胜过千言万语的表达。★★★★☆
         这个开放式结局终结了夏尔洛的时代【9↑】 
         2015/10/30(五)13:30高雄電影節圖書館總館，最喜歡最後的深情對望。
         哈哈哈哈 吃飯和boxing那點笑死我了
         这次既有爱又有喜感的卓别林扮演了一个流浪汉，在为他心仪的女孩付出的过程中上演了一幕又一幕好笑，感人的故事。。。
         默片开启了表演艺术的里程碑！
                
                 原以为卓别林是中国的赵本山，原来他是香港的周星驰。
拿错东西的梗很冷。
最后他们俩怎么办，幸福的生活在一起吗？
         卓别林告诉我，发光的那些东西我们统称为善良。
         神，默片起就被甩130条大街了
         买的第一张正版电影.
         看到最后就在想千万别看到矫情的结尾，如果他不承认，默默的结束（就在女主角问“you?”然后镜头回到没有做反应的卓别林，在这里结束最好），留给观众更大的想象空间我会更喜欢，有种爱叫来日方长。电影中的有钱人让我想起了燕小六的七舅老爷。整个电影流露着小人物的辛酸。拳击戏蛮逗的。
         大师的片子都是喜剧，但看完了眼眶里总有晶莹的小东西滑落，人类永恒的经典，再无人及
         没有声音，画面粗糙，又是黑白的，这样一部电影，仍可以让你笑得掉泪，哭得满面，也许只有《城市之光》。
         ——你没权利不让我死。——急什么？咱们早晚不都得死？
         最受推崇的西部片，真正的巅峰之作！那个销魂的音乐哦，销魂的眼神！
         莱昂内最有个人风格的西部片，被香港电影黄金时代模仿最多的电影，黄金三镖客，经典到每个段落都在被模仿。三人对决，好像古龙，甚至有时候我觉得在看武侠，黄沙、大漠、孤身斜影，有点像看王家卫的笑傲江湖，又有点像看昆汀的各种片。那转枪潇洒得无以言表，伊斯特伍德帅气得难以形容。感谢资料馆。
         说老牛仔犀利的小眼神儿能迷倒众生一点不假 Tuco的确是惹人爱的ugly /最后的枪战是教学的经典段子.
         10。这部最牛逼
         经典就是经典 太tm牛逼了
         三部中最好看的一部.配乐难忘
         第一部看克林特·伊斯特伍德，我对此人实在无爱；第二部看克里夫；第三部的风头全给埃里•瓦拉赫抢去。配乐如此熟悉，原来“霹雳剧”中黑暗势力经常用。
         三天，每天看一部分，终于把这部2小时58分的电影看完了，可以说整部电影越往后越精彩。
         比前两部好看
         哦草，帅到爆！！！看的我热血沸腾！！！老爷子太帅太有才华了！！！
         完美
         炸桥那段没懂
         剧情绝了
         莫里康内的配乐超级牛逼。
         剧情太具有对称感了
         谈及牛仔我就充满了对暴力的想象
         一颗星给伊斯特伍德老大爷 一颗星给空荡荡的片长 一颗星给剧本 一颗星给三个人的名字
         俨然一部西部片教科书，三个镖客都很出彩，每个人的主题音乐简直诡异之极又十分贴切，另外不得不赞下东木爷爷年轻时候的气质和嗓音，和老了完全不一样啊
         1966年的电影，好古老。与双旗镇刀客不一样的是，加入了南北战争的背景，还亲自炸了座桥。全片几乎没有女主角，只有三位神枪手。克林特伊斯特伍德某些镜头真像小贝，也许是小贝模仿他的。不过也就是耍酷。小丑则演得活灵活现，不亏为终身成就奖演员。三个小时的整部影片很精彩。就是暴力了点儿。
         太长了。。。黄金三嫖客。。。好邪恶。。。
         不同凡响的，经典！感动啊看到两个手指尖触在一起的时候，成人世界为什么如此残酷
         也许有一天，惊喜就在你家后院。遇到一个意想不到的人，完成一件意想不到的事儿
         我有一件衣服还是ET的大背心呢。。当年买的正版。。我现在怎么觉得这个外星人这么丑
         这TM的，太经典了，以后抓外星人只抓这样的
         80年代初，老美就有这样的特技。我们还是《西游记》的两块狗皮膏药。
         小时候跟同学看
哭的稀里哗啦
         一直看的是重映版..溫馨依舊..
         经典~已经无法用语言表达！！
         开先河者成为经典，不是他多好看，而是他第一个吃螃蟹
         那时候的我几岁啊，还不知道啥是电影开始已经沙沙的爱上电影了
         大大的头，长长的手指头
         经典外星人形象载入影史。
         我知道你无意留在这个冷漠的世界，可是，温情犹在，感动犹在。骑着车、载着你、这辈子，奇迹在发生着。stay ...stay...
         四星半，很典型的美国好莱坞电影，不过走温情路线还是被感动了，最后内牛满面。
         温情不需要刻意的特效，它就像是一条绵延的暖流。
         2002，上海，上海影城，补登豆瓣。
         成年人也需要美好的像童话一样的故事
         可惜我是20多年后看的，感觉应该没有80年代人看的兴奋
         你看，这样的电影，摆明了就是催泪。外星人多么纯白的心，它没想过人心的险恶，他相信着。那时我看电影，永远不相信结尾他们会好起来，在中间的段落，总觉得绝望，后来看到情节发展才能慢慢放心。
         我大概不想管他的智商和爱好和平，我想抓一个来当宠物...-_-!!
         战争与爱情。     原来我真得不太喜欢朱丽叶比诺什。                                                  应该说这电影什么呢？ 下午看完的   现在想起来 却突然很想落泪
         1997年第69届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳女配角、最佳摄影等9项，1997年第47届柏林最佳女演员
         爱情、战争、背叛、诺言。我说过我一定会回来，我做到了，可是为什么依然会是这种结果？
         在这样的经典面前，任何评价都是多余的。本片的卡司都名气甚大，却只成全了朱丽叶·比诺什一个人的奥斯卡之旅。
         后半更加吸引人，许多细节充满暗示和诱惑。影片让我记得的两句话是“Every night I cut off my heart, but in the morning it was full again.” 还有“We are the real countries, not the boundaries on maps with the names of powerful men.”
         - 你还戴着它   - 当然了 你这个傻瓜 我从没取下过 我一直都深深的爱着你
         如果这与爱情无关，那还与什么有关？看到艾马殊抱着已死的凯瑟琳走出山洞，心里难受的不得了，那一刻真是叫人绝望。
         怎样的一个英伦情人，怎样一段旷世恋情，几十年后，最终在天国再会，此时我的心中除了感动，还能有什么。。。
         印度阿三玩起浪漫来一点不逊欧洲人，在教堂里护士举起火把升空看壁画那一幕太牛逼的浪漫了。
         看了无数好评，但只想给四星。一给Ralph，二给电影编剧，三给沙漠取景，四给印度帅锅。这些还是值得看上一眼。最后那段话很喜欢。Ralph的妆做的很到位。缺一颗是因为不那么值期待，爱情线铺设不够，用点大牌充旁白。
         在经历过一些事情以后，看这个片子会感叹爱情是不需要选择的。
         不知道怎么形容。很棒很棒。我居然喜欢上了汉娜和她的印度人。那些蜡烛，教堂里的画，太浪漫了！！！其中关于战争，也让人深思。至于主角的爱情，只是艾马殊的眼泪，令我动容。我喜欢……英国病人的最后，久久叹息。。。
         别人都说很浪漫很凄美，是还不错，但我觉得没卡萨布兰卡脉络清晰，总之就是有些看不懂
         结尾，艾马殊抱着凯瑟琳走出洞穴说：“你一直戴着它?”“是的，我一直戴着它。傻瓜！我一直爱着你。”
         2010.11.12

一直以为是80年代的片，所以还觉得满好看的。一看到其实是96年拍的，就失望了不少 - 因为化妆比较假吧。剧情很紧凑。Ralph Fiennes把伯爵的贵族气息演得淋漓尽致。最后求死的眼神让人心碎。唯一的遗憾是，我讨厌这种主题。
         这就是那种本质说不上有多好，但就是会代入、共情，然后有回味的电影，因为每个剪辑点、每个人的眼神和谈吐、每个灵动起止的音符都很恰如其分。依照这种配置和套路，美国至少有十年在量产这样的片子了，但就是折腾不出那种微妙的触觉。投机的不算，有些真挚也不是有诚意就拍得出，是可遇不可求啊。
         即使面容已毁，还是会想起你，曾经去过的山洞，留在书页里的字迹，抱着你，无助地走出山洞，在天空翱翔，你的一切都在我心里。眼眶湿润的爱情故事，对与错已经不重要了。
         2小时40分钟，算得上我看过最长的电影了吧。不过真得很棒，两个故事穿插，却不会让我混淆，又不会让我嫌它太长，最近看了不少好片子~~~对了，里面那个kip是4400里的中东人吧，长得小帅哈~~
         只能概念性的去理解里面的东西，里面很多元素因为是在当时社会环境所折射出来的，我们从未体验，故很难有强大的共鸣感产生，不过在看影片的时候观察了下里面很多设计元素真是非常的有意思，室内设计，对色彩的应用等等，我想在当时都是非常有超前意识的！值得我们学习！
         一点点地体会到，用贝多芬伴奏洗脑，对Alex是多么残忍的事。
         艾利克斯随心所欲的发泄着自己的暴力欲望，同时政府也在随心所欲的强迫将他这种坏人改变成‘好人’。他们都是以暴制暴。有句老话是对的，出来混早晚都是要还的。
         12-51-01　只有当一个人具有了“选择”的权利和“独立意志”的时候，他/她才可以被称为“人”。这其中包括他/她有选择从恶的独立意志和权利。剥夺人选择从恶的独立意志而强行让一个人从善，这本身就是最大的恶。（强力推荐）
         特意在春光明丽的下午看还是被老库压抑到了，最后一句台词真是极致。
         片子一开头的scenic music加上alex的眼睛特写..暴力开始,却以懦弱的丧失选择权的可怜虫结尾.好爱看~
         啧啧，当年的大英帝国透着一股压抑依旧的骚动，无比渴求一切都是赤裸裸的，演员们一定是过足了歇斯底里的瘾
         在这个社会上，究竟谁应该被治愈。库布里克揭示人性的一贯风格，和大赞的音乐巧用。
         人文科幻，道德意志的摧残、体制的教唆与洗脑，形式上反暴力意识上以暴制暴，剥夺人性选择的权利。禁锢自由的善恶控制，彻头彻尾的善与恶一样没有人性。
         一部72年拍出来的如此震撼人心的电影。人真是矛盾的集合体，无解，求解！
         病态的社会体制下充斥着形形色色病态的人。当人格沦为工具而被他人肆意的扭曲，肉体上的摧残只能是太过小儿科的把戏。
         面目可憎的人物，奇怪的讲话语调，让人不适的空间营造都是库布里克在告诉我们一个道理——世间的暴力无处不在！皮开肉绽的肢体暴力，杀人洙心的冷暴力，当权者“改造”人性的彻底暴力。对于种种暴力之行为，我们这些正常人是感到反感、恶心甚至仇视的…才怪！！！
         在一间间满是性暗示的房间 伴着贝多芬那激情澎湃极具阳性张力的进行曲 Kubrick将这制度的社会和这种社会下畸形的自由意志一遍遍的强奸！！！
         《发条橙》做为曾被多国禁映的作品，这源于电影对何为自由的主流社会机制提出了尖锐的质疑，在怪诞的暴力渲染后该片着点于人自我意识对自由这一理念的深思，不拘的超现实科幻主义使库布里克呈现的光影滞重而真切，以此对现有体质深刻的讥嘲下是人自我意识迷茫的佐证，谁会愿意成为被装上发条的人？！
         靠。。库布里克，真有你的，受不了你了！！
http://www.visual-memory.co.uk/amk/doc/interview.aco.html
         没有那么限制级啦，总体来讲还是很克制的嘛。最不一样的反乌托邦，淡化制度问题，强调道德和人性。禁片似乎都不是因为有多恶心才遭禁，而是因为用某种极端的方式揭露了丑恶的真相。库氏一直重视道德和伦理，只不过他的片子里有些人自知，有些不自知，而后者的表征就是彻底的疯狂。
         老库的片子确实难咽 偏执地滥用世界名曲 室内场景风格独特 不算暴力不血腥四倍速度的fuck 但各种不耐与胃部不适 这与<伊甸湖>或<危情七日>是相同的
         【我要看经典03】“库布里克”是我的咒语。除了极端的视觉表达让人如癫似狂地坠入库布里克的奇爱世界，对政治机器的黑色隐喻更让人感受到镜头背后轻蔑地提起唇角的老头。
         玩偶。玩偶也会有副作用。20110816，,12:30
         引用一个笑话吧----A：“最近看了一部电影，故事里的家庭妻子外遇；女儿叛逆，早恋爱上了变态毒贩；自己失业,还迷恋上了女儿的好朋友，最后被邻居给杀死了...”B：“哇，这么悲惨，那这部电影叫什么名字啊？”A：“American Beauty(个人感觉翻译成
         耐心看了前40分钟，心想这是一部喜剧吗？随着片子基调的转变，矛盾凸显越发激烈，被成为面纱的东西一层层地脱落，感情上的流露就开始真实，带动影片的发展，原来大家都还没有麻木到底，其实内心深处都还留有感人的东西，随着剧情推动，让我也不得不摆正赏玩的心态，直到看完。
         被简介和片名欺骗了，本以为又是一出“洛丽塔”，原来是美帝中产阶级的绝望生活映像。这世界上大部分人都很平凡，他们的生活大多平庸，他们都有旁人无法理解的烦恼，但他们却大多不愿意承认现状，总是用各种可笑的方式去掩饰。导演的牛逼在于戛然而止，让观众所期望的“解脱”落空，但却是最完美的方式
         “如果你不知道我在说什么，相信有一天会明白。”随着莱斯特微笑眼睛中穿着公主裙的女儿出现，我的眼泪终于流了下来。虽然这部片子带有浓郁的美国文化色彩，但我依然在之中找到了人性的共通点，当莱斯特喃喃自语“I‘m great.”的时候，我的情绪已经Down到低谷。人们如此疏离也如此孤独

         1，人生有太多不在掌控之中，对于生活而言，你，我，都不是旁观者，而是那只被狂风乱吹被人用眼死盯着的塑料袋。 2，我们曾经是快乐的。从什么时候开始，我们开始变得乏味，无趣，无聊，不快乐。我们失去了生活的美丽，然后开始找乐子。
         一个美国中产阶级家庭是如何变得分崩离析的。莱斯特的压抑、妻子的躁郁、珍妮的叛逆、安吉拉的虚荣心、邻居少校的隐忍....各色人物在生活逼仄下或多或少都有些病态，然而在莱斯特发现了人生之美准备重新开始时，却再也没有机会了。American Beauty， reality or fantasy？
         美国美人？谁是美女，是父亲女儿的那个同学？我总觉得片名应该翻译成《美国之美》才更为贴切。一部小成本的电影，却浓缩了美国社会诸多的社会问题。这个约为有点发胖的中年男人，当他看到那个小美人的时候，他内心的雄性荷尔蒙开始复苏，他蠢蠢欲动。但最终他把那个小美人的内裤脱去的时候，他迟疑了，是啊，我在追求什么？只是单纯的性吗，还是久违的年轻的感觉。最终他没有下手，枪声响了，往事历历在目，犹如一缕轻烟冉冉而上，最美好的时光像电影一样穿插而过，灵魂离窍而去。。。。
         她爸她妈就这样纷纷落马，精神出轨，身体出轨的。。。以后会给她留下心理阴影，缺少安全感，缺乏信任。唉，其实要不然现在也普遍缺少安全感。。。
         操蛋的生活，充满戏剧感和荒谬。 American beauty意思是红蔷薇，没文化了。
         面对生活上已经出现的种种问题，我感觉通片缺少的是双方的沟通与倾诉，只有单方面的发泄。大家各玩各的，从不问对方需要什么，对方需要做什么。
         真的看到某些人的将来了。人人都害怕沦为平凡，然而真正的平凡事那么美丽又难得。Sam Mendes正式成为我最喜爱的导演之一。
         小小不提，我都忘了我看过这部这么灵光的片子。
         这真的是目前我看过最中年危机的中年危机了，看着凯文史派西这么猥琐的对着一个小丫头意淫我是有多无奈~
         ★★★★ 电影气氛没得说，凯文·史派西演技厉害，很容易让人投入的电影。
         20岁的男孩喜欢20的女孩,30岁的男人喜欢20的女孩,50岁的中年人喜欢20女孩,70岁的老头还是喜欢20的女孩.
         笑死我了，真是到位啊！！最恐同的叫得最凶的骂的最厉害的就是某些gay啊！！
         中年危机，慢慢戏剧化的剧情推进，最后毁灭的结局。少有的好东西。
         LG通宵加班的晚上独自在视听室看完，莱斯特的悲剧让我久久连叹息都做不到。最后，和着倒在血泊中的一张笑脸画外音他开始回顾一生：“对于发生在我身上的事，我可以愤怒，但是世界太美，很难一直生气，有时我觉得我一次遇到太多美丽的东西，几乎受不了，我的心像气球一样膨胀，快要爆炸，然后我记得我要放松，不要抓紧不放，于是它就像雨水一样冲走，我再没有感觉，只有感激，感激我愚蠢的生命中的每一个时刻，我肯定你一定不明白我在说什么，但别担心，总有一天你会明白的。” 在畸形父爱下成长的里奇给珍妮看的一段自拍塑胶袋迎风飘舞的片断让我
         American Beauty这个名字太误导人了，不如叫做Beautiful Things，或者干脆就叫Beauty。主角简直就是活脱脱一个John Terry，不知道前英格兰队长看这片的时候做何感想。
         就Tm喜欢这样的暴力美学片…女主好美…配乐真是太赞了！！！
                
                 能把二战拍得如此诙谐，非昆汀再无二人；能把希特勒这样拍 死，也非昆汀再无二人。
         关于电影的电影。电影有时候并不在于宣传某些思想或引起某些共鸣，它就是一部电影。它满足了所有观影者的要求：猎奇、狂想、梦幻、虚拟，并且发笑、发怒、发颤。这是一部属于昆汀的电影，别无其他，没有流派没有奇技淫巧（只能说昆汀是用了自己最想用的技法）。只是唯一在塑造人物上的缺陷就是，完美的
         过犹不及，人物的个性太丰富太强烈，缺失了审美重心，不过甲之蜜糖，乙之砒霜，也许看够个人英雄主义的观众们就买了这个帐~再说高明之处，几次圆桌对峙，高明的台词设计把节奏控制的堪称完美，看得我一颗心忽上忽下~
         这是一部一口一口吧嗒烟那样过瘾的电影。什么叫快意恩仇，什么叫打倒帝国主义，什么叫为正义必有所牺牲，什么叫真汉子铁娘子稀缺金属。连着看了两遍。
         昆丁一直在电影中质疑道德公理，挑战金科玉律，怀疑科学，颠覆历史，怀疑每一件将人限制在条条框框里的规律。昆丁在《无良杂种》的工作，就是猛一把扯下看似正确的遮羞布，把装模作样赤裸裸地暴露于世，临了还不忘蘸血割个注脚，孙子，别装了。
         我不得不说，本片一不小心成了一位不知名的奥地利演员的独角戏，其优雅的表演和强大的气场让每一位与他对戏的明星相形见拙。当然，整体影片在昆汀的掌控下，节奏感十足，时不时放肆地穿插一把，偏偏还收放自如，端是别有韵味。
         苏珊娜最终穿着红裙子倒在放映机房里的时候，悲壮的音乐想起，那一瞬间我爱上电影，深深地爱上这门伟大的艺术。
         即便自己不是昆汀的粉，也不得不为这部电影的精彩所折服。09年最好看的电影之一。
         1）我认定昆丁借鉴了瓦格纳， 最后淫笑中的血腥高潮和焰火. 2）布拉德是被昆丁从伦敦边郊的吉普赛营偷渡来的， 他一定爱死了盖里奇. 3) 波兰斯基， 别告诉我<杀戮>是一个灵巧转身， 汉斯兰达和黑色幽默皆出于此. 4) 昆丁你就承认吧你只爱两种女人： 漂亮傻妞和暴力姐.  5）明天必须看杀死比尔大结局！ 
         不辣得整部戏是在模仿colin farell吗。。。Christoph Waltz残酷得优雅诡异，August Diehl则好神经质啊，怎么感觉这电影是在展现德意志男性美呢。。。。。以及昆汀对头皮真是意外的执着啊。。。
         2010.11.10 @ Home 
Christoph Waltz太给力了，法国人是干正事儿的，英国人是纯帮忙的，德国人跟美国人都是去搞笑的。
         开头对白很精彩。那个”犹太猎人“演的真好。有点T-bag的感觉。所以做事要沉得住气。其实犹太猎人确实很聪明，就是太张狂，这是有才之人的通病。
         荒诞里的真实，
         昆丁的剧情永远是那么直白....表达的确那么与众不同
         二战背景,暴力美学,昆丁执导,篡改历史,你还奢侈的期望别的吗?
         还是昆丁一贯的嬉皮，最受不了的是让3为这么强手的卡司在一场枪战中全部死了。果然不留情呀，管你正义邪恶都去死。幕幕相扣，最后巨脸的复仇一场戏太帅了！！
         喜欢那个战斗英雄被杀的背景音乐~好美~
没有深刻的内涵~就是在玩~
就是看昆汀讲故事的技巧和表现手法的重口味~
怪诞、夸张、暴力、无厘头、多线叙事~
         非常好看的一部片子。结构新颖，情节也很吸引人，画面、音乐也非常棒！之所以少给一个星是因为影片中存在的一些硬伤。
         圣诞前夜午后，影院里啜泣一片。最后Joan说完，泪目。必然有情节需要的桥段，但故事线条清晰，信息明确，冲突戏剧性十足但不感到突兀做作，各种问题：性向，智能，宗教，政治，每个观众都可以有切入点思考。天才注定不普通，时代需要“特质”，而非“精神”。
回想13年报道，走过King's，圣诞快乐！
         千金易得，知己难求。克拉克那段告白简直是年度最佳情话，看到哭晕。
         电影三星，图灵四星。
         他才不是计算机之父。他是计算机的男朋友。
         1. 影片采用讨巧的三线叙事，剪辑衔接很成功；2. “卷福”从头到尾演技爆表，尤其是几场哭戏，让我也忍不住飙泪，如果不是小雀斑演霍金的难度更大，本来是很可能摘取影帝桂冠的；3. 配乐克制而不煽情；4. 主线-破解”谜机“的部分戏码较为生硬，且与真实情况出入不小；5. 其他人物扁平化。（8.5/10）
         当人生被埋葬，这得是多么绝望啊。。。
         很工整也很精彩的一部电影。天才是与众不同的，他不得不孤独的面对着世界的险恶，但他也给人类留下了无尽的财富。好悲伤的电影呀…
         图灵简直是INTP的典范,自私不顾及他人感受(不是自我中心而是根本情感残障),易受伤害并难以体谅他人,在外人看来基本就是冷血和玻璃心的组合,这类人普遍的孤僻甚至拒绝社交,但先天的技能树和认知商又都特别发达,能在各个方面表现出优势,却又因此会烦恼于常人无法理解的琐事之中,点蜡
         很可能会成为经典。几乎和《别人的生活》一个级别的扎实电影。
         很不错的电影。
         男孩说，Code就是通过迷来传递信息，图灵说，人类的交流不也是一样么。这部电影讲了很多，但终究，是人之为人，不可能生活在纯净的理性世界中。
                
                 分虚高，但也忍不住打了四星，因为我喜欢图灵也喜欢卷福。不过我觉得电影没有足够展现图灵的经历和心理历程。对gay属性也是到末段才简略一带，而且图灵社交不行么？怎么感觉电影这方面有点跑偏= =但即便如此，仍旧为天才蒙冤而泪满巾了
         被马修古迪帅出一脸血 ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
         奥斯卡热门电影类型，人物纪传
         天才的人生才值得过活啊！卷福居然老扮演高智商的角色，这是为毛！！
         BC不错。
         一屋子腐女烦死老夫了。
         简直是万物理论他大哥。。。
         为什么天才总要承受旷世孤独？
         幸运的是他所遇到的都是好人
         男主的笑容太灿烂了~~~
         怎么有老师好意思说自己没看过这片子。
         这部不错的片子让我产生的愉悦心情让一帮写2b影评的2b给毁了
         另一个阿甘 拥有着伟大的妈妈和不屈的坚持
         看得我心情激动。 每次看到这种好老师就觉得心里一热
         温情励志，剧情稍显俗套。。。
         能学到东西的电影 无疑是好电影
         电视电影，立志，温馨，眼泪(少许)。喜欢男猪(演得很棒)，男猪他娘(米剧The Middle)，男猪女友(米剧格蕾)。
         泪奔~~很感人的故事~~亲情 爱情 励志！！！！
         教师真是伟大的职业，想到中国当下师道的沦落，真让人痛心
         James Wolk演得很好，励志片的套路。现实不会这么阳光──但这便是人们需要励志片的原因吧。
         坚持，梦想，人生才有意义。抱着希望生活给于自己正面能量
         有关Fucking freak实现美国梦什么的催泪电影
         很励志，很惭愧
         励志，可是在心里没留下什么痕迹。
         我怀疑聂锦乾好有可能是患上了妥瑞氏症[思考]@Z_U棠 此种患童会不自主动作，包括抽搐、眨眼睛、噘嘴巴、装鬼脸、脸部扭曲、耸肩膀、摇头晃脑；及不自主出声，包括清喉咙、大叫或发类似「干」的怪声。约有百分之五十的患者会伴有注意力缺陷过动症。
         心灵归宿来自新的体验————————08.11.06~再次观看
         早些年间看的这部片子，给我心中埋下了一颗向往自由的种子。不是叛逆不是逃避，只是对更自然生活的追求。知道今天，我还是钟意这么极尽内敛平静的叙事。
         人终须一死，何不过自己想要的生活？世俗的眼光只会成为自己的羁绊。
没错，克里斯托弗的生命的确短暂，英年早逝。敬畏生命，自娱自乐让我找到自我，找到人存在的价值。一辈子，能这样，足矣，不是吗？
         我想要“into the wild” 中 Kristen Stewart唱的“tracy's song”
         也许有一天，我会背上背包，像他一样走向荒野，寻求真正的幸福。但只是一段时间而已，因为我是那么的依赖着物质，依赖着文明。
         我以为会看到一个厌世的青年自我放逐最后死亡的过程，没想到居然是乐观积极向上的，男主也没想过要自寻死路，最后的悲剧只是一场意外。抛开真实的故事不说，电影真不错，风景、音乐、人物。很喜欢那对嬉皮士夫妇，女的像三毛。弹吉他的女孩精灵一般，最后才发现这是贝拉嘛！演员真心敬业，最后瘦的哟~
         最后看完的感觉应该叫荒野之死，因为总之没有生存下来嘛。。。这种野人貌似美国盛产，我身边也不是没有，但还要带上梭罗、帕斯捷尔纳克、托尔斯泰一起上路，总让我觉得别扭。最伟大的作家，一定活在人世间，而克里斯托弗桑，已经是天地间的一抹孤独身影了。
         这是一部关于成长的电影，人性的成长、心灵的成长、智慧的成长；这也是一部关于寂寞的电影，这寂寞披着恨意、自由、沉默、爆发的外衣，最终在荒野之外化入泪水。节奏很慢，故事很碎，但却这么撼动人心，虽然他执拗到近乎任性，但却无法讨厌他，每个人心中都有一片乐土，只是当你抵达，才更清楚。
         真想打十星！如果我是在上大学之前看到它，可能一切都是另一个样子了……
         想起优酷上一个节目叫侣行 跟着片子差不多侣行2位在过了和正常人一样的生活多年后决定为自己的梦想而旅行  他们去了很多国家甚至是一些危险的地方 但是不一样的是侣行他们去实现自己梦想的旅行是有计划的而不像片中那样毫无计划的去流浪最后导致悲剧 实现梦想最低要求就是要保证自己活着死了一切皆浮云
         荒野生存 Into the Wild (2007) 【 t09eb662e6 】
         Keep Walking...這種巨大的勇氣讓我迷戀...同時承認我不一定做得到
         人生而自由，却无往不在枷锁之中。年轻的时候都想极力追求与众不同，不满生活的平淡平庸，渴望流浪自由。他的旅程让人羡慕，就像他说的人生只有经历才能获得生机。很钦佩他的勇气。人要有理想，但不能成为理想主义者。理想再好，也要能照进现实。只有走好了你必须走的那条路，才能走你希望走的那条路。
         不记得什么时候列入我的想看之列，今天在天涯上看到一篇生存狂的帖子：http://www.tianya.cn/publicforum/con，其中就提到了这部电影，看完后只感觉生命真脆弱，看着主角的皮带一格格箍紧，想到自由是建立在生命的基础上的，happiness is real
         自由~这是我对这部影片的认识，当男主角按照父母的要求从小到大都安安逸逸的走过时，他感到迷惘，于是他选择了流浪，在流浪中他做了许多也许这辈子都没有可能做过的事，他也学会了生存，在最后他已经决定重返文明社会，但是可惜老天没有帮助他，他最终饿死在废弃的卡车上，最后他被打猎的猎人发现了。
         我把此片看做是关于Rick一个人的电影而不是一部爱情片。他外表冷漠内心狂热，放浪不羁却又浪漫无比。最后他对Ilsa的那段表白如果用现在的表演方式一定会更感人。“We will still have Paris”一句又把爱深深埋常在心底。想必今天要听着《As Time Goes By》缓缓入睡了。
         欧！我终于看了！终于看了一回这种名片！但是结局是怎么回事？最后警察局长和瑞克一起走向远方，这样以搅基作为结尾没问题吗？PS：褒曼的演技比我想象的要好
         虽然剧情充满了各种槽点，没有之前对于经典想象的那么好，但放在1942年的时代背景下来看，无论是摄像、灯光、剪辑、叙事节奏、演员的表演，都是非常赞的。
         整篇就好似一曲波澜壮阔的钢琴协奏曲，以爱情和国家为主线，将整个二战中期法兰西的波澜壮阔掀起了一脚。片中无论剧本，表演，摄影还是剪辑蒙太奇都体现出了当时好莱坞的顶尖水平，让人感动有忍不住深思。在当时的环境下，我想这样的一部电从政治上还是很有鼓舞意义的，虽然里克一直在回避政治，但最后
         永恒的北非谍影，那首有名气的歌曲卡萨布兰卡其实不是出自这部电影。
         从各个方面都具有教科书般的重要意义。无论是运镜、角度、灯光还是场面调度，都带着四十年代的古典气息。
         1942年的爱情谍战片，这电影绝对经典了！还有就是女主角英格丽•褒曼真的很清丽很美！
         如此出名的电影，才看，而且分了两个晚上。英格丽·褒曼真美，整个人闪闪发光。故事结果预料之中，否则能怎么样呢。不过她前面拔出抢来，马上又落下泪来，说多么多么爱你，要让今天的观众说，多半会认为是在演戏，为了把通信证骗到手。这种经典老片，适合给简单年代、价值观纯粹的观众看。
         I think this is the beginning of a beautiful friendship－－对于我，对于电影
         2011.6.12 因为SIFF才终于有机会在大荧幕上看，真的是surreal的感觉啊。虽然已经不知道是第几遍看了，但是听到熟悉的旋律熟悉的对白，还是会哭得稀里哗啦。
         气质！气质！气质！男人女人都是要靠气质活的！有气质的男人多搞点男女关系叫风流，没气质的男人多搞点男女关系叫下流；有气质的女人出轨叫追求真爱，没气质的女人出轨叫“很傻很天真”，有气质的电影叫牛逼，没气质的电影叫装逼。以此类推
         在混合着危险的异国情调的浪漫中，男女主角在乱世重逢，亨佛莱·鲍嘉硬汉式的沧桑，和英格丽·褒曼沉默中的娇柔，永远的《北非谍影》
         如果说影片的前半段我还在分心思索“它是否是另一个过誉的经典？”Rick跟探长Leno在片末的寥寥数语将爱情(et al)推置到“得之我幸，失之我命”的生命边角，可谓是两个三观与容貌俱正的男人！我想说，我们本可以拥有更多的生活，不同的场所、不同的时局，和不同的人。
         开头半小时男主的废话和连珠炮似得。。。那个小偷是亮点。。虽然是经典，但感觉只能4星，年代久远的片子，要求也不要太多，英格丽•褒曼，她的眼里充满故事
         看了卡萨布兰卡，甚至想去摩洛哥看看了，这相见不如怀念的地方。
         关于国家，关于爱情，关于友谊，关于人生，关于自我，一部经典的不能再经典的黑白电影，向经典致敬！
         故事真的很有趣，的确是部佳片。不过我总觉得电影里除了那些让你猜测的话，真的就没什么依据了。石器时代的小刀和梵高的画，其实并不比几张陈年的博士学位来的真实，为什么那几个人就不看呢？毕竟几万年的石头不能有太多破损，但几百年前的纸还是有可能的。
         小制作，大思想，难得一遇的佳片。导演和演员的驾驭能力都很棒，当然，有个好编剧~
         2007-12-9 14:16:24 9/8.2(13360) 还是比较喜欢开放的结尾，信不信由你
         低成本佳作，不过我赶脚最大的bug就是他的长相，难道那么多年也根据周围人调整么？
         如果让我活14000年我也愿意的，终于可以做学霸了
         Fucking Amazing!   宗教那段不错，大家问题问的也比较尖锐，他回答的也很精彩。
         80多分鐘的純對白科幻片，主要場景只有一個，沒得半個特效，就這已經夠NB了
         让我再一次回味到当年sci-fi小说所带来的无穷魅力，从科幻的角度来看这部片，得到的精神乐趣会远远大于观赏一部电影带来的视觉快感
         你无法证明他，却也无法反驳他。没有破绽，我们可以证明一千只羊、一万只羊、一百万只羊是白色的，但是我们无法证明所有的羊都是白色的
         觸動人心的可以是瞬間噴薄的情感，也能是沉靜如鐵的思緒。西方電影吸引我的唯純情和思索二型而已。
         满满的全是对话 充满哲学历史意味的对话 却相当的吸引人 非常好看 男主很帅
         如果科幻片都是这样的，那我会愿意看。一件不可思议的事情用极其平静的方式讲述出来，换做是我，我宁愿相信是真的。
         影片构思不错，挺有创意的，拍摄手法极其简略，一间屋子，几个好友，就是谈话。一切围绕中心。
影片在抛出了无限种可能之后，让观众自己去遐想。。。
如果有可能的话，很想遇到这个男人，和他讨论讨论宇宙和地球~~
p.s.我来自火星
         终极思考？偶尔来一下就好了，万幸的是，我不是那个活了千年的哥们。
         首先，这个肯定是一个超级疯狂的故事，一个活了一万四千年的洞穴人这个主题就可以完完全全颠覆每一个人的三观！不管里面涉及到的多个科学领域是否经得起推敲，个人在观影后最大的看法是人果然是一个复杂的存在，不肯轻易改变自己根深蒂固的看法，包含知识、宗教信仰等等，这是个值得让人深思的问题！
         如果说整部电影全程下来逻辑都是严密的，那么也包括这个结局，JOHN告诉这些人秘密的真正原因是，一席人中有他的私生子，包括最后私生子无法接受事实心脏病突发暴毙都是JOHN所精心安排的，还有那个喜欢他的女人。JOHN最后依旧保持的轻描淡写的表情，预示这一切都是一个阴谋的结束，和下一段阴谋的开始。
         蛮好玩的。永葆青春不死之身，却没有其他特异功能和异秉天才，有的只是时间和平常大脑，会是怎样的人生？那么多种可能，却也有自己苦衷。然后返回来看平常人生，朝生暮死，又该如何度过？
         场景竟然就是在一间房内 偶尔有些镜头是在门口。却能使我们看得津津有味一点也不觉得枯燥
         Logic from absurd premises. 虽然缺乏宗教历史背景知识，但某些对话实在太有趣。作为一个atheist毕竟很爱看你们Christian三观崩溃的表情啊。结尾的认亲戏码多余。
         生命是多么美好，只要生命还在，幸福就在。珍惜生命，热爱生活才不枉此生。珍惜身边人，用心过好每一秒
         如果只有8分钟
         作为科技盲我不知道源代码是什么，以及人的生命和记忆又是否能与之连接。但我相信平行宇宙，每一分钟平行的时间和每一个不同的选择所带来的不同结果。比起拯救世界而言，找回自我和相信爱永远是最重要的事情，这是人性的必然。
         有点“我思故我在”的意味。值得注意的是，制造爆炸的人说他之所以这么做，原因是：这个世界是地狱，只有在变为废墟后才可以重新开始。但后来，当主角看着车厢中笑着的人们时，说：ALL IS LIFE.所以世界本来就有多面，就像这个源代码计划，也是具有多面性的，它似乎在折磨一个人，但也救了一些人。 
         这到底是怎么做到的 平行理论的话 那就是进入改变摧毁了一个个平行时间
最后实体还活在这个平行时间 却控制沢另一个平行时间的另一个人
         如果画面停在最后一吻上，就完美了。
         火车将爆炸的一刻，每个人都开怀大笑，Gyllenhaal满足地和女主相拥相吻，即便自己残存的一点点生命也将消逝。我突然觉得，这个男人好帅气，是帅气，而不是单纯的帅。这部戏，每个人都有自己的坚持，Gyllenhaal，cathy，Goodwin，导演。One of a kind!

         不只是一个八分钟的循环！
         我太想看这个了，无耻的看了TS版，在国内上映的时候希望可以再看一遍
         故事在8分钟不断循环中推动，节奏紧凑而吸引人，结尾PARALLEL UNIVERSES的设定值得商榷，或许于美妙的定格画面结束是更好的结局，当然再添加一个twist也不差。邓台琼斯让人期待。
         邓肯琼斯的又一科幻小片力作。
         那一吻~就此止步就是文艺片，向前一步就是科幻片······PS：其实一吻停住，后面用彩蛋形式会不会更赞呢？

         这个尼玛不就是穿越么！
         量子物理能改变世界，我坚信不疑！
         哇哦～
         外国的穿越剧，great
         穿越剧。。。。最后为嘛不定格。。。不定格。。。不定格呢！！！太狗血了吧。。美国人民的美好愿望啊
         非常喜欢空间科幻类的电影。
         居然喜剧结尾了，好吧，我接受。
         约翰·特拉沃尔塔更有痞味！还是更喜欢他做坏人的时候，相当有人格魅力！爱！
         昂，才出现几个镜头啊脸就变掉了。。大家都是明星何必呢。。
         他最让国人熟悉的片子了，电视台不知道放过几次了。
         典型的动作片 看着的时候会觉得很惊心动魄啊。。。但是木有什么太多的内涵。呵呵 商业片咯。。。
         爲了調查致命炸彈的放置地點，西恩自願取下自己的臉皮，换上昏迷中凱斯特的臉，混入監獄與其匪黨搭上綫，以套出炸彈的放置地點。但是萬萬没想到，清醒後的凱斯特也换上了西恩的臉，摇身一變爲FBI探員，使西恩的家庭與事業陷入了危機……
         发现一个大漏洞：最后为Sean做手术的医生根本就不知道Sean提出过要恢复胸部的伤疤这个要求。     PS：凯奇还是适合演正派，反派演得不那么自然。
         迄今为止最能展现吴宇森风格的电影，超越其在香港所有作品。两位主角的反派戏每一帧都精彩无比。
         　整容手术不稀奇，换一张别人的脸才厉害！好莱坞两大男星、加上闻名全球动作导演，共同成就了这一部风格独特、毫无冷场的动作巨作。 　　 　　 FBI探员西恩（约翰屈伏塔 饰，“法网边缘”）追捕恐怖杀手凯斯特（尼可拉斯凯吉 饰，“8釐米”）长达8年之久，凯斯特曾杀害他的儿子，两人因此结下了不共戴
         吴宇森的好莱坞作品。抛开一些经不起推敲的细节，不得不说丢动作片中确实是精品，虽然吴氏招牌的风衣、双枪、鸽子和双雄对决是省不了啦～换脸那场确实惊悚，很像『聊斋』里的『画皮』和『换头』的综合体，后面两人隔镜对望一场也堪称神来之笔～而当Adam戴上耳机时，我刚想怎么不来场优雅旋律伴随下的厮杀，这样才暴力美学嘛，吴大哥就赏了我一段，哈哈～
         吴宇森太强了，拍的比美国人自己的动作片好
         两个演员演技都没的说。吴宇森又是教堂、白鸽。不太喜欢这个结局，我喜欢坏人，他比较有趣。
         当时真是看得一愣一愣的~超经典的变脸啊！感觉老吴将CAGE和TRAVOLTA的潜在都发掘得淋漓尽致了啊！
         美版月L生死恋 两只都喜欢 哪一个挂了都舍不得 吴宇森的东西除了这个其他都不爱
         风衣，墨镜，白鸽，教堂。让我想起了喋血双雄。
         2010年的今天 觉得片子很多细节处理得不够完整不够合理 但是 情节的处理绝对是那之后对于电影节多数编导和导演的蓝本 创意不错 估计来个翻拍应该很不错 哈哈  幻想一下啦~~~~~~~~~比如说 最后游艇追击的场景特技处理不够 变脸过程之后的交代比较模糊 不够人性合理。。。。。。
         沒有一星和二星的評論！完美卻不夠五星的資格
標準好萊塢：角色轉換，完美結局，傷疤，兒子，女兒的刀
其實我最喜歡Troy的老婆和老婆的哥哥了。
         cage那张脸真苦啊，约翰屈服他年轻时候真tm帅，老了怎么就长那么坏了
         直到最后的瞬间，我才觉得这是一部很好的电影
         恩~~不错！！有剧情！人性什么的刻画得好！
         我居然没有添加这个。我可是看一个场景都能知道这是什么电影的。> <
         非典封校的时候，电影公司在广场上拉起幕布给我们看电影，那些微微起伏的影子……我喜欢金香玉光着身子在屋顶上唱歌的场景，可爱极了。
         90年代港片就是经典，张曼玉、林青霞、梁家辉、甄子丹、吴启华一齐飙演技
         徐克武侠电影不可超越的丰碑，感觉每一个演员都那么的出色。
         莫名的喜欢那个鞑靼，上窜下跳好不灵活，刀工好得让人咂舌，对老板娘始终一心一意。就算金镶玉被骂是婊子又怎样，在我眼里她始终不输给莫言。她看透了世态炎凉，做惯了黑心老板，却能真心实意地待周淮安好。看看爱情的力量果真伟大。青霞沉入流沙那刻，真真美的令人心碎。2012.8.27.重温。
         当年看的时候很是震撼阿 特别是甄子丹被鞑子削到只有骨头的手
         曼玉姐演活了金镶玉这个骚娘们儿，甄子丹的公公也不差劲的
           小时候看 觉得很恐怖，  那太监最后 骨头都露出来了。哎呦我的承受能力有限啊
         又是小时候看的电影，许多情节都记不清了，但总体的感觉却仍然是惊艳的
         再怎么也得给给小林小张点面子！
         官斗动作爱情交织在一起。年少时看不懂林青霞的一行清泪，今日重温，尤觉得画面感极其深刻；最后对大boss的打斗场面设计略有不足；结尾张曼玉一句“我们离开这个无情无义的地方”真是经典到无以复加；音乐配的也是恰如其分。现在已经很难再见到有如当年影片一样经典的作品了
         印象最深的是林青霞最后被黄沙掩埋，而梁家辉却什么也做不了
         徐老怪啊徐老怪 分明是部爱情片 终于认真看了一遍 没小时候看的时候感觉好啊 BUG太多了 港片黄金时代的片子都有这毛病 
         1、从整体上讲，胡金铨无疑是武侠片的翘楚。但若论单片：新龙门客栈绝对是我的最爱哈哈。 2、修复版的确比以前的D9清晰，期待蓝光 3、新国语配音可是不如老版本的国语配音啊：日和配的甄子丹？不行我穿越了……【特别是旁白：不如老版本犀利】
         我肯定看的是88分钟版的，跪求US103分钟版的！
         孤身赶到影院看了，很巧地被一个朋友打电话过来发现之并笑了一通我的老。虽然不是粤语版，而且“草你爹”被改成了“去你的”很不爽，但青霞曼玉和张叔平，十几年的经典不是瞎喊的。我们这些既不是80后，又不像90后的异类，老是老，但至少还见过有一个地方，叫江湖，有一种情怀，叫武侠。
         影片就不必多说了！纵然小时候电视里看了无数遍了，在电影院看起来依然心潮澎湃！无数经典的面孔与桥段跃然眼前的时候才能感受到经典的力量！！
         甄子丹大太监的死状是童年阴影。。。
         重温记忆中的儿时女神，除了佩内洛普·克鲁兹，西西里的贝鲁奇，好像也只有老板娘金镶玉了。P S 那些年豆瓣里说故事的前辈们，如今你们都去哪儿了。
         从古到今，多少江湖义气，英雄豪情，都是一壶好酒，一场大醉，一夜好梦。
         好的电影果然是不分年代的
         相比于第二部，第三部延续了第一部的精彩，宏大的制作场景，满眼都是飞船，乌贼等等～在一些影评的帮助下更加的理解了这个超出于人类世界而建立的一个全新的世界~ 它是否存在呢？不好说~　但确实任何的世界里都需要平衡，有坏的元素，就一定会有好的元素，至于后者是否是单独存在为one，就不好说了
         黑客帝国看的就是特效,看不明白就是目的
         动作场景很牛,很超现实.这一部不怎么看得懂.
         终于还是把故事圆了回来，又回到了“看山是山看水是水“的境界。
         (这个系列是特效片)故事节奏等比上一部好多了,总归是讲点东西了...虽然这片子总觉得很诡异啊，尤其是最终决战我都不知道说啥好了。不过无论什么电脑系统原来都怕史密斯这种繁殖能力超强的病毒啊…
         狗尾续貂之作，不过仍然比绝大部分科幻片好无数倍，人机大战极其精彩
         小時候看得時候只看到技術 再看發現有很多可以深入分析的地方
         到最后也没太看懂这个系列，但是作为一部科幻动作片，其投资和制作组的用心已然值4星
         这个系列我都很喜欢啊。
         质疑了传统的“人类中心论”，真是令人应接不暇。我只想说，这个系列是非常棒的，有着伟大的想法的电影。
         好像第三部没什么出奇的地方。。看完前那两部的惯性使然。。
         Neo最后的打斗太帅了..不然杠杠的三颗星..机械怪物暴力战争什么的最讨厌了。
         令人着迷的黑客帝国哲学。重温Done，2013年4月5日。
         ！@#￥%……导演这两个杀千刀的基努最美的眼睛啊就这么瞎了我去！皮衣甚美= v =整体比第二部好，剧情没第一部好，但动作戏终于推陈出新了进步了点不会让人看睡着
         第三部，完美终结。。。
         ——“Why” ——“Because I choose to.” 我喜欢这个答案。
         看到最后还是觉得1最好看。这类电影最大的特点就是看的每个人对它都有不同的解读。最后甚至能超越创作者的思维和意图。
         断断续续看完 想起多年前一人的推荐……
         犹豫了好久才看，就怕被整成加长版MV，两个多小时就要被活活闷死了。还好没有，而且意外地好。
         独自坚强的活着，外面的喧闹、纷乱却毫不留情的冲击你的人生，不得安宁。每个人都跟你有关联，但彼此却不一定甘愿。偶尔想停留，以为在休息，却只是被人生拖着走。
         这是部关于梦想 自由 爱情的片子 岩井俊二用他独特的双眸告诉我们 电影原来可以这样...
         我真的没想到岩井会搞出这样一个题材。
虽然看过两遍，不过对于我的冲击倒不如岩井其他片子这般大，我还是喜欢他电影语言的气质。
人为钱死，我的观后感。
         一个讲述女性如何强大的故事。
         五年前看了不到10分钟就delete的电影，今天再看却意犹未尽，特别有味道。浅野忠信在1：12：37闪现2s。许志安出演的毛虎特别来劲。郎是个帅呆了的杀手~~清心寡欲
         嘛不是岩井俊二一贯的那种小清新 金钱现实啥的终究还是强大的能压垮梦想 家乡啥的终究会有人忘掉 这样 这种绝望的感觉...越看越绝望啊...
把毛虎挂掉那战些许假...各种别扭的中文发音OTZ
         岩井俊二的“MV”是相当NB的，但故事总是不靠谱，这次难得完美结合
         人死了，灵魂就飞向天空，碰到云的那一刻，就变成雨落下来，所以没有人见过天堂，如果有天国，那么这里（青空）便是天国。
         拾荒者的梦想就犹如燕尾蝶一般，迅速的绽放，却又迅速的破灭。
         无关青春，却又关于青春，只是岩井俊二在这部片子里表现的更加残酷
         1.那么就能造出钱，太强了
2.那个人脸被枪打的太吓人了，很经典
3.妓女的哥长的好帅
         华人在海外的凄凉生活，在社会夹缝里的卑微求生。沉默者的爆发力和破坏力。
         听鬼子说普通话真费力，还有志安你这是要闹哪样啊！
         模糊的时空设定反而让每一个角色都格外清晰，元都元盗不过是虚幻的意象，真正鲜活的，是飞鸿的梦想、古力果的跌宕、凤蝶的坎坷、狼朗的传说。燕尾蝶是岩井俊二的寓言，是青春的狂想曲梦想的悲喜剧。btw重看的最大发现是里面居然有许志安
         岩井俊二 所有电影里最爱的一部，初中的时候看的电影，那么深刻的在记忆留下印记。时隔10后，在sydney的DVD shop看到它，心里还是被深深地撞击了一下
         爱情是经久不衰的主题，也总有些电影能让人窥得他们眼中的我们。
         来看一群日本人如何演活中国人？
为着有渡部笃郎的电影版。小说更绚烂！
         排除所有的民族情绪我真的非常非常喜欢日本的文化，特别是电影，虽然我很受不了慢节奏的电影，但是岩井俊二这样的又暴力又情色最后还是让人觉得小清新，很棒的电影。是想要回过头再多看几次的电影，不知道日后再看会是什么样的感受。
         一部时代性的典藏，经济的萧条无法阻挡卓别林用默片来淋漓尽致的描绘真善美，电影用悲情编制着幽默的旋律，流浪汉与卖花女间两个小人物的爱情，却有以那绅士与淑女的浪漫，悲与喜绝佳的契合，《城市之光》用人性展现着最美之光。
         在没有特效，没有颜色，没有对白，演员对身体表情演技的运用要到了极致才能成为经典。
         结尾应当更有力 不过确实很难把握
         时间磨灭不了经典 大师就是大师 虽然以今天的眼光来看那时的表演太过夸张 但真正的艺术追随者不得不承认黑白默片的独特魅力；繁华的大都市 无非那些浮华冷漠 但有这么一个流浪汉被发现还有那么一点纯粹的内在在 为了那心中的女神而无私的付出；但最后 重见天日的女神呢内心里真有其外表那么美丽吗 呵
         最辛酸的白马王子与灰姑娘的故事
         看着好笑又心酸。周星驰和卓别林的喜剧有个共同点，作为底层小人物，却依然保持着善良，乐观的高尚品德。卓别林以喜剧的方式表演出来，1931年的默片一点都不闷。影片结尾卖花女不再失明看着卓别林那刹那，那高尚的反应，流浪汉感受到了天使的美好。当然，他自己本身就是一个天使。
         就算是周星驰也要顶礼膜拜啊
         完整的看的第一部卓别林。 如果没有卓别林的喜剧电影，这个世界上会少了很多欢笑。“悲剧的最高境界是喜剧，喜剧的最高境界是悲剧”，前者的代表非《鬼子来了》莫属，而后者的元老则首推《城市之光》。卓别林的伟大就在于他能够让观众在观看他的作品时笑中含泪，从令人发笑的场景中品尝到人情冷暖。
         最后的结尾是卖花女忘记了卓别林——我更喜欢这个忧伤的故事。
         冲着最后结局去看的。喜剧用远景，悲剧用特写。比如一个人踩了西瓜皮，如果是近景，我们会关心他的安全，若用远景，就显得滑稽了。
         卓别林第一部运用音响效果的影片，但无对白，因为当时他仍认为对话会破坏演员的表演。1928年秋天这部影片的剧本便开始创作，即将开拍时，第一部有声片《爵士歌王》已经问世，但卓别林却执拗地决定将其拍成默片。可以从这部影片看出卓别林平衡喜剧和悲剧元素的天才实在令人叹为观止。
         在没仔细看卓别林电影之前，周星驰是一代人心中的爷儿，再回头看看卓别林，只能恨恨的喊一句：祖宗，您来了！
         除了包括拳击在内的几个不必要和太啰嗦的动作，还是很优秀的。
         他拾起一朵破碎的花，与她再次相见。她握住他的手，他咬着自己的手指，看起来将要喜极而泣。
         80周年了吧。。。。。
         在大学教室里，陪EX上非编时候看的 历历在目
         大师之作，精彩绝伦，让人笑又让人哭。
         好人太帅了，西部经典
                
                 西部片的经典传奇之作，个人认为the ugly的表演是最好的，老伊帅成屁了！！！看完这部片子，最近没精神寄托了。。。。超级大大爱啊！！！
         胶片都陈旧破损严重偏色但是依然超过瘾，估计这一两周都要口哨声单曲循环了。现在电影用烂的桥段在当年的源头里看起来还是魅力不减。另：年轻的克林特伊斯特伍德帅到掉渣啊！
         Clint Eastwood年轻的时候绝对不是一般的帅，故事也很不错，三位演员成功塑造了三位性格迥异的枪手
         情节好，笑点多，而且音乐也很喜欢。只是每当关键时 那个奇怪的音乐我总觉得很搞笑...The Good is too handsome!!!!!
         莱昂内的“镖客”三部曲中知名度和评价都是最高的《好·坏·丑》，将近三个小时，堪比西部版《美国往事》。克林特·伊斯特伍德继续他的正面角色，演“好人”，不过这次他可受了不少苦；第二部里还是演正面角色的李·范·克里夫这次演“坏人”，不过很成功；埃里•瓦拉赫塑造的“小人”则是最精彩的
         生死有命 富贵在枪
         給力給力。片中還設計南北戰爭，有些小幽默，比如軍服一節。略帶黑色幽默的是炸橋一段，為了個狗屁不如的橋，浪費眾人性命
         好听，酷帅
         奸人、淫人、正人，结局太赞了
         好坏丑是这类类型片此后的标准，甚至连老无所依和让子弹飞也有借鉴其模式的地方，好家伙坏家伙怪家伙就更不要说了，但是好坏丑对之前的西部片也是一种分解和重构。影片的结尾非常的漂亮，是莱昂内所有电影里风格的集大成者，但不可否认还是有黑泽明的影子。
         标志性西部片，大爱音乐。
         很难想象这样一部电影居然不是美国电影，就为那神配乐我也要给个力荐。
         牛逼的配乐最后还是顶到了五星  加长版有点松散
         “镖客”三部曲 大m开场曲
         这是一个抖S和抖M的故事吧
         我竟然很长一段时间都以为这部电影叫“黄金三PIAO客”
         虽然硬伤不少，电影经典瞬间带来的感动是永恒的！
         这个假期在家点播台看的 搁平时我想自己是不会去翻这个老电影看的  所以看电视能看到好多自己可能会错过的 比如这个经典的ＥＴ
         这不是最好的电影，但是Eliot载着E.T.骑着单车划过月亮的那一幕真的是永恒的浪漫。
         有自行车飞天一场即可。
         对外星人题材毫无抗体 湿润了好几回 phone home ET go home T_T
         卖萌~狗是人类永远的朋友~生活细节拍得很用心~宇航局的各位看起来傻傻的~啊妹尼卡80代的小朋友衣服都好好看~
         既然是标准经典片就姑且给个及格好了
                
                 强大的编剧。还可以再完美一点。
         男孩和外星人都很可爱，而且这份感情的纯真令人感动，中间的家庭生活部分很精彩。Henry Thomas
         也是挺小的时候在电视上看的……当时貌似好感动的说……
         我永远记得那轮圆月里被衣服裹着的车篓里的矮家伙，还有一群孩子们的笑脸，清脆的笑声，以及飞起的脚踏车。那是个温情的梦，充满泪水的感情，如此而已，就够回味了。
         很少的时候看过，现在重温，还是让人感动，果然，经典永远是经典。。。
         当年的巴里摩尔果然是相当可爱的，成人果然还是那么的不懂童真
         经典 深入人心 人类最无人性 最狂妄 最脆弱
         ET何止是外星人，也是魔法师吧，超温馨，以及果然是经典，后来无数致敬的呀，音乐一响鸡皮疙瘩都起来啦
         小说早就看了，电影一直没看过啊。。。斯皮尔伯格的经典科幻。。。
         骑着自行车带着ET飞跃月球的那个镜头已成为心中经典。每当月圆，抬眼望月，都会渴望看到这个剪影出现。
         其实，好导演是可以指导不一样的题材的，或许，纵观Spielberg所有影片，或许他一直就是一个老小孩，从来就没有变过……只不过这次是毫无包装的童真烂漫，释放的感畅淋漓。捧红了好多小童星，或者说小童星捧红了这部电影。
         心智是越来越老相了，所以不会特地觉得这影片了不起，心态变了，看电影的心情也就不一样了。不过即使如此，仍不能否认这部影片具有的里程碑意义，不能否认斯皮尔伯格大导演的伟大。试想，稍微脱离一点童心的人都觉得这影片优秀，何况是大导。保持一颗童心看样子是文艺作品创作的源泉。
         最喜欢汉娜和KIP在教堂那段，吊起绳子看壁画那段，被誉为最浪漫景点镜头之一。不亚于人鬼情未了和泥那个桥段
         西方电影对于寻求真爱而背离婚姻的表现太多了如《廊桥遗梦》，还有这部，不仅没有遭到道德谴责相反都成了爱情经典。男主角说他最讨厌被占有，但他同时也占有了有夫之妇并使有妇之夫丧失了占有权。这个感性至上的男人因为名字的误会遭到了放逐，在放逐中他仍不惜代价去验证爱情的价值。有点复杂。推荐+
         第一遍看有点绕，后来明白了到底是啥故事。挺好看的片子。
         一個很唯美但是很悲哀的夢，放不下的過去，責任、愛情、壓抑，戰爭究竟帶來了多少傷害，又還有多少希望呢？
         个人感情上偏向我的Darcy。。。怎么可以婚外情爱上别人！！心疼死Darcy了呜呜呜 客观来说信息量有点大需要link来link去才能懂导演的深意~ 爱情和战争 sigh
         Ralph Fiennes的演技覅不错，特别是那双忧郁的眼神。还是伏地魔的扮演者，难道是这部片的影响。只能感叹下可塑性很强，一个独特的演员。然而剧情是很简单，不外乎婚外情，可在战争的背景下，它反而就显示出了爱情的真谛。
         爱情是永恒
         I know you'll come and carry me out into the Palace of Winds. 
唯美而超越世俗的爱情...应该存在么?
         战争留下了什么，又带走了什么？战火没办法摧毁女人追求爱的心，就算死在你怀抱，和你一起在云端漫步也是我的幸福，因为我一直都爱着你啊。什么都没拥有，也许是去就不会心碎，但我依然无法停止在这黑暗中思念你的味道。
         我见识了真正的爱情。艾马殊被毁容后，奄奄一息，像垂暮的老人，甚至有点可怖。往昔的英俊和爱情都回不来了。他对心爱的凯瑟琳一往情深，爱上朋友的妻子本身就够绝望的了，再加之战争，这个片只能看一次，太虐人了。PS:拉尔夫·费因斯的眼神好深邃，那眼睛漂亮死了。
         “飞机升空。绝望的飞翔。划过依然没有尽头的沙漠。满目红色。爱情已经无法继续。汽车奔驰在寻找幸福的路上。太阳从树林间的缝隙中透出。一明一暗。一明一暗。战争的创痍需要时间来弥补。我们都一直在路上为明天而努力。混杂着希望和绝望的故事。许多人喜欢称之为史诗。无论如何，都不愧一部伟大的电影
         看这种叙事结构的影片最有意思的就是琢磨镜头之间的连接，本片几乎一次现实与回忆的交错都是有含义有逻辑的连接，要么是声音要么是画面要么是运动。剧情也无非就是战争背景下的婚外恋，国外是浪漫寻找真爱，如果在国内肯定被同批，渣男和碧池。拉尔夫·费因斯太像库伯了好吗
         That's what I've wanted: to walk in such a place with you, with friends, on the earth without maps. 战争下美丽的爱情。。
         病。   ps：你最喜欢她身体哪一处，亲吻它并以你的名字冠名。她不会记得你，但你能记住自己的名字，她会带着你的名字生活。你想起她，想起当天那个不经意的吻，你的名字便不经意地闪现一次，然后被她坐在屁股下。
         爱情与国籍，欲望与道德，政治与立场，每个人都在时代的动荡下做出艰难的抉择。波澜壮阔的爱情史诗，即使是建立在不伦的基础上，却也荡气回肠，隽永流深。PS.教堂看壁画的那一段真是太罗曼蒂克啦~
         又一出婚外恋 宏大背景下 无非还是那一出爱情悲喜剧。音乐画面再美也不觉得比《廊桥遗梦》来得更贴近我的心
         一个凄凉而唯美的爱情故事，讲得荡气回肠。尤其是战争的大背景与延绵无边的沙漠则更加剧了这种悲凉之感。能真正打动我的电影并不多，这算一部
         這個社會就是讓妳一陣陣干嘔犯噁心，卻希望通過洗腦治愈妳，當妳反應過來時，感受到的是更洶湧澎湃的噁心。我到現在仍舊沒法兒緩過神兒來。對這個混亂無奈的社會。
         看明白一个道理：善良这东西太容易被伪装，与其去追求“善良”，还不如追求“不邪恶”来得靠谱！
         这部电影超级赞，整个故事表达的很好，内涵很足，古典乐的搭配，加上雨中曲那段经典歌舞剧唱段，激动啊
         不得不说，我被彻底震撼了。失去自我，哪怕失去选择成为罪恶的自我，都是多么的恐怖啊，甚至比罪恶本身更恐怖。
         影片通过一个漫长而完满的暴力实验揭示了这样一个道理：人们对待暴力与对待行为准则的态度不经意间便自相矛盾，既反对暴力又以暴制暴，西方社会一直追寻的人性在影片中却不复存在，这使影片给人一种飘渺洪荒的感觉，而对社会政治的深刻嘲讽以及人的生活信念的崩溃与迷茫也表达着一种深切的探索精神~ 

         。。。。。。。。。。。。。。。。。额。我觉得男猪好恶心。
         我是嬉皮士，我是暴力分子，卻還是被這該死的所謂文明給教化。
         本来以为是个青春片，看之后发现原来是个意识形态片。政治翻云覆雨手。 赤裸裸的暴力,人性桎梏,洗脑极权和暗藏玄机的伪善几者孰是更大的邪恶？
(Linear North
         发条橙是一部让人想起来就寒毛直竖的片子，但是一旦看过你就再难忘记它，哪怕只是听说过它。
         这种剧情荒谬、讽刺，带点血腥暴力又略显冗长的文艺气息浓郁的电影，我真是欲罢不能。。。
         电影的剧情画面和背景音乐结合的十分神奇。在政府面前屁民们都是些发条桔子而已，艾里克斯再邪恶也不过只是被政府为了自己的利益随便改来改去的玩具
         糅合了极致的暴力与色情，充满超现实主义风格。荒诞背后是一种近乎让人窒息的压抑与绝望。大量被用作为配乐的古典音乐，更是与画面达到一种鬼斧神工的完美统一
         瞠目结舌，啼笑皆非，老布的特色。如果人甚至没有选择邪恶的权利，那还是人吗？ 
.
         和《猜火车》差不多的影片，也差不多的评论－－我个人－－对于单纯的电影给5个星，对于青少年的影响，减一个星。
         六七问我，有没有失望？完全没有经过大脑地回答，没有。是我预想的库布里克式的电影。从不了解到了解。原来周遭一直肮脏，只是我们不愿面对现实。看到的想到的感受到的电影给予我的信息，整理中。。。
         电影史上最著名的禁片之一！比较邪的电影，大恶或者大善都不是这部电影所推崇的，那么该怎么样掌握这个度呢？最近看了几部电影中极其暴力的镜头都是在古典乐中展现出来的，估计以后不想再听见古典乐了~
         目前看来还没有更好的解决方案，泯灭人性还不如以暴制暴。我以前认为世界没有暴力会少了很多乐趣，但是这暴力要是发生在自己身上估计会想去死吧。人类什么时候才能不从别人的痛苦得到变态的快感呢。（我想太多了= =）电影好看，笑到抽筋，应该早点看的
         我不知道怎么评价这部电影....看的想吐，男主的夸张半边假睫毛 is a nightmare...人性丑恶的放大。
         [I'm sing in the rain,just sing in the rain]现在听到这个旋律都起一身鸡皮疙瘩……一部电影竟然可以包含如此多的内涵……从内容到形式，从社会背景到每个人物细微的表情、语气语调，无一不荒诞离奇，疯狂而真实。无谓正邪善恶，无谓亲情人欲，为了利益它们都可以任意被转化。
         这部片让我想起了当年学社会与犯罪学的时候，背的那些意大利学院派的实证犯罪学理论，什么Lombroso的基因决定主义。在这些学者看来，犯罪是与生俱来的一种疾病，是需要用特殊手段将其“治愈”的。当然，库布里克的经典，讨论的东西更深一些
         首先我质问一下，这电影跟同性有毛的关系，不带这么欺骗无聊青年的！其实我觉得凯文史派西无愧于大叔影帝啊，这无能的宅大叔和骚年综合症让他演的无地自容，总能想起来在《七宗罪》他演的无名氏，大叔易老，本性难移，每个大叔都是萝莉控。果然是每个人的内心都是一片未知的世界。
         原来每个人的内核都不为局外的人洞察，表面强大的躯体，内心往往怀有隐秘的阴暗和恐惧，于是藩篱构起。生活的戏剧性足够叫人花费时间与情绪去回顾珍惜，容易错过的人或者是你梦寐以求的人生导师，或者是你新的挫折和悔恨。但有什么关系，玫瑰下隐藏的是骷髅还是美肉，刺激的探索都在诱人的花瓣上。
         而且凯文史派西那张脸真的一看就很想笑，到这一部早期那种夸张的表情和肢体语言就少很多，就算摔盘子也是全程呆板状眨眨眼睛吐吐槽就行了，和某些人相比拿影帝实在是很轻松。。
         前一半有点装小清新和有内涵。。。明明就是一群loser和pervert的又creepy又pathetic的生活。。。不过结尾真的是出人意料恩 
         今天重看了一遍，真正地看了。第一次看的时候是倡版vcd,那时比主角的女儿还小，根本等于没看过，只有深刻的玫瑰花瓣。so desperately pathetic.When you thought there might be hope,hope is dead.miserable
         我爱这片子！能打六星么？！同样是讲中产阶级中年危机的电影，这片子哀而不伤略显沉重的话题里潜藏着一种无可奈何的无厘头精神，像剧情类又像喜剧类。自言自语自我安慰自吐自槽的欧吉桑很有萌点啊。每个角色都从中年危机故事里得到一点启示和救赎。莱斯特眼里青春美丽性感的尤物在少年心里普通又乏味。
         “我猜我死了应该生气才对，但世界这么美，不该一直生气，有时候一次看完会无法承受，我的心像胀满的气球随时会爆炸，后来我记得要放轻松，别一直想要紧抓着不放，所有的美就像雨水一样洗涤我，让我对我这卑微愚蠢的生命，在每一刻都充满了感激。你一定不知道我在说什么，别担心，有一天你会明白。”
         看得时候总觉得有点小不爽，又说不上来为什么。上校是GAY的情节有点太搞了。莱斯特倒是不错的角色，不过话说回来，哪个中年男人不窝囊呢？
         影片的几个矛盾点设置的很好
         绝望，幽默，奇妙的观影体验，让人百感交集的一部电影。冷漠疏离的家庭，每个人都有各自的问题，又没得到有效的解决，似乎只有面临死亡才能真正有所领悟。而把这种问题和领悟呈现给观众时，送去的不止是压抑和痛苦，应该还有警醒和励志。
         如此悲观的电影，一切联系或家庭成了让世界变坏的理由。又：我们真的只有放松放手才能得到美丽和宁静？
         喜欢萨姆门德斯。风中飞舞的纸片，或许就是我们飘无定所的生活纪实。 
         对于一个二十岁的我来讲或许没有太多的共鸣，也许时间长点再看会有别的感觉。/四年以后再次会看这部片，我似乎明白了一些，就像最后的旁白，虽然不知道我在说些什么，但总有一天你会明白。奔着凯文大叔看的，以前对他并没影响，但是才知道考这篇已经是奥斯卡影帝了。20151117
         各种变态畸形 重看才捋清楚了情节和情感 不再只是觉得美国家庭剧中的伦理变态 然后Kevin Spacey的演技没得说 里面都不错 有点儿Lolita的女孩儿感化了大叔 可惜一切还是无法挽回 每一个人都充满压抑和歇斯底里 生活好像是一幕灰色剧 lester好不容易换发的生机也是如此的猥琐 最后的救赎却早已逼疯了他们
         拿过奥斯卡的片也不都是好片，但这部片明显提高了得奥斯卡片的平均水平。但是豆瓣上居然是4星，再次表示我的品味诡异？
         美国中产阶级看这片子可能就像照镜子一样，总能找到自己的影子，可怕的是这感觉似曾相识
         昆导的想象力还真不是盖的，居然连希特勒这等第三帝国的高层全部死在一个小剧院里
         开始还认为昆丁怎么可能拍这么严肃的片子啊!后来发现昆定还是昆丁,把历史也给颠覆了!希特勒死了!呵呵.............
摄影精到!昆丁引用的配乐从来都是亮点!片尾狙击手和犹太女人的结局太出乎意料了,配乐太渲染气氛了!最后女人的笑声伴着大火玉石俱焚简直太震撼了!
         一边做点杂货一边看，不用太认真，不好看也不会浪费时间，结果会觉得拍得挺有才的。
         Oops，我怎么就没留意这是昆汀的作品！忘了要做好大量血腥镜头的心理准备。。。依然很恶搞，让我想起《杀死比尔》和《低俗小说》。导演就是要有特点
         大家都不靠谱 btw Waltz is a genius~
         昆汀确实是天才，专业导演给我推荐的片果然没错。每次看到秘密潜入敌后的电影都会觉得学两门以上的外语真是重要哇:D
         当法国人不讲情义，美国人不讲人权，德国人不讲原则，英国人满脑浆糊，犹太人大开杀戒，希特勒就死了——看了这个我终于看明白了
         虽然希特勒这么说 我依然不觉得这是昆丁最牛逼的片 但却是最有意思最好玩的一部 最后一章很牛逼 不想当吴宇森的昆丁 不是好北野武 这个片OST很带劲 
         一如既往的昆丁~一众明星全是陪衬~ 可惜的是没有变化~
         最为一步历史题材的影片 清洁显得有点拖沓了 其中的一些画面还是看着惊悚的 爆睾丸 割头皮~最后苏珊娜的突然死亡好突兀
         气氛，节奏。记住Waltz。莫里康尼的配乐好极了。如果对片中提到的电影更了解，想必会更喜欢。
         一如低俗小说和落水狗，用絮絮叨叨的对话折磨不专注剧情的观众们。
         Quentin Tarantino真TMD的牛逼~以为是主角的其实只是剧情的配角，故事的演绎者，真正的主角是真的经历过这一切的已逝之人



PS 算是2009看过最好的电影之一了吧~
         布拉德•皮特饰，一口傲慢的语调。最后一段，苏珊娜在电影里的一段话，用英语的原因大概是，希特勒能听懂英语，不懂法语的关系。影片中无耻混蛋不是别人，是党卫军汉斯！
         恋足的昆汀...
在脚的描写上总是那么犀利..片子不错..
依然是一章接一章的进行，可能还是题材因素吧，
总是感觉玩不出那种原来的派头了..
依然无法超越低俗小说嘛..
         就是喜欢Quentin Tarrantino。不解释。奥斯卡男配名至实归！
         对那种短评里 "PS：你他妈一共就看过几部暴力美学的电影啊 就在这混淆视听 戴高帽啊" 的真昆汀粉你根本就忍不住“呵呵”之。
         这次昆汀的“暴力”有点克制 只在最后疯魔了一把 历史被篡改也只是能说爱玩的癫狂本性使然 这结局谁料到？
         Waltz 演得太棒。昆汀的电影越来越有法国味了，一不小心就把历史改写了。相比较落水狗，情节更精彩了，但结构比低俗小说幼稚了点。
         比想像的要好看，就是太話嘮一點了吧..至於每個事情都形容那麼詳細么...YOU JUST SAY BINGO...............真可恥拖到了現在才看......
         克里斯托弗死了 但他从未离开过
         虽然剧情上稍显薄弱，而且其他角色存在感低的一逼，但是莫名觉得超好看……
         非常喜欢
         世界上有3%的人与众不同，却推动了社会97%的进步。当我们用苹果电脑播放着这部电影时，是否想过，电脑背面那个缺了一口的苹果，就是在纪念那个被社会主流道德和强权阉割的天才。
                
                 8.5/10. 无人所念之人方能成就无人敢想之事。Christopher，或是所见最至诚告白。当他说出机器的名字心立刻被撞，当他最后在屋中坚守深情的凝望，泪流不止。"I can't judge you"， 可操蛋的政府可以，一个先帮人类不退步再帮人类大步前进的人，被迫自杀，让人怒不可遏。| 只是传记总太正，总有隔阂。
         卷福快把历史上的天才演完了吧？还自动添加呆萌气质，真是太方便了怪不得这么抢手~
         欠点力道，没有卷福还看个啥？
         “数字的理性和感情的感性，二者合二为一的时候，竟是这样美丽而孤独的幻想”，这是juri看完电影的感受，而我在看到电影最后一幕的最后一句话也有些触动，天才将自己的一生都奉献给了全世界，而世界却冷眼相待，没错，人类社会是进步了，但是人性好像没有
         真正能改变这个世界的人，注定不为这个时代所理解。殊不知你我的注定的平凡正源自于太过“正常”。
         真的是一下子很难让人平息的好电影，大多数天才都是不被世界理解和包容的，所以天才寂寞又孤独，对于特殊年代的天才而言更是如此。我待世界以全部热情，世人还我冷漠炎凉。
                
                 图灵 本尼迪克特·康伯巴奇 凯拉·奈特莉 卷爺頒獎連敗非他之罪, 角色沒法象霍金那樣, 更深沉的表達,  電腦之神, 對現實影響更大, 對二戰, 他確跟神重合, 由他定奪多少人的生死,  英倫導演手法平實, 可能更能表達那份多年後的沉淀......
         时间的长流里，真相大部分都石沉海底。
         故事编排引人入胜。现时、二战期间破译密码、剑桥公学的初恋男友三部分穿插出现，毫不突兀，少年图灵望着密友情窦初开的羞喜表情，爆笑全场。图灵和琼的知己情更深建立在突破世俗规限的互相理解上吧。演员表演都很出色。节奏流畅，配乐舒服。“有时候，正是那些无人看好的人，能取得无人能及的成就。”
         有些历史可以隐藏但绝不能被遗忘。
         一直下了在电脑里没看，因为觉得题材沉重，结果等到国内上映，于是去电影院看完了，本尼的演技就值回票价。
         好棒棒！有点心痛，有点感动，天才都是那么自闭吗？
         超级大爱，无法自拔！！！
         最终也没有看到那颗被咬了一口的苹果，是不是今生没有愧疚过。
         壓力山大。
         那一刻我觉得自己也像孩子一样，心里只有“我想做”，没有“我做不到。”
         看得我是真羡慕美国的小学呀。。。想想我们的小学。。。
         类似的题材看过《美丽心灵》，相较之下《美》在整体的深度上出色很多，电影手法也更成熟，而本片的套路化则比较严重。可能最大的价值还是让观众知道世界上原来有那么些奇怪的病症。
         这是我看过的最好的一部励志电影
         我们还有什么理由逃避和自己的怯懦战斗。
         译名好挫。凡是励志片，背后大都有父母深沉的爱和大爱的环境
         标准式正能量电影。感觉好不容易，无论是演员还是故事主人。
         不要被自己打败
         与其说这是一部励志片，不如来另一方面看看这些周围人的行为与态度，然后在来自省下。小小的宽容和鼓励也许可以改变一个人，请不要吝啬。
         嗨，同学们，这是我爸
         不错
         后悔尘封几年才看的必看影片，经典励志。PS：突然想起一个人。。
         我没有那什么症，我要看书啦
         男主真的很想年轻的乔治克鲁尼
很不错的励志电影
         又被惹哭了
         美国的这些励志片真让人受不了，虽然很狗血，但是很好看啊！
         太赚眼泪
         不想把这个情况往天朝考虑，美国的教育都会出现这种情况更何况天朝呢，我自己小时候也是遭受了这种嘲笑，包括老师也是嘲笑，我不也这么挺过来了嘛，所以内心要足够强大
         继母那句话真棒：不是因为你克服了这个障碍，而是因为这个你才做得更好。
         能允许其他的声音并且从态度上无明显否认是我最喜欢这部电影的原因 【when you forgive,you love.and when you love,god's light shines on you】
         还是不喜欢译名。"Into the Wild"是动态的有方向的，而"荒野生存"，一个偏正短语，只能理解成一种生存状态。一个讲述着孤独和逃逸的故事。
         如此纯粹的美好 如此决绝的勇敢 如此隐匿的纠结 如此漫长的伤痛 以生命拷问生命~~~震撼的 是于自然中那些不期而遇的瞬间~~
         alex在不和谐的家庭环境下产生了避世的念想，并在毕业后付诸实践成为流浪者，期间感受到爱的存在及其他，并在阿拉斯加之行时产生回家的想法可是却被困被饿死，其实导演的用意应该是happinesswith real when shared，后面的那段话可能把观众误导得太深了，豆瓣什么世界观，价值观天花乱坠，shit！！！
         人生而自由，却无往不在枷锁之中。年轻的时候都想极力追求与众不同，不满生活的平淡平庸，渴望流浪自由。他的旅程让人羡慕，就像他说的人生只有经历才能获得生机。很钦佩他的勇气。人要有理想，但不能成为理想主义者。理想再好，也要能照进现实。只有走好了你必须走的那条路，才能走你希望走的那条路。
         带给我震撼的是这个故事本身，电影拍的不功不过，比预想中差些，天知道我是有多讨厌分镜画面啊
         我们的生命到底要怎样度过?这他妈是个问题啊。极端了真不好。哎，难免伤人心啊。人就是个自私的玩意儿。
         有些人想跳出世俗的圈子，去找一找本我，看一看自然和宇宙到底和自己关联了多少，极少数敢去这样做，毕竟我们安于现状，毕竟人类还是社居类生物。主人公并未像鲁滨逊那样去创造，只是利用了现代工具苟延残喘，最后才明白因自己追寻不羁的梦想而伤害了多少人又错过了多少人。真正的快乐就是与他人分享
         “只有你学会原谅，你才能去爱；只有你去爱了，上帝的光芒才会照耀在你身上。”搞了半天，原来那家伙根本不会爱……呵呵，傻么？是够傻的。
         自由有很多种，不一定非往深山老林里扎，人也不是那么不堪，有些东西始终都在反而被人们忽略了，我理解的自由是身心合一，无论如何，我为他的死感到惋惜。
         克里斯托弗没有什么遗憾，至少在他人生的最后遇到了全世界最可爱的人们！
         超脱亦或是逃避都是从你站立的原点发散而出的一条射线，不论多远亦难摆脱这个源头，可以选择方向的同时却不能决定结果。所以你可以在一片钢筋水泥间生存，但并不表示转身进入荒野亦可。
         ultimate freedom, an extremist, an aesthetic voyager 
怀念2009年3月的最后10天
         挺好的，就是太长了。看着没耐心。
         又是一个根据真实改编的故事。when you forgive,you love.and when you love.god light shine on you.我们所想决定了我们的生活方式。无尽的自由。或许每个人都有属于自己的生活。我们不断的在选择，无论选择了什么，我们都热爱自己的选择。
         向往荒野，困于荒野，死于荒野。人的价值观有很多种，可以不喜欢不认同但无法否认它的存在。理智与情感，困顿与自由，说到底，不过都是各自的选择罢了。“如果我们承认人类的生活为理智所统治，人生的可能性则被毁灭”。然而，我就连鼓起勇气的决心都没有啊。
         如今看来，感情线较为单薄，部分转折略为生硬，但对于1942来说，已经算是是佳作，节奏、镜头、英雄主义、结尾转折等等都为后来的好莱坞电影奠定了基石。
         故事情节其实挺简单的。。。概括：高富帅理查把女神伊莎推给了另一个高富帅拉斯罗最后跟基友雷诺在一起的故事！
         總覺得那時光與影無盡地聚在畫框焦點 所及處陶瓷一樣光潔 黑白比彩色還夢幻燦爛 
         爱情片的扛鼎之作，好莱坞矛盾冲突模式基本成熟，瑞克塑造的漂亮，褒曼的打光那样打，不成女神才怪
         为什么你不跟我一起走。总有这样那样的原因，让我们不能在一起。那么多那么多比爱情重要的事情，横亘在你我之间。人生比爱情重要的事果然很多。
         世界上有那么多女人那么多酒馆，但她偏偏走进我的这家。 
         女主很美，但这个角色让人反感。感情不专一，心机太重，用尽三十六计哄骗备胎的签证，男主这个装B摆架子的人也被忽悠瘸了。
         即便从此以后我们再也无法相见，但我们的爱早已在彼此心中定格成了永恒。

         只想赞叹下Ingrid Bergman那完美无瑕的脸庞，尤其是某些脸部特写镜头，让你无法把视线从她的脸上移开。何谓经典？充满智慧的台词+演员传神的演绎，我们还有什么好挑剔的呢？
         看下来的感觉就是行云流水 马赛曲 那真的让我感动死 
         原来我小时候真的没看过卡萨布兰卡呀。。。此片满满的hard boiled之气，大赞，确实是令人心碎的好片~一堆马其他之鹰的面孔，弄得我刚开始看得各种穿越orz~~相比马其他，男主在这部的表现多一些脆弱和温柔感，更合心意~倒是褒曼没有我想象中的惊为天人~
         那个年代的爱情是多么的简单 纯粹！而如今的爱 纠结又复杂 想想都累！20150531光影之厦 影片中关于爱情、未来的不确定性是最妙不可言的东西~
         "这世界上有那么多城镇，城镇中有那么多酒馆，她却走进了我这家…"褒曼惊为天人
         也许你留下今天不会后悔，明天不会，短期内不会，但是你会后悔的，有可能是后悔一辈子。我们拥有巴黎就行了。本来你来了卡萨布兰卡之后就没有巴黎了，可我们昨天又找回来了。 
         14-33. 为了自己心爱的女人牺牲所有，哪怕曾被她伤害过也义无反顾，这样的桥段终归只存在于小说、电影之中。Ingrid Bergman有着黑白片难掩的光辉之美，看到她的履历中“二岁丧母，十二岁亡父”，难怪眼神流露着自然的忧伤。
         "在这个疯狂的世界，三个小人物就别太计较了"
ps:激动人心的马赛曲
         借用一句影评：“一段钢琴曲，一对旧情人，在二战的背景下，演绎了一场惊心动魄的三角恋爱。”
         从昨晚看到今天下午 断断续续基本没看出个什么来。“世界上有那么多的城市，城市中有那么多的酒馆，而她却偏偏走进了我的。”台词加一星。
         5分。。。。。可惜的是三个谎话毁了一个经典男人
         我见过最牛X的科幻片，没有大场面，没有特效，没有3D。只是简单的小成本制作，单一的几个最普通的场景，几个人围坐在一起讨论听一个男人磨叽。But，大家都被他忽悠到了！
         82/100。剧本的魅力，充满张力的剧情设计。电影不在乎投资多大，演员多大牌，一个好故事是关键，即使只是一群人的聊天。引人深思，如果将来我们人类的寿命延长了好几倍，what do we choose？
         蛮好玩的。永葆青春不死之身，却没有其他特异功能和异秉天才，有的只是时间和平常大脑，会是怎样的人生？那么多种可能，却也有自己苦衷。然后返回来看平常人生，朝生暮死，又该如何度过？
         场景竟然就是在一间房内 偶尔有些镜头是在门口。却能使我们看得津津有味一点也不觉得枯燥
         2013.12.07 太好看的电影 虽然是超低成本加对话 完全没有觉得无聊 对话引人入胜
         就像十二怒汉那样，在一个封闭的空间，几个人对话，却那么耐看。结局也有意思。好！
                
                 一个好点子 但没有一个好细节 很多事牵强附会 编剧还是将人类理论作为解释的依据 想象力还是限制在一个小圈子里 
         这才叫科幻片，不靠眼花缭乱的视觉效果，而是严谨的逻辑推理及丰富的想象力！
         神作，绝对神作，第一次在看电影时有看书的快感，那种遐想空间太吸引人了
         賊大膽兒的編劇。。。BTW，說到編劇，其實中國不乏好編劇，乏的是敢於把現實寫出來的編劇。我們中國人活在一個多麼戲劇化的時代裏，中國生活遠比中國電影來得精綵！！！
         一个投资一万美元的科幻片！牛就牛在这里了！有人敢拍一帮人在一个屋子里说话的科幻片！
         把片名翻译成《这个男人来自地球》很白烂，这里的Earth根本不是地球的意思。本片有一个非常出色的剧本，让角色游离于亦真亦假的状态中。很赞！
         有的人有些事，像真的又不是真的，说到底如何评判真假呢？这片子太碉堡了，导演完全hold住所有人！！
          一个场景纯话痨低成本电影中最让我津津乐道的一部。第一次看时彻底傻眼。07年度最好的电影 。
         概念型科幻片，比起大谈历史宗教文化，反而对男主一个观点颇赞同，一个人就算活了14000年，他看到的也只是世界的一个小点点，对事物的理解只能在世界下了定义之后才能描述出来，而这个定义是对是错没有人说得清……
         我其实就是那个在卧龙给孔明种菜的那个人，我见过刘备五次，当然，最后一次哥三都来了，那是我头一次看见张飞，他挺瘦的，而且很有礼貌。关公倒是一直摆着一张臭脸，而且是个三角眼。。。。。。
         嘴炮整场电影，小格局，大脑洞，挺好玩的，嘴炮过程中引出好几个概念很令人深思。当然了，如果科幻片都为省钱这么拍，那大家还不如都去看话剧好了。好在好剧本也很罕见，所以本片多年来一直以孤本的形式存在，确也难得。
         就差不多6-7个人吧,在一个小屋子里,说了一天的话.说什么要拍一部电影?自己去看!
重点推荐!重点推荐!
         《盗梦空间》+《蝴蝶效应》+《LEAVE ME 》，非线性叙事对于中国编剧来说就那么难吗？科幻是层皮，内核其实很简单。但偏偏就是没人愿意尝试，或者说大家都觉得可行性不高，甘愿放弃呢？
         技术已经没什么可玩的了，要玩就要玩理念了，时空穿梭题材已经拍滥了，现实一点，时间平行还是相对有可能的，哈哈，八分钟，分子重组，不能改变现实，但能创造另一个世界，最后打给父亲的电话是真人父亲接的吗？那个短信有可能发送的吗？另一个世界…………，唉，其实不要想太多了，过好每一秒钟吧。
         不如月球 但依然感人
         停在接吻处更好,不然硬科幻就讲不通了
         好看。但结尾不好。多了
         拜托你们不要都在一句话里乱说这片是“好结局”好么！！！！平行宇宙的好结局不算好结局的好么！！！！看得我心痛死了，都不想给五星了……呜（事实证明鬼鬼恋不可能有好结局的，有的也是YY的，所以[just like heaven]已经是个中极限了，人鬼恋好结局）
         《盗梦空间》后暂时看到的最好看的科幻悬疑电影。
         比起前作《月球》更商业、流畅 老套题材拍到这样不容易 对于邓肯琼斯 我们无疑可以继续期待 掌声鼓励
         YY个Alternative Ending：男猪脚永久停留在了源代码端的平行宇宙之中，一切美好与幸福就在此刻定格，甜蜜的拥吻，众人的欢笑，画外音一定要配上能直戳泪点的总结性煽情旁白，The End。。。。。。
         2011.09.01 16:00 永远不会忘记两人包场
         我喜欢结局的善意，但是不太相信平行世界。（重看之后，我真希望有平行世界。——2011年9月22日）
         原来是Moon的导演的作品，风格倒是有了挺大的变化。剧本太棒了，虽然第一遍的时候我就猜到了谁是凶手。这个镜头有待商榷，或许不给这样的交代会更耐人寻味。好久没有一个片子在看完之后还惹得我不住跟人讨论，平行空间如何存在以什么形式存在真的可供讨论太久了。
         情节虽然老套，对人物的塑造却细致动人，结尾的段落升华了整部电影。
         最后太高智商了，一直在琢磨到底什么意思
         菲菲亦推荐
         最多三星半吧,没太多新意的科幻片豆瓣评分居然这么高
         如果只给你一个8分钟的世界……科幻佳作！
                
                 导演 演员都是完美啊！这片儿就是各种合我口味啊！！
         邓肯琼斯真是太牛了，继《月球》之后又一想象力大作啊！不过就像大多数人说的那样，结局停在那一刻更有味道。不过导演这样处理应该是还会有续集吧，也挺好。
ps.jcak,你还记得当年的health吗？我可把对你们俩的爱都转到你一人身上了啊。。。
         不知道为什么9月份才上映，可是我这么早就看过了，我的骄傲又无可救药了！不错，我喜欢~过了这么久还清晰地记得整部剧情！
         完美处理东西方语境差异，一以贯之的符号化场景和价值观复刻，完成度极高。变脸后几乎上演死局百口莫辩，但又通过最明显的破绽实现扭转。核心点是情感，了解和信任，表演非常关键。两个角色看似天差地别矛盾冲突极大，但互换身份后居然在各自的层面和范畴都实现了一部分善的价值，窃以为是最出彩的地方
         somewhere over the rainbow, 有这首歌出现的电影都绝美. 
         真的可以打满分。首先我们不要去质疑逻辑哦，整个故事和场面真的不错哦~John和Nicolas我都很爱，不过果然Nicolas还是适合演正派。吴宇森果然厉害！
         （重温）的确是吴宇森九十年代很经典的一部片子，互换角色的两人，戴着别的面具进入了别人的生活圈子，这也许是件奇妙又残酷的体验。两个演员特别是cage把这种纠结又扭曲的心态拿捏的非常到位。
         剧情有BUG 脸能变 抽烟的习惯 接吻的习惯 还有JJ的大小 活好不好 肖恩老婆怎么会察觉不出来 不过作为鸽子吴的好莱坞大片 吴氏风格 暴力美学 以及用音乐来和枪战场面对比 还是给满满四星 Cage那时候好帅 满满的胶原蛋白 演技满分
         一会是警察一会是黑道，俩人演技太赞了
         当发哥的风衣、墨镜出现在了凯奇身上⋯
         好一部美国警匪枪战片……变脸的过程非常血腥……最后的打斗也很激烈……但是就是让我觉得，好一部美国警匪枪战片……
         人最需要的一个东西，就是角色，你丢失了自己的角色，只会失魂落魄。太精彩了，演员的张力看的清清楚楚，那就是正反人物同时扮演。音乐很温暖动人，尤其是末尾。
         John woo在好莱坞最经典的一部电影，综合了各种经典元素，两位主演也发挥的异常精彩。
         凯奇乃什么时候能好好拍个戏啊
         演员就是演员，不管是演别人还是演自己都那么像
         吴老板的经典电影 凯奇的演技 没话说 
         一部13年前拍摄的电影，可一些火爆场面看来还是让人热血。
         要是我遇上这事肯定直接崩溃了，哪还可能迎来峰回路转
         暴力美学大师吴宇森在好莱坞最淋漓尽致的一次发挥，两位主角的演出都十分精彩，整部电影制作精良，表演，故事，动作，音效，摄影，配乐俱佳，最后二十分钟达到高潮，还是熟悉的教堂，鸽子，子弹，鲜血。喜欢动作片，吴宇森，尼古拉斯凯奇的FANS千万不能错过。
     
         从这部开始认识凯奇的，大家都懂。。。
         暴力美学，两位影帝，奇特的剧情设定，造就了一部经典
         女人呐 风情万种的女人呐 总是过不了情关 为两个女人特别是张曼玉的表演加一星 剧情各种bug 所以沙漠是变沼泽了吗？太假了 差点毁了两个演员的表演 金镶玉“我艹你爹”
         算是徐克少有的好片了，很经典…听说他又要拍二了，希望能延续经典吧…记得看这个电影的时候还是小学，印象最深刻的，就是那个人的脚最后被那个做饭的给削得只剩下骨头了。
         从剧情到人物，起承转合，一切的一切此龙门都胜过二十年后的彼龙门；而作为女性，唯有觉得反派设计上龙门飞甲更合吾意~他们的结局又如此相似：最后赶来，大战，属下全灭，单挑对群殴，散发，直至咽喉中剑，导演你这是在向自己致敬么=。=连断剑御敌的手段都一脉相承，不愧是厂公……
         青霞和曼玉阿姨都是我的爱我的爱~这些太监们的武功怎么这么高。“茶没什么，喝者有心。”真喜欢这个翻脸无情的金镶玉啊
         完全数不清小时候看过多少遍了。  那牛逼刀法的店小二。
         看过很多年之后，我发现我忘记了主角，只记得那个叫陆小川的家伙，一脸阴鸷，坏坏地笑。
         最最经典的武侠片之一，永远看不厌的经典。PS：中国电影中的公公都是武林高手……
         那个时代的经典，也许永远都会是经典，相比原版，男老板改为女老板娘是最大亮点。
         现在回头再去看当年的武侠片，总觉得陈词滥调。然而《新龙门客栈》，不论是画面还是内容，都让人觉得历久弥新。真是的，徐克也有这么好的时候。


         给了五星，为纪念那个天马行空，才华横溢的徐克~~maggie的妖娆妩媚，姐姐的清冷艳丽。我们怀念的是那个黄金时代留给我们的美好记忆！
         张曼玉演得很好,林青霞已经老了.最后那个小伙计的刀真是太熟练了,以至于有一段时间我特别爱看菜场旁卤味店的伙计切鸡,动作几乎一样优美.
         摄影一流，最后沙漠之战的镜头运用更是堪称经典。片子起承转合都属上乘水平，只是客栈中的剧情拖沓且不合理，若处理得更好将更上一层楼，张曼玉一角是片中最好的刻画，其他正邪两方都脸谱化了。
         电影最大的亮点是两个女性角色，张曼玉的风骚圆滑、林青霞的正气凌然，没有浮于表面而是从骨子里透出来的。
         张曼玉和林青霞的颜值我是服气的 再加上三个主角的演技！！就是画面血腥了点！
         看过龙门飞甲以后想起来找出来看的。真的很经典，连我这种基本不看武侠的孩子都觉得好精彩。
         吴启华年轻时演奸角一等一的好，中年发福后开始演好男人，还回来了
         龙门飞甲虽算中良，但旧版远胜新版。剧情比飞甲简单但出彩得多，也无硬伤。音乐和台词也很精湛。徐克一向特别会拍女人，这部更不例外。张曼玉相当出彩。林青霞也算俊美。倒是梁家辉相衬下逊色了。甄子丹虽在片中一现，但也只是龙套角色，不止当年看时谁想到今日他的大紫大红。
         想起七岁时在家属院里的露天电影，还记得刁不遇给俩小孩水果吃的画面。胜在复杂。要是没有金镶玉该多无趣啊。莫言仰天那一眼多凄凉啊！吴启华那时好瘦！《龙门飞甲》里为嘛没有刁不遇啊？他的鞑靼话好像陕北话……
         大漠无情人有情，徐克的江湖儿女情。新那版不差，可惜再也没有了那两个传奇女人。当年我还什么都不懂，就觉得这个张曼玉那老板娘太有风情啊~~~
         小时候肯定看过，只是已经没什么印象了。看完50届金马奖再看这部，仿佛一场武林旧梦，逝去的武侠江湖，人再相逢梦难续。林青霞男性装把多少真汉子都比下去，名字居然叫莫言。而角色上张曼玉饰演的风骚金镶玉实在太过出彩，台词上可以肆无忌惮的爆粗使角色更加丰满
         革命就是和谐共存，和谐社会。。。
         不同意一部比一部烂的观点……
         确实很好看，结局虽然脆弱了一点，但是场面还是非常非常宏大。。
         原来没有一个世界是真实的，这就是这部电影最后的牛逼之处，你没想到吧？
         为啥觉得结尾有点种族歧视……现在再想想阿凡达，抄的不是一点点
         会有4吗？比较母体依然存在，和平不会是永远吧。
         不喜欢那些口水戏和拯救、神庙、救世主、先知之类的东西，虽然剧中稍有解释成因。混合了蒸汽朋克的美术形式觉得不符科技设定，虽然看起来有些意思，但这有些偷懒，应考究创新的科技设定。CG实在是漂亮！
         重点还是在前两部。矩阵革命主要突出表现了机器和人的战争。视觉效果还是非常之赞。THE Matrix真是开创了一个系列啊。。
         有些事儿会变，有些事儿永远不会。
         不敢说完全懂了，但是的确好看
         Smith程序貌似类似当年的熊猫烧香嘛。。走过哪，哪就变成它的样儿。
         终篇真是特效大轰炸，转制成3D重映吧。
         全是一个终结吧？斗来斗去，其实大家都期望和平
         如果话魔戒和黑客帝国2者之间地位影响的量级有什么不同的话 只能讲 黑客帝国完全可以改变一个人的信仰 这就是电影的最高境界：信条级电影 即使看过无数次后发现导演兄弟并没有完整这部电影的时候 注意是不完整但仍然完美 仍然延续了当初改变后的信仰 那就是 即使我不能 但某人能 只要他信这
         怎么说都是非常非常不错的片子，不管是技术上，哲学上给我们带来的思考都是一部经典制作的啊~~~可惜这2兄弟估计不会再有怎么给力的片子了~~~
         乱，不过总算终结了，虽然留下了无限的后续可能
         基努里维斯和皮裤和风衣！
         花了一天一口气看完三部，还真是费脑子啊，到底什么是真？其实这也算阴谋论了吧，很多都是矩阵计划好的。
不能单纯的把此片看为人类为了重获自由、为了重新夺回地球而战的科幻片，其实它是用机器的角度重演了一遍某些人类历史，同时又给现实生活中自私自大的人类一个警告，而爱则贯穿全剧。
         当然，对于这样的结局，失落不只一点点。可是！！！后来，我看完一篇影评，弄明白一些疑惑，自己太笨了，但是，这个，希望机器主宰时代快点终结。
         在我看来这是最好的一部，电影数种解释的依据之关键都在这部中，结尾一战无比经典
         对于一个日影扫盲ing的人来说  从传说中的岩井俊二开始了 喜欢某些情节 某些人 某些歌
         一個崇尚唯美的導演，竟然拍出了這麼一部看似不唯美的電影。生活很艱難，但我們依然向着陽光飛翔。渡部篤郎好帥！！好帥！！好TMD的帥！！！！！
         不记得是哪一年看的叻。怎么也有6、7年了吧，当时很迷恋这片子，一口气看了几遍，也从新认识了这位导演——俊二。
         在看《燕》之前我对岩井俊二几乎沒多少了解，看了豆瓣相关的影片才知道是又一大师级的。显然《燕》的风格和《花与爱丽丝》等片的风格反差蛮大的，甚至有让人产生看港片的错觉。仿佛王家卫和徐克的结合体，配乐也很不错，那首Chara的my way实在太喜欢！十几年前的江口洋介還是蛮帅的，最后要說的是，里面居然居然有许志安！
         在岩井俊二的眼里，凤尾蝶是所有卑微、挣扎、脆弱、幻想、蜕变还有美丽的混合体。现在，我的末日将近，面临人生最后落幕。我曾经爱过，笑过，哭过，我曾经满足，也曾经失落，现在，当泪水慢慢沉淀，我发现原来可以一笑置之。想到我所做过的一切，我可以说，毫不羞愧地说，我没有虚度，我用自己的方式。
         很不像日本电影的日本电影，我喜欢，很国际
         癫狂？超现实？异想天开？最残酷的浪漫！
         自认为看过不少犯罪电影，但还是被震惊到了，电影原来还能这么拍。日本人，华人还有黑人可以在一起穷并快乐着的生活，他们的遭遇是那么的迷人。在脏乱差的世界里，迷失的人迷失了，相逢的人相逢了。苦苦追逐的罪恶源头，因为一次偶然的善行被赠予。大时代下偷渡者的故事每天都在上演。岩井俊二果真是大
                
                 两天分三次才看完.很沉重.永恒的主题:爱.  my way!
         求婚里的大叔 三上博史   东京里的健一 江口洋介   还有伴小丑的许志安   一遍过后  竟被我拔了个全
         好的剧情、好的镜头、好的音乐 第一次看岩井的片  会继续关注
         本来是真的没有看进去的，但是好歹以前看过书，也听过CD，还算跟他有渊源。本准备给三颗星的，但是.........冲着朗（书中的火）我多给了一颗星。好吧，如果想了解一下岩井俊二的话还是值得看看的，所以，我推荐！再把另一颗星给雅井的刺青，真的好漂亮，好皮肤！！
         我没有蝴蝶情怀.遇到挫折时最爱看这部.逆境也有路.哭点很多.但是我对飞鸿的片段更为难过.他是里面最好的人.最后映证一句话好人先死.另外突然发现原来中国人在日本人眼里这么贼故.
         好多东西都没办法交代了。因为已经很长了。整体看来比较平铺，不加挑拣的只是展示给你看，让人自己揪出重点。
         岩井俊二创造出来的这个银都的幻想。用暴力，血腥，看似和其他的作品风格完全不同。其实本质仍然是小清新。配乐一如既往的棒。但故事其实还是很简单，整合度不够高，支离破碎。为表演画面和配乐家一星吧
         古力果的声音。那样的苍白。
         很完整 很有劇情 很豐富的片子 沒有唯美的畫面更有真實感
         对燕尾蝶的印象仍然停留在98年电视上的环球影视介绍大概说，岩井俊二在电影里营造了一个颓废却温暖的元都，妓女古力果和小女孩凤蝶的故事。从蛹到蝶既是一个涅槃的过程，也是经历挫折走向梦想的必经路。2014.11.14
         这部无疑该是俊二的顶峰之作，如同《LEON》之于吕克贝松《低俗小说》之于昆丁。
         其实更希望剧情发展能更有凝聚力，结局本应该更好一些的。
         大师之作，精彩绝伦，让人笑又让人哭。
         这么多年过去了，依然能从影片中感受到卓别林的喜剧天才，滑稽但感人～卓别林，柔软的喜剧天才...
         The sober dawn wakens different man.——清醒的曙光唤醒了不同的人。Tomorrow birds will sing.-——明天又是美丽的一天。
         无与伦比的拳击戏，伟大而感人的结尾
         卓别林是个艺术家
         卓别林先生的深情，原来达叔和朱茵的那段就是向这个致敬哪！
         影片结尾卓别林的笑真是太猥琐太狰狞了，哈哈
         那个富翁是精神分裂吗，喝醉了就想自杀，醒了又没事……
         情节太巧妙了！！！！！！这才是真正的表演艺术大师和真正的喜剧！所有爱情都应被尊重
         笑中带泪，卖花女认出买花先生的一刻感动了多少人，永恒经典的爱情。
         半工作状态下看已经被感动了 …
我真没把这当作“爱情性喜剧哑剧电影”
和周星驰的片子一样，看过几次就会觉得从头到尾都有泪点嘛
         结尾哭了，不像摩登时代那样胡闹，很动人。
         老电影咖啡馆的第一弹。原来明天会更好的原文也可以是tomorrow the birds will sing。
         原来中央电视台播放的都是阉割版，原版蛮长的。看到最后才真是，一把辛酸泪
         真可惜我没出生在默片时代，否则一定能阅片及时无需中字。这才发现卓别林没有成为任何角色，他在光影里演自己，每一部都是上一部的续集、下一部的前传，连起来可抵人生三趟。
                
                 已经没有形容词了 除了经典。
         和卖花女的故事让我想起某部吴孟达和朱茵的电影里的段子
         哭了。默片也会很动人。
         卖花姑娘漂亮，弱柳扶风，急需帮助……这些都让男人对她有保护欲。可是如果换一下，是“如花”在卖花，故事恐怕就没法这么发展了。MMD，终究还是以貌取人的。
         伊斯特伍德对于这种角色根本不需要表演，与生俱来。。。
         西部片经典
         直教我热泪盈眶。。魂魄尽散。。。。。东木的大长腿。。。。
         ！！！！最棒的西部片。每支枪都有他们自己的声音，像是在看贝克汉姆、刘德华和徐锦江一起演戏……OST自是NB的不用说～
         前半程昏昏欲睡，可后半程太给力了。最后结局简直让人揪心死，good给了最好的结局。bad完全是酱油，这戏份比起2少了很多啊。ugly的演技TMD牛，一点也不输啊。老爷子啊老爷子，当你披上斗篷，三部曲结束，属于你的时代到来！！你怎会如此迷人！！（3个小时啊，有点长）
         #镖客三部曲#一部比一部精彩，本片还是那种不问出处，相互利用，相互制衡的古龙江湖侠客模式，塞翁又加上了南北内战的背景，不过哪怕大炮轰的再响也没有最后三人坟场决战来的带劲。伊斯特伍德帅，范·克里夫狠，瓦拉赫萌（Tuco很出彩，让人又气又笑~），三个小时看完总想仰头嚎一嗓“啊啊啊”~
         大呼过瘾。男人戏。
         牛片，60年代。720p的8G多，花了我半个月下载
         气氛赞、音乐赞
         赛尔乔·莱翁镖客三部曲的终结篇，他最好的作品，伟大的剧情，伟大的配乐，伟大的导演加伟大的演员。结局的三人枪战是影史经典。
         3个小时一点也不觉得啰嗦冗长，看出了好几种味道，很棒的西部片，不得不提提配乐，真是不错。看完了竟然觉得thy ugly才是最有看头的，哈哈哈，那小眼神，演的真棒。
         史诗级的西部片
         表情表情 机位机位
         三个人同一个目的 不一样的手段 结局当然是好人赢了 坏人挂了 小丑活着 配乐一如既往的赞
         音乐太给力了！
         欧洲人让西部片复杂了。
         重塑人生观的电影。
         西部片的巅峰！！
         E.T已成为米国人文化的一部分，经典的画面，空中自行车。ET PHONE HOME……票房在历史上也很恐怖。
         e.t.会外太空的以后。
26个字母还剩下几个？

21个。e.t.走的时候带走了u.f.o.
         这部斯皮尔伯格的科幻片包含了欢乐和泪水，注定令人难忘。
         人对于外星异类终是不怎么欢迎，他们只喜欢把他们解剖
         确实很有创意，小时候看的挺感动的。不过长大了之后总是免不了心态变得阴暗，于是会觉得这个外星人比较可疑，因为表现得实在是太像宠物了，作为一个宇航员的求生技能和思维何在呢？又或者这正是本片驳斥的心态，也许个体都是温馨可爱、简单社会结构的外形文明真的是可以存在的？
         时隔这么多年再看，依旧经典。
用孩子单纯的眼睛，能看到一个更美好的世界。
         自行車飛起來的時候還是感動得不得了。以前因爲覺得哇，ET居然長成這樣而沒看下去。。。真是膚淺的理由啊
         儿时最美好的回忆，现在看仍然被感动得一塌糊涂，我也想要外星人……
         小男孩和外星人，影片温馨而紧张，很棒。
         tv look  8.8/10  10.1看了大銀幕反而要改8.1
         很小的时候看过，记忆最深的就是小男孩给巧克力豆ET吃，ET就用它的那个手一个个捡，太有爱了！
         当孩子们带着ET飞上了天 我一下子激动得几近落泪 纯真无论何时都能打动人
         感情可以跨越一切，甚至是星球。
         小学几年级的时候看过的小说，记忆深刻啊。喜欢！！
         全片主要以E.T.的视角高度进行拍摄。只是这个E.T.看起来有点弱弱的，是不是脑子摔坏了，还没有人类的智商高了？！
         高一时候，在英语课上老师放映。很怀念那段时光。里边的小男孩，如此年幼，便懂得深刻的爱与感情，究竟是幸还是不幸。
         温情的童话从来都会留在童年记忆里面，相信美好的幻想成真
         啊我也要骑真正的空中脚踏车！没想到Drew barrymore小时候真可爱啊。
         我妈说：它怎么可能留下来！地球上的人都那么愚蠢！人家几天就学会你们讲话了！
         人類對於物種、文明及地球等外部的探索，如同人類探索自身一樣，蒙昧、童稚、未知中永遠有讓人怦然心動的美。史匹柏最大的功績，在于懷赤子之心的他幾乎總能用藝術家的嗅覺抓住、用創作者的能力再現并用技術者的技術保存這樣的稍縱即逝。於是，叔叔雖然垂垂老矣，但仍看得淚縱橫，童心未泯，甚感欣慰啊
         或许勇敢追求爱情就可以破坏别人家庭？！这段爱情实在不敢祝福和认同、、、费老大很帅！！
         很喜欢里面的两位女主演，之所以没给五颗星，在于这部电影如果不是先看过简介，你很难在第一遍就把电影的细节都看明白，并且里面护士和拆弹专家的感情来的有些突兀，但瑕不掩玉吧！
         我要和你在一起。就算我们死了不能去天堂，下地狱也要和你一起。
         爱男主！！！！  he's really my cup of tea.
         i`ve always loved you !
i know you`ll come and carry me out into the palace of winds
爱情在记忆里永生
         有些生命和爱情一样，也许不经意，也许轻轻的，却总能在心上狠狠留下印记，刻骨铭心。未来总是好的吧，用男主的话说，晚上我心如刀割，可是白天竟痊愈了。是那一句我一直都爱你，还是再次担心失去你，都留在记忆里了，最终我们都会超脱。
         震撼隽永的诗篇.love has two ways. to be destroyed or to survive.
         一个叫凯瑟琳的安娜·卡列尼娜。记得那个叫脊上凹口的锁骨。记得那个因为名字带来的灾难。记得那个善良责任感的小护士。记得凯瑟琳的终生愿望是成为一个能够被歌颂的人，一个如此优雅而可爱的女人——也是兜兜转转才遇到了拉尔夫。
         艾瑪殊在山洞懷抱已死情人、我從沒有見一個男人這樣哭過。似乎昰在錶達一個人 對整個世界的抗衡。
         好勇敢的编剧，假如用同样的手法写吴三桂和陈圆圆的爱情，估计很多人讲大爱的人都不会认同。
         妈妈说，弹钢琴会让我遇见未来的丈夫。// 婚外恋像沙尘暴一般朝你袭来。
         我知道你一定会回来将我抱起，迎风屹立…我已别无所求，只想跟着你漫步天国，带上一些好友，去一个没有地图的乐土……
         要证明自己是英国人最好有个像英国人的名字。当你想证明自己清白是，自己人往往会怀疑你，而一旦当你选择背叛，敌军则会无条件相信你。
本来以为亮点是朱丽叶比诺什，然后发现其实是科林费斯。
         0.0 2011-11-26 p.s. 在看过之后不久，在5区那个hostel闲闲没事的夜里看出去，对面人家用放映机在墙上放的就是这片子。T.T。以后家里也想法子弄个放映厅 ：） 
         是我的话也绝对爱这个男人！博学、深沉，有点口是心非，表面死板内心却极度浪漫，矜持却也冲动，看似成熟实则单纯。
         个人的暴力，集体的暴力，其实都很可怕，人性本恶，我最爱的片子
         那个牛奶吧有点意思，投币流出牛奶不错。说不好不喜欢此片的原因。
         视觉和音响效果令人耳目一新,结合主题非常有震撼力。我不明白，用强制手段改造主角这样的恶劣罪犯有什么不对（不是所有暴力罪犯，只是像连环杀手、恋童癖、暴力惯犯这样的）？反正监狱的目的不也是惩罚和改造吗？如果让他自由选择，他有可能不选择暴力吗？
         医学不发达的时候，治病的手法光怪陆离。精神医学至今都不发达，切除白质、裹湿布都是不久之前的事情，电击疗法至今都在用，也不知道是否真有帮助……亏得心理学界把与女助手通奸的华生赶了出去，行为疗法遍地开花，于是又成了电影界的好题材。7年多前，屏气和大喘气看的此片，我爱老库，更爱华生。
         角色互换后的世界，比清晰更清晰，比丑陋更丑陋…荒诞闹剧演到最后，演员成了受控的木偶，连收场的权利都没有……
         前二十分钟拍得太酷了，后半段的政治讽刺也很有趣。“良善来自内心，良善是种选择。而当一个人无法选择，他也不再为人。”对于政府来说强调的是自由，然而于主角而言恰恰是过于自由而引发虚无。所以他从一个极端走向另一个极端，最终讽刺地“完全康复”了。
         哎 现代电影看多了 一直幻想着主角的复仇....我低俗了
         "When a man cannot choose, he ceases to be a man." 所以，书和电影都好。
         被机械束缚的人失去选择的权利。影片充满抑郁的压抑，不推荐观看。
         4.5 重看。少了第一次的震撼，但依旧被库神在这部里的极致癫狂给折服。暴力最终导致暴力，社会本就是个精神病院，你我皆可立地成魔，自相残杀。人工化的逼仄布景，色彩的侵略感，对配乐的颠覆，及场面调度等无一不服。只是这电影看完后真让人后怕。
         不管是书还是电影,都是超越当时文化眼光的一个奇迹.男主角很不错,不知除卡里古拉和这部外还演过什么..
         我并不觉得这是装逼片，库布里克之所以被称为大师是有原因的，他的电影不管再闷再荒诞，一定会引发你对某些事的思考。2001太空漫游如此，发条橙也是。看完之后很想知道各国对罪犯是如何改造的，单从美剧来看好像还是以暴制暴嘛=___=
         库布里克总是喜欢用很讽刺的影象跟你说一个已经冷掉的故事。而这个故事你会看的又优雅又恶心。
他是一个疯狂的古典音乐迷。同时他也疯狂的依赖暴力。缺乏次序。不喜欢限制。而这一切都组合在一起以后，你会看到一个又神经质又迷人的新的自由人士。
         孩子的罪恶是谁的责任？ 是人性的使然？  还是家长的不作为？？ 亦或者是整个社会的错呢？？？   在那个恣意着 性 张扬 和 暴力的青春 一切的一切 只是为了填补 和 找寻 内心的空虚和迷茫... 只是为了不成为一个上了发条的橙子....
         这部片子很猛,一堆像超现实主义设计的家具摆设刀具都在电影里,还用"荣耀与威严进行曲"做穿插,寒死了,但是之后发现金属夹克才比较要命
         更爱库布里克袅。难以形容的愉悦与快感，一种脑壳难受三观颠倒的快感，一种投身邪恶告别俗人的愉悦。Singing in the rain。PS：阿利斯痛殴党友的慢镜在South Park有致敬。
         我只能说给这部电影差评的人是真的活得太健康了。根本体会不到社会的多层面，体会不到，理解不到和自己不一样的人，活在自我的世界中！
         让我恶心让我吐，真的受不了||||现在再看一遍 觉得真他妈的爽！！！
         有多少电影人将其作为启蒙片所提及，观后才明白原由
         男主和神经男的演技很到位，结局也很出人意料，中年危机的闷骚处理与革命之路相比别有风味。

         这片子拍的真TMD TMD TMD的棒！虽然时间不长，但几个主角形象都十分饱满。赞！每个人都艰难的生活着...为自己，为家庭...呵呵，还有个意想不到的结局，竟然他爹是同志！心情沉重。我可受不了那个有强迫症，经常抓狂的母亲，虽然演技不错~吓人！……为什么要露点？露点破坏了先前创造的整个意境。败笔！！！嗯，以后干什么事都不能冲动。冲动是魔鬼。冲动是魔鬼。嗯，努力做到吧！COME ON ...
         从这部开始记住凯文史派西这个十足演技派。那个飘满了红色玫瑰的大浴缸后来居然出现在我梦中。
         早上在被窝里跟遥远的闺蜜打电话提到某同学:她总觉得别人的才是好 等到她哪天真的获得了物质上极大的满足 又会有其他的欲求出现永无止境不会快乐。晚间看到此片 真心觉得一切表象的美好都so boring.follow the truth voice of ur heart,don‘t be lost.actually you can't need so many things.
         American Beauty 美国的美好，也是一种美国产的红蔷薇，但本片是反讽美国整个社会的高调姿态与本身自我平凡的矛盾心态，一如牯岭街少年
         非常好看。每个平静的生活之下都有暗涌。我喜欢眼睛大大的神经质男生和女儿的一对儿，怪咖的爱情最美腻。上校表白那一段非常棒。恐同即深柜呀。看完之后洗了个澡，思考自己的中年会是什么样子。
         这是第二次看,时隔有六七年了吧.果然第一次看的时候还是年纪太小,不懂这种求而不得深陷生活泥沼的压抑感.想想真是怕,每个人都有属于自己最后的那根稻草,以为可以重生,但很可能是对生活彻底的幻灭.也许,我就是因为害怕这种幻灭,才在我觉得要结束的时候还是不愿意放手吧.这样,你就一直是我喜欢的模样.
         凯文·斯派西一厢情愿地认为，只要重新吸上大麻，每天早晨跑步，和年轻的女孩子上床，就可以回到对生活一往无前的青春期，他如此怀着美好愿望自欺欺人，以至于他死得像个真正的悲剧英雄。你毁了我一个当好人的机会
         what a fucking depressing life...美国丽人其实和丽人无关 和萝莉也关系不大 只是个中年大叔未说出的遗言而已
         还好翻译把名字翻译得撇，一直没看，早几年也看不懂，唯一的困惑就是杀人的人到底是不是同性恋。
         处于生活尽头的，毫无指望的中产阶级中年男人的性幻想。可以用来为时下的成功人士洗脑。
         这群像刻画接近完美，每个人都表现的那么出色，剧情峰回路转，回想起来又那么合情合理！最近看过的最好的电影！nbnbnbnbnbnb！
         看完这电影，我他妈的现在也想让人给我来一枪，可是待会儿我还要去自习室学习备考。
         不太清楚美国都中产阶级是不是很多这样的情况，丈夫没有妻子混得好，孩子和父母之间很大都隔阂，夫妻已经很久没有性生活了，妻子都有强迫症。。。。
这部电影在美国很受追捧，很多人都觉得这就是邻居的故事，甚至就是自己家的故事。但是中国人可能体会少一点，不过人到中年，会有失落彷徨后悔等等，一
         之前的评论:恶俗而丽.....再看一遍的评论:跌落凡间.
         小时候在vcd租赁店就一直看着这张白肚皮这朵红玫瑰，却一直没看过。终于是看了。那个金发白痴小美人儿有一句话倒是得我心：没什么比普通更糟糕了。
         中年危机 男主最后被杀死的理由很搞笑 这部片子比亲人得绝症什么的要警示的多 关心下身边人也许能唤回他们植物人一般的情绪
         我覺得那個德國神槍手比陸川裡的那個日本兵真實多了
         结尾影院老板的那段宣言真是经典，ps：此片的败笔绝对是pitt，在Waltz大叔面前pitt的演技太小儿科了~~
         那个纳粹国家英雄其实挺杯具的，为了冲动的爱情变成一颗倒霉的棋子。Christoph Waltz绝了，又一出彩的荧幕反派角色诞生了。另外，不是据说有张曼玉么？咋没看到？难道我版本看错了？

         戏剧冲突逐步升级 最终章复仇女神在烈火子弹中全面绽放 鲜血红裙的画面实在太美了! 还有烟头飞舞的优美弧线 刺激给力 昆汀永远知道如何调动观众血液中的暴力因子! 我高度热爱所有的扫射场面! 超一流的台词 好多德国槽美国观众该开心死了! Waltz叔太有才了 开口讲意大利语那段我笑shi了! 怒赞配乐!
         哦 很爽的~~！！德国军官好结棍哦
         master piece. 整体很有趣，但我的五星只给苏珊娜和费德里克的那一幕。太感动了，意义太丰富了。对我来说这个电影就在那里结束了。
         依旧是昆汀·塔伦蒂诺式的幽默和暴力，《低俗小说》的影子依稀可辨。只要是吃对了昆汀的味，他的电影应该都不会叫人失望。不过血腥的程度对我来说有点过重了，很多镜头我都得捂眼睛，尤其是割头皮的时候……很喜欢皮特这次的表现，还有拉着粘的美国口音，让我想起了北京话……
         说《黄金大劫案》是中国版《无耻混蛋》的我都不知道说你们什么好了……妖孽汉斯自不用多说有多出彩，居然还有伊莱·罗斯加盟，真是处处惊喜，酷毙了
         五段故事段段出彩，这不是历史，只是一场昆汀式的电影。早就听说Christoph Waltz演得出神入化，而且这个大叔说了四种语言，奸诈老道、笑起来表情很抽筋。对峙戏大好！酒馆里的互相猜忌、谈话间的尔虞我诈，这似乎是一场游戏，让观者为之精津津乐道。影院烧毁的一幕颇有味道，那特写哟。
         刚一开始我以为是战争片，后来我以为是纪录片，然后我以为是传记片。。。最后发现是无敌YY片啊！看到一半觉得不对劲了这不是正常电影啊，跑去翻片头一看果然是昆汀的片子。。。瞎拍都能拍的这么有味道。
         刚开始我以为是个虚构的故事，后来才发现是个平行故事，关键是你的平行故事能不能不要拍的这么纠结，其实剧情蛮紧凑的，可惜没有导演剪辑版。
话说那个沃尔兹表演得太精辟了，正如一个哥们说的，waltz的精彩表演掩盖了一切瑕疵，布拉德皮特，省省吧。
         好喜欢汉斯这个娘炮，尼玛皮特在片子里就托马一sb啊，little man和jewhunter是大大萌点。然后脑内自动循环my babe shot me down这首歌是要为哪样！
         希特勒被乱枪扫死，德国人被犹太人大屠杀，杀人无数的盖世太保投降美国要为全人类终结二战……
         目测可以进我最爱电影的前十了，瓦尔兹神演技，目测江哥无法超越它，话说碟四的蕾雅赛杜酱油了两分钟，真有气质，皮特从头到尾都在囧，意大利语说的一点也不地道，本片告诉我们，做一个好的混蛋，要精通多门外语，要看得穿谎言……还有，该开枪该杀人的时候别临阵耍小聪明耍酷
         一个充斥暴力和黑色生活的自我申明为“低俗”的故事
         真是抱歉，我是昆汀的脑残粉，无法理智的评判，面对两极对立的影评，莞尔一笑，不置可否，什么暴力美学什么黑色幽默，f**k that it!!!!我只感受昆汀给我带来的观影快感，其他均为狗逼
         前面铺了两个小时的梗结果最后却没有想象中那么爽，气死我了！所以张曼玉的戏份本来该出现在哪里？－－2009年第62届戛纳最佳男演员 2010年第82届奥斯卡最佳男配角
         太赞了  亮点很多 放映室里的互相射杀 酒馆里的无一生还 最后火焰伴着复仇女的笑声推向高潮  最可笑的是那军官真是聪明一世 糊涂一时 不要对混蛋耍聪明哦 情节连贯 互相连接 就是进入有点慢 
         最后死了的和竟然还活着的让我有点奇怪。。= =犹太美女好漂亮！军官帅惨了！然后没了。PS.割你妹的头皮！= =
         凯拉宽，卷福长，凯拉想绑在卷福上，卷福不让凯拉绑在卷福上。
         奥斯卡颁奖前补完
         标准英国制造 非凡水准
         对于卷福的演技，有点觉得用力过猛……
         结尾好
         心爱游戏 葬送天才
         比较工整的历史惊悚片，节奏感相当好，以事件作为故事的重点，没有那些千篇一律的为人传记片那么拖沓漫长，再者，图灵同志的身份没有被夸大而是很好地贴合了人物境遇，只可惜影片匠气太足，总是让人觉得缺少个性。
         很棒的片子，不打五星只是因为我今年打分很苛刻=。=
         看得我热泪盈眶
         很少看传记片，怕闷，这部也一样。但以典雅的英伦风情和浩阔的二战往事作背景，可观性还是强了不少。与麦家的解码相仿佛，优秀特异人才总是悲哀的。英国居然因为愚昧的认识摧毁了这样一位功勋卓著的科学家，实在也是可叹。
         影院版好像没怎么删减耶。
         作为剧情传记片绝对是最棒阵营，它有值得被传记的人物，而且扮演他们的演员是那么出色，还有年代复古的出色展现，以及音乐对剧情的完美契合度。国王的演讲和美丽心灵都是这个阵容。
         精彩的个人秀
         在同性恋的无罪肯定到最后的婚姻认可，全世界的国家都一样都走了弯路。不过直面历史还是好样的，可母们无神论者不认可他的在天之灵就得到了慰藉。
         没啥突破的片子。
         天才的自杀点燃了第三次技术革命
         愉快的周二特价时光 AMC热狗赛高！
                
                 可能在任何方面，《模仿游戏》都不能带给观众过人的惊喜，但是凭借工整的叙事和优秀的情绪表达，它仍然是一部成功的传记题材电影，使观众对图灵充满敬意。电影的剧本着实不错，故事的信息展现方式和良好幽默感都帮助电影不会靠近枯燥流水账的泥潭，这是一部具有吸引力的剧情电影。
         好莱坞式的开头，好莱坞似的结尾，相比之下，更喜欢动物园
         难得不矫情不做作不煽情的励志片。主角不仅英俊而且演技好。
         20100508沪上兰花。不妥协，坚持梦想。瞧，内涵都多简单，多向上。
         演员好辛苦。
         每个成功美国励志青年背后都有一个伟大的妈+1
                
                 纯励志片，不过我以为是90年代拍的呢，一看是08年...
         这种片子，总是接触到底线了
         自信乐观！
         流泪很感动
         不矫情，不苦逼，相信自己能像别人一样生活，正视苦难，即使家人都觉得尴尬，用自己的力量改变自己，改变家人，改变他人，改变社会，最终得到社会的承认，实现自己的真价值。
         不管发生什么，都不要放弃追寻自己的梦想。比打了鸡血还励志！
         “不要让任何事阻碍你追逐梦想，工作、玩耍抑或谈恋爱。”对这样的片子也许永远都没有抵抗力吧，何况还是真人真事。男主选角从小到大都很可爱~~ 看完我更想当老师了诶。。。
         汪汪~~~
         美式励志，不过我很吃这一套。
         这个病好奇怪。。不过男猪好乐观的说，片子很阳光~
         别让任何事情挡住你追求梦想的脚步
         感动
         好感人好感人。又一部改编传记励志剧。
         向往荒野，困于荒野，死于荒野。人的价值观有很多种，可以不喜欢不认同但无法否认它的存在。理智与情感，困顿与自由，说到底，不过都是各自的选择罢了。“如果我们承认人类的生活为理智所统治，人生的可能性则被毁灭”。然而，我就连鼓起勇气的决心都没有啊。
         "When you forgive, you love. And when you love, God's light shines through you." 那首本应在夏天听的歌，今天我听到了。
         一部关于认识自我，勇敢，强壮，理想的故事。
对自由的重新认识。真正自由的人，我不知道还有没有。
当你原谅的时候，你就又了爱。当你去爱的时候，上帝会看见的。
HAPPINESS IS REAL WHEN SHARED.
我们必须独自面对这冰冷的石头，一生中，我们要强壮，至少证明一次自己是强大的。
如果你把信念都寄托在人与人之间的关系上，那么你错了。
TELL ME TRUTH BY IT'S RIGHT NAME.
         上帝赋予人类的权利，是用来与大家一起分享的，不是用来玩弄的，将精子遗落在地上的人，上帝是不会保护的，喝了也不行。
         羡慕-佩服-心疼-惋惜。如果我們都能順從內心去生活 那該多好。
         一开始觉得男主很勇敢，敢于追求自己的梦想。可是看到最后，这种勇敢过度了就成了自私，为了理想，伤尽了在乎你的人，男主最终明白快乐就是分享，可惜晚了。结局的时候真心希望出现奇迹，不过片子拍的很现实，绝境就是绝境。
         他是一个极端主义者，一个追逐美与梦的旅人，脚下的路就是他的家。消除虚伪的存在，不受俗世文明毒蚀，独自行走在陆地，隐没在荒野中。 他的生命很短暂却胜过无数人精彩。我为他喝彩。但是我还是不禁要问，难道只有这样才算是生命的真实体验吗？放弃了父母这算不算自私呢？或许这个人本就不该属于人间
         1.在我小小的眼界里，这是部“伟大”的电影。
2.看到一半的时候，男主角受尽千万般苦难、无所依靠的时候，心底有“活该”的声音。
3.kristen stewart歌儿唱得不赖，但拍了“暮光”后越来越残了，挺可惜。
         没想到能坐在这里一直看到完。其中那些折磨自己很久的绚烂自由旷野奔逐的旅行梦交织脑海挥之不去。总想着，这若是我这若是我....不过结局却令人无论如何也开心不起来。好电影。
         有些人认为他们注定得不到爱  Some people feel like they don't deserve love.  他们静静的走向没有感情的未来  They walk away quietly into empty spaces,  试图断绝和过所有的联系
         心随风起葬身荒野亦无悔。但是对自由的向往始终不能成为逃避的借口。就像alex的墓碑上还是写下了真实的自我。他死前流下的泪和看到的那最蓝的一片天也让他不会再感到lonely了吧。
         从本片开始我就察觉到。。故事讲解者都是男主角的妹妹。。所以一直再猜想主角最后会是死了吗？。。。。看完后。确实是猜想的那样。故事剧情很简单。但确拍的很不错。故事内容挺好的。 
7.5 

         一个身体力行垮派精神的真实故事，一个争议很大的现事件，无论你是否仍同西恩潘在此片中所渲染的价值观，至少，它的可能会为某些人开启一扇新的大门，生活也许是可以这样的，更何况此片无论在镜头节奏还是OST上都精致到无可挑剔。
         年轻并去相信自己对，是非常容易的事。怀疑轻易打消。固执行事哪怕伤害所有人也去完成对的事。desperately wanna leave, be alone.只是另一个圈吗？the core of man`s spirit comes from new experiences.母亲出神的站在餐桌前，父亲无力前进坐在路中央大哭。that`s too much... 
　　年轻的轻率和冲动。轻易相信后就义无反顾。 
　　引以为戒。 
　　引以为戒。
         好久没有打五星的电影了，好电影会让人自省更会让人透彻。电影中有很多朴实的哲理，能理解的自省，不能理解的省人。IT IS UP TO YOUR VIEW
         当一切失去意义的时候，那么此刻，意义本身还有定义么
         电影有不少问题，也值得做意识形态批判。可是这很可能就是我。看到结尾我死了真是大快人心！
         以为是追求自由去了 到头来却死在你所追求的自由里面 弱弱的问一句 你的自由是真的吗？
         镜头真是各种美，音乐很赞，男主角有着孩子气的脸庞和纯真眼神。整部电影就像是现代城市里的童话。我能理解“追寻自己的内心，追寻自由”，但无法理解主角追求的一个人的荒野生存。结局让人伤感，尤其是主角临终写下“happiness only real when shared"
         我們都有一個行囊，藏著狂野的夢。理想主義，行動派，死亡。
         就影片本身来讲，只觉得女演员好看但是不适合，有那么一丝别扭。就情节来讲，真心喜欢Rick那种勇气和renault的狡猾，不喜欢Victor身上那种＂社会主义好＂的政治气质。就影片之外的其他，我只能表示，对任何事情设限制从而miss掉一些优秀的东西，是愚蠢而可笑的
         女主角我不太喜欢，感觉男主角好不值。被称为是经典爱情片，但是讲的爱情那么模糊。
         Ingrid实在让人太美了 经典的唱出马赛曲的片段实在让人感动
         那时没有喜欢上《卡萨布兰卡》，因为不理解那样的爱情。许多年后依然不提喜欢它，是因为知道自己永远不会拥有那样的爱情。
         绝世经典 爱情-三角恋 爱国-墙头草 奸商-慷慨大方 甜言蜜语-拔枪指向爱人 
所有的矛盾元素都集齐了
这么好的片子问世69年我才看到 真是有眼无珠好多年啊
         里克伤感的眼神，伤感的话语，再配着伤感的爱情歌曲，不禁让人为之动容。
         看的時候莫名的一直把故事置換在港產武俠片的背景下：瑞克酒館是動盪江湖下魚龍混雜的客棧。瑞克是懷兜往事退隱江湖的高手，年輕時與純真無邪的伊爾莎相愛，因誤會而終止離散。多年後再度相遇，誤會解開舊情複燃，卻掙扎在道義與愛情的兩難中…維克多就是門派起義的分舵主，而探長就是亦正亦邪的大捕頭
         台词字字珠玑，节奏不紧不慢，亨弗莱鲍嘉和英格丽褒曼的表演也是堪称完美。
         丰满的剧情。完美的表演。恰到好处的峰回路转。还有一路上的伴奏。这明显比那啥啥啥好看多了嘛~！
         喜欢汉弗莱·博加特的表演，善对爱来说意味着什么呢？
         想不到喜剧味会这么浓，觉得现代人已经不会这么说话了。在实现夙愿的路上走着，却没在片中听到Casablanca."世界在崩塌，我们却相爱了"，似有一种熟悉的况味。（新天地）
                
                 据说是好结局，但是老片子，还是缺少酣畅淋漓的感觉。
         褒曼好像女版Mr.Big!美极了啊........即使不喜欢鲍嘉的腔调但Rick这个角色真心迷人。
         世界上有那么多城市，城市中有那么多小酒馆……
相较电影，我比较喜欢歌儿
         英格丽·褒曼不错，黑白下都这么美。剧情是硬伤啊泥马，最后机油双双把家还。关于爱情的台词好美，世上那么多酒馆她却走进我这一间。尼玛为毛我看婚外恋和三角的故事都这么有感觉而且代入感特强。合唱马赛曲那段不错，大背景是第三帝国在非洲很失败，沙漠之狐。爱情的抉择有点囧，所谓运气太好2013#136
         “世界上有那么多的城市，城市中有那么多的酒馆，而她却偏偏走进了我的。”
         是一部很好看的电影，但是如果这部电影拿到现在来拍，估计就不会成为经典了。电影中的经典桥段已经被模仿很多次了，套句俗话：一直被模仿，从未被超越。被英格丽褒曼的眼神打动了，Here's looking at you,kid.
         神作，绝对神作，第一次在看电影时有看书的快感，那种遐想空间太吸引人了
         用非科幻的手段来讲述一个科幻的故事，照样扣人心弦精彩无比，狠狠的删了现在的那些3d巨制一耳光。
         [有剧透]……  










一个天天和你一起工作的教授，突然告诉你说他是耶稣，跟佛祖释迦摩尼聊过天，至今已经活了1万4千年了，你信不信？整个电影有一个非常好的创意和悬念，但是教授们在屋里谈话的细节稍显富于表面，不过可能也是为了让观众更好接受吧。
         賊大膽兒的編劇。。。BTW，說到編劇，其實中國不乏好編劇，乏的是敢於把現實寫出來的編劇。我們中國人活在一個多麼戲劇化的時代裏，中國生活遠比中國電影來得精綵！！！
         形式上极不科幻与内核的原教旨存在天然矛盾，形式上它几乎就是独幕剧，全在一间小屋里，通过人物对话完成，但它提出的假设和随之铺开的种种解释及由此生发的问题及答案，却直接触及了科幻的宏旨，缜密的推理令你找不出它自洽空间上的漏洞。科技哲学里，最简单的边界条件，往往意味着最复杂的系统环境，
          一个场景纯话痨低成本电影中最让我津津乐道的一部。第一次看时彻底傻眼。07年度最好的电影 。
         14000年~~my god 他甚至可能比第一代吸血鬼活得时间还要长，而且，最重要的，他不是一个MONSTER,不用以血为生，不用生活在黑暗中，他SIMPLY只是一个活得很久很久的hunman,而且不会衰老的活生生的人类，how womderful
         嘴炮整场电影，小格局，大脑洞，挺好玩的，嘴炮过程中引出好几个概念很令人深思。当然了，如果科幻片都为省钱这么拍，那大家还不如都去看话剧好了。好在好剧本也很罕见，所以本片多年来一直以孤本的形式存在，确也难得。
         很简单的场景，几个人，一间屋子，一张沙发。回忆并没有播出来，一切都只是简简单单的口述，可是扣人心弦。其实科幻的魅力不仅仅只体现在宏大的场景，奇怪的生物上，更吸引人的是想象。无论是对于过去还是未来的想象，逻辑合理，奇特的想象，总是能吸引很多人，而这些并不需要很高深的技术。
         他竟然是耶稣……|
这个MKV版的我一直一直没看完的说
         做耶稣的女人果然心理素质很强~~~超伟大的电影！真有趣！大力推荐六星好电影。。。
         如何证明他不是真的呢？一条90分钟的悖论。/你是朋友，于是我们爱你。如果你句字之间毁掉了我们的信仰，毁掉我们所见到的，我们一生深以为真、奉之信仰的，我们甚至想毁了你。更可怕的总是人。/一个本子成就了一部片子。
         不知用何种语言来描述这部影片，而且一言半语似乎难以表达我对此片的赞扬。我的倦怠击败了此片对我的影响，故而我又不想去写一篇我的第一篇真正的影评。他的“是”或“不是”已经无人能够分明，除了上帝自己。"在下依然坚信上帝存在。"众所周知，我是一个苛求的读者和观众，我给了5星。
         太精彩了，所有人都应该看一看
         导演和编剧借这个荒诞的idea把他们对历史的见解巧妙的展现在这部只有两个场景的小制作电影中，结局亮了。
         不知为啥，看过后直想爆粗！极低成本+听上去很牛B的台词，不多不少给四星。低成本以单一场景、对白为主的电影其实可以拍的更好更吸引人，比如《十二怒汉》，比如《非常嫌疑犯》，又比如《狙击电话亭》。
         电影为什么区别于绘画 雕塑 建筑的固态存在 戏剧的舞台形式 文学的想象空间 音乐的绕梁三日 缺少互动缺乏想象难以延伸造价昂贵无法反应没有反馈 依然只是光影美术故事表演调度？1W美元和对话 ..
         john自称是耶稣、以及他是心理学家的爸爸，这两个设计都是硬伤。一个故事能引发思考就足矣。信还是不信、信什么、程度如何？如果你不能理解那个老女人听到john自称是耶稣那段时六神无主的哭泣的反应，你就不能理解信仰和灵魂之于生命的重量。你就不会承认这个故事引发的思考。
         又是单一场景的戏，又是极尽精彩。我在想着是不是因为故事本身非常的好呢？很喜欢
         太惊人了！这部戏的编剧简直是神！～～整个故事都发生在一个小房间内，时间也不过从下午到晚上，完全靠语言来制造悬念和支撑剧情，却吊足胃口，极具内涵。悬念的营造堪称一绝，足以弥补摄影和剪辑上的不足。五星！
         很棒，，，设定很新颖
         为了那个完美的定格镜头和他给父亲的电话也得给四星以上！
         结局拍成这样其实也可以，但不应该弄得如此拖泥带水啊！！！只给四星，是因为我相信Duncan Jones继“Moon”和这部“Source Code”之后，一定能拍出一部更好的五星佳作。
         虽然谈不上惊世骇俗，但绝对是一次极佳的观影体验~
         节奏明快 有条不紊 尾声那个定格的画面还小感动了一下~！
         停留在最后的吻吧，时间也就静止，虽然那只是平行的世界。
         我是多么地愿意在开场就莫名其妙地看到，古德温内牛满面地收到那条刷新并颠覆其世界观的短信；那么我就可以在结尾久久地回味那个美丽而感伤的定格~~邓肯·琼斯童鞋，偶宣布开始彻底注意你了！
         傑克吉倫哈爾太帥了！！！！！！！！！！然後就是結局停在靜止那裡就好了我當時都感動的又哭又微笑的TVT
         结尾裁掉拥抱之后的那段就好了。。。
         这部还有待看几遍啊，不然没有发言权的。最近很喜欢科幻惊悚剧情片，看着过瘾啊
         竟然有那个印度裔的说单口相声的那个人客串呢。
                
                 《阿凡达》+《盗梦空间》+《月球》+《恐怖油轮》，最后是《leave me》的加长夜用版。 
         不错的建置。
         4星半，稍微有点粗糙
         节奏很流畅，故事很不错
         故事叙述流畅，只是结尾的大团圆结局俗了点。
         我觉得中国永远不会拍出这样的电影~
         为了剧情他被抓了...为了剧情他植物人了...为了剧情他又复活了...一切为了剧情~
         其实John Travolta 笑得很迷人！！！好温馨啊~
         吴宇森和好莱坞的完美结合，不过对于吴宇森来说绝不是好事，空前又绝后。
         两个人的演技都太赞了，剧情也好赞~前面需要花些经历耐心看，到开始越狱的时候就开始激情了~
         说实话，我觉得John Travolta的演技更胜一筹，Cage被比下去了……不过还好，两个演员都太棒了！
         构思巧妙，情节演技都很出色，精彩~~~两个人面对镜子开枪的镜头相当经典~~
只是到后面追逐戏开始感觉有点走大片套路了。
         尼古拉斯凯奇 一直演那种莫名其妙（为国为民 政府逼的啊）被虐的角色（预见未来 勇闯夺命岛） 要不就是 那种坏坏邪痞的（火柴人 战争之王）偶尔也有窝窝囊囊的家庭危机的（天气预报员）还经常有科幻情节（例子太多了。。）这部剧很神奇地把他所有演过的角色特点和设定 全都汇总了一遍啊
         特拉沃塔=润发，凯奇=朝伟，吴宇森一直在复制。
         即使有纷呈的好戏，也显得比较冗长，尤其前面将近一小时的铺垫，后面不同场合的反复折腾在保持高度紧张性的同时略显疲惫，结尾油然而生一股喜极而泣的冲动
         传统动作片和科幻动作片的分水岭。
         吴宇森的影子好明显阿。高潮很高潮，就感觉结尾欠了一点点东西。凯奇好帅！
         老吴在好莱坞的巅峰之作,虽然还是在重复喋血双雄
         吴宇森进军好劳务的成功作品，惊艳！
         with Mother。那个时候年纪小小觉得科技真不可思议，改头换面又是另一个人。到头来正亦邪邪亦正，总归不会有完全的正义。科幻让瑰丽的想象有了出口，更有源源不断的灵感。
         我觉得这个电影妙就妙在那好人长得比坏人还像坏人，尼古拉斯·凯奇太正义了啊，叫人没办法。
         好的创意，动作片，看来爽就是王道啊
         爽到血脉贲张！登峰造极的暴力美学，同时慢镜、场景等又宣扬着爱、怜悯与慈悲，将惊心动魄的血战渲染出几丝柔化。两位主角的演技实在锋芒尽显，眼神面容肢体等把角色心理演绎得极为出彩。由于先入为主对反派更有爱，前半的尼古拉斯和后半的约翰都太拉风=///= 痛不欲生的西恩看得真是揪心愤慨呀。
         一向对这种动作片英雄片枪战嘛嘛的无感，不过倒是让我新认识了一个导演，九十年代，吴宇森
         两人的演技都很赞！小时候看过那个换脸的片段 记忆犹新
         太经典了……值得一看再看，丝毫不过时！ （ 20140416电影资料馆 重温）
         头次参加豆瓣观影活动，大荧幕上果然视听效果惊人，尽管有那些看过多次的镜头，仍然想看了部新电影那般激动。
         小时候唯一的印象是甄子丹内骷髅手脚很恐怖，一直以为特别重口味没敢再看，今天看完龙门飞甲再看一次，骷髅手脚竟然成了笑点。最大亮点张曼玉，其他没啥。。。
         《青蛇》里的她俏皮、《花样年华》里的她美丽、《旺角卡门》里的她清纯...看过她那么多电影始终没有爱上她，直到今天看到《新龙门客栈》里她的风情万种妖娆妩媚，终于爱上她了。张曼玉。
         风情万种的女人、深明大义的女人、正义而又不迂腐得令人讨厌的男人、美艳的太监、手艺高超的剔骨小二......难得有这么一部片子可以有这么多让人记住的，经典之极。
         记得最深的就是人肉包子和张曼玉的骚
         小时候的 回忆啊 CCTV6 重播 又看一遍  配乐 好牛逼
         老板娘一定是风情的，开着黑店，养着牛人店小二，等着，等着……
         《龙门飞甲》VS《新龙门客栈》—— 20年了，中国电影是技术上假进步，其他基本真退步！
         那只只剩骨头的脚我可以记一辈子……-_-|||
         当有下一批客人来临时，你可能已经忘记我这个过客。
         都TM看过无数次了, 因为昨天看了徐克的狄仁杰,今天把这个翻出来看, 想当初甄子丹都是演太监头头, 现在已经是英雄了, 想当初梁家辉也算是一代侠客英姿勃发现在在狄仁杰里也不过是个落魄的反贼........哎......
         金镶玉，一个黑店老板娘，打开门来做生意，却折了自己。黄沙掩埋一切，硝烟散大漠。
         在一个屋子里面那么充分的多回合脚力斗争，加上那么充分饱满的人物刻画，真是太他妈精彩了!
         武侠江湖，江山朝政，儿女情长，快意恩仇，被徐克一把揉进了奇丽绝艳的大漠，孤烟，鸿门宴……不好看才怪！最难忘张曼玉跟林青霞那场“通透”对抗，天呐，金镶玉俏皮到不行❤
         重温这部武侠电影的巅峰之作，不但空前而且绝后，即使依照剧情再翻拍一遍，现在又有哪个演员能像林青霞一样英气逼人，像张曼玉一样风情万种？
         这才是中国真正可看的武侠片儿。邱莫言金镶玉周淮安，珠玉在前，任凭龙门飞甲里李连杰周迅怎么演也不过是影子。
         看了这部电影十年后才知道公公原来是甄子丹出演 囧

林姐姐戏份不大多，角色性格也不是我喜欢的类型，只有扮相比较有爱。

喜欢梁家辉。
         明天去看龙门飞甲，于是刚和老妈一起复习了一遍老的，又笑裂了~鞑靼剔骨小哥碉堡了~
         小时候觉得很猛 现在看比龙门客栈差远了 稀松平常外加徐克的血腥卖弄 最棒的只有最后沙漠中昏黄的决战 以及那个鞑子
         精彩的打斗场景，在原作上的改变体现了徐克的才华，可惜之后，徐克再无佳作。
         特效仍旧出彩 。 8.4
         第一部的关键词是‘创始’‘构思’。第二部则是‘火爆’‘动作’。第三部就是‘场面’‘气势’了。
         大结局，Everything that has a begining has an end.完成了这场黑梦，又有多少人能醒来
         无论是一个人还是一群人，是否除障取决于每个人的选择与其对由别人的选择形成的环境的看法。总有一天，弥勒菩萨尼欧会决定战胜波旬史密斯、俱生我执而完成地道的进化，核心则是二元对立战争的结束，贪爱与嗔恨的和解，母系社会与父系社会重新融合，新（亲）民的尼欧neo与打击者铁匠smith的同时消失。
         好想收蓝光再过一遍~
         有一点儿尴尬的结尾，但是，有基努在，都不是个事儿。。。。
         迟早有一天，人类将为生存而战
         拉娜·沃卓斯基 经典 科幻 KeanuReeves matrix
         人和机器的战争,看得我头大.继承了一二部终于把一个故事讲完整.其实重看这三部电影之后,觉得avatar在思想或者说想象力方面并没有The matrix更具开创性。avatar只是实现了3D的概念吧。卡梅隆的电影实现的只是电影的技术革命。另外，kenu真帅。
         比第一第二部牛逼多了
         恢宏。20130403
         结尾的雨中大战，智慧
         很多人纠结于ZION的真实与否 其实没有必要 只要知道NEO有程序 先知是导致第六次升级改变的源头 了解人机必须共存就够了 评分比盗梦低表示不能接受
         长篇音乐录影带，神性幻觉解释，机械唯物主义论。你要无限的接近神，无限下去。
         你相信吗，两个世界都是虚幻。
         过多的赘述只是为了一个结尾 太多的重心偏离到了特效这个枝蔓上 不过相较之前2部 特效上是进步了 不过 cult味儿基本走失了
         ZION究竟是不是真实世界？我还是倾向于“梦中梦”的多层结构，无论如何这样解释都要更合理一些。
         Neo跟Smith在天上飞来飞去的那幕还以为是绿灯侠乱入。Smith真是个很具魅力的反派角色
         还是一个字 帅！！！特效啊！！！！！
         这一部真心没有看懂。最后粗线的那个玩意儿是啥？程序设计者？史密斯到底想要什么？统治世界？但他不过也只是一个程序啊？！这场战争到底有什么意义？如果乌贼赢了是否还是要重建原本的世界？？问题太多了……
         说实话没小说好看~但一曲南海姑娘还是打动了我。
         这个是我最喜欢的岩的一部片子。故事庞杂却叙事有理。
没有理由不爱上悠田升的镜头。
爱他。
         要不是怕疼，我也想去纹一个。。。
         每回看岩井俊二我都心里可着急，特别努力想读懂电影所要表达给观众的，可还是只能理解很少一部分，哎我感觉我情商也不太低啊。
         那首她们乐队唱“MY WAY”歌的镜头。。。蛮感人。。。
         青春、现实、移民、残酷、成长。。。（某些镜头过于血腥了）
         岩井俊二创造出来的这个银都的幻想。用暴力，血腥，看似和其他的作品风格完全不同。其实本质仍然是小清新。配乐一如既往的棒。但故事其实还是很简单，整合度不够高，支离破碎。为表演画面和配乐家一星吧
         古力果的声音。那样的苍白。
         边缘人群的生活，关于爱 关于家。
         泛黄颓废的基调，那种未来感超越了时空竟有了史诗般灰烬的意味。My way是贯穿影片的一把钥匙，唤醒了那些人沉睡的意识，也足以使幼虫成长为华丽的燕尾蝶。然后，向自由的天空远飞，飞向那抹无限接近于透明的蓝。
         毛虫变成了蝴蝶，所有人又回到了青空。p.s.非常小女生地爱上了青空下那个冷酷帅气的杀手---狼朗。
         时隔多年后再看了一遍，仍然感动在Chara唱的《My Way》~悠扬的歌声中，每个人的命运都变了。看着印有燕尾蝶的广告牌缓缓升起的那一刻，飞鸿的心里下定了决心...可是到底什么样的才是真正的幸福呢？飞鸿说：The dream come true before dreaming it...
         岩井俊二的镜头总是会摆在大众导演不会摆得地方，来表达一种意境，达到一种视觉冲击。不可否认燕尾是一部难得好作品，它在岩井的作品中算是故事情节人物性格比较明朗的一抹亮色，穿插叙述的方式也十分带感。小姑娘tatoo时回忆的画面，埋完人之后摇摇晃晃电灯破车，大家苦中作乐。压抑中重现光明。
         摄影风格化极为强烈。导演没讲好故事，只拍好了人的状态。
         Feihong的爱真是伟大啊～小女孩演得很不错～渡部笃郎那个Ran角色太NM酷了……
         其实这电影人物关系混乱，主题太大没有阐述完全，对Chara的猫音也不感冒。但是，我就是爱这部电影。原谅我是渡部笃郎和岩井俊二的脑残粉吧！！！
         看的时候 tongwer在我身边睡着了  可是依然一个人 连着看了三遍
         其实 看到那样不堪的生活 我倒是有些羡慕其中的纯真与快乐
         霓虹的没落就是不能成移民国家。整天烧钞票，怪不得通货紧缩。
         哭了。默片也会很动人。
         无声世界的精彩只有在卓别林的天空中才能领略到。
         默剧淋漓尽致展现的细腻，他们怎么能放开彼此的手。
         一如既往地带着对现实的讽刺和对美好的向往，但在有声片的横空出世，黔驴技穷的创新也随着默片走向灭亡。
         有一些我们觉得美的东西无论过多少年，无论年代多久远都不会改变，因为它跟感情有关！
         充满欢笑与感动的电影，星爷的《功夫》更像是对这部片子的致敬
         9分。笑料略少。讽刺了资产阶级的歌舞升平糜烂生活，只有在神洗不清的时候才会和无产阶级称兄道弟。代表无产阶级的夏尔洛喝了酒也随时保持清醒，不知是否有指向意味。他是贫穷的流浪汉，但他是真正的绅士，他对盲女的爱是无私的。女孩以为他是高富帅，没想到是矮丑穷，结尾虽认出了他，却不知怎样发展
         卓别林的默片显然更具吸引力和感染力，人物的命运感得到了无限的放大。1.失明的暧昧，爱情是光，点亮城市。2.你是我的眼。3.亮点：神级配乐；黑夜白昼的对比，一个是神，一个是人；拳击休息场的两次对峙。4.最后的笑容，冰消雪融。
         呀！我好像好小就看过这部片子，卓别林和卖花女重逢的那一幕，至今还记得清清楚楚。卓别林的喜剧片让人笑着看完回家慢慢的落泪。最纯洁的爱就在这里。想起了《美丽人生》。
         流浪汉和卖花女的爱情。只有默片才拍得出来的感觉。最后5分钟太经典了看得想哭。
         “悲剧的最高境界是喜剧，喜剧的最高境界是悲剧” 。卓别林最伟大之处在于创造喜剧与悲剧之前的平衡，《城市之光》诠释的最为典型。不仅如此，卓别林在创造了荒诞的大时代和滑稽的小人物的同时，永远都忘不了对当代社会的讽刺和批判。他的结局永远不会尽善尽美，我们的笑中总会带着泪。
         流浪汉和盲女的故事，在冰冷充满物欲繁华忙碌的城市里，才显得特别宝贵吧。城市之光，既不是高楼大厦，也不是纸醉金迷的舞会，而是人与人之间的关怀。相比之下，我觉得没有摩登时代批判性揭露性那么强，但也是蛮感人的蛮幽默的。最后眼神的特写，印象深刻。欢迎加我微信pmyx2015，交流分享优秀电影。
         对那些始终拿现代眼光来评价老片的人表示无语...
         流浪汉为了帮助卖花盲女而努力筹钱，经历世间百态。富商不记得昨夜的友情，盲女却看见了他的真心。
         看得时候一直在想周星星的哪部电影和这个剧情差不多，就是想不起来。
         流浪汉爱上失明的卖花女，故事被后来人多次拙劣的模仿，却失去原有人物的真挚和乐天，即使被生活捉弄，也要活得真诚
         原来喜剧是这样的。。
         想不到小时候最喜欢看的缠毛球桥段竟然是这里的，找回儿时记忆的感觉好温馨啊～
                
                 结局竟然被放逐到墨西哥，引出另一部戏的开头，天才的创意
         以南北内战为背景，讲述杀人越货只是逼不得已。所谓的好人只是拥有宽容，说到做到等美德，也做了一大堆的缺德事。小人比坏人还坏只是没有冠冕堂皇的位置，却活了下来。
         酷到骨子里，逗在心坎坎上，还有对战争的反思，SL爷果然是意大利人！幽默感是天生的么？！结尾哇，蒙太奇哇，音响哇，气氛哇，如何用电影说故事，SL爷告诉您！同《西部往事》一比，一个是冷酷的帅蜀黍，一个是亲切的小哥哥~
         Cool 经典经典
         看完西部往事和镖客三部曲开始爱上西部片
         最后的三人枪战对决，简直将人性发挥到极致!!
         伟大的西部片，看过之后整个人都很spaghetti有木有！其中对人性和战争的描写轻松的把一个伟大的西部片加分成了一部伟大的电影。
         The ugly 真是个小贱人啊，呵呵，我喜欢，Leone 都很喜欢他“Even filthy begger like that has got a protecing angel" 
         Tuco那嗲死人的粉红色阳伞啊。。。。好深的反战意味和悲悯情怀。
         拖沓
         好多面部特写，三位演员的表演让人印象深刻。规整的摄影和剪辑，配乐出色。为什么我觉得坟场决战没什么特别的？
         音乐、故事都不错。南北战争也找得很好。哪，演员也帅，演技不赖。
         西部片巅峰，无出其右，不能超越
         经典，虽然老了点
         我只想说绝对值5个星啊·····
         Clint Eastwood年轻的时候真他妈的帅爆了！the bad guy真的好像刘德华啊，the ugly其实很可爱。音乐真的太经典了，从头贯穿到尾，0 0  故事真的太长了，西部片很有魅力，但是真的不是很喜欢。
         名字真好玩
         最牛+最装的逼
         原声带配乐非常经典
         原来Metallica每次现场的开场曲是出自这部片子The Ecstasy Of Gold
                
                 伊斯特伍德的风度
~
         当年看的时候内流满面啊········
         开创一个电影新时代，里面那个小女孩已经成了超级巨星了
         我就看了一遍，没感觉。后来又看一遍，不可收，骑着自行车飞翔，多爽……很感人。
         前面25分钟可以2倍速，小妹妹很像比伯、、好看的地方只有一点点...1个半小时的话会更好些。
         82年的惊艳之作，现在看也是中规中矩，不过飞翔的单车太美。Barrymore真的好可爱啊。
         25周年纪念时沙坪坝电影院首映，当时被爸爸吹的天花乱坠，而我只是陷在英语老师的泥潭里不能自拔
         虽然是科幻片,但重要的不是特效,而是故事
         经典何以谓之经典 即当中追求的价值观即便老生常谈却经久不衰感动常在 令人感动的除了孩子跟ET和谐相处的童真外 还有来自80年代的朴素纯真 一直担心的邪恶科学家并没大行其道 而是晚了二十年的梦想成真 大人挽手与孩子送ET回家 孩子们骑着自行车划过天际 即便看H.P亦没有获得如此感动
         ET长得就像便秘好久拉出来的翔…生病的ET就像是洒了层糖霜的翔………
         come, stay, 他指着他的额头, ill be right there
         第两遍才看出感觉来。ps 14.3.4按着伊伯特的影评第三次看
         最后把我感动坏了 
还是喜欢当时的科幻片 
电脑制作的太冰冷
         因为不是年少时看的，所以感觉不是很强。。。德鲁巴里摩尔早成名早堕落，不过最近还好，嗯
         最经典的画片莫过于踩单车了，呃，不是足球那种
         上了年纪才开始看这种片子就有点吃力了

         很久以前看过的 当时没有什麽印象，只觉得他们飞起来的时候很神气
         很有童心，很温情，很美好
         经典影片。。剧情什么的就不要期待了
小女孩很可爱。。。好久前看的
         经典。如果小外星人在萌点就好了~
         年前在家重温老片，以期望重塑心中外星人的形象，最近看三体看的很压抑
         这样的一见钟情，一眼的化学反应超越了几十年的青梅竹马，略带歇斯底里的爱情和矢志不渝的承诺应该只有在这样的硝烟中才让人愿意相信这样发生的可能性。对你偏执的爱，就如同想要占有土地那样，要占有，要夺取，无论你是谁的。特殊时期的任何事，都不值得以道德批判，而和平时期。。。。。。懂的人明白
         也许有一样东西不受束缚：心灵的想象。沙漠中的人们在山洞中想象着游泳的姿势，在山洞中画出许许多多游着泳的人儿。幸甚, 我们还有这个。 

         这是一部杯具！男主角杯具,女主角更杯具！两个女主角穿衣服的时候都挺美,脱光了怎么都那么丑..唉..审美观不同啊！！
         有一种电影，它明明看似平淡，但却可以让人心安宁、平静，它的每一句台词和画面，将那些要讲述的故事娓娓道来。我不知道怎么形容电影是什么，但我觉得这就是电影，一部回过头去看那些台词就像讲述了人生的电影。
         虽然都是我喜欢的演员，而且拍的很赞，但不管怎么样我都接受不了搞外遇。要不你就离婚，要么你就忍住，你都敢乱搞了，别跟我说什么受不了世俗眼光。不管这片子把这段外遇描述的多美唯美多么情有可原，在我看来它始终只是妻不如妾，妾不如偷的欲盖弥彰罢了，鱼翅熊掌不可兼得，哪有张家吃李家睡的好事。
         还有什么可说的，此乃战争与爱情的完美统一。
         “外遇”中的爱情，与《廊桥遗梦》中不同，却很是令人渴望。也许这就是她成为经典的原因吧。
         片子是很不错 换面舒缓 优美 配乐一流 导演手法也不错 只是很长很长……
         原来这就是他说的earth without map还有沙漠还有这样的女人！
         What do you hate most?A lie.What do you hate most?Ownership. ※※※※※※※※※※※※
怎么搞的，我一看这片子，导演就死了？
         感动时代，感动战争的爱情，浪漫的伟大，浪漫的艰辛 。
在爱情里，我们都是病人。（好深情）
         短短162分钟的电影传达了很多东西.男女主角,副男女主角及围绕主角的一些人物.有男女主角的婚外情引发出后续的爱恨情仇.最后的艾马殊枯体下是一颗受伤的心，在最后的岁月里不断受着煎熬，但他和凯瑟琳的故事也影响了汉娜，使她从不敢爱到有重新获得爱人的勇气.
         漫漫沙漠里,他抱着奄奄一息的她在夕阳下走着,蓝色的裙,长长的白色的长巾随着风飘动着,还有比这更美更动人的吗
         有人拿它和阿拉伯的劳伦斯和飘相提并论，居心何在？
         -the light has gone, now i'm writing in the darkness. -she died because of me, because of i have a wrong name. 最后哭惨了
         1.你还戴着它？当然了，你这个傻瓜，我从没取下过，我一直都深深的爱着你。2.Every night I cut out my heart ,but in the morning it was full again.
         深夜看完，倒头就睡。哥德堡变奏曲，Almasy Bosphorus，Ownership & Label，沙漠美。
         继trainspotting之后最好的同类型电影，kubrick就一牛逼，那个年代能拍出这么前卫的作品。
         第一次看是在初中，当时没弄清世界观，加上注意力都放在细致末节上了，所以片子可以说是看拧了，所幸后来接触到原著，回头再看，讽刺和伤感才浮出水面。
         这是一部黑色风格电影，音乐运用巧妙，男主与同伙们打杂抢奸时和入狱、受治疗时的欢快音乐，男主出狱后回家被冷落、在街头被自己欺打过的老头们打、被昔日同伙们打、误入曾经抢劫过的富作家家时的诡异音乐，显然到最后男主的邪恶基因还是在的。对主旨不太懂，但主旨不清晰的电影一般都是批评社会与制度
         前半部舞台剧风格，各种荒诞色彩。后半部分看得人遍体生寒。任何人都不能被剥夺选择的自由。以暴制暴是否可取是个永远的谜题。
         看单纯/本欲的恶是如何被繁复的体制化邪所吞噬的. 看可爱的亚里可斯是如何将<段了气>式的"反动"精神发扬光大的.  看伟大的库布里克是任何鞭挞和抚慰你的感官的.  !!!!!!!!!!!
         “橙”就是“人”的意思。小说的美国版本和斯坦利的这部电影，都太监掉了故事的真正结尾，原作者曾对此表示厌恶。
         草，真新潮！Malcolm Mcdowell真帅，这太难演了……
         这部电影的一切都让我有一种紧张的不适感，轻微眩晕以及想呕吐。但电影本身又很吸引人。库布里克对颜色、几何、背景音乐、镜头的选择，诡谲又偏执，他的每一部电影的题材都相当独特。天才和疯子的结合体，这是我喜欢他的原因。《发条橙》经典，但不适合我。
         当‘行善’成为无法抗拒，必须遵从的举动，是否社会就会更加美好一些？Alex在影片开始的形象是非常repulsive的，到后来被迫停止恶行，却让我心生怜悯。人如果失去了行恶的选择权，浮在表面的一层伪善，真的有意义吗？
         喜欢重重重口味的都可以看这部电影 在英国都遭遇了近三十年的禁播 直到这部影片的导演库布里克导演辞世之后 它才得以与英国观众见面 人性丑恶的无限放大 我是真心喜欢阿利斯在监狱里被治愈时那个女郎的RF 太美丽了 是迄今为止看过的最好看的RF 没有之一
         处处的红色,红色代表crazy。一部荷尔蒙电影。28分06秒的阿利斯和两个girl双飞的那段太经典了,那音乐那动作,必须慢放才能看出味道来。与之相反,33分19秒阿利斯教训兄弟的那段则是慢镜头。对待女人,快；对待兄弟,慢。48分钟以前是阿利斯的胡作非为,之后慢慢从无限的释放到无尽的压抑。精神的摧残胜过肉体
         如果有一天 我老无所依 请把我留在 在那时光里
         人性本恶，不要太凶残，也不能太软弱。如果人甚至没有选择邪恶的权利，那还是人吗？结果再次证明了：行为矫正是没有前途的，意志与生理从来都不是同步的。
         看过多篇很棒的科幻中短篇小说，发条橙同样有那种幻想、讽刺味道。当然，作为一部影片，各方面都做得很好。喜欢暴力色情的前段
                
                 前半段恶心得很难受，后半段心酸得很难受⋯讽刺的用心昭然若揭，又写实又梦幻。是不是一部伟大的电影？我真的说不出什么来了
         "原著小说作者安东尼•伯吉斯在解释他的观点时曾说：“彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是道德选择权。”
         刚发现电影是1971年的啊怪不得点主演的页面出现的照片是一个老头呢…时间是一把杀猪刀啊当年眼镜蓝的惊人的马尔科姆麦克道尔变成白发老头了…电影里到处是讽刺的影子，以暴制暴，政府的虚伪，媒体的蛊惑人心，人情冷暖，警察原来是无恶不作的小混混…恶有恶报没错，但这意味着我们也要先变成恶人吗
         视觉效果满分，技巧上接近满分，唯一不太满意的可能是故事本身。主题的哲学思考很有趣，一方面用视觉强奸造成的生理恶心来反思暴力本身，另一方面却控诉体制内的洗脑压抑人的正常天性，天性包括暴力本身。允许自由，就要允许恶的存在，这像是一个无法解决的悖论。PS：贝多芬《第九交响曲》还能这么用。
         在不用“为了其它目的，而可以纯粹为了爱电影而看电影”后，我一发不可收拾地在这部电影里感受到了电影给我的无与伦比的“享受观影”体验！然而，在看到结尾“莱斯特被杀害”时，我一度以为我不喜欢这样现实又不美好的结尾！但是我错了，在莱斯特的结尾旁白声中，我发现我更爱本片了！四星变五星！
         很好的片子 好的我都不知道怎么表达了 电影让人看了很有感触 却又不知道从何说起 只能说人都有各的难处 很多的隐喻 很黑色
         这个影帝是Kevin Spacy靠卖萌得到的。
         闷了一个半钟头在最后三十分钟看到神展开我只能直呼神奇和牛逼。其实还是阅历太浅也许不惑之年再看会有更大冲击。对我来说要感谢Sam Mendes一点的就是谢谢他把Elliott Smith的声音引入了电影中。
         Kevin Spacey好会演啊，不过为什么我觉得他有点猥琐
         门德斯连拍碎美国梦都带着恻隐的温度，如此悲伤而讽刺的故事又拍的这样的柔情和温暖，正是这种交织的冷暖，电影既残酷又温暖。两个中年危机的家长，一个濒临破碎的家庭，在各自面对真实自我的崩毁边缘，又被无情的开了一枪，还好各自结束前，都见识到了生活最美丽的瞬间。
         经典啊~~~~~~~~~~~~史派西演的太棒了
         中产，中年。光写下这两个词语就够让人觉得没劲透顶了。揭示社会中坚层的人生无奈，美国丽人票房口碑双丰收，有道理的
         我只记得那只被风刮起的塑料袋  背后似乎有种无形的力量在掌握着它的命运
         时隔多年，又看了一次american beauty，依然觉得精彩。片子讲的其实是隔阂，你表现出来的，与你真实的自己之间的那道鸿沟。还有总想真实的展现自我却总是退缩/遭到打击而产生的挫败感。有点EVA里心之壁的意思。为了了解，大家都花了不少代价
         当时，伦理片，偷偷看的，觉得肯定有啥，其实也没啥。
一本中年人的危机论。
         凯文.史派西,那张中年人的脸,真绝.
         该类型电影目前有两部让我叹为观止 ，另一部是《一一》。
         大一时候～某人以为这是青春校园爱情片 招呼我们一起看 后来她发现不是 雷到了～片尾曲是披头士的歌～love is old love is new love is all love is you!
         中年危机的终结捆绑上了两个问题家庭的交融与误解，代价是一条已找回自我的生命的消逝与沉浸在真正的痛苦与无言中的人们。看似正常的表象下不过是暗流涌动，它可以让人回归本能，宣泄情绪，也能相互温暖并察觉到不一样的意义，塑料袋也有着生命，而人是否也该重复并安于生活？美丽不过是些许记忆，重
         傻逼中产阶级的谎言和愚蠢的制度咩哈哈哈！看这部电影真是时候== 十年前太早，十年后会太晚。这次开头和结尾旁白我也不讨厌，简直是完成了《日落大道》没能达成的完整性XDD  So good! 又，凯文怎么这么这么这么棒啊啊啊啊
         前半部分我是当成喜剧来看的，三对关系有老有少，发展的不可思议却又异常和谐，这种家庭伦理片容易拖沓，但是此片节奏控制的很从容，后半段急转直下，结尾高潮了。Kevin Spacey真是绝了。
         生活是什么呢？她应该是被蒙在一层纱布下面吧，藏在内里的美到底有多深，有多厚。永远不要感到绝望和悲伤。
         战争年代人人都是疯子。阿西吧我本来不是很喜欢布拉德皮特，问题是这里面他那副理直气壮的样子就让我觉得，在这部人人便当的剧里他应该不会死……（说起来，他在很多人人便当的剧里都没有死……他长得很命大吗……
         期望太高 导致没想象中的那么精彩 皮特也就是个小配角 风格有些向自我崇拜的意思 昆丁还不算是大师级别吧应该 张力很足 有时候有些拖沓 总体还行吧
         pitt的口音蛮好玩的 党卫军的那个变态才是主角
         太棒了这电影！一群流氓一样的美国大兵把纳粹搞得焦头烂额，虽然故事建立在一个虚构的历史基础之上，比如说在电影院里炸死了希特勒，但是塑造出来的这群痞子大兵还真他妈的招人爱！皮特在这部电影里依旧是那副不怕天不怕地的混混摸样，但是变态的纳粹军官也不遑多让，怪不得能拿到最佳男配。犹太女很美
         其实总的来说还是比较糊涂、糟粕、且垃圾的。（…………）个人口味问题吧，现在突然比较喜欢比较糊涂、糟粕、且垃圾的东西了。
         昆汀的片子有如此的个人印记，暴利、节奏感、黑色幽默、血腥但不让人恶心……够爽！去tmd什么电影教条学院派。再有人看完这片儿说历史就是脑子不清楚，关历史鸟事情啊！
         “我想这会成为我的代表作”昆汀，你个无耻混蛋，你个人化地解读了这段历史，让我们如此宣泄，但是，很明显，这和历史不符了，哈哈。   （1.希特勒在里面要多傻就有多傻 2.苏珊娜死得那个帅气哇！）
         绝对精彩的电影啊！好久没看到这么精彩的电影了啊！
         熟读电影三千篇，笑死昆丁不羡仙
         你是一张最美的复仇的脸 苏珊娜  昆汀的暴力美学已经达到了一种极致 并非单纯的暴力美学 而是癫狂 电影无论是从配乐还是从叙事结构甚至是灯光还有剪辑的节奏都非常到位 每一个人物的塑造也都足够生动
         路易斯安那小酒馆的对峙场面实在太强大了！无处不在的心理张力！配乐也好强大~放映室那段的枪战简直让人感动到想哭！昆丁脑残死忠粉果断给五星！
         跟 Quentin Tarantino 的其他電影（尤其是 Pulp Fiction）比起來，我當然比較喜歡這一部，不過，我原本以為會更狂放一點。
         昆汀尤其钟爱有关复仇的故事。犹太女孩死时的画面配合音乐有种异样的美感，灿烂的死亡。还有火烧电影院那场戏，犹太女孩复仇的笑脸投射在烟雾中，扭曲、变幻、诡异，极为震撼
         可恨自己电影知识匮乏，不能充分分享昆汀这位超级影迷对电影狂热的爱。非常喜欢开局及酒吧这两场戏。
         嫌普通的剧本不过瘾，昆仃这次开始直接修改历史。黑色幽默+昆氏杀戮，特别是最后那一场的突突戏，让憋了2个小时的观众彻底痛快了一把。很直接，很可爱的导演和电影。
         多亏我忍受了前面三分之二的沉闷/演员方面外语达人男配角是亮点
         九成以上的事件出乎意料~无聊的废话比以往的片子少了很多~昆丁本人没有参演实属遗憾~皮特撅着嘴是向克里昂老爷致敬么？~最后一幕向《魔女嘉莉》和《兵临城下》致敬！
传说中的预告片http://stolzdernation.com/
         Christophe Waltz演得太赞了。。。昆汀还是一如既往。。。音乐，血腥，暴力，絮叨，拼贴，章回～～～看着好好的谁知道最后一个镜头恶心到要吐了。很多地方没有听懂，听的懂的话应该很精彩吧。Quentin的电影里可以看到赤裸裸的人性～可能不能来个正常点的啊～换个类型试试呢？
         结尾不是很满意，其他部分看着都很有趣
         传奇的故事和人物，卷福演得也不错，可惜他的对手是万物理论那个小变态。
         图灵只活了41岁，而他的“图灵机”已经成为我们生活中必需品，英国政府欠他一个公道，当年愚蠢的人类也欠他一个公道，而这部电影足以为他讨回公道。天才的世界是世俗之人难以理解与企及的，而他们所需要的也不过是宽容的接受与宽松的环境。康伯巴奇并非图灵的同类，但他却深入了天才的内心世界。
         [模仿游戏]剧本的聪明成为了这部流水线作品的最大看点。我希望审讯戏能往前面挪挪，好强调出图灵的自我追问。这是一部有观点的传记作品，并且成功的把繁复的主题拖进了"模仿"的大结构下。于是"模仿"不仅是机器和人之间的关系，也是同性恋/间谍与常人的关系。这种人性拷问几乎盖住了情节剧模块的俗套。
         4.5卷福有點略神經的演技，讓我由黑粉轉路人了。#反華可還行#
         后悔上学期没有好好学密码学。。。
         卷福黑转粉啊！本以为应该可能是个蛮无聊的片子，没想到各种起承转合拿捏得特别好，毫无尿点。
         应该是第一次在电影院看人物传记片吧！图灵，一个科幻小说中经常出现的伟大的名字！结尾很压抑，让人落泪！但为毛看到卷福的精彩表演我想起了红雷哥？
         冲着卷福去的，结果剧情好虐，太好看了。
         @AF382 看得哭得稀里哗啦的。无情的数学天才如何拯救世界又被无情的世界抛弃。Joan Clarke那一句，我是个在做着男人工作的女人所以我不能蠢，与 我知道你是同性恋，但我们珍惜理解彼此，我们会比他们理想般配很多。太煽情了
         最喜欢的演员饰演最崇拜的人 😂
         向初代图灵致敬。女主很赞，可惜他是个Gay，为了往日的基友，造了图灵机，名为“克里斯托弗”，以此另一半复活。人工智能无性向的前奏。
         本来以为讲的是个天才，后来才知道是个gay，凯拉奈特莉原来是个配角，反正看到最后和看《断背山》的感受一样，最后希斯莱杰把衣服放在杰克的衣服外面就和图灵看着爱人名字的计算机一样感人。
         太多想說的，所以不說了。
         真好看。好的传记片会让人停止评论，只关注片中事，而无关人物的大事件。影片的长度当然不尽然交代完整，但足够了解。正如影片接近末尾处，图灵问警察“我是一个人还是一台机器？”警察不能做出判断。三条线是现在，过去和过去从前。他决心在那一刻忘记他，然后建造它。在某个空间，他就是他，也是它。
         一个人用自己的智慧创造了可以改变战争的机器，一个可以拯救成千上万生命的机器，一个影响现代社会方方面面的机器。这个人不应该被称之为伟大吗？可是，他却被政府掩埋，不仅不被奖励，却因为同志的身份被强制接受药物治疗，最终自杀。这个故事，这个人物，应该被大家看到。让我想起美丽心灵，超时空接
         年度最心塞电影。May you rest in peace, Professor Turing.
         遗憾天才的陨落，也遗憾与小金人失之交臂。
可能，命运注定要两部史诗级人物传记相遇。
当图灵碰撞霍金。
他们都是为推动人类进步做出不可磨灭功绩的智者。你无法把他们摆在一个天秤上较量孰轻孰重。
许是粉丝滤镜吧，让我终究因为卷福更偏爱图灵。偏爱这个战火纷飞的年代里，压抑的，激情的故事。
         图灵的一生用113分钟来诠释有些短暂，有些没看够，三条时间线安排的很好，但是缺乏冲击力，做得太温了，同志部分也淡化了，容易想到同样是讲数学家的《美丽心灵》，都是服用药物使智力下降，看着很难过，数学天才的大脑就是和常人不同，一生也注定曲折多舛，发现卷福的笑容和奈特利一样狰狞，还好这次
                
                 能在电影院看也是拖延症造就的一种冥冥巧合吧。确实工整得有些失了灵气，不过破解后那场关于抉择的冲突戏很棒。bgm契合度也超高。比起缺爷的人气马修还真是粉得很小众，抽烟镜头一百分。
         每个成功的人背后都有一个好妈妈。
         太感人了～真实的励志故事。
         非常精彩，很激励人！！这次是被感动得泪流满面了
         好强大的心脏啊！！！！
         不要偏见也不要同情，像正常人一样对待他们。乐观积极永远都动人。
         太你妈的励志了。
         自己看了就知道了   就当自己老爸都不理解你时   哎   那种感觉  世界上没人能忍受他了吧    我就要证明给世界看！
         感人~
         這種電影看很多遍都還是會哭。布萊恩是幸運的，他有一位如此偉大的母親。而我們，又有什麽理由不去堅持，不去奮鬥，不去勇敢的活著。
         小感动了下.可是还有点头重脚轻
         强者不是逃避，而是直面自己的弱点
         根据真人真事改编的美国励志片，在现实生活中如何对待与众不同的人确实是个问题，值得我们反思。
         男主太像林志颖
         又励志了
         宽容社会美国梦，自由人权第一名
         太他妈好看了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！T___________________________T
         好阳光好帅
         never give up，感动的一塌糊涂
         叫我第一名！
         温暖人心的小故事，励志美国梦。坚强的内心、温暖的家庭、完善的体制，这些都是克服顽疾的条件。还有片名翻译必须没有看过电影...
         I have had a happy life and thank the lord. goodbye and may god bless all! 
 那些曾出现在他生命里的人们 他们是那么热情 善良 勇敢 无私.....永远年轻 永远热泪盈眶
         生存还是死亡，这是一个问题。不管怎样，敬佩他异于常人的勇气，战胜孤独的坚毅，对于他而言，死亡不足为惧。
         比言情啊，穿越啊之类的深刻多了，但是再深刻也还是意淫片，真正回归自然的有几个，很多人就这样一边的吆喝着，一边的享受着他们想要抛弃的一切，反正至少我没看出他们有多痛苦。
         当时豆瓣上看简介的时候就很想看，等到看了的时候的确很喜欢。城市充满丑陋，我愿如你一样抛弃。但我不敢也不能够。
         附赠了30多分钟的d5花絮。into the wild翻译为荒野生存并不贴切，此公路片有高度可言，反映了对金钱社会人与人之间关系的态度，但最终孤立并不可取，与人分享快乐得以升华
                
                 一定能列进我最爱电影的名单中。显然的。很感谢遇见了你。突然有了休学的想法，不是极端，而是早有预谋。去旅行，去看世界，take a year off maybe just.
         勇敢吗？逃避不是勇敢 （这电影我看了一个月 半部半部反复反复的才看完了 断顿的下场就是感情连不上了）
         故事的脉络不过是一名少年独自前往荒野。影片中大部分是拍摄美景和他所遭遇的人于事。我倒是更在意他为何如此“渴望”去荒野，片中给出的解释是，他喜爱哲学，也不难看出他对父母、社会的失望，于是逃离强加给他的一切，远离这些谎言，寻找自己的真实。相比之下，我等果然是苟且偷生之辈。
         没人能强到对任何事情任何东西任何人说fuck off。
         电影对自由的表达很容易让观众产生共鸣可电影本身又很复杂。我一方面认可旅行家深入自然本质的行为又一直在怀疑这个个体所承载的压力是否有些不切实际。值得肯定的是他赤子般的心态串连起旅行中形形色色的人为他们带去鼓励希望。美国电影表现东方超然出世的状态是发达资本内部的空虚但也是个太极端太个
         看到一半的时候就已经决定是给四颗星的了。这部电影知道了很久，也是一直放在电脑里，没有看。自以为是一点人味都没有的只与大自然亲近的片子，看的时候才知道有情感也有故事，沿途中也会遇到各种各样的人和事，就像驴友一样。只是男主的最初经过和最后几个月都更彻底，仿佛在说自由、心灵是多么的重要
         我又想起来在花莲的那个晚上，anson说起他的经历，那些背包两个肩带全部断掉的时候，遭遇困顿不想再继续的时候，累了想要回家的时候。可是没过多久不就又想要走？因为我的名字就叫在路上啊。路，人，孤独。大概也明白了为什么路途上的情意反而特别可靠。只是我想要更真实的，而不是这种传奇的人生。
         Happiness only real when share.个这疯狂的年轻人用自己的生命干了一件疯狂的事，可什么才是疯狂呢?活在逢场作戏的人际关系里每日朝九晚五随波逐流，看得到的未来步步逼近却无处可逃这才是真正的疯狂。
         偏激思想主导下抛弃责任的行为，不很赞同，光从电影的角度来看，这是一部很不容易的电影，尤其是西恩·潘为此等候了十年的时光~~~男主角的表演可圈可点~~~
         传记
很长的一部电影 有2个半小时吧
比较文艺
感触很深
         虽看在电影本身的份上给打了5分，但对于这小屁孩儿我不得不说: 孩子，不要太叛逆，更不要异想天开，这皆太过幼稚可笑了。Compassion要有的，Family要有的，Hygiene要有的，Feast要有的，Tech要有的，Love/啪啪啪要有的，Materialism必有的。[剧透界限!] 你看，最后还是翘辫子了吧，希望大家引以为戒。
         关于在路上 关于一个人独自生活 真正的一个人 LIVE IN WILD ALONE
         男一号很伟大；女一号很下贱；男二号很傻逼。
         “外行看热闹，内行看门道”的典型电影。《马赛曲》和《德国军歌》对唱真是神来之笔。
         20081112
不敢相信，一个十年前大学老师常挂在嘴边的片子，一个五年前就买了碟的片子，直到今天才看。说实话，因为对二战了解不多，开始有些混乱，但剧情、表演，无懈可击。
         多年后再看，还是像第一次看那样，一句话也说不出来。不过读了博格丹诺维奇写鲍嘉的文章，结局真是如他所说的那么基呢，也算稍稍冲淡了遗憾吧。
                
                 从故事的结构上讲完美无缺，在封闭环境下依靠人物关系推动故事发展的经典设定延续至今，仍为无数影片所模仿。考虑到42年的国际环境，符号化的人物和大团圆的结局也就可以理解了。
         那个年代能拍出这种节奏不算慢，不会在一个人的脸上特写十几秒，表演不娇柔做作的黑白片算很不错了。另外，里克应该满足了大部分女人对男人所有的幻想了吧。
         回北京的飞机上看完，台词经典。英格丽褒曼自有一种处乱不惊的风采。唯独想听那首同名的歌，直到电影结束都没有听到~~
         Here's looking at you, kid...We'll always own Paris...史上最伟大的剧本!!!
         亨弗莱鲍嘉的搓样竟然在荧幕里面亲密接触英格丽褒曼！！！天呀给我力量让我去杀死他吧 英格丽褒曼这部电影中的大金发形象让我回味无穷啊 但是剧情现在看起来是不行了 
         我心中的爱情电影NO.1
这部电影以后的几十年，没一部同类型的能超过这部的。让人神魂颠倒，荡气回肠，百感交集……哪个啥~~
         终于看了~~~呼。2015年5月，准备来点看过，发现7年前点过了。。。
         老电影的风味。没想到会是这样的一段感情。
         那群法国人高唱马赛曲的时候，我发现有的东西比爱情伟大。
         走在納綷和自由的界線上，背面是私人感情的一道創傷，前方是成敗未知的抗戰險途，表面自私自利，內心卻有情有義，Rick Blaine 是人格多層次的角色， Humphrey Bogart 演得入型入格，無怪多年來不少女人都希望自己是Ingrid Bergman。
         如何证明他不是真的呢？一条90分钟的悖论。/你是朋友，于是我们爱你。如果你句字之间毁掉了我们的信仰，毁掉我们所见到的，我们一生深以为真、奉之信仰的，我们甚至想毁了你。更可怕的总是人。/一个本子成就了一部片子。
         如果可以真的博古通今，学贯中西，完全可以开个这样的玩笑。只不过影片中的这个人是真的来自远古。所以归于了科幻的范畴，其实他真正的价值在于那些问题以及约翰那不动声色，娓娓道来的答案，限于学识有限，确实让人不得不折服。我想，很难通过一个问题，说明一个人是否真的来自遥远的过去。
         太精彩了，所有人都应该看一看
         导演和编剧借这个荒诞的idea把他们对历史的见解巧妙的展现在这部只有两个场景的小制作电影中，结局亮了。
         星期六上午又看了一次，其实发现还是就这样。这个idea不错，但是片子还是单薄了些，似是而非的逻辑，只是作为一个炉边故事还不错。
         看完我决定给四星。让我有种《The Truman Show》的震撼！
         音乐和剧情引人入胜，看的着迷和入魔了，好久没看到这么棒的片子了，可以打十星。我们从哪儿来，到哪儿去，人生的信仰和所理解接受的一切，要怎么进行下去。
                
                 又是单一场景的戏，又是极尽精彩。我在想着是不是因为故事本身非常的好呢？很喜欢
         14000岁的穴居永生人科学家朋友研讨告别会，整片就是一个科学座谈会（一间屋子几个人，成本势必超级小），谈话中展开的类科幻片，没有其他剧情，还是相当精彩，140世纪的人生历程都没被问出破绽，穴居人，耶稣本人，释迦摩尼的朋友，对白编的很赞~结局还用一个小意外给了他一个人证~
         我承认其实整个观影过程中我都在想，嘿，老兄，爆点更猛的料出来。
         这部电影我没有贴任何标签 我很真诚地希望我身边每一个认识我的人看这部电影 特别推荐给逊娃 你一定要看 看完后你们不需要看任何的评论 每个人都会有自己不同的感受 而这部电影对我来说已远不止他本身的意义 我觉得这部电影会影响我很久很久 甚至更长 How long's forever?
         大概是成本最低的科幻电影了，但确四两拨千斤地展现出了庞大的世界观和想象力，缜密的逻辑和天马行空般的诡辩，这样一个剧本的诞生要比电影本身更惊人。
         刚开始看的时候觉得电影的开头很好，没想到全片都是这样。完美的对话片。一个好故事用对话就能够吊足观众胃口。
         不错
         the idea is amazing. 谁起的这破中文译名，看之前还以为是来自地球的男主降落在外星球上了。。。
         虽然里面有很多关于宗教，圣经的东西我听不太懂，但是这样一部构思新颖，内容值得人们学习和思考的电影，怎么没有在大陆广泛流行呢？
还有一点不明白，为什么里面这些演员演的电影那么少，哈哈。。
         我不知道该怎么评价这部电影，没有华丽的场景，却步步吸引人，充满了哲学，我们就像在chinese box里，一层一层深入，很有值得思考。
我们不可能超出时代。
         提供了科幻片的另一种思路，完全以逻辑和想象力取胜。缺点是不够吸引人，整个过程有点“乏味的精彩”，到最后开始揭露奥德曼=oid man才开始剧情上的精彩。
         关于长生不老的话题永远是那么吸引人啊~对于宗教的阐述也颇有趣~听到他说“I need to move on”的时候不知怎么地觉得有点心酸，有些时候他已不能算享受当凡人的乐趣了……
         电影探讨了长生，但最后深入到了对信仰、存在概念的常识挑战，可以令人震撼致死的挑战。影片的经典前提在于有一部好小说做底，再次说明文学对于电影发展的重要性。
         用复杂的方法讲述了一个简单的故事。Chicago的景色让我想起了很多以前的事情
         看看人家的穿越、、啧啧

         导演很喜欢这种循环哈 上次也是
         该停在那个吻那里的
btw,有这么多人都当科幻片看了呢
         非常好！！！
         四星半，哎，我这个伪科幻，不过就是很喜欢，哈哈
         难得一见的好电影~从头到尾不眨眼看下来~
         原来月球的导演 一样的干净简洁落寞 
         结局·······太蛋疼
         继蝴蝶效应之后又一部类似的好片。。。
         来来回回炸六遍啊…Happy ending...
         inception和罗拉快跑很好的结合。不过还是在第一反复里就找到凶手了=。=//May 22 @ AMC FW
         不必多说，这电影好看，至于你们信不信，反正我是信了
         接吻一幕之后狗尾续貂
         差不多7.5-8的水平，前60分钟都是惊喜，电影中最后一次回到源代码那段过于圆满稍稍让人接受无能（还有人想要最后停留在那一吻作结局的我靠，这是科幻片好伐？大家多讲点逻辑少讲点狗血好伐！）
         如果真的可以修改现实，我会有点不知所措了……
         这只是一个小实验，这个导演需要expand……
         穿越神马的都不敢细想，要不太纠结容易失眠。。。
         创意取胜的低成本科幻片，回环结构、Deadline压力，细节扎实，结尾温馨啊。吉伦哈尔的困境和他与女孩的爱情还有更大的发展空间……
         兩大男主演的太過癮了啊！！吳宇森哈結棍！！暴力美學哈宰！！
         这电影挑战了我的心理底线...具体挑战到哪里未知><总之噩梦一整夜。对方杀了你儿子睡了你妻子猥亵了你女儿，然后你还要给他养孩子？！
         吴宇森在美国证明实力的影片
         很久以前看过这片，不过那段换脸的情节在当时给我留下心理阴影
         暴力美学教父的好莱坞成名大作.
         Nicolas Cage
喜欢喜欢
虽然他长的不是很帅
但是他的演技超棒
眼神好迷人的
         单纯觉得当时看这片觉得很神。。
         尼古拉斯凯奇下车那画面简直震撼了，越狱那段拍的也十分不错。无论是从画面美感还是武打动作整部影片的水准已经不能用好来评价了。
         这俩人让我想起那种中二时期整天在教室里打到翻天覆地的基友，这才是真爱，只不过他们两个玩的比较大而已
         老商业片不要重看，当时情景下的激动现在已不适重温。
         有鲜明吴宇森特色的电影，两位影帝的鼎力加盟，不断重看的经典。
         这周又重看了一遍，实在是经典之作。
         大赞
         肿么是吴宇森导的~话说影片很好看，当年刚上映时票房一定不低~情节很赞很纠结~凯奇很帅~
         真是个伟大构思，一个警员为了破案，跟黑社会头目换了脸，差点回不来。尼古拉斯凯奇演技也太棒了，变态味道浓浓的……不过我一直觉得吴宇森有个养鸽子的老表和开摩托车店的小舅子，每部电影必用这两个元素。这次鸽子照旧，摩托车换成了摩托艇。。。
         WOW 两位演员演技不相上下，剧本和打斗场面都很精彩~
         蠻精彩的~兩個都是壞人臉，兩個又都是好人臉~
         通过这部影片爱上了凯奇，从此一发不可收拾，他的影片一部不落，还有那双忧郁的眼睛！
         就冲着特拉沃尔卡的范儿去的，那种永远激情四射
         光是看着林青霞和张曼玉这两个名字就该给五星了 更何况曼玉扮御姐买萌 青霞赤膊上阵还外带疑似露底裤 啧啧 死而无憾了～
         看看阵容，不管是演员还是导演。我不喜欢武侠，但这是惟一一部我力荐的武侠片
         这个也没标吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         回味了经典老片，实在是好看。仔细想想情节，周淮安一代名将，所以，明知道发配两个小孩是圈套，但还是去救。计策用的十分好。劫囚的时候不亲自出马，厂公计策败露，只能选择跟踪劫囚的人。如果第一次就亲自出马，一定完蛋了。
         把之前的评价删了重说修复版的。韶华易逝，容颜易老。修复版有个别地方做了改动，其中最接受不了的是配音。在大屏幕上能看清甄子丹的眉毛贴了一块，是拍戏受伤的缘故。珠玉在先，相比之下飞甲的确够烂。
         比梁家辉更帅的只有林青霞。比林青霞更妩媚的只有张曼玉。
         這個片子這樣那樣的不足還是很多的，但是快意恩仇，攝影和表演真沒的說，當得新武俠的標杆
         “人说乱世莫诉儿女情，其实乱世儿女情更深‘’！
                
                 念旧了看一看，那时候几位演员都多么嫩呐……BD数码修复版720P 12/03/19
         剧情硬伤还是不少的，但是不太影响这类娱乐片的观赏性。甄子丹在这片里有点可惜，没有太大发挥空间，全片武功最高的人竟然是那个陕西包子男
         经典
         如果真的给中国的武侠电影评分，这部都不能得满分的话，我不认为还有满分
         不给满分对不起当年看了那么多遍 回去再看一次去
         第一部记得张曼玉的片子~~她真的是啊~~~媚啊
         重看了一遍，侠义儿女，好演员啊角色饱满，个性分明，实属经典之作
         在电影院看的修复版，仍然真心给足五颗星。旧版电脑上有，对比之下修复版的画质和音质有所提升，而且以前是没想过这类老片还能在大银幕看的，修复版的重映确实满足了一批电影院迷。有人说配音不如原来的，但我觉得这次重配已经非常优秀，中间有点小瑕疵，但HK目前的配音水平能配出这样一部，要肯定！
         那个风情万种的金湘玉，着实令我迷恋很久~~~
青霞扮男人都妩媚多情，怎叫人不神往~~~
         老板娘骂人真给力！甄子丹扮相真好。。。我不明白为何这么多人爱徐克，这个电影算是我最喜欢的一部吧，有点cult
         那时候的电影真的都很经典，林青霞，和张曼玉真的特别美，一个是风情万种，一个是那种帅美！
         “浮萍漂泊本无根，天涯游子君莫问”为这没名没姓的年代干杯~
         大场面打斗是我的最爱。看着一大群乌贼一边像鱼群一样游动一边被子弹打中往下掉落真的是惬意极了。
         非常适合一边玩宝石迷阵一边看。
         怎么就变成太空大战似的啦 不过还是很炫啊
         不得不说，《黑客帝国》系列是商业片与科幻、哲学完美结合的典范
         其实导演在影片的最后描绘了一个图景，未来世界已经不再是机器奴隶人类或人类反抗机器这么简单了。人类与机器，成为了新社会不同的组成部分，彼此之间有微妙的平衡，也许在更远的未来他们还将携手反抗另一个打破平衡的新事物，但最终仍会彼此容纳吸收。这才是所谓的，revolution。
         我很愛這部電影. 因為我很愛高中的他們
         当年大陆上映的时候，看的零点午夜场，结果那天白天没有休息好，看到后面犯困了，那是我第一次在影院看电影打瞌睡。
         完整的世界观，很精彩
         基努里维斯真的好帅，特效也很棒，几个经典场景一直被模仿！
         满世界都是Agent Smith，spare one for me please！！
         看完解析后再看很有味道。
         貌似这种电影总是一部不如一部 所以还是第一部最好看
         這麼快節奏的片子我就看不得磨嘰。被哲學拖累了。打鬥的話，要樸實就得舉重若輕，要華麗就得奪人眼球，否則，真還不如結結實實一拳頭一拳頭的硬幹。
         少的那一颗，用来祭奠残缺的世界
         一切终将有始有终。
         [720P] 都快忘记哪天看的了
         看完3部曲后，就别幻想了！你已经被幻想了！！喜欢的人会为此此片而疯狂！20世纪经典之作！也的、算里程碑式的定义了！
         该系列的最后一部，仍然算系一个不错的票房神话！
         做梦都会梦见史密斯那张恐怖的脸
         弱了点。这系列表达的东西好棒啊啊啊啊啊
         霓虹的没落就是不能成移民国家。整天烧钞票，怪不得通货紧缩。
         实在不知怎样去形容看完之后的感觉···和岩井俊二给人一贯的感觉非常不一样
         知道Chara是在电影之前。。喜欢她的声音。。古灵精怪的颓废感。。
         多年后也许记不起那个my way，但是仍不忘不了三上博史的回眸和那只在阴暗天空下的燕尾蝶
         “青空”真的是一个天堂，固力果唱歌的样子真心迷倒我了，固力果的果敢，善良那种做自己的感觉真的让我很是喜爱，勇敢的唱，唱自己.。MY WAY，真是一首令人感动的歌。爱AGEHA,冷静沉着，似乎什么都不怕。爱狼郞，酷毙了啊！爱毛虎，爱飞鸿。好剧好剧，虽然跟小说有些不一样，但还是一样的爱岩井俊
         渡部笃郎无敌帅。
山口智子无敌有爱。
         元都。荒诞又真实。痛苦又美丽。
         里面小些搞笑的元素是用来调节压抑气氛的吧。
         歌很熟悉，故事也挺有特色的。只是蹩脚的中文有点坑爹···
         前半段：黑道社會寫實片；後半段：夢想浪漫奇幻片。
         其实对这个电影最大的印象就是chara的歌声，后来得知她跟浅野忠信在一起的时候，真觉得是神仙眷侣，但现在也就如此。。。
         如果有可能，我也想拍出这样的一部电影。一首MY WAY沁入我心。固力果。火飞鸿。
         飞鸿的死让我很郁闷 = =
         在livehouse开张前，乐队的演奏，嘴角一直上翘着~多希望时间一直停留在那刻。结尾飞鸿在街上看到的那个ageha的招牌，就像一只蝶晃晃悠悠的飞着……眼泪就彻底的决堤了【ageha和那个朗实在太他妈帅了>//////<
         印证老师的一句话：
原来电影可以这么拍。
         从这部片子分流出了两个流行趋势，一个叫非主流，一个叫小清新。
         前半部分镜头晃得眼睛疼 后面渐渐才感受到岩井桑镜头的张力 恢弘壮阔的让人窒息呢
         Where is my way ?

你还记得最初的梦想是什么吗？是那个叫做“曾经”的感慨吗？

追寻梦想需要付出代价，有时价码就是生命本身——“你是谁？想要抓住蝴蝶的女孩，还是被压碎的蝴蝶？”

你，还会执着梦想吗？
         I did it all and I stood tall。| 我还没开始做梦，梦想就实现了。| 南海姑娘和My way，在发出香气的黑暗中，像挥霍融化着的焦糖。
         结局竟然被放逐到墨西哥，引出另一部戏的开头，天才的创意
         yes I can see~泪奔~
         所有的爱情片在它面前都微不足道，真正无私的爱是无声黑白里的细水流年 - 向史上最伟大的悲喜剧大师致敬 
         那样的姑娘…那样的年华…我们再也回不去…这样的城市之光
         能反映社会现实的喜剧片 才会成为经典
         默片里的情节那么辛酸。爱情简单的不需要说话 不需要看见。
         默片时代都能做到打动人心、笑中有泪，多么值得电影人们的深思。
         那个年代，女演员是都一个模里刻出来的。卓别林的表现力非常强，作为无声电影来说。
         太欢乐，太心酸， 但又有希望！！！
         一部很伟大的喜剧 伟大在于他能够让你反思“喜”背后的动机
         我爸说 很深刻 永恒的经典~~
         默片对演员的表演要求很高，不得不佩服大师卓别林的表演才能。
         善良的卓别林遇见了美丽的盲眼卖花女。
         出乎我想象，并非反映苦难，而是小人物的互相帮助，甚至那个富翁也并非完全可恶的，在酒宴上他曾挺身而出，保护自己卑微的爱惹祸的朋友
         周一黄昏是我一周中文艺指数最高的时候。城市之光，喜剧之王。
         赠人玫瑰，手留余香。台词何其多余。
20101111
         前面一大半都是立意普通的真善美喜剧，唯独到了结尾，卓别林给了一个几乎可以预见的注定分离的结局。卖花女治好了眼睛，流浪汉依然穷困潦倒。用尽全力，却只能陪她这一程；他随着命运下沉，她拥有美好人生。
         在机械、冷酷的城市里，他让她重见光明。她也是他的城市里的光，给予他搏斗的勇气，生活的希望
         还挺腐的，卓别林在更衣室那段好萌
         你可知他做过些什么惊天动地的大事。
         好长 = =
         怎么说呢，是不是西方人都喜欢寻宝片？
         传统套路西部片中的经典
         除了bad，那两个我竟这么痴情…哈哈，其实他们很适合继续在一起的。15.10.10重温的时候竟然哭了。16.10.11大银幕重温
         最好的西部片……
         哎~~带感了啊
         东木叔，现在都还是这么酷！
         想不到我很喜欢，西部电影原来这么有魅力，克林特很有味道，叼根雪茄，帅得掉渣，时间有点长，场面毫不含糊。
         好人有好报，坏人最后死。
小偷，坏人，和强盗的故事 ，三个人的故事 
         帅得一塌糊涂  西部片的永恒经典
         nb的音乐
         我最喜欢的10大影片之一  西部片的巅峰之作
         西部片的先驱，符号性＞内容性、大爱粗犷的西部沙漠，一枪毙命的牛仔，三位性格突出的主角，非常经典。不满之处是：各种象征性的镜头和场面调度，令节奏特别的缓慢，叙事不够简练~~~
         1.片头和配乐真是牛逼死了 2.西部片再加上南北战争的大环境，多了一份历史的厚重感 3 伊斯特伍德先生完全是在耍帅嘛 4 最后决斗那块的脸部特写真是精彩
         硝烟四起，战火连天，夹缝中生存的马贼，却又自在的紧，凝重中的幽默，帅到爆。
         第一部西部片，情节把握的一般。。。。个人感觉。
         ugly很有戏，，人物形象丰富
         好看是好看，但是历史第四实在不解。
         西部片题材中里程碑式的作品，赛尔乔·莱翁的不朽名著。
         经典。如果小外星人在萌点就好了~
         小时候一直想 什么时候我也能飞上天呢
         人人都想要个ET好朋友 小女孩就是巴里莫尔,长大后在K歌情人里一点都没变
         电影史上永恒的经典画面，当飞翔的自行车在巨大的月轮下前行的时候，无论是追忆童年的你还是自行车篓里寻找回家之路的ET都带着满满的感动，善意温情比探索更容易打开人的心扉
         童年回忆！在那个科技不够发达，特效不会滥用的时代，导演花了更多的心思去讲一个故事！很温馨！
         经典的手指 为什么不是中指
          要不要则么温情 则么感人 果然交响乐做背景乐最高！！！虽然是渣字幕= =
         我们的童真。吐槽，那时候的德鲁巴里摩尔真萝莉啊。
         让我们一起来假装童心未眠 哈哈
         其实现在看来，那个特效很是拙劣。。不过，想想那个年份。对那张海报还是充满敬佩之情的。很不错的一部电影。
         经典科幻，从小男孩的视角，看到了完全不一样的世界，纯洁而美好
         故事很套路化，感觉全片最大的功臣应该是约翰·威廉姆斯，他用音乐一次又一次的把故事推向高潮，情感在配乐中得到升华，最后的结局参杂着很多复杂的情绪，告别时的伤心，为ET和人类之间的友情而感动，还有敬畏生命的伟大。几个小演员都好厉害，也终于见识了小时候的德鲁·巴里摩尔，真是太可爱了。
         科幻童话。编剧现在看还是挺薄弱啊，儿童主役的《第三类接触》。
         [中学] 可口可乐的广告片
         ET　PHONE HOME,小男孩和ET纯纯的友谊
         远离浮躁，如果可以我愿意回到30年前那个年代

         出生那年上映的片，真等看到，已经都成年了。
好可爱的芭比摩尔
         文艺片就是这样前面磨磨唧唧，一旦结尾不好就全完蛋。但要是好的话。。。。。。。。。
         终于是分了两天把这部电影看完了，其实静下心来感觉还是不错的。
         对人物的刻画还是很到位的，表演也很出色，值得一看
         外界评价这么高，完全慕名而来...可惜我境界不够高，也许等年龄大了玩玩婚外情感触会深很多。
         没有被主角的情感线打动，这是段夺友人之妻的爱情，先不管这个，放在大战期间，在国家利益与个人情感之间男主角选择了后者，出卖国家只为爱人。反正我是不喜欢的了。不过朱莉什与黑人的那一段感情副线倒是不错。
         2010.8.27。第二遍的看，剧情比第一遍看是通透多了，很喜欢里面的人物，让我冲动的看黄片啊，太黄了。很多时候就是这样的，人要有一定的个性及一定的能力才能有人爱啊。
          稀罕这个男演员,在<名单>里的纳粹也很绝
         不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。Finnes 和 Thomas 组合使得原应羞耻的婚外恋变得那么理直气壮。当年的Firth还真是稚嫩了些。PS 我深深迷恋Thomas美丽胴体。可，插叙的叙事方式好吗？换一种方式会改变整个效果吗？故事细节没讲清楚吖。
         又是一部让我哭得一塌糊涂的片子，大爱．穿梭在无可奈何与无法自拔中的爱情始于这浩瀚的沙漠也终结于这无际的绝望．
         【中国电影资料馆展映】也许是最史诗，最波澜壮阔的婚外恋题材爱情片了吧。162分钟毫不拖沓。能够在大银幕上欣赏，实在无比激动。片尾忍不住泪目了。出轨又怎样，依旧震撼，依旧美好，让人艳羡。电影戏骨云集，男女主之外，女神朱丽叶比诺什很棒，“Sayid”也出彩。威廉达福科林费斯就中规中矩了。
         多煽情啊，我真被煽得哭了。话说我看片真得很少哭呢。好片子，很大气。感谢老大帮忙下载。
         colin firth出现的好不明显啊
         虽然我没看出这男的有什么大魅力，但是真够淡定的
         一部以战争为背景的爱情悲剧。导演的宏大气魄，编剧的匠心独运，演员的身心投入，音乐的烘托渲染等等，使得这部电影有摄人心魂的力量！是少数能令我进入忘我境界的电影之一。

         【瞬间】所有美丽或不美丽的爱情都有足可以让人痛哭的瞬间。即使仅仅是片刻的短暂。也许只有一样东西不受束缚：心灵的想象。
         终于知道为啥要找拉菲尔扮演伏地魔了……
         很有现实意义~即使在这个年代，它也不会落伍~
ps：其中几个镜头被我重看了好多次~~嘿嘿~
         我想说。。。是不是太深刻了 我都没解读出来影片的含义 就是觉得有点荒诞 还挺有意思的
         very English, 里面下作的英国口音真欠扁
         确实是前卫艺术片的经典，迟缓的镜头语言、蓄意制造的疏离效果和话剧腔的冷感很难让人喜欢，沉闷的打瞌睡，但不得不佩服库布里克对美学和古典音乐的极高品味，总体是一部巴洛克风格的视觉盛宴和暴力哲理的思想狂欢。但所谓色情暴力的尺度在今天看彻底落伍了，三池崇史、园子温和无数NC-17片足以秒杀它
         看到30分钟时才想起男主角也主演过《罗马帝国艳情史》...
         所谓红波浪处闹革命，我认识两位这样的，任俣承和l君。和才华无关为了摆脱无聊和平庸追求吸引力玩暴力美学，那紧张的恶和极端的笑变成了美妙乌托邦，整个光从泥潭摇曳过来。你的一生都跌到了。和大人玩还早了一百年呀，撒切尔之下的朋克！
         对那个牛奶吧的桌子印象极其深刻= =那个创意好！前后呼应设置的浑然天成！画面迷幻～剧情残酷！太喜欢了！十星级电影！能不能打十星！
orange在马来语中读音与“人”是相同的，也就是说，这里的发条橙要表达的是像机器一样的人。当主人翁从作恶的人变成了被害的人时，他便是我们所说的发条橙
         善意的引导和狡猾 文明的病症和无力 世故和作恶的区别 细思恐极 然而 自由是不能被出卖的 语言很奇妙 包括用词和口音 家里和酒吧的设置都很炫目 狂欢一定要是迅疾甚至肉眼无法捕捉的 当现实是不可触及的时候 幻想未来的投射也许是更好的方式
         当一个人自以为一心向善内心充满阳光的时候，他往往早已失去愤怒的能力，这正是任何一个政权所需要的，因为这些软弱的时代牺牲品对他们没有任何威胁，所以你们就去读那些励志的心灵鸡汤吧，你们都中了圈套。
         WOW
我们都喜欢改变
用“CHANGE"来吓死你们吓死你们
         忘不了Alex右眼貼著誇張眼睫毛的造型，那個叫驚艷。開始的時候他是陰狠狡猾的黃鼠狼,無惡不作，我不負責任地猜測他人性未泯，但他心裡唯一的信仰是音樂，不是道德。
         沒有絕對的善惡 正邪。  只要是人，善惡並存。
         无法选择就只有悲哀，而没有善恶。觉得电影不如小说。
         突然想起反叛的鲁路修中善与恶的诠释，所有和平的捍卫者在某种程度上都期待着罪恶的发生。彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是道德选择权。
         難得的好片子，人性的兩個極端：放縱或全無。兩者看似永遠對立，實則對LITTLE ALEX是一樣的，甚至全無的慾望跟更可悲。
         库布里克的巅峰之作,人性,社会,政治的思考.充斥着性与暴力,这都是人的本性.
         温情的书完全没有电影来得痛快 其实我们都是发条橙吧
         “只有笨蛋才思考，聪明人用灵感，我们大多时间都是笨蛋，偶尔才成为了聪明人。事实上，我们一直是聪明人，突然我们觉得自己有点笨，然后，我们开始思考，于是，我们真的变笨蛋了。”
         充满着隐喻与对社会政治的反讽 彻底的善和彻底的恶一样没有人性
         Kevin Spacey的表演太棒了。另外，我想知道Sam Mendes到底有没有看过费穆的《小城之春》。哈哈。
         不幸的家庭只要一个人不靠谱，但幸福的家庭不需要人人都靠谱。
         凯文·史派西，不愧是影帝，将一个进入中年危机的loser形象完全展现在观众面前
         关于人生意义的思考，以一种近乎疯狂的方式讲述一个中年男人的突变和顿悟，很有启发意义
         第二遍重看才惊觉处处爆点啊。最终如梦初醒的人死了，却能俯瞰世界，回顾人生，如同复生。痛苦的人隐忍着私密的伤口继续痛苦的活着，却是另一种意义上的死亡。
         2010.02 23凌晨 该死的译名让我一直不想看...如此美妙的电影~~
         想在欲望面前放松，估计很难。但在欲望面前，人很容易变得伪善。电影初看很喜剧，结尾很出人意料，看完后回想回想，又觉得现实也就是电影里讲的那么回事。
         很安静地看完了,说不上是种什么感觉....
或许我也会选择这样的方式离开....
         看起来奇怪的故事, 展示的却是真实的人性。几乎所有角色都有点不正常，死气沉沉的生活中需要被某件事点燃才能有活着的感觉。
         莱斯特女儿的好朋友Angela,校篮球队的拉拉队长，用自以为是的“成熟”的来让自己“不同”。她是诱惑，不成熟卖弄，引诱同学的父亲--对她来说，感官刺激的诱惑，还有这是自我价值、魅力的证明。小可怜，但是其实也是单纯，无知，所以无畏的挑战社会的伦理。
         青春期、叛逆、婚外情、冷暴力、偏执狂、性、同性恋、美的执着！
         最好的部分都献给几年没忘的那些台词。
         身边都是些志不同道不合的低俗到地里的人  梦想和人生 都他妈去死  中校亲班宁的时候 瞬间从三星半升至五星    對我影響太深  此後碰到那些明知故質問我的人 我就想罵  我他媽就是在打飛機怎麼了 犯法啊  拿我去槍斃啊  我現在想打飛機我就打  你給我閉嘴！！！
         Kevin Spacey 真是棒 平庸实在是最难让人忍受！
         各自古怪的家庭，中年危机，青春期烦恼……男人女人年轻的年长的成功的失败的，人人都困于樊笼厌烦现实想要改变，男主人公做到了，但也很快就死了。也许人生就是这样令人绝望，每个人都既正常又是怪胎——完全来自外界对你的影响和判断。电影很棒，但我真的觉得同年的搏击会更出彩。
         Kevin Spacey扮演略带神秘又深不可测的角色实在太完美了，就如同Christian Bale扮演疯子……不过说到电影本身，除了最后的结局一下子推翻了之前的全部猜测以外，故事本身到没有多少打动我。
         一个被人用过丢弃的塑料袋，在地上随风起舞，飘来飘去不知归宿在哪里，就像里面台词说的:事物的背后都有一种生命，一股慈悲的力量，让我知道其实我不必害怕...人生就如同这个塑料袋，我们怀抱希望与感激生活着，却免不了迷失方向，不知心之所属。  其实，美国人的生活可能真的没有那么好。
         朝闻美，夕死可矣。
         怎么会没有昆汀的标签呢，想看那个奥地利的演员结果就那么几个镜头。党委军的上校太厉害了，最后干嘛要投降么。还有电影院女老板的死震了我一下。昆汀太搞了。
         太喜欢那个汉斯了，骗术之高实乃罕见。从电影开始至结束我都看到他优雅的行骗而不粘灰烬。唯一败笔在于电影院那里，BUG频出，收尾略显仓促。但即使再高的骗术也会败与混蛋手中，他们没有规则，只有“玩乐”
         梅拉尼和丹尼尔的戏居然让我绷不住。我最近哭点是有多低啊！看什么都眼发酸。
         美国杂种打败了德国杂种，后来又打败了苏联杂种 成为世界第一杂种。
         昆汀的东西吧哈，总让我有一种被虐妄想症。看不懂的时候吧，拼命想看懂；看懂了的时候吧，又开始怀疑他的逻辑是不是我理解的样子，于是就很累。总之呢，这片子口味还是畸重了一些，割头皮、脑门刻纳粹标志这种外向型的重口味，太昆汀了。
         虽然血腥镜头不多 但就是是Quentin的风格啊~ | with Ran
         牛！！！在昆汀看来，二战就是这么结束的。但是他永远在告诉人民一个真理：计划没有变化快。
         肆虐的火焰，四散奔逃的人群，震颤空气的枪声，升腾而起的烟雾，犹太姑娘发狂似的笑声，以及她的若隐若现的面孔。那是犹太人给予的复仇的脸。
         昆丁又一次成功的意淫！咱还就爱你大胆篡改历史！为列兵和女人因战争被扼杀的爱情惋惜一下
 PS  纳粹军服真特么帅
         算是有点小意思吧。法叔太帅死的太快，法国美女真美死的也莫名奇妙的。。皮特那一口子大痞口音调调，原来希特勒是这么被炸死的么。。
         当法国人不讲情义，美国人不讲人权，德国人不讲原则，英国人满脑浆糊，犹太人大开杀戒，希特勒就死了。
         不管别人理解中的昆汀有多么神秘或者难以琢磨，我觉得我看着不错，即使不是因为昆汀，只是Waltz或者布拉德比特，我也要给四星。
         昆汀从来不让我失望。我看得很爽。血肉横飞就不是好片子了吗？你还猜得出剧情，你特么上哪知道希特勒是死在电影院里了。B级不是好片子？滚去看主流吧，看《孔子》
         昆汀，总是要一切都毁灭……我喜欢某人的这句话“当法国人不讲情义，美国人不讲人权，德国人不讲原则，英国人满脑浆糊，犹太人大开杀戒，希特勒就死了。”好吧，请继续比吴宇森还北野武吧……
         一个关于欺骗和混蛋的故事。另外，Brad Pitt那口音很恶心
         架空历史，希特勒这么容易就死了，太假。 二战
         我听到了《东方秃鹰》中一场戏的配乐！
         "全世界的憎同者都应该知道，他们用来敲出每个恐同字眼的电脑在很多年前曾有一个名字——Christopher。"
         那么好看 我们公司就是傻逼啊！放着版权！
                
                 做成众人期望的事情的人，往往是最不被众人期望的人。感觉评分有点虚高(ー`´ー)。虽然男主是大本命，传记题材也好，还是觉得拍得特别乱特别乱，学院那条线还有男主的同性身份都很不明晰。给五星的大概就是看个情怀。
         手机背面那个被咬了一口的苹果图标第一次对我产生了别的意义。纪念图灵。
         这么煽情~有点让我怀疑戏说的成分偏多
         三线叙事，完成度很高的人物传记。最精妙的头脑最终葬送在“indecency”这样含糊尴尬的罪名上，一个时代的悲哀。死后的赦免究竟是荣耀还是无奈？
         钝钝的击中人心
         评分或许真的被高估了，就电影本身并无不妥，应该说它的历史揭示意义大于电影艺术本身，毕竟这是一段被埋藏了半世纪的功绩。
         这么伟大的人英国政府把他尘封了50年才敢被人知道
                
                 感谢祖师爷赏饭
         图灵其人的身世非常坎坷，所以就图灵本身经历以及从情感的角度来说，电影在这方面还是很打动人心的。但故事讲得比较潦草，一些情感转折点也处理得不够细腻。故事本身替电影加了不少分。
         满满的基情
         还是去影院看了，天才的激扬和陨落。
         ……我们往往在事后很久才意识到当时的人们是如何的伟大
         本来不太喜欢传记，对这个题材也不感冒，只对卡司有兴趣，看了发现还蛮惊喜的。看着看着才想起，噢，他就是发明电脑的人呀！但是他是基友这件事还真不知道的。（男人在旁边说干嘛演的他好像很伟大一样，我说他是很伟大啊，没有他，你打毛游戏！
         图灵的一生是悲剧的一生。卷福表演的很好，作为一个计算机系毕业的人，对于图灵这个人，我是敬佩到不能再敬佩的。只可惜，图灵的一生，尽是孤独，仅仅因为他是一个同性恋...
         精彩！大半夜的我一个人坐在电视机前看完的。究竟是谁有权利判定同性恋有罪的？福尔摩斯先生演的满投入，女主除了下巴太方也还好，休，军官，间谍头头都刻画的不错
                
                 这伟大而窝囊的灵魂啊……中规中矩吧，编得滑，导得溜，演得也没毛病。马修古迪真不用演，杵在那儿就已经很抢戏。结尾的“篝火”真是酸楚而浪漫。对同性恋人士进行“激素治疗”算不算大腐国黑历史？
         Joan和Turing才是跨越性别和取向的真爱
         天才的境遇
         很正面、励志的一部电影，不沉闷，许多片段叫人感动。
         很感人
         励志又温情！
         有时要战胜的不仅仅是身体上的缺陷,还要有足够的信心.即使你是妥瑞氏患者,只要有足够的希望什么事都能成功~PS:很喜欢海瑟~
         很难理解“不就励个志吗？！至于吗？！豆瓣有些电影的分数实在离谱，温情励志必虚高俨然已经成为一条铁律。”这样的说法
         这是一部励志片，没有煽情的把我看哭，却让我笑死了，看得很开心很温暖的一部电影。
         平平淡淡的励志 名字没翻译对
         泪点满满
         不看不知道原来有这么奇怪的病？！#没办法亲身经历的事就试着体验一下吧# #片源Shared#
         励志片百看不厌~
         推的高一些吧，因为不好演，因为阳光向上。
         剧情挺励志的，结构也挺老套的，九十年代即视感，前后分裂让本片没有超越一般的传记片，过于成熟的小孩子让本片的真实度削弱。果然还是长得好看的人才有青春啊。另：片名翻译与本片无关
         最重要的是他有一位好的母亲
         男主就是我喜欢的型啊  不给4星不行啊 太阳光了！
         非常非常棒的电影，源于生活，心灵的震撼。
         典型的美国梦 ..

我仍旧拥有流泪的能力
         生性积极向上
         蛮感动的。下定决心做老师的人，真是幸福。
         yes，，我们都要加油，，我喜欢她的女朋友，，嘿嘿
         I'm a teacher.That's what I am. 【爱电影爱生活
         【我爱梅西】昨天这个时候看的电影。然后到现在为止这一天，我几乎都在想他究竟怎么才能活下来。嗯。木筏。
         我想那么年轻，干净 ，那么寂寞地生活着。直到自己可以毫无防备的突然失踪在马路上的那一天。这是我们这些理想主义者最好的意淫。
         很震撼，引发了无数对人生的思索。主人公的价值观不好轻易评价，故事中的每个人的价值观也都无法下定论，每个人有每个人的活法，每个人有每个人的选择。你说他伟大，的确，没有多少人能像他一样，但像他也未必就好。你说他不值得赞颂，可他至少是纯粹的和充满追求的，总好过坏人。风景和音乐真的超赞。
         关于在路上 关于一个人独自生活 真正的一个人 LIVE IN WILD ALONE
         旅行的意义不在于出发而在于归来，青春的时候都在追求 free truth lonely 但是真正要追求的是 forgive and love 。无论青春的时候有着怎样不逊的思想，成熟以后我们都要回归生活，因为我们不是一个人，我们有爱还有责任。
         好看……我总有一天要再看一个有字幕版的！大爱结尾，大爱真实故事改编。过程中偶尔会在脑中冒出“oh stupid american”或者“真TM american”，但是瑕不掩瑜。音乐很不错，跟片子不要太贴合哦。
         固执的人呐。真不喜欢克里斯汀斯图 尔特，一脸挑衅又很拽的表情。。。
         真正的灵魂之歌，我的梦想。
I love not man the less, but nature more
         他照着自己的意愿而活，这样的人生无憾。但在弥留之际他写下的“幸福只有在分享的时候才真实”，却让我觉得他似乎还是想回去的，回到人类社会。老头和他的那段戏，看着他前去的背影，老头默默两行热泪，像是预示。
         happiness only real when shared....追求自由，又是需要多大的勇气？
         之所以会喜欢是因为我向他一样向往自由但是却缺乏他直面自由的勇气。虽然剧情有BUG但是还是想给六星！四星电影两星音乐。
         实际上以我现在的年龄，经历，知识不足以完全看懂这部电影，但我深深的被其中所蕴含的信念所吸引，
         什么是梦想啊，为了它直线前进的人有几个？？？最后那一段好感人，多希望他不要死不要死
         關於理想   關於人生   還有關於遍尋不著的自己
究竟是什麼阻礙了我們的腳步?
         他是已经厌世的，而我仍然贪生，所以，如果我徒步，我不会把自己放入那种孤绝之地。我还要退出来，我还要去看更多的精彩。
         chris真正的遗言not happiness but scared```
         怎么感觉西恩·潘是一个刚从学院里毕业的小鬼，迫不及待地把自己学到的所有技巧拿出来给大家看，生怕观众质疑自己的水平。其实大可不必如此。这部into the wild可谓是改编再改编，也许与最初相去甚远，但影片给予了一种可能性、已足够。
         天生有型，不要俊朗，只要硬汉。台词精妙，写活了什么叫不为所动，当然知道他有段伤心往事，从开始就等着英格丽褒曼的来临，等着正中命门。没想到年轻的她有份脆弱的美。急转直下不稀奇，浪漫往事不稀奇，难得的是写出了那份爱的叹息。
         那个时代的电影，尤其是这一部，演员的台词真是说得溜啊，那么多逻辑和情绪转折那么快速准确地说完了。。。主人公Rick放弃了美女，跟警察首长老友一起走向雾中的结局真是。。。太浪漫了。。。
         永志不忘！什么叫成全！女：你昨晚在哪里啊？男：我记不起那么遥远的事。女：我今晚能见到你吗？男：我从来不计划那么遥远的事。【世界上有那么多酒吧，她偏偏走进我的...】
         以前你一直想跟我一起看这片，但是总看不到结局，现在我看到结局了，你却不在我身边。a kiss is still a kiss in casablanca, but a kiss is not a kiss without your sigh.  miss u
         Of all the gin joints, in all the towns, in all the world, she walks into mine. 世界上有那么多女人那么多酒馆，但她偏偏走进我的这家。 
         男女主真心一般诶。。领袖丈夫好高大全，法国脑残妹超正啊。被剧透了十年的老片子居然也看得心一拎一拎。
                
                 = =最近电视台怀旧，看了好几个星期的黑白片
         因为那首经典的Casablanca灵感源于这部电影，所以一直想看，看完感慨最大的是，那个年代的浪漫和信仰真是简单纯粹啊。
         全世界那么多城镇，那么多酒吧，她走进我这家。
         看到结尾大家都笑了，因为太腐了- -说正经的，这片子可以说是完美了吧。
         9.5 到现在才看这极富盛名的卡萨布兰卡。Casablanca is about “ humans who believes the good of human races.”  还记得和他们讲法语的人一起唱歌时不管是来自魁北克的还是那些法国人，首选都是马赛曲。（对那段历史更感兴趣了啊啊啊
         总感觉那女人是骗人的，很不幸男人再次中招
         “世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，她却走进了我的”
         台词也太好了吧……女主角是端庄美的典范。说的东西多过爱情好多，很有意思。 2011-11-22
         We'll always have Paris. Here's looking at you, kid. 竟然就是二战期间拍的太酷了。老让我想到潜伏但是剧情设定完全不一样啊【。【rebecca ferguson长的是好像褒曼的
         战时 那个集体高唱马赛曲的场景相当地鼓舞人心啊
好莱坞式喜剧结尾在一定时候还是有一定作用的。。。
         史上最经典 最省钱 最具想象力 最具宗教性质 的 科幻片 没有之一 无与伦比
         关于长生不老的话题永远是那么吸引人啊~对于宗教的阐述也颇有趣~听到他说“I need to move on”的时候不知怎么地觉得有点心酸，有些时候他已不能算享受当凡人的乐趣了……
         电影探讨了长生，但最后深入到了对信仰、存在概念的常识挑战，可以令人震撼致死的挑战。影片的经典前提在于有一部好小说做底，再次说明文学对于电影发展的重要性。
         跟《12怒汉》异曲同工，只是结局没有像《12》那样对事件存有各种可能性，低成本跟拍摄的粗糙掩盖不了剧本的强大。
         “呜飞”二字出口时，一切的疑虑消散了。老头也终于无法按耐激动的心情一命呜呼。其实结局早就料到，包括此人所言非虚，但迫于压力承认自己在扯谎，在座的各位有一个是他的子嗣，以及秘密最终将继续埋藏但会留些悬念。手法很程式化，创意很新鲜，成本巨低，我想可能会创造电影史上产出投入比最高的记录
         一本极其简单的片子 又是一本极其复杂的片子 你可以说它是谈话节目 也可以说他是科幻片 我认为是科幻片 用科幻题材包装的关于生命与发展的片子
         他们坐在那里，却带我们穿过地理气候、历史发展、人类进化、宗教艺术、人性心理，让我们学习、惊叹和思考。
         根本不是什么科幻！估计超小成本，不过多少还能让人有所思考。在对历史的理解、知识的更新等方面还很值得商榷，对于宗教的质疑也不算很有新意。
         虽然里面有很多关于宗教，圣经的东西我听不太懂，但是这样一部构思新颖，内容值得人们学习和思考的电影，怎么没有在大陆广泛流行呢？
还有一点不明白，为什么里面这些演员演的电影那么少，哈哈。。
         我不知道该怎么评价这部电影，没有华丽的场景，却步步吸引人，充满了哲学，我们就像在chinese box里，一层一层深入，很有值得思考。
我们不可能超出时代。
         和十二怒汉相似，小场景，都是谈话，但很有张力，探讨的一些问题也很值得思考
         正如影片中所说，我们没法证明他是正确的就如同我们没法证明他是错误的，人们总是天真的以为掌握了真理，其实，那都只是被阉割的
         让我们再次面对人类的一万四千年历史吧。一切都是谬论。
         电影的前段，我一直感叹的是他不死的生命，就像他说的那样，他拥有的，就只有时间。电影的中段，我沉迷在那些激烈对话中，思考那些历史，科学，宗教。电影的最后段。我被那一小段的变故感动了。不得不承认的是，这的确是个伟大的构思，如果我是故事中的某人，我愿意相信。
         围炉故事——理论性的天方夜谭。还有点意外结局，从头到尾毫不枯燥。
         优秀的科幻片不一定需要特效。和《第九区》一样，是最近看过的比较震撼的科幻片。以上。
         耐心看下来真是一部好电影，一张嘴巴演绎了整个世界和宗教的由来，现在的电影是在退步的太多了
         在一个屋子里贫一个神的故事，超级低成本电影需要极强的编剧技巧……
         有没有平行世界呢...
         这类的片子我很喜欢，现实虚幻不停地穿梭。同样，让我想到了盗梦空间也是在两者之间穿插，确实很有魅力。
         动车事件之后看此片真是感慨万端……这下还能公映么？
         构思比故事本身要庞大
         怎么说呢！感觉没有没有《月球》那样惊艳。也没有《盗梦空间》那样耐人寻味。其实，就是类似于春上村树的《世界的尽头与冷酷的仙境》那样的故事。
         有关平行宇宙和时空转换以及虚拟意识，一般来讲这种题材的电影看完后我一般都会凌乱的重新构架故事来缕一下进程，但是这部片子讲得很明白而利落。没有预期中的好，但是也算不错。杰克孩子气的脸庞看得爱极了。你还记得当年断臂山下的恩尼斯吗？
         居然有那个表演脱口秀的贱人~
         导演必成大器。
         剧情很老套，但编剧功底过硬，用一次又次的轮回，让观众进入此部电影的世界，很吸引人。并给我们诠释的什么最重要，一个好的剧本。
         有点复古科幻的味道
         科幻最后变成了玄幻，猪脚居然在另外一个世界活下来了，到底是什么啊！！！最后的几分钟破坏了科幻和悲情的气氛。
         最后画蛇添足了
         应该算是一部低成本电影，不过意外的挺好看的，剧情紧凑，带来紧张感
         节奏很快剧情紧凑··喜欢两位主角~
         依然类似弗诺·文奇《循环》的结构，居然能发展出两个不同的故事，能力不错。还是停在那一吻的好。两刷
         不如《盗梦》严谨，但还是很引人入胜！
         就算知道结局惨淡到无力回复，还是抖擞抖擞继续努力的精神，多么让人向往啊！
         好动人！这种智商才能当导演么。最近老是看到关于平行世界的东西，平行世界里的喵喵们，一定要比这里的我过得好啊！
         结尾有点科幻了、、
         Justin推荐～很久没有看到像这样能感动我的电影了
         个人感觉名过其实，除了约翰特拉沃尔塔的精湛表演！
         Travolta果然演坏人更有说服力。
         凯奇叔。。。为啥最近拍的都是让人恨不得自戳狗眼的电影
         这样的好片子留到现在才看实在匪夷所思。没看过的先面壁，然后赶紧去看，别的就不多说了。
         今天重温的时候发现，里面洪晃还有不少镜头呢～
         经典啊~~~~！超级好体~~~~！演技派~~~！
         还好，吴宇森的电影总是离不开鸽子
         老吴在好莱坞唯一拿的出手的佳作
         不知道100年后，会不会能够随意变脸，只是我们要有属于自己的良心。
         头两次看一直没明白是谁变成了
         小时候看的完全没印象，像看了个新电影，一个白人演的香港电影。港片的诗意、多层次的情感、实打实的枪战肉搏，搭配两大主角不分伯仲的演技，以及好莱坞别样的干净利落脆，确实起到了独特的化学作用。有些情节的呈现还是会脸谱化一些，但人物经历上的矛盾又让你能理解那种脸谱化的挣扎与崩溃。
         好看
         凯奇唱着哈利路亚的时候，抖着血肉模糊的没皮的脸叼着雪茄的时候，真是太贱了！
         在90年代这样的一部片绝对是动作片中的佳作！现在看来就是90年代香港片类型的一部！
         爱死了，居然这样就征服了我幼小的心灵
         场面好看是好看，可惜杂鱼总是躺着也能被两位主角行进打滚中射死，主角挺着枪子儿去也在身后或者旁边擦出一堆火花。剧情就那样。
         大爱的片子，暴力美学，飞舞的子弹，善恶人性的困惑……
         两者之间的角色互换自然不唐突
故事情节紧凑，环环相扣，不会让观众有看晕的感觉
里面的枪战画面处理的也相当不错
         商业片里最好的 开头像科幻片 两位实力派兼超帅演员把两人性格刻画的淋漓尽致 更厉害的是身份转变后表演的转变 两人真是什么都能演阿 剧情也很有心意 可以体会到主角的痛苦之情 总之非常典型但是超越典型的大片 至员工：惊现Siamese Dream
         醉裡挑燈看劍，夢回吹角連營。亂世 情義　浮萍漂泊本無根，天涯游子君莫問。人家說，亂世莫訴兒女情，其實亂世兒女情更深！
         大漠上的一段打斗堪称武侠打斗经典。张曼玉的演出出神入化。最厉害的是那个达子，开黑店剃人肉练就了一身糙好工夫！！！
         “来~为这个没名没姓的年头干一杯~”“走，我们离开这个无情无义的地方……”
         直到今日看还是很喜欢的！大漠孤烟直 长河落日圆！！就是这个丹演的公公(¬_¬)b
         那时做电影的还很“单纯”。剧情的紧凑，到镜头语言的流畅，以及演员的表演的恰到好处，都使之超越前作。
         因這一群妖孽般的人物，無論幾遍看都覺足勁。
         屌爆了好嘛~张曼玉真是骚到爆，林青霞38岁颜也完胜龙门飞甲里的周迅。角度和配乐什么的看的我热血沸腾啊。徐克本来就是拍武侠片的。拍毛悬疑拍毛科幻。
         对张曼玉演的金香玉的角色印象很深。
         刀光剑影儿女情长诗情画意，这是徐克与李惠民的差距还是徐克与程小东的差距？遗憾的是故事短了点高潮来得突兀性强了。此故事的合理性和感情的深化性是龙门飞甲怎么都比不了的。俩女人的斗戏可真美。突然怀念千年冬天和生哥窝网吧看龙门客栈和蜀山的日子了。
         你一定記得風情萬种的金鑲玉，玉树临風的邱莫言，阴阳怪氣的曹少钦，梁家輝，吳启華，劉洵…。
         喜欢金镶玉这种刁钻、倔强、重情的女子，喜欢自己，喜欢张曼玉的出彩演出。
         开创了一个新时代的电影，虽然剧故事依然不够流畅，但是的确是划时代制作。
         印象最深的是在无数次大巴上看到在放这部片····不过每次都无比好看
         感谢所有将武侠世界带入俗世的导演，侠乎，剑乎，飘渺乎，江湖乎。话说一开场四大太监亮相的时候那真是美男团啊。。。
         好武侠！！梁家辉那时候还真是小白脸啊，最后的风沙大战也比龙门飞甲好看多了，那个鞑子店小二的刮骨刀的设定好
         徐克巅峰之作。。林青霞和张曼玉在客栈的对手戏让我想到了，陌上人如玉，公子世无双。。虽然有点扯
         帅气英姿无与伦比的青霞 风情千般万世无双的曼玉 这电影现在看来还是无比cult呀~好喜欢
         大漠风沙快意斩恩仇 早期的香港武侠片真是好看 快意江湖 场场都美得惊人 邱莫言是美 美得情意款款孑然而灼 金镶玉也是美 美得活色生香至情至性…最美恐怕是笛声难解的滚滚红尘 只得拈花把酒醉夕阳 PS 周淮安真是绝 傲骨侠气 真是从未发现梁家辉这么帅 情人里也从没觉得这个翘屁股的男人有多好看
         当时的徐克引领了新武侠的风潮，一批御用演员纷纷红极，现在的翻拍再也回不去了
         觉得是自己看过的徐克导演的最好一部。
最后的鞑子片肉每次看都觉得好血腥……
         除了好棒都不知道说啥了那种想象力所能带给人的震撼和特效营造的光影效果让人身临异境犹在梦中
         最后一部拍成了星球大战。我理解为这一切都是oracle弄的。
         循环了再重启。选择权由假变真。
         还是没惊喜 失望啊 不过还是完了
         所以……最后尼欧和崔尼蒂是死了吗？？？？？？！！！！！！！！！！！！
         比2好看些，锡安人共同奋战那里比neo的个人英雄主义更出彩
不明白的是，第1部里大壮壮的目标不是突破主体，让人主宰机器么。但2，3部变成要保护锡安的和平了，结果还是机器主宰人
         简直像星球大战一样好看啊！
         三部看下来发现主题都是一样的believe and choose 挺有宗教意味的 信仰影响选择 选择决定信仰 看第一部的时候就发现有些地方的处理上和hunger game真像 好莱坞就这样的套路
                
                 能把哲学隐藏在这么复杂的科幻世界观里，沃卓斯基兄弟（姐妹）真是能折腾。这就是电影史上的红楼梦啊。
         连看三部，除了屎一般的结局其他都还好，小时候看过，老了再看一遍真是不一样感受
                
                 纯粹大乱斗了。不过乌贼大战相当经典。
         要把三集全看完，才能理解这一系列巨作的伟大。
         很喜欢这样子把三部曲一气儿看完，尤其是这么一套从外表到思想都极其刺激的三部曲
         里维斯演什么都软绵绵的，倒是雨果君从头酷到尾的感觉- -。3比1、2都要好吧，系列片一般都是压轴更精彩点。
         战斗场面让人非常兴奋，一谈情说爱就起鸡皮疙瘩
         虽然越往后越有点不明白
         终点总要来临，不是因为终点而证明过程无意义，而是正有了过程的微小改变，才有了现在的终点，结果，就是开始~
         尽管结尾没有开头惊艳，但丝毫不会影响这一个系列在我心中的经典程度~~总觉的其实好多东西导演没有传达到位，还是我没有领悟到?还是恶补下好了...
                
                 程序逻辑确实有点费解，但是不耽误我喜欢这部电影，如果立即说出五部我最喜欢的电影，好吧，一部《阿甘正传》，一部《霸王别姬》，一部《骇客帝国》，因为最后一部有三集
         这样的故事 演的这么轻松搞笑。。患难与共的感情 很饱满很充实 表达的不仅仅是所呈现的吧 隐藏的内容很多 比如杀手 固力果的名字真好听 喜欢的日本演员在里面都是中国人 英语中文日语 很有趣很好看 许志安同志是那个画着脸谱的吧 哈哈 我找到了  凤蝶俨然从一个小姑娘变成了一个大姐大！
         I did it all and I stood tall。| 我还没开始做梦，梦想就实现了。| 南海姑娘和My way，在发出香气的黑暗中，像挥霍融化着的焦糖。
         总让我想起新宿事件，但比那个好看多了。
         前半段：黑道社會寫實片；後半段：夢想浪漫奇幻片。与岩井俊二别的片子差别很大，但是暴力的外表下还是藏着小清新
         肮脏的童话，现实与梦想的交织，缺点是过长
         好像我看片子永远不赶趟儿。可能我跑偏  但是这片子让我印象最深的  就是朗。渡部笃郎，我要记住这名字。
         偏爱这部电影。偏爱他重获自由以后，回头望天空的样子。我没有梦，梦却实现了。
         原来燕尾蝶是这样的
         流浪feel太正了！！！！！我觉得是岩井俊二最好的作品
         最初接触文艺电影时，某种难忘的回忆
         一个关于青春 关于成长 关于生存的故事
         觉得这是中国人一定要看的日本电影之一，其他的不多说
         chara的南海姑娘，my way
         这电影挺奇葩的 起初是资源出奇的难找 然后在我的笔记本上播放时边上居然有黑边 再又是三语的对白
         热血沸腾！！血脉喷张！！
         很喜欢固力果；演员们都选得很棒~~
         只要你努力赚钱，就能成为富人，精神上富有吧。岩井俊二难得的好片子，还是关注现实吧，别再伪文艺小清新了。
                
                 还好狼郎是虚构的，不然他死定了。。。被我喜欢死了
         时代背景的设定很有意思，反复看了很多遍，每次看到在胸口蝴蝶纹身的时候，都有一种诡异的想法，人性于当时的社会，存在与毁灭，往往一念之间
         感觉笑不出来 但是很精致 纯正的表演艺术
         这是卓别林艺术上成就最高的一部电影。默片黑白影像，依旧让人捧腹大笑，然后流泪。一直到今天。
         电影界我极少称某人为大师。。。卓别林算一个。。什么都干了。。导演编剧演员制片。。。默片就是默片。。。这和有声电影毕竟有本质上的区别...
         作为着卓别林在意义上的第一部有声电影，实质上还是以无声为主。为以后的分镜拍摄打下基础，笑料不过时情节很紧凑。经典！
         卓别林的喜剧功力太强大了，即使没有说话，也让我频频爆笑。买花女和流浪汉的爱情仅仅是个故事，现实还是现实。
                
                 卓别林真可爱
         如果世界上只允许选出一位最伟大的喜剧大师的话，只可能是卓别林……
         笑中带泪的爱情故事。唉，相见不如怀念。
         1.社会底层人民视角2.醉时同交欢，醒后各分散（隐喻社会）3.盲女卖花4.音乐衬于环境5.富翁的阴霾6.又搂又抱又亲还同床共枕的！有基情好么！7.以欢笑看待泪水8.擂台一段经典，借用三人位置做文章9.并不是主角就会赢10.误会造成的喜剧效果
         做卓别林的ppt中。。。聚会拳击都很搞笑，结局感动啊。。
         大师的东西不存在过时不过时...
         1st@世新；2nd@2013.03.23
         这电影当真名不虚传，确实好看，除了大师天才的肢体语言以外，故事本身也很是温暖耐看，比现今的某些爱情喜剧要好看的多，卓别林先生实是了得。
         多么纯洁与伟大的爱情啊。。没想到那个时候的电影也能有这么趣味的剧情，简直天衣无缝。
         还好结局卖花姑娘认出他了，不然我真以为这个人的人生像一个心酸的愚人节玩笑
         你？ 是的。 你能看见了？ 能看见了 这几句话是结尾的片顿也最能表达我的心情 卓别林不愧为默片大师 最擅长的小市民角色拿捏太逼真 这不单是一部喜剧 是一次启迪人心的历练 是善良的发光源
         小时候一直不喜欢卓别林，成年以后看到这部戏，真是有种震到了的感觉，确实是大师级的作品，幽默中有悲凉
         结尾有点小疑惑，按照现在喜剧的套路，卓别林与卖花女再次相遇应该以前者黯然避开结局，卖花女与片尾出现过的高帅富走到了一起从而成就更戏剧性的悲剧。我忘了，流浪汉是可爱的，他是个小孩
         为了写影评而看完了第二遍,仍旧那么坚持地认为它是西部片的最好典范。
         1966年，也就是爸妈出生的年份里居然有这样牛逼的片子存在。感觉看过《Django》后就开始对西部片有了丰富的兴趣 最经典的就是影片最后三个人选择该先对谁开枪的场景绝对是牛逼死的！
         imdb排名13，好奇，下来看，果然名不虚传。那个时代拍出的片子，不容易啊。西部的经典之作。配乐被无数片子模仿……
         要想活下来，得需要智慧啊！看了这个，又相信爱情啦，跳楼也有劲儿叻，再也不脑残了，么么！
                
                 构思巧妙
         无与伦比的精彩！
         预览了一下觉得这个电影浪得虚名，人物刻画老套刻板，又没内涵，但是看完以后还是忍不住给高分。电影也不一定是有感悟才叫好~~~配乐太帅！！！！///2014.4.29：虽然当时没感悟现在却不同。最近老是想回味里面的各个场景。最欣慰的是，这个电影里也有一段ugly的辛酸史，但辛酸史情节过后他还是ugly。
         经典！
         恩，都刻画得很生动。人物丰满，wahahaha
         莫里康内占头功。
         西部片的祖师爷，电影史的里程碑~
         這部跟once upon a time in america算是西部片的兩種風格吧

         配乐经典，克林特·伊斯特伍德的形象同样经典。
         很少见的三部曲最后一部最好看，伊斯特伍德肯定是那个时候最帅的男人
         贝克汉姆那个百事可乐的造型是不是就学的克林特-伊斯特伍德？
         一直觉得 牛仔的世界没有战争的打扰 就跟武侠一样 因此 大桥那段真的很不带感
         镜头语言最出色的的一部，同时野心扩大，加入了反战元素。小人角色很出彩，加入后喜剧元素大增，平衡了Eastwood和Cleef的对决
         也是忍淚忍到快斷氣了。第一次看是在電影院看director cut version的，原版我不懂有沒有看過
         单车飞过月亮的镜头已是经典,但是大师终究会落寞
         两次腾飞放在今天也没什么可挑剔的   配乐也是霸气的大片风范
         是关于两个小孩子交流的故事。至于骑自行车会飞，可以当做ET的法术，也可以当做情谊的升华和飞跃
         我喜欢这样温情的外星人故事，异形怪兽什么都死去吧
         再米看过这个，还能说喜欢科幻么……
         当ET说着ET phone home的时候，有谁能不爱这个小可爱呢？
         ET 算是缺失父爱的替代吗？
看到那个小女孩手里死死抓住的绒布娃娃，我又想起了幸福是一条温暖的毛毯。2011.5.6
什么时候看过的，居然一点印象都没有，真是老了吧？德鲁巴里摩尔可爱极了。2017.1.22
         额也想和ET做朋友。。。永远的经典！
         嗯，我的外星人启蒙片。
         没想到30年前关于外星人的片子还能拍的这么好，我真的是惊讶了。男孩第一次带ET去forest的时候，哥哥说we'll be waiting for you。我就感动了一次。后面复活又震了一下，飞船来临的时候那个大气的背景音乐，真的是好到无与伦比。难道只有小孩才能邂逅？不，是纯真，是一颗首先去接纳包容别人的心
         this is reality 戳中萌点
         only kids can see it。交叉剪接的暗示。Peter Pan
         永远的经典~~~~ET好有爱~~还有德鲁小时候真的是萌死个人啊！！！！！好想各种掐啊捏！！！
         要是我遇到大头ET，我也会哭着跟他说stay。
         喜欢。外星来客的故事也可以很萌。
         为曾经的童年打4个星。
         从此以后爱上外星人电影。
         印象最深的还是那句“ET goes home...”
         看过众多大片之后，忽然发现，现在回头看原始的外星人片，显得有些幼稚可笑、
         很难站在一个公正的角度说谁是谁非，男女主人公很悲情，但杰佛同样为他的爱而付出了生命。生活是公平的，我们都会死；生活是不公平的，死了之后大部分人会被遗忘，只有男主角会被大家记得。
         开头没看明白，找了影评后再重新从开头看起。为什么我觉得那个复仇的在片中就是个多余的人。。你还戴着它。当然了，你这个傻瓜，我从没取下过，我一直都深深的爱着你
         我离去时你百感交集，我归来时你已是皑皑白骨。真正残忍的不是爱恨情仇与伦理道德，而是那颗心有余而力不足的心。
PS：喜欢交错的双线索叙事，虽然逻辑上有硬伤，但浓郁的文艺气息掩盖得不错。
20110124
         看完之后，终于明白为什么会吻得这么激烈。我错了！
         是挺不错的，故事情节丝丝入扣，可惜我早就不被爱情打动了
         那颗没爆炸的炸弹，炸开了整个剧情。所有的美好都被炸开了花。硝烟之后，善良的安娜奔向弗洛伦撒，这战争般悲惨的爱情也终于有了希望。
         Ralph Fiennes 好年轻啊..~巨帅....
         我深深的爱着你，你确不知道，当你咀嚼回味，只能爱上回忆
         大约10年前第一次看，觉得也就是一个比较好的爱情故事而已。10年后再看，乱世中的爱情，气质、情怀毕竟不同的，所谓爱情史诗是也——爱，也可以如此的恢弘大气。
         有喜欢的Juliette Binoche。经人提醒才想起还有lost里的sayid, naveen andrews。
         Almasy Bosphorus的锁骨。爱一个人坚持着信念，无论怎么样，我都要见到你，对你的承诺
         The lamp's gone out, and I'm writing... in the darkness..
油尽灯枯时，卡芙莲是幸福的，因为她坚信他会回来。他真的回来了，他们在空中的那一刻真的好美。。
         结尾的时候眼睛很不争气的模糊了    
         接近五星，唯一差的一点可能是我自己看的时候的心境。放在电脑三年才看的电影。
         爱&欲的交织，过去的成为了回忆，难以忘怀
         权利到底是政府赋予的还是法律赋予的；完全不会作恶的人性就是完好的了吗
         性、暴力和古典音乐结合效果不错 通过实验让人厌恶性与暴力来消除犯罪是磨灭人性的行为  ★★★★☆
         太厉害了！如此刚刚好杂而不乱的cult 片！社会高层势力的针锋相对下牺牲的总是原本快乐而无知的人们。
         施暴者与受害者的位置转换虽然看似明确，但实则其中综合了各方利益驱使使界限并非那么清楚，所以善意也会遭到不幸，音乐也带上了色彩。人非机械，即使哭泣着也掩不住深处的邪恶 
         “彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是道德选择权。”
         即便打了高分，也不代表喜欢这片子， 
反正我也看不出那么多意识形态， 
就觉得没有选择善恶的机会，确实生不如死， 
片名取得很好。 
PS，那个主角的长相让我觉得很不舒服。 
20100804@HOME
         一个谐趣的细节，小说家家里的门铃，是贝多芬《命运交响曲》开篇的四个强音。播放的时候，窗外忽然冰雹暴雨闪电雷鸣，噼里啪啦想要打破玻璃。横扫一切的姿势很久没有见了。墨墨黑的房间里只有电脑屏幕的光，此时正好放到瓢泼的画面，也雷声隆隆。太逼真了。另外，到底和发条橙子有什么关联？
         从来没有看过构图色彩反差这么大的电影。40年前这样的内容和这样的拍摄一定算是非常冒险的尝试了吧。
         前后两段迥异的剧情给人巨大的心理落差，够深刻也够残酷，只是我太不喜欢那个时代影片的调调了~
         人们在社会体制中努力保持自己的自由意志 就像是弗洛伊德的本我天堂
         不仅是道德自由的选择权，更是人最终是否会成为政府的筹码。里面有一句，人为了活着，宁愿放弃自由。而这样的生存变成了与政府交换的条件。
         一个原本可以自由思考的、危害社会的坏人，经过一段时间驯化以后，变成了一个不能思考的、无害的、甚至不能反抗的好人，就像一个上了发条的钟表，精确的按照被设定的模式走下去。 
         当一个人没有选择善恶的权利时，他就不再是一个人
         久闻此片，一直没敢看。非常值得深思的电影，如果人甚至没有选择邪恶的权利，还是人吗？那就只是一个上了发条的玩偶罢了。库布里克说：“影片的主旨对人的自由意识提出了质疑。每个人都必须按照固定的方式和原则生活。当选择作好人或坏人的权利被剥夺以后，人们是否还真正享有人权？”  
         虽然斯坦利·库布里克很喜欢《Singing in the Rain》，但后来有关它的情节逻辑上还是说不过去
         　像没有淤泥的湖一样干净，像夏日的晴天一样透明。
         电影的配乐 服装和拍摄都非常喜欢。虽然和猜火车 坠入的风格很像，但是科幻的更加偏进现实，故事更为动人。电影前半段和后半段的两个叙事风格 一个躁动不安的青春期 一个孤独的自我寻找。是的 我真的完全好了
         当一个人失去了选择权，他只是个被上了发条的机器；当一个人失去了本性，他只是个被人利用的工具。我们有权选择善良，也有权选择罪恶；有权选择保守，也有权选择改变。因为，自由是我们作为人的基本权利。
         年轻时稀里糊涂看的电影现在居然还记得情节。。。
         每个人的内心和他的行为其实是不一致的。我们一直在掩饰着什么，因为某些原因。思想没有尺度，行为却一直禁锢着。
该片就想一面窥探真实内心的镜子。剧中人物都在沉默中爆发。
我只是一个豁出去的平凡人。或许这就是中年的危机吧，不再有挥霍不尽得青春，所以开始想再为自己而活一次。而那些年轻人，确正试图学会如何掩饰自己。
         我们曾经是快乐的。从什么时候开始，我们开始变得乏味，无趣，无聊，不快乐。我们失去了生活的美丽，然后开始找乐子。
         横的怕愣的。楞的怕不要命的。。。
         差点以为是浪漫喜剧，原来是黑色幽默，现实到残忍的一个电影。年轻女孩在玫瑰花中躺着的镜头印象很深，这个片子巧妙的地方很多。
         再深的感情在年月的快线里都会被压碎碾碎；再多的激情在生活的琐碎里都会被冷却磨平，生活是一如既往的鸡毛蒜皮乏味平淡，究竟应该怎么样去生活？生活是不会改变的，该改变的是我们的看法。懂得生活从解放自己开始……
         此片让我想到《冰风暴》和《Breaking Bad》，前者是中产阶级家庭成员之间的情感危机，后者是一出屌丝逆袭的黑色剧。死亡并不可怕，可怕的是这无处规避的人生，还需要时时提醒自己万事万物很美丽。
         门德斯是我最喜欢的美国导演之一，因为这部电影
         经典到爆，两小时无尿点，太戏剧化，各种冲突处理得非常完美，赞。
         跟梦之安魂曲一样，我觉得是个反映美国人心理和社会的巅峰之作，但是我不会推荐任何人看，太压抑了，看了自杀指数上升好几个百分点。另外，个人认为此片正确的译法应该是《美国的美丽》，暗示美国的美丽只是光鲜的外表，生活在其中的个中滋味，只有自己知道。
         一直被封面期盼，原来是这么灰暗的一部电影
         很久没人问过我这个问题了。我很好，似的，我很好。。。。。。凯文的笑总是让我想到，这一切没有想象的那么糟。
         现在的我，生活的很多目标已经被金钱量化了，房子车子孩子户口本子，有时候也不免在担心，某一天当这些现在垂涎的物欲得到满足时，灵魂还在吗。在上海的分分秒秒都难以体会到精神上的平和安宁，如果有一天，我也变成了橡皮人，无痛无痒无情无欲，那么生存，还有意义吗？感谢那些美丽的欲望
         就这样生活，还是为美的自己而活过？抑或这美的就是我们想要的吗？
         这部片的译名确实有问题，我想所有看过电影的人都不会认为这是讲一个美人的吧，尽管是抱着看美人的心来看电影的。
         9.0；我只想把美丽都给你
         美国人的价值观。每个人的对美和成功的看法都很鲜明。PS.在某种角度男主角和他老婆有些像我爸妈
         生活如此美丽，也许第一次看到无法承受
         人心如大海啊。斯派西无愧影帝。
         你们每个人都欠我100张纳粹的人皮，都给我带回来。。。。
         状况外的人认为昆汀对历史不严肃，状况内的人才知道昆汀对电影是真严肃。如果每个导演都这样拍电影，电影产业也就不是这个德性了。
         这部战争片总的来说还算可以的，但是觉得有点模仿以前某些片子的痕迹，最主要的是每一段开头都很精彩，可是每到转换章节时，总是少点精髓。
         昆汀还是昆汀的风格。我只知道我有点失望。我讨厌布拉德皮特的造型 像个鸡。恶意丑化希特勒 割头皮 恩 很好。KK满清十大酷刑额。。小酒馆游戏
         昆汀艺术最高峰，世界上没有正面价值，只有苏珊娜死去那一刻的高速镜头留下了导演的同情，历史是无名英雄创造的。
         妈蛋！老子说我有三个小时，想看一部电影，逻辑上这难道等于我想看一部三个小时的电影吗！不过就还挺好看的……_(:з」∠)_
         Mélanie Laurent好漂亮。。。
         本片被 沃尔兹 一人托起，神级表演，无耻之极，变态之王！身为伪昆汀迷，无血浆不疯癫，有点不习惯，像 盖里奇 强了 北野武，味道很微妙...
         这个月看过的最好一部片非它莫属了。剧情可以紧张到让你揪心，画面视觉可以刺激到让你浑身发热，演员的对白和拿腔作调让你心中不住的叫好。昆汀果然是一个让你不会失望的导演。
         一部恶搞的二战电影，其中的故事细节，故事编撰都挺不错的，片子的画面质感也是我所喜欢的，挺不错，很赞
         看到现在成了我最喜欢的昆汀了……口味更重了，剥头皮还有划十字，扶额，其实有点小受不了。不按逻辑不按规矩好像这才是生活一样各种可能各种插曲，关注的是人性，复杂的多变的难以捉摸的引人思索的，现在我也不知道说什么的。每一章都能成形，却偏不。喜欢地窖纸牌枪击那段。最后结尾叛变有点突兀……
         天才的昆汀，天才的瓦尔兹~恋足癖拍的电影总是大牌云集啊~啊啊啊啊啊！
         酒馆里和电影院里的两场心理戏很好看。看到最后发现兰塔才是无耻混蛋，不过情报局更是无耻混蛋，人人都是无耻混蛋，当然最大的无耻混蛋是昆汀，竟然把希特勒这样写死了，哈哈。不过奥多和他手下还真不像无耻混蛋，像是无耻笨蛋~~很黑色幽默的片子，好像所有东西都被讽刺了，包括电影这行当本身
         昆丁拍这部影片真的使尽了浑身解数，这是一部非常值得推荐的电影。在我眼里除了影片前一个小时在节奏和铺垫上稍显迟缓和繁冗之外，本片完全可以达到五星级电影水准了...
         苏珊娜最后说：“马赛，点火吧”  之后火焰冲起，连着屏幕和她的面孔一起燃烧， 那一幕真是太美了....ps：美国人到底是有多喜欢剥头皮啊....(￣▽￣")  卐
         將德國電影重新和納粹合併。讓電影人能夠不像真實的歷史中那般懦弱，而是能有力量在電影中改寫歷史。最后，將gross-out進行到底，解構意識形態崇高客體。
         4.8/5 1.第一个镜头就很美了。2.苏珊娜与弗里德里克在放映室枪杀那一段真美。3.法叔也算是跑了个龙套？4.分章来叙述，清晰易懂。5.我要在你额头上留下我的杰作。
         导演拍电影的大立场毫无疑问是正确的，可是个人立场却一次又一次被推翻。太变态了。
         第一次觉得沉闷，没看完，第二次只看了最后一段，很精彩。打算从头再看一遍。
         很不错的传记片。片尾，突然冒出了一股对同性恋的强烈的同情...让这部优秀作品画蛇添足了。4星。
         愿所有伟大都能得到应有的赞誉！
                
                 后劲十足的猛片，吸引我的有卷福的gay基因，平胸女的铿锵坚毅，还有帅气的马修古迪的电眼，影片更像是以另一种方式为图灵正名。计算机科学之父被当时英国政府迫害“香消玉殒”。
         演技
         戰爭背景，圖靈機明線，同性暗線，塑造圖靈偉大而淒慘的一生。入室搶劫竟然真的是意外？面對警察語鋒鋒利，與之前的遲鈍自我違和。看起來更聰明的人會成為對手再成為朋友。戰爭中的填字遊戲。不起眼的更聰明的女孩。女孩教他與人相處。似是朋友以同性威脅，有高層撐腰。為更多人犧牲少數。藥物閹割。
         4.5 好看。大家快趁电影院还没下档去看呀  2015/8/16@奥斯卡影城
         被图灵感动哭。
         他一点都不怪，不过是比常人更接近真理；他一点都不怪，不过是拥有比常人更深刻的感情；他一点都不怪，不过是有着常人无法接受的执念…天才，生来就是孤独的。
         想起 《美丽心灵》
         抚摸一下我的nerd heart啊
         故事本身太悲了
         三星半，和去年的万物理论是多么相似，都是那种工整，奥斯卡喜欢的富有正能量的传记片。结尾小煽到，电影院补遗，值回票价。
         救一艘船的人还是赢得战争拯救更多的人？的确，生命的价值我们没法用数量去衡量，我们不是上帝，没有决定生死的权利，但在这一刻，请就让我任性一次，做一次上帝，只因我不想将更多人的生死交给毫无人性的魔王。在这个永远没有，也永远不会有结果的道德悖论上，没有人是赢家，更没有什么对与错。
         这个大哥哥有点眼熟
         重点写enigma的破译过程，对于主人公的描写略浮于表面，对于人物性格习惯的形成缺少更有利的铺陈。
         8.17观影，非常感动，全程get到点上，尤其结尾，图灵和特斯拉一样，应该是典型的INTP。
         图灵五星，电影四星。片尾字幕和音乐很感触。Turing machines.Today, we call them computers.
         影片最後的文字還挺感動的。圖靈對凱拉說我是同性戀時，那分鐘我想你們倆很配啊，凱拉也是男人啊哈哈哈哈。苦戀一生，連電腦都起名克里斯托弗。只有電腦忠心耿耿的陪著~╮(╯▽╰)╭~好吧~
         酒吧里突然狂奔回去那段太帅了，军情六处那位太屌了。
         真的励志了。
         真实故事改编的励志片，剧情也很精彩的励志片。大赞brad遇到的那两位校长，感动到我了，最后的获奖有点过了。
         励志呗，男猪挺帅
         希望是很难戒掉的习惯
         鼓舞人心的作品总是好的
         好莱坞的励志电影  节奏都很快......
         Jimmy Wolk帅小伙！！！
         笑对困境，为梦想而努力。
         不低头不退缩，因为相信自己，因为那些倾尽全力支持自己的人们。很喜欢校长那段，细微动人。
         非常非常困的时候看的，再赞美国人拍的励志片，流畅感人且小高潮不断，居然一点sayhello的机会都不给周公~~
         激励到我了
         所有老师都应该像他一样
         当你觉得自己一事无成，无所进展，原地踏步甚至退步时，这不电影能让你找到自我！
         生病不可怕,以病为友,友好相处,不放弃自己.老题材,但是依旧被感动.用bobo老师的话来说,我和孩子一样,孩子的眼光看世界是"我能做",而不是"我不能".
         千万不要让任何事情阻止你去追求梦想。
         活到现在才明白小时我妈，姥姥不断给我重复的坚持努力就会胜利是什么意思
         他在小女孩的葬礼前不敢进去的样子，真让人难受。
         标准的美国治愈系，让人享受整个观影过程。每个人都会有自己的‘病’，当看到这种励志片时，多多少少想起自己的影子，欢笑中夹着忧伤，却像冬天里的阳光一样让人喜欢。为什么类似的治愈片总是有可爱的主角，【亚当】【阳光小美女】【死亡诗社】等，或许长的这么帅的妥瑞氏症患者才能更讨喜吧……
         希望，是个难以破灭的习惯。
         幹 比起他 我苟活太久了 不過啊 太偏執也只有死 我們根本冇資格評論他對錯 但實在想為他的勇敢致敬 / 極致的自由也是極致的孤獨 ( 可以與supertramp 同一天出世我實在榮幸 )
         固执的人呐。真不喜欢克里斯汀斯图 尔特，一脸挑衅又很拽的表情。。。
         有至亲存在的世界，哪怕你远行得毫无边际，都要意识到她们的存在，属于自己的乌托邦是美好的，但终究很大部分是想象的，把痛苦最小化，就是活着的主要任务。
         说不出是怎样的感受。我想在他死的那一刻，他会认真的问自己一句，“这真的是我想要的么？”他临死前的笑容究竟是因为那些美景，还是他幻想中拥抱着的父母。很多人羡慕他可以完全按照自己的意愿去生活。却没有想过，他真的只有这一个意愿么？
         看完电影把原著找来看了一下，不想很意外地也被主人公的精神感染，彻底的自由是要付出代价的，但人生如此已经无憾，有多少人能如此地坚定地追逐梦想？伟大的电影！谢谢潘叔
         我能感受他对自由的渴望，但是因为这样而放弃家人失去生命我们是否值得呢？或许说这算不算是一种逃避呢？
         倾心这样一走了之追寻自由的勇气,却不赞同这种被太过放大了的执拗的意气.没有人是孤独的岛,可我们偏偏想脱离现实的牵绊纵然明知无处可逃.最后,阿拉斯加的森林没有接受他.俯瞰自己放任的一生,曾可能拥有灿烂未来,最后荒唐死去,却也一定心甘如饴.
         happiness only real when shared....追求自由，又是需要多大的勇气？
         不论偷渡陈仓的jesus观点，也不论主角毫无专业意识的装备。单是他靠着自己在路上走着的这一个过程就足够我心中的五星了，这部的泪点对我来说多得一塌糊涂
         沒有必要因為結果而去否定他的初衷和這一行為的意義，不是每個人都可以有自己的選擇麼？即使不成熟、任性，可是他一開始的目的也不是通過這條路走向死亡啊...
         仍然無解的人生需要自己去找尋這個沒有正確答案的答案。他在最後的一刻也許已經找到。
         看完有点想徒步西藏的感觉 怎么说呢 感觉这部电影哪都有问题 但是又觉得那些问题都能自问自答 很值得一看 但是看完总觉得很奇怪
         记得是新东方老师推荐的，很不错。能够放下一切寻找自己生命的意义是一件需要极大勇气的事，佩服主人公！
         2008-04-25,一个理想主义者的生活总是吸引人的。
         Happiness only real when shared 神片！！！
         2014/02/12 虽然很长，但是插叙的剪辑和旁白中叙事抒情，并不让人感到乏味。一个真正的流浪者，不留后路地旅行，在未知的世界和人群中感悟人生，最后的结局令人惋惜，却也恢弘壮丽，在人生最后的时刻，拥有那么多美好。得知这是一个真实的故事，终于忍不住流水绝提。大爱埃米尔啊。
         无径之林，常有情趣；
无人之岸，几多惊喜；
岸畔崖间，鼓涛为乐；
无人踏足，是为桃园；
吾爱世人，更爱自然——拜伦
一部伟大的电影。
         刚看片子开头时我知道它能成为我心中电影前十。太多共鸣，太多想做了又不敢做的事情，看得热泪盈眶，无法自已，只有真正一个人去旅行过的人才能体会，享受自由的代价是忍受孤独。只有心中有旅游梦想的人才能感同身受。simple beauty & freedom is too good to pass up. I love this movie 
         在这个疯狂的世界里，三个人的事情算得了什么呢？时代变迁面前无儿女私情，这也是新的英雄主义让这部影片长留青史的原因。
                
                 所谓的经典其实就是讲了一个很简单的三角恋故事。
         相爱的人没有在一起的……
引用别人说的 
好忧伤 
         让人感觉舒服而美好的影片，有着旧日时光里的浪漫情怀，虽然男主不停的说“Here's a looking at you, kid”，但我最爱的还是那句"We will always have Paris" ;)
         战时 那个集体高唱马赛曲的场景相当地鼓舞人心啊
好莱坞式喜剧结尾在一定时候还是有一定作用的。。。
         经典电影的魅力，连台词也越反复咀嚼越有味道。
         英格丽褒曼的镜头的柔光看起来很不协调啊。。。其实最终主角是警长和鲍嘉两个人啦！基友情深。。。另外，他不就是《劳伦斯》里的参谋长么。。。
         厚重感爆棚。瑞克一面表现出只关心生意、不为他人冒险的生意人态度；一面又有关心弱者、为爱情宁可牺牲自己的情感。影片对白很有意思，时而风趣幽默，时而针锋相对，让人大呼过瘾。虽然三角恋很老套，但比更老套的魂断蓝桥好看多了，这种角色塑造更真实。
         放了多年终于看了，为的是能看老头的parody,男性视角的《倾城之恋》，最后男主还和默默守护他多年的好基友在一起了嘻嘻（女主没那么抓人，反而有那个年代的绿茶婊玛丽苏之感）～路上小贩那段好萌～电影很美，ATGB这首歌早就觉得美到了极致～Sam这个角色后来就不见了变成另一个德国servant好突兀
         So beautiful so charming. 结局大美，“我想这是一段美好友谊的开端”。戏剧冲突稍弱。
         难道不是爱情？
世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，她却偏偏走进了我的这家。

P.S.：那首同名歌是后来品，描述一对情侣观看这部电影的。不是这电影的主题曲~= =~常识德斯！
         《卡萨布兰卡》这是一座位于北非摩纳哥的海滨城市。虽然是1942年的电影,描写的也是那个时代的故事,但看着一点也不闷。人物形象和性格都塑造的生动立体,故事情节也是环环相扣,经典对白更是铺天盖地。出于对自由和美好生活的向往,围绕着两张通行证,我们影片带入到了那个动荡到离奇的年代。
         -凭什么查封我的店？
-因为刚刚我发现这里居然赌博。。。
-先生，您赢的钱。。。
         小时候没看懂的电影，长大了总能看懂。
         让人想起了辛德勒名单的那个德国人,同样经商,但骨子里的爱国情节却是让人敬佩,这部又添加了爱情.相爱的人不一定非要在一起,只要确定是相互爱着的就足矣.
         我靠，这是1942年的片子，真不容易，这放到现在来看都是娱乐和艺术俱佳的作品，台词太考究了，演员表演竟然都那么的好，这节奏好的让人汗颜啊，再过几十年看都不会落后吧。这才叫经得起时间考验的经典啊，在豆瓣上不上9分，眼瞎了
         这关乎于爱情又不止于爱情，即使是现在看也总是能被深深地感动。这片我一直想下，学校的机房的资源是2009年，我一直因为P4容量、下载时间等等问题，直到2011年才下载下来，然后我一直都不舍得在P4看，总在等一个合适的时间，等啊等就等到了今天，终于实现2010年的那个心愿了，把这部电影看完了。
         爱情是信任包容忍耐，是两情相悦，是肯舍弃。他放弃了她，放弃了生命和自由，为的是成全那份理想，还有他们的爱情。
         美麗的對白。音樂使用，As Time Goes By。浪漫到無可救藥的愛國主義。Ingrid Bergman
         一间房间,几个人,一个多小时的聊天,就是这整部科幻片的全部内容...让人惊喜,让人感叹,没有华丽的画面,没有惊悚的音乐,只是几个人之间的唇舌对话,居然让剧情跌宕起伏~~~!!!其实,好的电影,需要的并不仅仅是钱!!! 
         很奇妙的电影，全部故事发生于一间屋子中的对话，但却有发人深思的力量
         10 我说也说不出来，自愧没有那么深的文化底蕴。受时间和成本等条件所限，我认为片中缺少了对政治和生命本身的探讨，另外开头结尾比较草率，但这都不影响片子的思想。2009
         很有想法的影片，拍摄手法很朴素甚至单调，只有屋内屋外两个场景，但如此低成本却丝毫不影响影片的质量，大量对历史、宗教的辩论很有营养。影片结尾带点戏剧性。“你从未见过一个成年的孩子死去。”
                
                 这就是很平淡的几个科学宅在一起聊聊天的故事，大家经常干，只不过这次的话题从我家车库里有一头喷火巨龙变成了我是你亲祖宗。就这么花几十块钱拍个片子来显摆而已，无他。我很喜欢
         没任何科幻镜头的心理科幻电影。世界原来就在你的嘴里。
         我喜欢这种全是对话的电影,可以学到很多东西.绝妙的电影,编剧很牛,叫Jerome Bixby.影片以一问一答的形式展开,就像是迷你小百科.里面内容丰富,提到艺术(凡高),史前史,宗教(他居然就是耶稣),医学,生物学,哲学....听众完美,人类学家,考古学家,基督教的字义无谬论者,心理学家等,有人觉得愤怒,有人觉得荒谬,有人觉得美好的东西被摧毁,有人企图挖掘些什么,而有人就是单纯的相信.终于,人心混乱,他被要求必须承认他所讲的只是个故事,最后要求他的承认这一切不真实的那个人居然是他儿子.
         编剧支撑起来的涵盖较多人文社会学科知识点的小成本科幻片. 不过我看的很high...
         一部成本一万美金的科幻片，一个好的故事仅仅靠语言就可以打动人，我相信了他的那些话，因为想辩驳却无从下手。
         直翻的片名很烂。这部电影又一次证明了思想可以有多自由！启示录。
         第一部在新宿舍和新同学一起看的电影；肯定不是原创的创意，可无疑是其中最挑战思维极限乃至宗教本质的大禁果，拜服编剧（RIP，BTW）；但我真觉得如果我是导演，绝对可以把这个故事讲得吸引人得多，至少除了放贝多芬那一段，完全把不搭调的配乐剔除干净
         一开始以为是科幻电影，后来才发觉是宗教电影，但我仍然很喜欢这部电影，因为那个欧亨利式的结局
         突然想起这部电影里，主角说耶稣是佛教的门徒，咱们这儿也有老子化胡之说。两个故事链接起来，耶稣是老子的门徒。
         我觉得我就在这群人里围着火炉听一个14000岁的人讲人生经历，即将结束时，他竟然说自己是耶稣，火炉旁的人全不信，我信了。
         假作真时真亦假，无为有处有还无。由于对宗教不是很了解，所以很多地方看得云山雾罩的，但是到结尾是被震撼了。
         简陋而独特的科幻片，无奈知识匮乏，看起来比较吃力，关于他是耶稣、他是他爸爸那两段，震了。
         they will vanish in disbelief.带有哲学意味的超低成本制作但是一出智慧的show。
         故事足够精彩!一个人活了14000年,他是如果渡过这么漫长的时光啊!他不能停留,他不敢爱,何其孤独.
         本人看过对白最多的电影。所有的信与不信只看你自己的了
         嗯，如果在演打电话的时候手机屏幕上不露出来history.swf的文件名就更好了……
         年度佳片，秒杀58同城！
         反正，就我个人而言来说，还是觉得电影停留在男女主角最后那一吻上比较好。以及，godwin军官好萌=v=
         构思不错~
         女主像苏菲玛索
         连已经死亡的士兵都不放过，都要爱国，这是一个什么样的国家？还有，我觉得最后收到电邮的女主是现实世界的女主，按我的想法，每一个进入到源代码中的吉伦哈尔最终都会成功创造一个新世界，那么他将以同一个记忆但是不同的身份继续生活在由他自己创造出的新世界中That's fair enough
         科幻小品
         平行宇宙 量子力学 杨氏双缝干涉
         又玩平行世界,这片还带上宗教气息了....
         一个经历无数次死亡的人如何不珍惜敬畏生命？灯光熄灭之后会有余辉效应，洗
         看开头我以为会是上尉拯救世界成为英雄光荣归来，但是...证明我太傻了。看到画面定格在凝固着那么多笑容和那个不会停止的吻，但是...证明我太傻太天真了。让我触动的是，一位刚失去儿子的父亲用着那么沙哑的声音说着，I loved him so much。
         倒霉的Sean，他究竟是死了，与人合体了，替换了，还是怎么了，他存在于哪个平行空间？结局让人纠结，但相当的浪漫和狗血。愿人生多一点狗血，少一点现实。
         时间平行论什么都我不懂  只知道这是个构思很强大的作品。 没字幕所以没完全看懂，以后会看一遍的再
         这种电影看完了 我就变成准四微生物了。。
         年度穿越大戏
         结局完美 
         很有点儿意思！
         赞！不过静止在那一刻不是挺美好的吗……
         好看但是最后创造平行世界什么的有点多余嗯
         这么晚看值得面壁。创意斐然。观影者的认同机制真的十分神秘，一般的电影中，我们根据生活经验，对主体的认同的对应体及是其外部特征。但这部电影中我们并非简单的对应外部特征，而是一个转换体或者用道德性格内部特征来取代模糊的外貌。如果再复杂一些转换和认同观众逐渐也能适应。对镜子射击神来之笔
         真的是很早很早看的了，现在想起来都能想起当时看时的那种感觉，真的是太精彩了
         我是谁？谁是我？我非我，我是我
         传统的价值观，也可以如此精彩。
         正与邪什么的早腻歪了，为两位男猪的演技再给一星
         [中学] 吴宇森在美国的最佳作品
         暴力美学的经典  演员更不用说了哈哈
         还有什么比看见这两个帅大叔在那里玩性格分裂更让人振奋的事情了．凯奇私人飞机上调戏空姐的那场戏．．．哎呀呀
         还是习惯了Cage的正面角色，尤其是那种绝望的眼神。
         特拉沃尔塔的魅惑邪，尼古拉斯凯奇的苦逼正，这才是终极演技对垒。刚开始两人的角色都让我不适应，当特洛伊变脸之后，迈着舞步，哼着小调一脸淫荡的特拉沃尔塔瞬间回到了《低俗小说》里文森特，这才是邪魅的特拉沃尔塔，当下觉得完爆之前的尼古拉斯凯奇，但在凯奇见到特洛伊之后多层次演技的迸发也完美
         经典片子！！！！如果我不再是那个躯壳，你还会爱我么？
         当个窝囊的好人，还是堂堂正正做个坏人？呃，1想出变脸这种馊主意的组织果然是靠不住的 2本来以为Travolta是天生一张坏人脸，结果流里流气Cage叔才是混世魔王 3白鸽、慢镜，吴宇森的暴（zhuang) 力（bi) 美学，作如是观。。。题外，cage叔要是知道后来拍了那么多烂片，会不会也想把这张脸给烧了？
         《变脸》很简单的一个剧情却被导演拍的这么好看,吴宇森真心有本事,一部美国大片被他给搞出了香港警匪片的气势,中西合璧别有一番趣味。教堂,白鸽,枪战……终于知道了<喜剧之王>里桥段的出处了。两个大牌主演之间彪戏十分精彩,特拉沃尔塔作为前辈演技绝对不逊色于烂片之王尼古拉斯凯奇。
         开头看凯奇叔演坏人笑死我了，心想这两位主角演员应该换一下啊！看到后来就明白了，这才像话嘛！虽然是动作片，但是哭点好多……就是每次慢镜头+音乐响起，总是瞬间迸发喜感。。。太爱凯奇叔了！把舞男的脸换成凯奇得削多少骨啊。。。惊现洛丽塔！波利真可爱！
         看曾经的两个男神对戏实在精彩。Travolta的戏简直是太棒了，对比看来，确实比Cage传神的多，变态时让人起鸡皮疙瘩，善良时柔情似水能使人融化。
         看得第一部尼古拉斯的电影
         吴宇森在好莱坞拍的最好的作品，人物描写终于有了突破
          难以忘记Nicolas Cage 变脸后面对镜子的狰狞面孔
         暴力美学的极致。两人对着镜子中的“我”开枪，是多么的意味深长的一镜头。
         那时候，看的满满都是香港电影。
         知道什么叫武俠麼，知道什么叫江湖兒女麼……
         张曼玉真不愧影后，把这个风情万种的客栈老板娘演绎的入骨三分。即是过客又如何，到头来还不是为了你而放弃了整片沙漠。
         娇嗔张曼玉，英气逼人林青霞。 绝美
         去电影院看的，很激动。最后睡着了，不是因为无聊，是因为那天我太累了。
         由于小时候电影院的不普及以及对电视机的毫无兴趣导致我一直没看过这部武侠经典，这回的修复版重映总算是让我有机会在大荧幕上一睹真容，真是好开心好满足！真的不愧是经典是巅峰！比现在的所谓“武侠片”有武侠精神多了好么！张曼玉林青霞真是好美好美好美啊我好爱你俩！！！
         终极版毁了童年的《东邪西毒》，经典版毁了童年的《新龙门客栈》；不是大银幕毁了童年，而只是当年的电影记忆太完美——再进电影院，发现《新龙门客栈》与《龙门飞甲》七七八八，这未尝不是件坏事，起码证明了进步。但张、林二姝无人能及。
         经典啊 伴着我的成长 隔三差五 电视上就会播  但是还是看不腻啊
         正反两帮人，每个人都英气逼人。反观龙门飞甲，除了反派，其他都是面目僵硬，看不到演技，特别是周迅。林青霞的邱莫言，英姿飒爽儿女情长，张曼玉的金镶玉，潇洒泼辣万般风情，单是一句“我操你爹”也骂得个性十足，还有刘询，举手投足一颦一笑都是戏
         张曼玉风情  梁家辉儒雅   林青霞英武   甄子丹阴柔   吴启华狗腿   小小的客栈内群雄逐鹿  卧虎藏龙  精彩的群戏  每个人都个性鲜明又不可或缺
         和张曼玉牛叉的演技相比，周迅弱爆了无数次啊！
         此刻再看岁有许多地方很弱智，可还是能感动
                
                 甄子丹最后的惨样让幼年的我感到了恐怖
         唉看完只能说从小看这种武侠片长大的孩子们，对这几年的古装武侠片不买账真的太正常了。打斗犀利、剧情紧凑、调笑有趣，偶尔出个鞑靼大招儿，再有那么一两句过客侠情的儿女情长快意恩仇让人流眼泪，这才是武侠在我们记忆的样子吧。
         这是最本色的香港武侠时代，小小的边关客栈蕴藏着暗涛汹涌、血雨腥风，也见证着侠骨柔情、肝胆相照，火舞黄沙将一切埋葬，唯有梦无法放弃追逐；这是最风骚性感的张曼玉，眸波流转，嬉笑怒骂，令人难以抗拒也不想抗拒，无与伦比的表演在林青霞、梁家辉、刘洵等一众高手的相辅相成下熠熠生辉，精彩纷呈。
         除了当年小俏皮的《女人不坏》之外，徐克制作的整体风格不对我胃口。想起我导师说昆汀导演深受90年代港片影响，看来这种血肉乱飚的画面已经成为一种风格了……对于这个我只想说：再见……
         哈哈··印象深刻啊·
重看一次 发现好多笑点 梁家辉刚到客栈 林青霞在二楼栏杆旁做妩媚状 用兰花指在栏杆上轻点 好娇羞 ····
         早年没有看过，2012年的内地公映也没有看过，最近就是看过央视电影频道HD版，今又下载了一个国际蓝光1080p版本103分钟，之前的央视版本时间忘了看了。
         第一次在银幕上完整地看到这部电影，极赞！修复版的画面更加清晰，还原了色彩...而这部武侠经典也给我深深地震撼。张曼玉的风情万种，林青霞的英气迷人~每个演员举手投足间都细致的展现了角色性格。武戏的剪辑很是凌厉，配乐更是配合了影片的整体节奏...绝不容错过的重温。
         五星是必然的。第一回在电影院看，虽然内容很熟稔。配音不如上一版，刘洵的尤其如此。对张曼玉美丽程度的认可，跟我自己的年纪同步递增。
         程序逻辑确实有点费解，但是不耽误我喜欢这部电影，如果立即说出五部我最喜欢的电影，好吧，一部《阿甘正传》，一部《霸王别姬》，一部《骇客帝国》，因为最后一部有三集
         虽然已经离开篇第一集的主旨越来越远 但 就是爱你这个调调
         由死亡引領吾至於永生。
         经典无需多言。18/01/20 重温
         看完第三部我就想怎么就没秉承续集越来越烂的传统呢
         我错了。。。不该看影评先的，不过。。。还是第一集印象最深刻啊~其实Smith也蛮可怜的，黑暗力量一定和光明一样强大？
         “不过我要告诉你，六小时前，我说我愿意为你牺牲一切，你知道这六小时有什么改变？什么也没有变。”听到崔尼蒂跟尼奥说这句话时，我知道爱情是伟大的。而整片也表达了，未来是什么样在于自己的选择。通透明了。
         好可怕，被乌贼撕碎的死相好可怕……我好怕世界末日><……不想死啊……（喂这不是电影想说的东西吧。唉我好想买一件基努里维斯的风衣（咦转点好快
         表面上看三部曲是一部讲述轰轰烈烈的人类解放运动的故事，实际是讲述电脑人的进化历程，人类这个物种已经退出历史的主流舞台，成为野生动物一样只有部分领地的区域性动物，从此以后的历史都是电脑人的进化历史。
         #siff#稍逊于前两集的原因是把重点放在了战争戏上，相比与先知和建构师的两段，与机器大帝的那段谈话太弱了。谢谢2d，让我能看清最后一段雨戏演什么。
         宏大战争篇，第三部单独看除了特效就比较平庸，但它是完成整个系列的最后一块重要拼图。开始与结束，个体与环境，进化与革命，失序与平衡，存在与虚无各种命题贯穿三部。影片的灵魂不在结局如何，而是在这个过程中所引发我们的种种思索。matrix系列内涵之深刻复杂毫无疑问五星。
         这系列，真正是程序员的才能深刻理解的片子。但，一切看似很艰难的道路，都是拥有高智慧的母体所设计的，最终的目的也只有一个，能让拥有贪欲的人类明白，和平才是最好的结局。正像斯密斯那句话，由你开始，也由你结束。
         一口气把全部看完了，就，其实是一件很简单的事情。大片，就是这样啦，happy ending。基努·里维斯你长的太白了！
         看到他们拼命守护的样子 我就热泪盈眶
         看着十年前的电影感慨万千 这迷一样的世界、梦一般的人生。。
         说真的，蛮失望的。。。第一部算是塑造了一种规则吧，之后两部就在捣浆糊了。。。
         有点么看懂。。。最终对决太扯不好看
         补一个标记 #牛叉爆了的系列片#
         华丽新生的冲动 奋不顾身的破蛹
         他们是幸福的，经历了重重磨难发现了生活的真谛，当雅井把两箱钞票扔到熊熊燃烧的烈火中，她胸前的蝴蝶正是振翅高飞时。。。
         岩井俊二，太棒了。。。对日本社会的分析，不是一般导演可以做到的。。。
         个人觉得岩井映画里最出色的一部，无论是CAST、OST还是剧情都非常非常的nice。最心水的就是固力果很认真地唱南海姑娘以及那首MY WAY的时刻，感动的几度想要飙泪，AYUMI酱在这部电影里很女神范，还有帅爆的郎= =
         灯光暗淡空气浑浊，小毛虫依旧可以化成蝶。//来应聘Yentown Band金发碧眼却土生土长在日本的老外一口流利的日语，飞鸿跟ageha之间的英语对话被其打断，“感谢日本政府的糟糕教育，我现在tm不会说英语”……
         forever CHARA。大愛。
         好喜欢伊藤步  那时候她才16岁啊
         是这部电影让我了解熟悉了岩井俊二。自从这部电影后，我疯狂地一口气看完了他拍摄的所有电影，一样都是那么震人心弦，那么的使人深思。再加上他的特别拍摄手法，相信你一定会爱上他的！！！！ 
         chara的南海姑娘，my way
         现在知道为什么岩井俊二被称为日本的王家卫了
         岩井俊二的重口味，外加各种语言帝！！！！
         很喜欢固力果；演员们都选得很棒~~
         还好狼郎是虚构的，不然他死定了。。。被我喜欢死了
         带着忧伤的震撼.之前就被强烈要求听这个ost,于是看的时候觉得每首歌都熟悉,感觉特别好.花痴时间:最后一段江口洋介倚着车门和凤蝶打招呼,这动作明明就东爱里原封不动的出现.然后狼朗就是神一般的存在,还是一个出现就让人激动想尖叫的神.
         Yen Town的底层活法。选用弗兰克·辛纳屈名曲《My Way》，切题。PS，移民杂，语种多，勿怪。
         第一次知道還是因爲阿信的詞。破碎的燕尾蝶還做最後的美夢。一個下午啊，好些鏡頭慌得我頭暈。
         “元都不是你们自己家乡的名字吗” 伊藤步好赞！Chara好赞！渡部笃郎演的朗让人苏死了！血腥迷乱的背后依然是小清新。
         没想到在这部电影里听到熟悉的my way，还有，果断觉得江口洋介最帅啊
         最讨厌文艺片，这片一点儿不文艺，目测上映后有大批画白脸红头巾和胸口纹瞎蛾子的。
                
                 真实又质朴。好笑又心酸。最好的喜剧一定是笑中带泪的。
         为什么那个富翁只有在喝醉的时候才认识流浪汉
         好久没有看过这么认真的一部电影，查理·卓别林真正的大师！
         不是太喜欢看默片。
                
                 2015年11月22日。很多老电影就是有真挚的、打动人的感情，现在的电影为了赚钱，所谓的感情戏不是轻浮就是恶煽。
         感人至极，人生的第一部默片。Tomorrow birds will sing.The sober wakens different man.这样的爱情很美，很真。这城市里最最平凡的人，用他们不平凡的故事，让高楼最底层的生活透进一点点的光。
         大师的名作,不敢评价.
         绝妙的黑色幽默，故事性强。此时无声胜有声
         买花女最后问“是你”的时候，非常自然，自然到让人忘记了卓别林在她眼前已经打回原型的形象，只是认出来了，且饱含深情。这才是让人感觉到温暖的地方。
         哎呦 不要煽情啊 ::>_<::
         新版牧羊女和扫烟囱的穷光蛋
         我更希望的结局是卖花女没认出流浪汉，流浪汉遗憾但又满足地继续流浪。难道是我太邪恶？
         问世间情为何物，只叫人生死相许..........
         如果是我,最后一定不会开口
         一如既往的关注小人物的生活，带来的不仅是快乐，还有思考。卓别林的喜剧，足以让后世膜拜
         爱情成为了主线，笑料成了陪衬，情感先行足以看出卓别林对革新喜剧电影的雄心，此片必定成为我至爱的爱情片之一。应该有无数后人从中获得了创作灵感吧
         万万没想到，八十年前的默片居然这么好看，有笑有泪啊，卓别林演的这个流浪汉闪耀着人性的光芒，相比于城市中形形色色的各种人，只有他代表了城市之光。最后的镜头感动的我眼泪都快出来了，看过这么多电影了，这在我的印象里还是头一回，这演技，神了。
         伟大这个词儿还真不是一般的人能配得上的。
         诙谐与感动。原来那些在电影节目里看过的经典片段，都找到了源头。
         8分
         无法复刻的经典。
         史上最伟大西部片
         镖客三部曲 西部片的鼻祖
         最后一幕经典
         西部片的巅峰，无人出其右，昆汀，杜琪峰等多少后生的营养之泉，，，
         战争那段占了好大篇幅。坏彻底是配角哦。丑还是出彩的不错的。没有预想中三人角力那么多，不过成局就已经是经典了。
         节奏有些慢，但在当时应该是上上之作了
         音乐真好，对决也很好。
         伟大的西部片
         看完这部电影，我学会了很多骂人的话
         四星半，前半部太长了，看了两次才看完，三部曲真是一部比一部长，不过这在三部当中这部也是最没有硬伤的。
         √ 果真热血沸腾  这种电影真是历史绝迹！找不到恰当的言辞来形容，只是觉得莱昂内自己就是无法超越的epic artist，让别的西部片导演都用左轮羞愧了结吧。大师果真是大师了。
         啥也不说了，致敬
         God is not on our side because he hates idiots also. | 毯子太骚了!
         人物个性鲜明 情节不拖拉
         虐恋1966。东木爷爷这个golden hair angel依旧帅哭，the ugly实在太有戏。三部曲里最喜欢的一部
         为什么这片我没点过？
         骂人怪物“ET”听说，三个美国总统看这片都哭了，你没哭，所以不是总统料
         是不是所有小男孩的童年梦想里都有一个外星人。
         不记得了，看是看过的，挺有人情味的电影
         第一次让我觉得外星人不再冰冷无情。
         男孩骑着自行车风上天那段~我喜欢
         经典补完，虽然老商业电影现在看起来有些地方有些费事，但是整体还是极佳的作品。部分镜头极其经典：两次飞车、耶稣式复活的et等等，顺便这作品没有圣经隐喻我是不信的。。
         孩子眼中的外星人是可爱的 
         我哭了我哭的可惨了T.T
         主要是我的一个同学跟ET很像。
         超级经典啊
         小外星人丑了点还是很开爱滴
         真诚有爱 赚人热泪
         一行人骑着单车从大人们头上飞过,霎时,心中涌起无限的暖意.
         经典中的经典，至今难以超越，人类最纯真，最本我的情感“爱”之传承，莫过于此。
         太可爱了，很喜欢这种温情的科幻片，很适合大人小孩一起看。
         对这种题材的一直不是很感冒。
         初中时候看的，对着电脑伤伤心心地哭了一阵。
         单调的海报不代表背后的故事不跌宕精彩 但没想到是个Love story。 she died because i had the wrong name. 太忧伤了。 费恩斯的表演十分了得，伤感的english patient
         我就是一被情怀感动 给星的时候就管不了许多了
         当Almasy把Katherine抱出飞机，行走在沙漠戈壁上时，即便是绝境，即便是死别，却也那么美……（还需要再看一次理顺故事…
         拿什么拯救你我碎掉的节操！按理说婚外恋这么三观不正的题材我应该嗤之以鼻才对！可是为什么我觉得男女主的爱情好凄美！伏地魔大大太迷人了！科林费斯大叔我对你不住！女主齐人之福真欢乐啊！片子太长很容易让人没耐心应该扣一星，但是诗一样的爱情让我连三观都丢掉了，难道还不值五星吗？
         黄沙瀚海中《英国病人》以一段逾越战争的爱情，感人至深，而那战争年代下人性道德的冲突，在现实与追溯间铺开了一副磅礴的历史画卷，在欲望与理性间塑造了细腻的情感描述，爱情让时空变成了永恒，在爱的面前不止是英国，每个人都是病人。
         其实这篇有点墨迹，比诺什那段完全不知所以然。就这么凑了3个多小时。
         之前我一直看不完这部电影，现在我想明白为什么了，是我总是太着急知道结果，总是期待发生什么，然后等不及看正在发生什么。
         我记得以前看的时候就觉得沙漠好嗲好漂亮战后就没有非洲的镜头了好伤感
         费因斯，你的眼睛太忧郁了，即使你是个杀人取乐的德国鬼子，眼睛里也有说不完的话。
         喜欢里面的比诺什，站在窗口的那一身蓝色连衣裙，是片子里唯一一处温暖的希望。
喜欢里面的比诺什，站在窗口的那一身蓝色连衣裙，是片子里唯一一处温暖的希望。
“我知道你会回来,把我带出去,带我走进风的宫殿……”
         想不清道德和爱情到底哪个更重要，只是若不是因为战争和当时的环境，他们的爱情也不会变得如此动人和不朽。没想到伏地魔年轻时候那么帅，女主出场就觉得眼熟原来已看过她很多片子了包括《苦月亮》，记得以前很喜欢比诺什但现在不知为什么觉得有点神似龚琳娜..女主最后那封信很感人，觉得是电影主题所在
         《The English Patient》是几年来少有的好片，大部分都为欧洲顶级演员组成，电影细腻，充满了沙漠的味道。一部让人想多看很多次的电影，就像日本电影《情书》一样，让人寻味！
         故事贯穿衔接无话可说 但觉得剧情本身有一点混乱 那一句我一直深深爱着你完全木有了抵抗力 泪奔啊 RF那会儿也太正了啊!!
         眼睛禁不住徘徊在他
迷人的侧脸 
追随他
深邃的眼神
         爱是伤害，深情即注定一场悲剧。。只是这样的悲剧才是完美终点。这是爱诗生命里的脊柱。
         墨笔下的简影倒映在沙漠之中 翱翔于没有国界的地图之上  无奈身至战争之中无人能掌控自己的命运  犹如先者渴望畅游于沙漠 只能将梦篆刻于历史之上
         安东尼明格拉是一个知道美，也知道灵魂不朽的人。PS.拉尔夫和我预想的大不相同，并非深情款款游刃有余，而是一个任性的男孩……因此也更加迷人。
         七年前由于脸盲没有认出谁是谁于是没有搞清人物关系神马也没有看懂，只记得沿着烛光然后去了教堂在空中看壁画的浪漫场景。今天下午又看了一遍，这一次好像能搞清人物关系了嗯。嗷Ralph Fiennes实在是太帅了。/Feb-2013
         电影的配乐 服装和拍摄都非常喜欢。虽然和猜火车 坠入的风格很像，但是科幻的更加偏进现实，故事更为动人。电影前半段和后半段的两个叙事风格 一个躁动不安的青春期 一个孤独的自我寻找。是的 我真的完全好了
         黑色幽默~~~~~~~~~主演的蓝眼睛令人印象深刻
         《猜火车》的续集，完爆《飞越疯人院》。我觉得这跟“善”没有任何关系吧，主人公仅因物理上的治疗产生了于生理上的对于“恶”的反感，而内心却没有任何改变，所以说，这所谓的治疗基本上连“洗脑”都谈不上。（为什么我觉得这片儿不是很恶心暴力色情我是没救了吗）
                
                 印象最深也就是那段治疗了~~~
         当时看的那是相当震撼a 。。。男主角 的魅力 wow！！剧中场景的布置到无处不在的艺术。。。
         向斯坦利库布里克老爷子致敬！...但是真的没有触动呢，没有那种让我热血沸腾或者毛骨悚然的感觉，难道真的是因为时间太久远了吗？
         '高贵而孤独的心灵思考，被剥夺，被沦陷为整齐划一的道德准则' 好的片子就是经历这么长的时间，仍然能对现世的问题进行拷问。
         个人永远敌不过institution。有选择的自由才是根本的拥有自由。PS：极权主义似乎都是打这纯善的幌子做着纯恶的事。
         肉体无法承受的过度，是一种剥夺快乐的痛苦。
         主题 

库布里克说：“影片的主旨对人的自由意识提出了置疑。每个人都必须按照固定的方式和原则生活。当选择做好人或坏人的权力被剥夺以后，人们是否还真正享有人权？”影片将矛头毫不留情地直指社会意识形态，将自由意志与社会意识形态都表现得十分极端，主人公阿历克斯对于暴力与色情赤裸裸的追求的确让人为之厌恶甚至痛恨，但与之相对立的政府泯灭人性的洗脑方式也让人极不舒服，事实上，无论是个人暴力还是社会暴力，都是一个成熟文明的社会所应当摒弃的。 


         库布里克是个天才，也是个锋芒很露的导演，这让他的电影有时看来缺乏节制，这部《发条橙》尤甚。另外我一直觉得很多人推崇《发条橙》，只是在追捧它黄暴的外壳而已，这挺可悲的。
         病态的社会里 没病是有病 有病才是没病；有病还是没病 只取决于被上上逆时针还是顺时针的发条 从一开始 就是没有选择的；该被治愈的是我们 还是体制。
         哥最近看得关于磨灭人性这类的内容太多了......
         治疗过程就大概明白库布要说啥了，让囚犯对做恶感到不适，让人在欺压和挑逗面前一味的痛苦而不反抗。劳改是否也是类似呢，邪恶的gov总有些共同点。监狱脱光看菊花，蓝条内裤想起老德国球衣。小说家从开始的善心到恶趣味。3P快镜头好喜欢。最后那个梦是不同的思维争夺大脑控制权么。还好已治愈2013#235
         但願沒看過這部電影 腦海不停出現 malcolm mcdowell 那雙藍眼睛 ,救命
         男主角改造完后觉得好塞故
         太有趣啦，极尽嘲讽之能啊，背景音乐尽是贝多芬，还有天方夜谭叙事曲。
         看了书再看片子果真不能容忍，我心中的少年阿历克斯变成了怪物，让我很不舒服。但是故事的寓言性一直让我所触动着。所以还是给了5分。好故事，烂电影。
         听片尾曲《Because》有点不知道该说些什么。这部电影给我最真实的感受就是那种被生活压抑着的窒息感抑或是麻木不仁。片子讲的不仅仅是中年危机，讲的更是我们循规蹈矩生活着不敢承认的一些现实，是没有感情的婚姻，是物欲横流，是无法协调的父女关系，是对同性的渴望，是对平凡深深的恐惧。
         老片，早就知道，以为是烂片，没想到真的很有意思，看看吧，会让你一口气看下去的，果然够经典。
         到底是Allan Ball作编剧，跟Six Feet Under风格很像包括音乐的选用我都很喜欢，都是说个中产阶级看似普通的家庭，私底下却个个问题严重，连选的Janie都长的跟Claire很像也是叛逆青少年，最后结尾泪点又低了。。
         爱美（或者说爱美）之心人皆有之。
         不知道是为了那片玫瑰还是那个女人，就这样记住了。。
冲突啊冲突，结局是在太令人难忘。。有意思。。
         记得99年是好莱坞惨淡的一年，不过此片还算印象深刻了，让我觉得世界好屌乱啊。。。
         前半段是喜剧令人捧腹，后半段是悲剧让人沉思。家庭 人生 爱情  筑成了一个复杂的线索
         拿奥斯卡拿到手软……中产中年的各种，入骨！！！
         家庭和生活, 怎么一个“乱”字了得。看了这部电影以后, 生活如同虚设, 一切在我身边透明了好久!
         探讨的比较多了。生活是个大玩笑。
         初中课本后面的部分介绍过这部影片，大概8年后才终于看了这部片子！真的很经典啊，凯文史派西真是演技派，给力!
         我最喜欢的十大奥斯卡影片之一了。美好的日常生活下的假象，生为人类的悲哀......
         有时候电影比生活真实，有时候真实比电影残酷
         读初中时对这片子印象深刻，没有片源看得是世界影视博览的推介，前几天cctv6放特意看了，今天自己又看了一遍。
                
                 竟然会是这么阴冷的一部片，年轻人苍白堕落神经质，中年人麻木虚伪歇斯底里。对强烈的舞台剧风格轻微不满，对结局那一枪强烈不适。
         好吧 看这个是我们视听说作业期末考试的一部分 前面我一直很接受无能jen的父亲yy和jen的好友做爱的事情 一直接受无能，甚至觉得很creepy 但是看到最后才觉得主题出来了，告诉我们应该感恩，珍惜身边拥有的一切拥有的每一个人。值得获奥斯卡了。但是还是接受无能那个演安吉拉的小演员这么小就接这种戏
         电影的海报很著名，现在才看。不同阶段不同的人都会有各自的压抑、烦恼，有的甚至都无从说起..
         这部2000年的奥斯卡最佳影片，和以前很多最佳影片一样是一部典型的美国社会电影。该片的糟糕译名差点让我错过了这部电影。这部反映了中年危机，美国中产阶级的道德危机及物质与精神的对立的电影以american beauty为片名其实是一种美国玫瑰，美丽却花期短暂，但是却留下希望...
         硬盘里存了很多下载多年的电影，下载的时候和买书时一样的心情，有一种踏实满怀的安全感——无论何时，它都在角落里静静守候着我。《美国丽人》在我硬盘躺了太多年，于是给了我一个疲惫不堪的现实人生：不甘平淡的中年，叛逆的少年，压抑的情感，死气沉沉的家…如此似曾相识，像身边的你我他……
         Annette Bening我替你哭了.
         4.8/5 1.第一个镜头就很美了。2.苏珊娜与弗里德里克在放映室枪杀那一段真美。3.法叔也算是跑了个龙套？4.分章来叙述，清晰易懂。5.我要在你额头上留下我的杰作。
         昆逼，这次你又低俗了一把！另外，影片第四章开始出现的那首歌叫什么名儿来着，太他妈好听了。
         导演拍电影的大立场毫无疑问是正确的，可是个人立场却一次又一次被推翻。太变态了。
         最牛逼的地方就在于，生生没有理历史真实性这个茬儿
         大家都是戏的一部分，演完就撤，不含糊。
         用力真的很猛。不等你在英法德意四国语言里纠缠时，剧情已经轰隆隆开向下一片段。
         这电影。这导演。疯狂到不行。
         不觉得海报特别有咱红军革命的范么？话说最后的15分钟HIGH极了~~
         昆汀的风格不变，演员的表演无可挑剔，就是结尾有点草率
         典型的暴力美学片，杀死比尔式的章节叙事结构。影片通过虚构电影情节发泄了对德国纳粹的憎恨 ，节奏稍微有点慢结局实在太差了，酒吧枪战和电影院复仇两段戏令人十分过瘾
         昆汀这位导演实在有点竹林七贤的名士风流味，不按牌理出牌，拍起电影来想怎么疯就怎么疯；可人家疯得漂亮，疯得洒脱，疯得能让观众跟着他一块神魂颠倒。
         brad pitt没想象的好 二B女演员那设置看得我这叫一个如鲠在喉拍大腿 浪费了内美艳情妇出风头的大好机会 情节有点儿为了反转而反转 既然都这样了干脆就全都整成丧尸片那种倍儿糙的效果 要不就整成党卫军拍的纪录片儿那种 忒清楚了揍毛有代入性 现在这加了歌舞揍是红磨坊 
         好期待啊啊啊啊啊………………
爽就一个字！！！！！！！！！
         可以看看
         我只想说, 我在电影院基本没听懂...鉴于昆汀和皮特的名人效应...我假装看得很懂, 以及假装很享受了这部电影...并提醒自己, 下次不要挑战各国语言横飞, 口音无数的电影了...如此这般, 四星...大概很称职吧...
         只有昆丁这样疯子才能拍出这样的电影，真的疯子，看到结局笑死我了，讲的是与真实历史无关，却与电影和电影史有关的故事，其画面和美学效果的取得也离不开电影及其衍生物，是一部不折不扣关于电影的电影。 PS顺便说一句ChristophWaltz的演技真的是太屌了！
         小昆同学 就是 一犊子！！！犊子！！！
         演员蛮美型，有些淡淡的幽默，色彩感很强，汉斯上校的人物形象鲜明，皮特主角的形象不大明显，但是他是皮特，我们都知道他，有木有？
         首映日上座率好高。BC还真是擅长演蛇精病天才哪~美丽的马修依然美丽。结尾短短几行字却感动非常。Turing回忆里两个小演员的眼神很到位。
         改变世界的还有第三颗苹果，在牛顿之后乔布斯之前。如果没有他，也许现在意义的电子计算机就不会产生了，也许现在信息技术和人类文明要改写。1954年6月7日，艾伦·麦席森·图灵因食用浸染过氰化物溶液的苹果死亡。据说乔布斯的苹果logo概念源自于此。8.5
         传记电影的基本格式
         嗯。怎么说马脸颜艺点赞~~没想到他还是演技派啊~~啧啧~人在成功之前都是狗屎。。。nerd好像都是一个德行~好想也认识一个技术宅~但是自己没有这智商
         孤独 有爱 缅怀 执着 把电影只当做电影而不是传记看，让人 feel so lonely
         前半段快进，到人情的时候开始融进去。
         图灵在我心里已封神，天才总是孤独的，但这份孤独永远承受着一份爱的重量。卷福这接二连三的角色是要在文艺女青年心里深深驻扎的节奏。喜欢听朗诵的，可以找点他最近的来感受下。
         腐国，一堆帅哥，天才，宅男，都是我的萌点，故事也不错。唯一的遗憾是，那么多的帅哥，居然没有怎么在卖腐，太浪费了！
         虽然对同性没有性趣，但是对这样高分的公映电影，还是一直想找个好版本
【21:9+1080p+公映国配】
         漂亮的非线性叙事，一个孤独的天才。模仿游戏双关，喜欢这个片名。整体十分好看，饱满紧凑，有板有眼，稍有蛇尾。同性恋合法的起源，片末解开克里斯托弗名字之谜。卷福长了一副太过刻板的孤傲天才的脸，不管是夏洛克还是模仿游戏都太雷同。
         卷福演技不错，有关天才的电影，有着同样的故事和悲剧。
         推荐。先看电影，然后看一些影评。一定要看影评，尤其是关于历史事实的那些。
         技术宅拯救世界。赞剧本，没有过分强调取向，这与他的天才及贡献本无关系，时代不肯放过这一点，是可耻的，今天如果有人还强调这一点，我觉得也是可耻的。图灵最后问你觉得我是人还是机器…也许他这样一辈子为智慧而活为爱而专一的才是真正有灵魂的人。珠光宝气、山珍海味，你家宠物也爱这些，真的。
         怀才不遇已经够悲怆，同性恋的身份又成致命之殇，短暂的一生被政治和道德碾压，然后又被历史掩埋，这是一种常人难以想象的寂寞与委屈。非凡之人，总会有非凡的磨难，50多年后的今天，对于这位非凡的天才，我们除了记住图灵这个名字和片刻的吐槽外，还能做点什么。
         把它当爱情片看的。so sad~
                
                 码农元祖！
         挺好看的
         个人崇拜及其后果
         结尾太虐
         既然选择了远方，便只顾风雨兼程。
         挺欢乐的片子,总觉得情节起伏少了点.
         有的电影总是相见恨晚
         在孩子的心目中，只有I will，没有I can't。
         hbo每年出的励志都不错
         我喜欢的励志片。  好励志的说。哈哈  我喜欢小孩子和老师。只是死掉的小女孩不应该在这种欢乐的片子出现么。我需要励志。
         很感人  不知道是同情还是感同身受
         真不容易，要做到这一步，需要付出更多的努力。小孩子远比大人更包容。
         很朴实的励志片，没有所谓成功学的恶臭。
         强烈推荐, 看光这部片想表达的主题就知道是5星级
         真人真事 顶一个吧
         美国式励志，感人，主角有如阿甘正传中的阿甘，不同在于本片based on a true story
         又是一个坚强的阿甘
                
                 思修课上小清新放的电影，期间好几次眼泪已经快掉下来了最终还是努力忍住。喜欢美国这种励志电影。 被男主角的乐观和那些孩子的天真和主角妈妈的坚持深深感动。。。
                
                 真的太催泪了，从头到尾都是泪点。感谢Brad的妈妈和校长。它还让我想到了《阿甘正传》和《讲台深处》。这部电影让我记住了一句话，希望，是一种很难戒掉的习惯。
         让我流泪的一部电影。
         Happiness only real when shared 神片！！！
         2014/02/12 虽然很长，但是插叙的剪辑和旁白中叙事抒情，并不让人感到乏味。一个真正的流浪者，不留后路地旅行，在未知的世界和人群中感悟人生，最后的结局令人惋惜，却也恢弘壮丽，在人生最后的时刻，拥有那么多美好。得知这是一个真实的故事，终于忍不住流水绝提。大爱埃米尔啊。
         无径之林，常有情趣；
无人之岸，几多惊喜；
岸畔崖间，鼓涛为乐；
无人踏足，是为桃园；
吾爱世人，更爱自然——拜伦
一部伟大的电影。
         刚看片子开头时我知道它能成为我心中电影前十。太多共鸣，太多想做了又不敢做的事情，看得热泪盈眶，无法自已，只有真正一个人去旅行过的人才能体会，享受自由的代价是忍受孤独。只有心中有旅游梦想的人才能感同身受。simple beauty & freedom is too good to pass up. I love this movie 
         最后他还是死了，不同的是，他实现了自由和梦想，而我现在还在行尸走肉地活着
         本来以为是说如何在荒野生存的片看完才知道根本不是那么简单。人最后还是群体动物太久的寂寞才能认清自己其实是需要同类的尤其是爱着自己的同类。
         去摆脱现实，远离让人烦恼苦闷的社会，对于这个想法每个人都会有，在影片开头我非常的理解男主角的想法，甚至我觉得我和他很像，去荒野，去感受大自然，去体会最原始的生态。但到最后几乎是与世隔绝的地步，在我看来就变成了一种逃避，一种近乎疯狂的偏执，这必然会是另一种的灭亡。。。
         每个人心中的改变是不是都会因为理想的初衷？彻头彻尾的理想主义真的没有在人与人的关系中得到快乐？
         朝闻道夕死可矣。
死还是死在了文明的发明里。
fuckthisboringworld。

                
                 上课时芦影推荐的，当时不以为然，受主观情绪影响不想去看，一个学期结束后，不但早早消除了偏见，反而觉得芦影的课是为数不多的确实有收获的课，今天突然翻出这部早就下好的电影一看，哇，简直就是十颗星！
         我们以为的【生活】可能是混一份有养老保险的工作，隔三差五家庭聚会，谈个恋爱。但有些人选择的生活却是放弃一切把自己投入孤寂挨饿受冻的环境里。这只是选择，没有对错。不过这份疯狂的心，也赢得了观众的敬意。
         如果我们承认人类的生活为理智所统治，人生的可能性则被摧毁.
         短暂的24年，换得“快乐只有在被分享时才是真实的”一句。。。ron眼里饱含泪水的场景，始终在回放。。。那个老头也面对了亲人和爱人的生死永隔，他也有过消沉，但最终他选择了去直面一个人的生活。chris似乎有些过分强调了自己的感
受。。。就像ron说的，他是在逃避。。。sigh。。。
         存活感…表达得太过于刻意，只能在形式上做足而难免感到空洞无力，可我还是愿意去相信有这样的人存在。
         这么多年过去，我最佩服的人，依然只有两个，一个超级旅行家，一个《碧海蓝天》中的杰克。
你们看到现在我所看到的了吗？
         最喜欢的部分是台词和妹妹的独白。前面所有的部分他都是个超脱高智商的哲人，最后却因为一个相当傻逼的原因死掉了，真是哭笑不得...但估计事情就是这样，编剧也没有办法。剧情还可以再紧凑点儿
         独自旅行，理想主义者，梭罗，探索内心……这些元素就值得我兴奋个好一阵了，更遑论电影节奏、情绪的刚刚好。如果你相信那一切都值得，坚信生命的最后一刻你会看到自己一直在寻找的答案，那就去吧，祝所有人好运。音乐太赞了。
         美麗的對白。音樂使用，As Time Goes By。浪漫到無可救藥的愛國主義。Ingrid Bergman
         我一直都在我们相遇的酒吧里等你，而你爱的究竟是他还是我？
         在看到生离死别时男主用kid来称呼女主时突然体会到了很多电影里会表现的主人公反复看老电影的心境,极具修饰感的镜头形成那种隽在永现代电影的确是很难见到了.
         经典 那警察更像个说相声的 不过总觉得BORGMAN的脸很宽
         1000 卡萨布兰卡BD中英双字1280高清影视帝国.rmvb 960*720 1.16G 1597K 
         2015上海电影节第一场。看的热泪盈眶。与之前的几遍相比，除了大银幕之外，观影量的提升是这一遍觉得非常赞的重要原因。
         一切都很classic。但我要抗议，美女出现得太晚！
         大银幕；一个镜头两种打光震惊了，意外的是不仅英格丽褒曼用了柔光，另两位短暂出场的女性角色在烟雾缭绕的小酒馆中，在战争阴影中，在各自的阴暗困境中奋力挣扎，也用上了浪漫而英雄的柔光；最后一段对话“你昨晚的来访将多年前的回忆又还给了我，从此我将一直拥有它”与战争中不确定的未来交错，太美
         好莱坞黑白爱情片里最不空洞、最经典的一部。马赛曲好燃，viva la france！褒曼的眼睛真亮啊，鲍嘉很有味道，"但在这个疯狂的世界里，我们三个人的小事，就别计较那么多了。"
         褒曼太美，而鮑嘉的菸酒嗓……真是讓人愛不起來。這部最後的轉折影響力太深太廣了，王藍《藍與黑》的唐琪簡直就是男版的瑞克。
         爱情真的很奇妙。哎~相爱就是无论你们是否再一起都还爱着彼此，很神奇。希望这世上真的有人一直会爱着我，那会是非常幸福的事情。无论他是否在你身边……
         26th,April, Prince Charles Cinema,London. 算是半周年纪念吧，刚好看了这个经典，有的镜头真的很妙。
         Ric 这样的男人太嗲！He takes care of everything！Everything！
         世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，她却走进了我的
         我对黑白电影和纯爷们没神马抵抗力~~局长大人亮了
         愛與錯過。有些東西，過去了，就再也回不來了
         马赛曲太振奋人心了！！！！！！！！！！！
         我心里的好电影，就是在你看完之后还能让你不断的不断的回味，并从中得到更多的惊喜，此片中标。没有任何电脑特效，却精彩无比。
         言语的力量，思辨的力量，理性的力量——纯粹的对话也能带给人这种感动。
         牛逼到爆炸的硬科幻片，没有任何视觉特效，但是足够深深的抓住你的心
         一场故事会，说到有关时间的问题，如此“不管你信不信，反正我是信了”，并且还经历了，最后存于爱。牛逼的还是在于剧本吧，一个简单的环境，在说中引人入胜。
         幸苦下载了一个星期的电影，居然是无声版本，还是要说，编剧太牛了！
         与别的科幻片不一样，压根儿就没有外星人，场景也只有两个：屋子里和屋子外，当Oldman说出那些历史的时候，是信呢还是不信？
         利用人们对于未知和神秘的恐惧来描绘世间一切人性，牛逼的话唠电影。
         绝妙的点子！小成本也能拍出大成效！片中对宗教的解读很有意思，耶稣接下释迦摩尼的袈裟，便成就了新旧约中洗净原罪的降临之子。一个活了14000年的史前穴居人，挑战领域砖家关乎生命命理逻辑的权威，令原本坚固世界观的圣殿濒临崩塌，当你认知范围之内的世界被质疑，你是选择相信还是逃避？
         oh my god 如果有一个活了14000年的男人坐在你的旁边和你聊天你会有什么感觉？嫉妒？羡慕？憎恨？14000年，好漫长啊，会不会他也有厌倦这个世界的一天呢？一切都是个谜嘿嘿
         就那么一个沙发一个火炉，最后唠出了整个人类的演进，宗教啥的也都整出来了，最可贵的是合情合理
         一部科幻片···一部小成本电影，论据令你无法反驳，信不信，全靠你了。但我说这是假的，你又会相信吗？
         世界上最疯狂的，是脑海中不为人所知的想法。
以小见大，一沙一世界。
一切皆有可能。开放的头脑带给人更多的风景。
小说作者好强大，无限创意。
         类似12怒汉一般的全台词式表演，仅仅几个演员围坐起来通过对白完成了全部剧情，但是带给观众的震撼不逊色与12怒汉。引用句评价吧：“科幻真正的魅力不是视觉效果能取代的。”
         不管经历多少懂得多少，也永远追不上时代的脚步，永生并不能使你成为先知，这应该是想想就能领悟的道理，但这一刻才确定的明白。我觉得男主已经死了，我不觉得他还拥有感情这种东西，这比DW和Baccano的永生残酷现实的多，以至于我第一次想把自我介绍栏的第六行删去，但终究还是犯贱的想要窥探个究竟。
         近期看过最好的电影，借JOHN之口说出了很多“新”观点。
         人人都会羡慕长生不死之人。谈论宗教的情节比较无趣，另外这些所谓的“朋友”一听到爆炸性的新闻立马六亲不认了，John真是交友失败至极。
         哈哈 这部影片叫我无言 起码带进了一个听故事的电影
         评论更好看：【这个男人（John），就是圣经里杀死亚伯的该隐。是第一个“杀人犯”也是谎言大师，被神质问的时候撒了谎。上帝就诅咒他，永远都不死，并给他一个印记，杀死他的人也会受惩罚。并说：“你种地，地不再给你效力，你必流离飘荡在地上。” 他说圣经那一段一直都在动摇人的信心。】
         这片子太牛B了！！就在一个小房间里，通过谈话在一个半小时内将人的胃口吊得足足的~内牛~太是我的菜了！！吐血推荐！！
         没有特效没有夸张的任何表演 只有慢慢讲话证明不能证明的东西 每个人从开始的玩笑 后来的认真 愤怒 悲伤 到最后的被动否认 10年一次的改变 如果可以的话 那该有多好 但是没办法从始而终 没办法找到依靠 有得必有失 对于JESUS的起源 我笑了 被剧情深深吸引 没办法按快进键 赞
         男主：“你相信命运吗？”
ppmm：“不太相信，但我相信幸运。”
————————————————————
ppmm：“我想我们应该在这里多待一会儿。”
男主：“这感觉就像我们本来就该如此，对不？”
         这是一个存档读档的故事~一星给结局，一星给russell！
         看这部电影时，我并没有频繁的看时间，所以它对我来说已经很赞了
         我就是喜欢这种类型的电影，非常精彩！
         穿越大作。概念有点落后。
         据说取景地在MTL
         很好
         每一个八分钟都足够精彩。另，最后结尾真的有点画蛇添足。再然后，猴子你红眼眶的样子真醉人。
         從搏擊俱樂部之後最喜歡的作品
         穿越的阿凡达   
         捍衛生命的尊嚴，才會真的創造奇跡！
         这年头老美也流行穿越了
         我看过的第1501部电影
         平行世界里面的自己究竟如何呢？自己的每一个不同选择都会创造出不同的人生轨迹向前衍生，哪一种选择才是最佳选择？而在这条轨迹上是否又能每一次都做出最正确的选择？无解！人生只有一次，必须慎重！
         信息量其实蛮少
         喜欢那个空军女特工的轻质，苏菲玛索，这个电影很棒，久违了
         一个半小时剧情紧凑，各种元素安排合理，男女主有爱。乃们还想看什么。不五星没道理。
         从车厢定格后面就开始狗血的想喷粪！！！
         温暖结局果然还是最能让人心生微笑的…真是个好电影…导演厉害啊！从Moon开始就不简单！对对对！就是《Leave me》的那种感觉！
         暴力美学的极致。两人对着镜子中的“我”开枪，是多么的意味深长的一镜头。
         普通的好莱坞动作片而已，小学时候看的，当时看着挺爽就给4星吧
         五颗星全部给尼古拉斯凯奇。。。。他怎么可以这么帅！
         吴宇森的美国大片，两个主演很给力。如果换个结局的话，也许会更好。happyending也不错。
         强吴现在干嘛去了……快回来拍枪战片吧
         一边看一边默念着，这不是港剧，这不是港剧...
         看到教堂鸽子 我笑了。。。
特拉沃尔塔 和凯奇表演的都不错 可他俩放一块还是有点不搭 他俩也不如小马哥来的装逼
个人认为吴宇森的巅峰
                
                 尼古拉斯·凯奇 真的是太帅了！！！
         不错。
         总是不自觉将尼古拉斯凯奇和基努李维斯放在一起对比，真是演技正反的绝好教材。
         最爱的凯奇  暴力美学的极致  教堂的白鸽！
         如果说吴宇森在《英雄本色》里还留有人物脸谱的刻意着色的话，那么在《变脸》里对剧情节奏、角色张力、镜头角度等等方面，带给我得的是震撼人的惊喜。吴宇森，真的很牛逼的电影导演啊！
                
                 面具下演绎的不同人生和生活，最可贵的还是亲情。
         一流中品
从构成来说，是商业元素与艺术价值并存的佳作，但因双管齐下必两方面都探究得不深刻，这部相当于是去科幻化后的黑客帝国+千钧一发的样子。从表现来说，是对港式的枪战套路与分镜手法，以及美式的道具布景与剧情设置，两者的结合，东西观众都会买账，但任究其一都会发觉其实是会有些问题的。
         这应该算是吴宇森的巅峰之作了吧，97年的片子在今天看来也丝毫不逊色。但是为毛看到正反派交锋的地点是教堂，并且还有白鸽的时候我就忍不住笑了出来！简直是典型的香港黑帮片场景嘛~！！ps:lolita里的女主角长残了~~
         这才是那个在好莱坞呼风唤雨的吴宇森 
         好看！喜欢约翰•特拉沃塔的表演
         把剧本的问题放在一边，cage的表演太棒了！可以华丽！可以忧郁！。。。那样的眼神只有cage有吧。
         无论是多到有些滥用的慢镜头，还是一辈子忘不掉的鸽子，都清楚贴上了吴宇森的个人标签。其实我本身对吴宇森这个风格不是那么喜欢，因为真的是重复率太高了，但是他的英雄浪漫情怀不得不说有时候确实是很打动人。而本片由于本身足够优秀的剧本支持，更超出了吴宇森自己的传统手法。生涯最佳之一。
         娇媚如猫，灵动如鱼，一颦一笑都是戏，举手投足显风骚。所有的星星都给张曼玉！我表示酥到骨头了好吗！
         看到张曼玉从屋顶上跳下来将布裹在自己身上的时候，突然想起来我小时候在农村的“露天电影院”看过这部片子（谁家老人或小孩过生日，会请人来放电影，大概在1995年左右）……跟《龙门客栈》相比，确实是一次经典的改编。
         在电影博物馆看的胶片版吧。。。感觉好爽。二十年前的林青霞，张曼玉和梁家辉同学，还有甄子丹……最后一场决战，所有的都是那么美好。
         徐克的电影，风格很鲜明了。印象深刻的是张曼玉真性感真讨厌啊~林青霞太正经抢不过张曼玉^_^
         多年之后终于把这个完整的看完了 可惜配音真的不好听啊
         20120128再看!我心中最爱三部之一!赶上开头必须看下去的电影 一遍一遍。。心以致远 行云流水~~(“我去你爹的!”)必须力荐!!。。20120225再看--所谓经典修复版-影院上映的!强烈呼吁内地启用电影分级制度啊!太干净的所谓经典版--大失所望啊!!好多从新配的音也不行):。。
         泼辣的金镶玉和毒辣的曹少钦。最后那只被菜刀剔去皮肉的脚当之无愧的童年阴影。儒雅周淮安一角非梁君莫属。
         香港电影黄金时期的佳作之一
         经典影片。张曼玉和林青霞啊，演的真不错啊。
         离开这个无情无义的地方，可是到处都是龙门客栈 梁家辉的周淮安真是好看啊~
         经典，但是现在想起来没那么喜欢。想来是少了“情”字。
         多小的时候看的？小到现在几乎完全没有映像
         徐克老了》。。。还有谁谁能重振武侠的雄风？
         那时候张曼玉还不是端着的影后，没有裹身的旗袍，撕下客栈大旗作衣裳尽是风流，风骚入骨的金镶玉是华语电影女性角色的一抹异色，请尊称她为“老板娘”
         好一句乱世儿女情更深，其实金镶玉又何尝不 想实心归命于某个人呢。在乱世中得挑起重整乾坤的责任，而感情愈压抑愈猛烈。
         画面修复的出乎意料的好！新的配音和配乐整体也都不错，有点遗憾的就是感觉东厂三大挡头中最有戏的贾廷的配音不如老版的更符合人物性格。还新增了少量的场景、镜头、对白，其实也可有可无，如莫言在石窟许愿。不过听说这些也早就收录在港版DVD中了。总结一下就是冲着这修复版画面就值得再看一遍！因为
         看得我有点伤感了。莫言消失在流沙里的那一刻…那些专情与痴情，江湖儿女。其实一开始只是为了复习下，准备好去看龙门飞甲。大漠的风景真是美。大漠里的江湖儿女也豪情万丈。最后小伙计用刀把曹公公的手脚剃成白骨时，从那一刻开始我惊得嘴都没合上，一直保持震惊状。很棒的动作片。期待龙门飞甲。
         和《青蛇》并为我最爱的两部徐克作品，和《东邪西毒》并为两部我最爱的武侠片。
         再看一遍，算细节还是观整体，所有元素：情节、画面、音乐、动作、台词、演技、演员，都完美无缺，堪称天作！此片面前，龙门飞甲几近成渣。同一个徐老怪，差别咋就这么大呢。武侠风沙起香江，最激烈必是龙门客栈，最悲凉莫过东邪西毒。大漠孤烟英雄气短，长河落日儿女情长。
         8.1/10 胡金铨《龙门客栈》+《迎春阁之风波》，原作古朴质感不在，多得是徐克程小东的眼花缭乱天花乱坠，最后决斗黄沙漫天，惨烈异常，曹少钦脚被剃成白骨更是难忘。
         邹兆龙和史密斯的2个角色很好啊，我觉得他们的故事应该有前传。故事还未结束，这种和平能够延续多久呢
         不知道写什么评论好了。。
         前两作如算优秀，这部就是神作了。
         圣光，十字架。我们眼中看到的东西是不是肯定真实？
         黑客系列的巔峰在第一部，高潮卻在這一部，一提出了一個邏輯緊密宏大假設，三則為這一假設自圓其說甚至昇華（將第二部中感情的爛攤子一肩扛下，還以此作為整個系列中一個看似特殊卻又可以按其自身邏輯解讀的重要部份為基礎進行藍本創作）顯得更牛逼，暫不說其中的哲學，這片作為思維高潮的開啟已然足夠
         三部黑客帝国的最高峰，如果单看第三部其实很一般，但是连起来看却完全不一样。制作水平明显提高，世界观也不短展开，只是我觉得大场面什么的略过了。
         从一到三，逐渐由剧情转向打斗 但是三部连续看、有那些剧情也就足够了吧  个人不大喜欢这一部的新先知   总之，我为之前没看过这系列而得到的新鲜感到幸运 因为这个感受我刚刚还沉浸在其中··thankyou 
         看完把第二部改成了三颗星...非常喜欢Neo和Trinity这一对，简直就是科幻界的神雕侠侣。意外发现这系列电影的主演人种和性别分散得很均匀。高大上的天朝功夫风也很自然地融入了整系列电影。而Neo在分界上问印度程序大叔"You believe in Karma？”的时候我真的笑出声。
         算是扣人心弦。从第一部起就看出了点社会革命的意味，不过即使是结尾也没有很好的回答一个问题，地下的人和地上的人，他们的区别在哪里？
         向沃卓斯基兄弟致以最崇高的敬意。哦，不对，现在应该是沃卓斯基姐弟了。
                
                 虽然动作很漂亮 主角很帅气 画面很震撼。但是说穿了这尼玛不就是个bug和bug打架的故事么？！
         家庭影院看的，爽到家
         一部不如一部
         喜欢matrix里面的故事，real world毫无美感
                
                 黑客帝国系列第一次颠覆了我的传统意识
         重温三部曲,估计用不了多久,剧情神马的又会忘得差不多。
         打得天昏地暗，山崩地裂，艰苦卓绝啊，不给五星都不好意思。
         其实剧里那条线我没看懂，结束的不明不白的。。场面很引人啊~另外，祭师永远都是那么潮！！！婆婆乃好潮啊~！
         固力果的歌声。火飞鸿在雨天说的话。凤蝶的刺青。人是很渺小的动物。
         残酷青春系列，雅佳很讃，乖巧的脸庞mix了一颗反叛暴力的心。我觉得这个故事比莉莉周要好看。
         “不管是里外，都要LIVE House ，现在这样的日子，已经过够了。”
         啊啊啊...亲爱的chara，承载了我高一的多少美好回忆
         每个人物的个性都很突出，无法评说真正喜欢哪个，或许都有我爱的一面吧，I did it my way!
那只燕尾蝶，展翅欲飞。。。 人死后，灵魂飞上天，遇见云，就变成雨又落回人间…… 
         很早前看得,很多人喜欢,忘差不多了
         好精彩，我看过不夜城再看的这个电影，感觉好像。 不过这个更精彩，故事好连贯很吸引人。好看的很！
         凤蝶带着三明治去监狱看飞鸿，用中文夹英文夹日语讲话的时候，我觉得好感人都要哭了！狼郎帅到爆！！刘梁魁捏海报鼻子的时候我心都化了！
         这是很早以前看过的一部电影，还是录像带的那种，好古老，只是当时不知道那就是赫赫有名的岩井俊二的作品~
         很有香港味道的故事片。。
chara:  i did it in my way
         But through it all, when there was doubt, 
　　　　但自始至终，就算充满疑惑， 
　　　　I ate it up and spit it out. 我还是克服困难战胜了它。 　I faced it all and I stood tall; 我挺直身躯，勇敢面对
         太爽了。。。太好看了。。
         惊艳的《南海姑娘》，经典的《My Way》。
         看完之后莫名的激动 真的是非常非常棒的一部电影
最一开始还以为是什么烂片想关掉，我太幸运的看完了
         很人性的东西在里面，还有对于梦想爱情，最喜欢固力果欢快唱歌给喜欢的人们听的样子，很沉醉很迷人
         一群元盗们为梦想为生存而挣扎努力着。里面的每一个角色都很爱，渡部笃郎帅呆了啊!!! 一首MY WAY就这么深深留在记忆中。
         日食的直接后果就是导致豆子再次抽风？
在女孩被旁女人带到第一个女人卖给她的嗣后，女人走在路上问女孩叫什么名字，女孩说自己没名字，然后女人打了女孩，我清楚地听见女人用上海话骂了句“册那”。。。
         对这种小清新的电影一向写不出什么评论来╮(╯▽╰)╭只能说古力果唱的MY WAY和飞鸿跑在大街上看到燕尾蝶缓缓升起时很戳泪点 P.S.我能吐槽下里面的普通话和上海话和脸画的妈妈都不认识的许志安么→ →
         经历残忍之后，学会承认、面对和成长，继续生活下去，这就是那条从毛虫变为燕尾蝶的漫漫路途。
         卓别林 CharlesChaplin 经典 流淚不是好電影的標準,  但這齣是的....
         感觉有些无奈，一种卑微的爱在拙笨的卓别林身上展示无疑，以前似乎看过些卓别林的幽默片段，只知道这是个很笨的家伙，这是第一次原原本本看一部他的片，才发现，他小丑般的形象下透露着多少对社会的批判与苦楚。本是幽默片，却如此悲哀
         过了80多年了，穷矮搓追女神、富人多病态现在不还是遍地开花，虽然默片大都是也只能是浅白的扮丑搞笑，但不见得屎尿屁喜剧就升级了多少。但城市之光到底是指卖花女的纯情还是一醉就来电的富豪路人基情啊？
         看完我就有个疑问，为什么半个多世纪前的黑白无声片会比现在又是3d又是特效的所有电影都好看那么多。不光是视觉上的喜剧桥段好看，剧情中让人笑着流泪的功力更是无人能及。
         小时候看过很多遍，其实很喜欢。
         城市之光 City.Lights.1931.CC.1080p.
         为毛每次卓别林都演流浪汉？！还是那句笑着笑着就深刻了…
         抒情悲喜剧。
         认真地看卓别林，果然是很多喜剧桥段的出处。绝对的经典啊
         钢筋水泥城市中的经典爱情

         一個偉大的丑角總是用一隻眼睛笑而用另一隻眼睛流淚。那年那代的喜劇片不沾惡搞，純純粹粹，溫情又感人至深。
         感觉前面的部分只能算不错，那个感人的结尾把整部电影都拉到了另一个高度。最后的那句“I can see now”，是一句双关，提醒我们不要只注意到光鲜亮丽的外表，也应对美好善良的心灵投以关注的目光。
         卓别林几个长片里笑料最足的。和性格古怪的富翁在一起时出现的喜剧效果多半靠重复产生幽默，或许一般，而那段近乎跳舞韵律的拳击比赛我可真是笑到不行。结尾也是最催人泪下的，与重获光明的盲女的再遇最后感动得一塌糊涂。
         2015.2.14 重看。對聲音的嘗試
         天哪，天哪，本来还在四星和五星之间徘徊，最后一分钟，她说“you?”，直接催泪～～～
         看卓别林的电影我都会哭；从小时候第一次看开始，还记得是因为那个偷面包的贼，现在想起来还是心里一抽很疼
         这是我看过最感人的爱情电影
         默片也是有剧情的，而且还不错，一些看似夸张的人物性格表现，其实是另有所指，只是身在资本主义之外共鸣较少，但没想到竟然是爱情元素大于喜剧元素，结尾也只有如此表现才最动人！抱着纯粹喜剧片的心态来看的话，或许会有些小失望……
         小学有段时间电视台播卓别林精选 就在饭桌上被拳击那一幕笑得喷饭 现在重看惊讶卓别林每一细节的想像力和神奇的配乐 最后一幕真是看多少遍都泪如雨下
                
                 八十年后，世博会的官方电影也叫做《城市之光》真是一个绝妙的讽刺，八十年过去，城市真的让生活更美好了吗？还是在依旧昏暗的城市里，那些光依旧微弱地亮着。ps作为八十年前的老片子节奏真心紧凑啊！
         让人绝望
         巅峰之作
         刘德华在第二部还是好人，第三部怎么就是the bad了。。。
         南北战争、美国资本主义抢钱进程中的北方欲望罪恶、技术文明与南方落后贪婪之间的爱恨情仇

         老爷子年轻的时候真是帅的没天理阿!!!
         三小时，好可怕。
         THE BAD酷似刘德华。。。。 神似度80%+

THE GOOD神似贝克汉姆。。。。
.......
         西部片的一个峰值
         12.28 电影资料馆 事实证明晚上冒雪去看是值得的！电影资料馆年末特映真的很有诚意！三个主演的眼神戏好丰富！牛仔派头迷死人~还有好多恰到好处的幽默~ 最喜欢ugly，双重演技转换巨快~ 然后是good帅死了！最感人的是那段为掩盖施暴声音让战俘进行的悠悠演奏，那声音，那表情，那泪花，大赞！
         西部牛仔系，感觉很不错，
         多少港片借鉴了它的经典音乐啊。Wood年轻时太帅了。典型的三人合作勾心斗角桥段。
         看完电影，发现刚刚自己得了差时症，时间倏地就没了
         好他妈经典
         真是的，贝克汉姆跑到60年代去了。
         最近因为总统大选的发言，Clint Eastwood被很多人认识，不过东木先生可是电影史中数一数二的牛人啊……几乎全才，年轻时还帅的无法无天，82岁了气场还是那么强！
         整个电影都很棒，夸张得来却很巧妙。场景真TM真实，好几个镜头都看见苍蝇在空中或演员脸上灰啊灰。还有配乐很赞，尤其是那个“小人”在墓地里狂奔时的音乐。
         原名是好家伙，坏家伙，丑家伙，镖客三部曲之三
         这部西部片实至名归！
         西部片的巅峰+大爱的“老克”
         当你在翻山越岭的另一边 我在孤独的路上没有尽头
         斯皮尔伯格～～～他自己都说，如果现在再让他拍，他也拍不出党的那种纯真了～～～
         et竟然很可爱，这说明了拍片的人也不希望外星人是我们的敌人
         外星人好善良5555555
         从侏罗纪公园开始，是斯皮尔伯格带领我走入电影的奇幻世界，ET充满着温暖入心的善良，小演员们真诚又纯真的脸孔抓人。会被感动，很好。
         喜欢里面那个外星人的样子，大大的脑袋，大大的眼睛，超级无辜的眼神
         虽然是很早的一部片子，但是是它给我打开了一扇了解外太空和外星生物的窗户！ET和小孩子手指对手指的动作已然成为经典款啦！
         非常经典的儿童电影!看到小ET被人类所谓的救助给弄得咽咽一息,我心痛的哭了...成人都是残忍的!只有孩子才是降落人间的天使!
         孩子的世界永远是单纯美好的，ET和Elliot 之间的友谊看得我哭了。当他带着ET夜晚骑车飞过夜空，背后的那一轮明月是那么美丽。
最后ET走了，但他曾经来过安妮宝贝在《清醒纪》里写：“它在临走之前，用发光的手指点他的额头。它说，我会在这里。它会在他余生的时间里。穿越生命，留下不可
         更像是“我”的外星宠物
         儿童的眼睛和成年人是不一样的。
         看得分外感动，除了所有经典镜头，细节设计，导演的超前，这部片子还填补了童年的孤单，当小艾略特在家里无所适从时，他遇到了ET，那种互补的关系，实在令人感动。或许大胆猜想一下，导演小时候也是一位如艾略特一般的小孩，所以长大他拍了ET，想把美好的梦带给每个孤独的孩子。
         哦哟，看得列哈七搭八乱哭呀！非一哦？home~~~
         斯皮尔伯格虽然是个大叔（1982年的时候），却有这一颗孩子般纯真的心；相比之下，大部分中国人虽然未到斯皮尔伯格那样的年纪，心却早已死掉了。
         这应该是我们对外星人最早的认知
         小学,每次都看的泪眼朦胧的
         小时候都爱讨论外星人..飞碟..
太神秘了..
         再一次看还是感觉很温暖啊   喜欢。
         话说十一二岁的时候，轻轻松松就被那个自行飞车震到了
         安东尼明格拉是一个知道美，也知道灵魂不朽的人。PS.拉尔夫和我预想的大不相同，并非深情款款游刃有余，而是一个任性的男孩……因此也更加迷人。
         看片头部分怎么也没想到会是这样一个部分……和他们的爱情没很大共鸣，但能感觉到这爱情难得而且伟大。
         现实与回忆的衔接非常完美。一开始的婚外情我无法接受，但是当伯爵抱着白纱飘飘已经死了的嘉芙莲站在沙漠中绝望的痛哭，我想我是被这段情感动了。
         异域风情下，邂逅的带有禁忌的婚外情，可能就是让老外心驰神往的所在，他们都渴望在越南，非洲，沙漠此类有冒险色彩之地，寻求到炙热情感的新奇与刺激感，让简单的婚外恋平添上浪漫的基调，把爱提升到迷失自我，超越伦理道德的范畴。
         男主角提到的那个导游很牛！一路上一言不发，最后只说了一句话。。。
         民谣、音乐、沙漠、战争，幅幅美丽画卷被蒙太奇式地交替呈现。战火硝烟中的背叛与我们在太平盛世中的背叛相较而言，就天真单纯得多了。深爱着的人们心存紧张并满怀柔情，但却可以抵御一切，只因为心如烈火。 
         在一方没有地图的土地上，和你在风中漫步........ 终于看了这部电影.......
         无论是音乐本身，还是于电影的感觉，都是感人至深。很多人很多事物成为过去之时，我们所能做的也只有怀念、回忆，人生总是不断获得不断失去的过程
         2年前看过开头，没看下去，给了3星；两年后再重新拾起，片子真实的超乎想象，我怎么也找不到细节上的瑕疵，无论演员妆容还有场景，没看完时，想着给3或者4星，但是看到结尾，深深の被感动了~为什么伟大的爱情都有着不甚完美的结局呢？我希望他和她死后能永远在一起，继续着这远没有结束的爱情~
         爱情里的病人永不痊愈，如那女人的锁骨坚硬而孤独
         「我們一起前往的死後世界充滿著愛，不分國藉，也不分等級。」
世間太多醜陋，當然也有真擊。同時對Hanna和Kip之間的感情非常著迷。
         我想K的美殺傷力實在太大，it's more easier surrender to her than the war.深情不僅是一桩悲劇，還有天國餘生……我無法忘記ralph fiennes用情至深的雙眸還有kst攝人魂魄的氣質。沙漠的場景更是襯出了這種desperation
         有格调的婚外情 战争中的爱情总是令人动容
         全部主演都大爱~~
         好偉大的第三者 right guy wrong time 願我可在雲端與你再會 不枉後世
                
                 看了几次  都是几分钟就乏味了 不过接着看下去真很有感觉
         不同于《托斯卡纳艳阳下》的失意中女，剪短发、剥李子、探教堂、戏雨天，朱丽叶·比诺什每一次出现都点亮了老宅
         不记得第一次是什么时候看的了，这次又是断断续续的看完了。画面不错，音乐也不错，故事一直都有些闷，到了最后才出现高潮。为了爱情，即使叛国也再所不惜。如果婚外恋，彼此都是真爱，是否婚外恋是可以原谅的？
         在70年代的西方，一些观念就已经深入人心，而活在当下的我们，包括我自己，或许大多数还弄不懂何为真正的自由，何为人权。。。体制不同，观念不同，信仰不同，或者说没有信仰。。ps：x级¥@！
         从此不能好好听威廉退尔序曲了 ★★★★★
         真想不出这么前卫的片子竟是40年前拍的 可是我不明白发条橙这个名字跟整部电影有何关联
         第一次标记 第二十遍！基本上是这辈子最爱的电影了！！
                
                 强行植入的善没有人权...  可是我仍觉得这样要好过那些没人性的blaster
         对邪恶产生不适的生理反应，这种洗脑行为已经泯灭了人性。当然，主人公所谓的被反复改变的“人性”完全成了权力争斗的皮球，被踢来踢去。
         这是一部好电影。
能把兽欲拍成算是相当美了，
可是看的时候，还是有点想吐……
         国家机器在黑暗中不动声色地为发条玩具们拧紧发条，不动声色地看着这些玩具们走上自我毁灭之路……
         人的本性绝不能被遏制，哪怕那是罪恶。
         彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是道德选择权。电影颜色很跳跃，虽然很黄很暴力，但是却不觉得厌烦。。。
         其实开场的那双眼睛就告诉我 这电影果然是经典 不过还是太颓废 减一星
         Monkey see, monkey puke. 太惨了，这人的生理频率和我完全一致……
         男主角演的好，但是整个电影看的时候超级虐心
         因为库布里克，暴力、色情、音乐与剧情交织得天衣无缝，各种电影手法让人感觉zhuangbility.
         配音妙到极致！
原著小说作者安东尼•伯吉斯曾说：“彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是道德选择权。”
         这几天恶补的几部装逼电影中，就这部算是还可以接受的，起码少了一些故弄玄虚。PS：我十分想看传说中删除的30秒钟。
         记得有位导演说过: 有些东西你直接说清楚就会有问题, 但是如果你把它拍成电影, 以一种隐晦的方式表达出来, 别人就不会说什么, 还可能会去仔细思考. 起码'A Clockwork Orange'办到了
         无法形容.fantastic！！！！！！！！
         近乎达利式的梦境 浓重超现实风格 陈设怪异色彩浓烈 弥漫着暴力、性暗示 库布里克说暴力是人性中不可弃的一部分 滥用暴力和剥夺暴力都对于人性的扭曲 当科学剥夺道德选择 仅有动物般条件反射 整体拥有独立自由意志何在 反对暴力又以暴制暴 人性最肮脏的一面赤裸裸展现 在这点他已经超越这个时代
         看的时候脑袋里一直在想俗民方法论...我觉得...研究所已经读出病来了...
         我们大多数人都戴着一层层厚厚的面具，无论何时何地都不敢摘下，最终丢掉了自己的面容，变成了无脸人。。
PS:每一刻都心怀感激，真的能做到吗？


         正跟着c-6重温，老爸突然进来问我有没有试过大麻，说他还没试过。。。
         对于发生在我身上的事，我可以愤怒。但世界太美，很难一直生气。有时我一次遇到太多美丽的东西，几乎受不了。我的心像气球膨胀，快爆炸。然后要放松，不要抓紧不放。它像雨水一样冲走。我再没感觉，只感激。感激愚蠢生命中的每一个时刻。我肯定你一定不明白我在说什么。但别担心，总有一天你会明白的。
         水准很棒，但黑色的气氛让我不舒服。
         每个事物的背后都有不一样的生命。每个人总有一天都会明白，只是不知道我们还有没有机会去体会。
         美国之美。其实是一种普世的虚伪，每个人的面具与不幸。看得最清的是他人眼里的变态，最没有问题的是那对同志。
         自我中心的生活方式，呵，江山易改本性难移，让觉得不好的人觉得不好去吧：）这个世界真是太美太美，真的是无法一直让人生气。每个人也都好美好美。
         人一生中最难熬的两个时期，中年危机和迷茫的青春期，每个人不同的可悲但都同样的可怜，无时无刻不能体会到人与人之间的距离感。很妙的故事和人物设置，喜剧的形式以悲剧结尾，但也很豁达，所经历的这一切都是唤起美的过程。“American Beauty”不是美国丽人的意思，是一种玫瑰花品种，你懂得～
         结局还是相当不错！【有一天你会明白的！】【人其实都很脆弱！】【对于发生在我身上的事，我可以愤怒，但是世界太美，很难一直生气，有时我觉得我一次遇到太多美丽的东西，几乎受不了，我的心像气球一样膨胀，快要爆炸，然后我记得我要放松，不要抓紧不放，于是它就像雨水一样冲走，我再没有感觉，只有
         好精彩噢！电影里面好多变态！我最爱了哇哈哈哈哈哈！！！！！虽然是个悲剧，但是里面笑点很多。。。看来大家都爱欣赏别人的悲剧啊我就是这么一个落井下石的人儿~
         。“对于发生在我身上的事，我可以愤怒，但是世界太美，很难一直生气，有时我觉得我一次遇到太多美丽的东西，几乎受不了，我的心像气球一样膨胀，快要爆炸，然后我记得我要放松，不要抓紧不放，于是它就像雨水一样冲走，我再没有感觉，只有感激，感激我愚蠢的生命中的每一个时刻，我肯定你一定不明白我
         lose energy/see Angela as energy.(躺床上-无力） Jenny:angry,
offscreen shot, overlapping editing,insecure,confused.Carolyn:selling image,live in the image image,hypocracy. 
         莱斯特一家人年轻时多么幸福啊，中年却走到了这步田地。丈夫死前看着全家福微笑，妻子绝望地抱着他的衣服痛哭，这时候我才相信他们还是相爱的。可是太迟了。
         中年危机其实就是个伪命题。是因为我们这一路走了太久，渐渐忘记了最初出发时的方向，自我被其他庸俗琐碎的东西所代替。所以，适时将自我整理清空，才能去欣赏最初时的那些平凡但却美好的东西，才能走下去而不至于迷失，才能找回真实的自我。
         一开始还想吐槽这个画质应该更新下。结果马上被剧情吸引了。感觉是能带给人们很多思考的电影。家庭教育对于孩子是多么重要阿。
                
                 #K片小白鼠# 其实我也害怕陷入这样的中年，幸福外表下的窒息，打了鸡血一样装快乐秀幸福装理解，剥开了皮，生活早已干枯死去 7/10
         这是一部让人思索的电影，正常的生活逻辑背后是荒诞的不可思议的生活，每个人都生活在困惑余压抑中。刚才看到很多人同情父亲，批评母亲。其实母亲也不过是同父亲一样的卑微的小人物，她在琐碎的生活欲望中磨碎了自己的个性。她不过是被中产白领生活理想扭曲的一个典型而已。影片里所有的人莫不如此。
         每个人都是配角，每个人都有可能下地狱！在观众刚刚跟角色建立一点connection的时候就给活生生掐断，真tm狠！最喜欢小酒馆里那场戏，过瘾啊~很想知道昆汀是怎么挑演员的~
         好期待啊啊啊啊啊………………
爽就一个字！！！！！！！！！
         昆汀十分擅长的多线交织和黑色幽默的风格。最后烧电影院配的音乐达到高潮。至今还对电影里英德两国对“3”这个数字的不同比划方法记忆犹新，爱电影，爱昆汀
         不管是谁翻译的破烂版本 我还是看明白了 
不容易
居然还给我翻出了“费德勒”
         切记看此片时不要吃东西，我就不小心边吃边瞄到切人头皮。。。。痛苦的下咽
         只有昆丁这样疯子才能拍出这样的电影，真的疯子，看到结局笑死我了，讲的是与真实历史无关，却与电影和电影史有关的故事，其画面和美学效果的取得也离不开电影及其衍生物，是一部不折不扣关于电影的电影。 PS顺便说一句ChristophWaltz的演技真的是太屌了！
         演员蛮美型，有些淡淡的幽默，色彩感很强，汉斯上校的人物形象鲜明，皮特主角的形象不大明显，但是他是皮特，我们都知道他，有木有？
         重视每只蝴蝶.不过看的很憋屈 那个女的做的没人知道了 也许有时候留下什么与报仇比微不足道 但我现在境界还不够 mc我是一定要弄垮的 而且现在的我还想着弄垮后该怎样洋洋得意的去炫耀.
         看到把hitler打得稀烂那一段，可是爽坏我了………………
         牛！！！！！！！！！！！！
         最后那一场杀的太过瘾了，德国佬演技可圈可点。
Mike Myers又客串了一把，真是爱死他了。
         来来回回看了几遍，但是皮帅的口音就笑点满满了，撅着嘴耍吊的样子很呆萌啊！！瓦尔兹同学您确实该拿小金人，这是我见过的最讨喜最有范儿的党卫军鹰犬了
         不是预想中的极尽癫狂，而是不动声色的步步惊心，充满突如其来的变数和死亡，用变幻莫测的局面维系悬念，牵引注意力，适时制造小高潮赶走沉闷。苏珊娜的悲情复仇女神光辉普照全片，血溅如夏花之绚烂，Un Amico太好听了。
         典型的昆汀风格。克里斯托弗·瓦尔兹非常出色，让人闻风丧胆，尤其chapter 1.
         风格特别的电影，看看这个再看我们的黄金大劫案，黑色喜剧的功底还需磨练，不过演员个个都精彩。
         我还是这么喜欢昆汀！！没让我失望，看起来依旧很爽。不太玩弄叙事了，总起来很直线。那几个Chapter基本没什么作用，反倒让人觉得对观众不那么相信，为了让线索清晰一些异样。但是画面很带劲，故事结尾也大胆。总之之前不敢看的，C看完了，正好也下了好版本就看了~~哈！爽！
         強大的昆汀，印第安人都被你拉出來說事兒。。。
         竟感叹于不该在战争年代诞生的爱情，当犹太人依旧保持着怜悯与谦卑，而法国却仅仅只是庇护的身份象征，丘吉尔不再精明干练，军人也只是出尔反尔。这是电影，昆汀的电影。
         一向对黑色幽默没什么研究，二战题材的片子更是是看的少一些。只能说这部片子还算挺对我的胃口，情节张驰方面把握的也不错，当然一开始吸引我去看这部电影的除了皮特哥就是法鲨了…虽然我觉得布拉德皮特在这部里面的演技显得有那么一点刻意和格格不入…
         看昆汀给bowie拍了多漂亮一段MV啊！Cat People, Cat People, yeah!
         ★★★★☆ 集合了我不太喜欢的男女演员却塑造了一部很棒的电影 虽然是传记类电影却完全不枯燥 倒序+插叙节奏带的很抓人 虽然有所触动但未戳到泪点 天才总是为人所不解 在所处时代往往是独行侠 至少后人会崇敬他感谢他 那便是永世的英雄 说点题外话 本尼脸比扁担长 kk脸比板凳宽…【。
         一个天才的伟大和悲哀
         对智商高的男人没有抵抗力，完全太帅了
         喜欢这个大概跟喜欢《万物理论》的理由差不多。对女性角色的处理也蛮好。话说卷福演得……还挺直男的。还以为他向小司机出柜两个人会搞到一起= = 所以想跟gay在一起的直女大概是真的相信人间自有真情在？可惜最后还是要知道不work
         终于看了，的确如很多人吐槽的那样戏说太多，高智商低情商的一贯演绎；尤其是对Christopher的着墨比较"狗血"，当然我个人很爱这狗血的改编。很工整也没什么大的毛病，但缺了点"灵气"，结尾部分全靠卷福的演技脑补了。不过还是四颗星。英国欠图灵。还有多少人被无声无息地亏欠？这才是最难受的。
         突然发现安慰别人的时候，我们都在撒谎。这是主动去填充一场二元心智的对话，以防止对方自杀、发疯或者当机。而图林崩溃的诱因却是一个太典型的英国制造一同性恋！历史真他妈讽刺
         天才不能用正常人得眼光看待 不管他是gay还是偏执狂 至少他改变了世界
         世界总是建立在牺牲迫害少数先知的基础上的。不知这种戏剧化虚构有哪些是真哪些是假的。完全理解本片设定中妹子和图灵的感情，一种精神互相依存的友爱，虽不是爱情，但也是很深的爱。让我们此刻还蒙他福的天才死在同性恋迫害上想想就好心塞……
         天才
         英音太好听了！
         虽然性格处理得太sheldon 但是剧本演员剪辑音乐都很稳 破译密码那段戏之热血真是很久没有从影视作品里看到了 与初恋和soul mate的感情处理实在动人 想读传记
         向伟大的计算机之父致敬。看到最后真的很想哭，他所为人类作出的贡献一直延续至今，但是一生却以悲剧收场。也正因为自己所从事的行业与计算机密切相关才更加充满敬意，好了我要好好学习了。去掉一颗星是因为最后为什么删掉了苹果那段！那是个很重要的部分啊！
                
                 演技真好啊本尼迪，最后注射荷尔蒙后的情绪化加上原本的木讷，哎……
         20世纪人类社会发生了多少事，又有多少改变啊。虽然电影和史实有出入，还是值得看的。最关注的居然是传主死时41岁……就是说，倘若不自杀，大家可以同时空一段了哈哈
         很赞的英雄故事。同性部分有点削弱剧情。不过不得不说人物的悲剧色彩好浓
         電影中規中矩 但是為圖靈的故事終於被大家知道多打一星
         图灵这个人真是电影的绝佳主题，影片不仅拍出了他的一生，也拍出了时代的小小缩影，更借警官之口说出了，图灵这个人物似乎让人无法评价。
         相见恨晚！年度十佳！以前对于图灵的了解仅限于一个“计算机之父”的称号、同性恋者、和白雪公主一个死法，看完本尼的演绎，想更多、更深入地去了解图灵的传奇一生。剧情很规整，但因为传记电影一直围绕一个人展开，弱化了其他人的作用，甚至弱化整个战争的地位，有点凭一己之力挽救二战的味道。
                
                 校长好感人
         認識真正的自己。
         眼泪都看出来了
         励志又一片。真正的敌人永远是自己！
         有些煽情的地方再深入点就好了...比如,,那个小姑娘...前半部看得我抽搐...后来也就习惯了....怎么会有这么乐观的人捏...BTW..叫我第一名是从哪来的.....
         虽然是俗套的励志故事 但是根据真人改编 让我哭得稀里哗啦
         男主角笑的时候嘴一歪特别像林志颖，好帅＝ ＝ 演他小时候的那个正太啊，妙到我，好好看
         很紧凑，特别是面试的过程很艰辛
         一部好的电影你是不会介意它又是励志片的
         别让困难打败了你
         刚看完《自闭历程》再看这个，觉得没有自闭历程好，但也算是个很好的励志片。他最终能获得成功，和一位伟大的母亲分不开，也和美国的社会包容性有关，在中国无论他如何努力，依然不会找到工作，甚至连学都不可能上完。男主角找的很成功，他笑起来很阳光，眼神里全是对生活的热忱和希望。
         很可爱。小正太一出来就把我萌傻了。
         纯励志
         张朝阳是不是也有这个病？？
         最难是宽容，最难是正视自己不放弃
         教学过程少了点~男主弟弟竟然是《体操公主》里面的男主！！！>< ❤
         有个好母亲是多么重要啊。
         离开的理由有很多种，迷茫、逃避、困顿、失望或者其他。他说他想要自由，完全的自力更生，以致切断所有退路，于是，这样的理由，让我信服。
         我也想这样在荒野中自由自在的生存。。。。不过很有潜力会变成“弱肉强食”中的“弱肉”。。所以还是丫丫下吧。。。
         简直被电影中的音乐，风景，人和事，一切的一切美哭了。没想到Sean Penn也有如此温柔的一面。都说电影是逃离现实的最佳方式，本片真的做到了！请把所有关于旅游的小说都改编成电影吧！看一万部也不会腻的。在生命最后时光按自己的方式生活，领悟到人生的真谛，死亡又算得了什么？
         被这个洒脱的海报吸引来的，《荒岛余生》是个鲁滨逊似的片子，勾起人的好奇；可是这个却是个罗宾汉的片子，因为我在想，一个人背弃城市的污浊去深入未知的荒凉，需要何等的勇气
         没有勇气像他那样活 我们是懦夫 甘愿当的那种
         太悲伤了呃 太悲伤了呃 太悲伤了呃...  Happiness is real when shared.
         电影里chet死了，之前的铺垫在这里发力。但是会有牵强的感觉，把各种郁闷加在一起，也许原型人物只是死于意外。电影里缺失的亲情，爱情，以及各种各样的遗憾就可能是导演想要表达的意思。“快乐要分享才称其为快乐。”不好意思啊，导演这句话并不是很高明哦。
         升大四了，很多时候我也趋向于喜欢一个人行事，所以自然而然地喜欢上这部影片，喜欢这种孤独的、野性的感觉。补充一句：片中主角后期认识的那位女性很不错,但她居然只有16岁。到了结尾才知道，本片主角确有其人
         看完此片，心里久久不能平静，曾几何时，心中也和片中的主人公一样，愤世嫉俗，希望找一片只属于自己的乐土安享一生，但那终归是埋藏心底深处的梦，这个梦也许值得我们去追寻，也许不值得..我佩服主人公的魄力与勇敢，我崇拜他的毅然与坚决，纵然他多么的勇敢，多么的可爱，放弃家人永远是个错误的选择
         看得人心疼。但，你挑战的是你自己的极限，永远与别人无关。更不能代表人类。别人以为参考到了，其实。。。。。。难道要每个人都学着去这样放弃生命吗？活下来做科学研究，生命也许更有意义。
         这部电影让我看到自己，看到自己的内心，可能很多人无法认同，但我能懂他，男主角的真身是美国作家登山家乔恩·克拉考尔，影片改编真实故事，展现了一个理想主义者的传奇，一个流浪的故事。"我想那么年轻，干净 ，那么寂寞地生活着。直到自己可以毫无防备的突然失踪在马路上的那一天。“独自一人走入不
         一部注定会让我看第二遍，第三遍乃至更多的电影~
         逼装的特别大的片子，前半部分无聊难看，后半部分才渐入佳境。摄影，剪辑一流，景色宜人，音乐好听，男主角敬业，但唯独导演西恩潘没什么可谈。
                
                 结局太虐心了 主角毫无社会责任感 无法想象 不过场景太美了
         他选择的人生，我觉得真的很有意义，但是却是很不孝的。。。无意去批判他，我很敬佩他，结局真的很遗憾。。。背景音乐非常赞！
         最喜欢ron那段～还是觉得chris最开心的时候出现在与人相处的片段。动物有独行的有群居的人大概属于后者。自由是相对的，谁成长过程中没经历过阴暗地儿啊，不能因此就给自己找到逃避和放纵的理由。或许我大概是被驯化了，不那么热血了。但真的兜兜转转几回下来才知道亲朋好友最重要！
         世界正在崩塌，你我却在相爱……其实和亨弗莱·鲍嘉一样，英格丽·褒曼也是一张特别坚毅的面孔，所以两个人情动的时候才会更加迷人吧。以及如果换做现在，大家会觉得鲍嘉最后不走，不是因为爱褒曼，而是爱那个警察局长……
         马赛曲太振奋人心了！！！！！！！！！！！
         ”My dear Ricky, I suspect that cynical shell, you are at a heart a sentimentalist.“ "Of all the joints in all the towns in all the world, she walks into mine." Here‘s looking at you.永志不忘。结局完满，搞基原来自那时起就有啦~
         你不仅走进了我的酒馆里，也走进了我心里。
         一个痴情奸商为个劈腿女人化身爱国者的故事
         在我看这个电影之前，我一直以为是风情万种的酒吧老板娘遇到了搞间谍活动的男猪脚从而爱得死去活来的故事，最后说了那段著名的台词。。。太瞎了
         影史经典。这一杯敬理查。在周六重看一遍云中漫步后，我还是发先自己更倾心于卡萨布兰卡了
         在今天看来也就是还行。设想你找一群从未听说过卡萨布兰卡，或至少观片时无法自行联想到这就是某所谓经典影片的年轻人，将本片数码修复后说成故意拍成黑白的新片，他们的评价肯定比今天的低。201x年代的人，若非影史从业者或影史爱好者，无法独立分析它哪里开创时代，又何必违心/刻奇/跟风好评呢。
         这种老电影，情节复杂，人物形象鲜明，对白深刻，情感纠结……总之是很恢弘的一部作品，以前的电影真的很用心。
         爱情和别人的事业面前，在最爱和被需要的抉择中，女人迷惘了。反而留下来才是最好的选择，给了人情，留下爱情。两个男人，一个女人，同时如此有魅力，那是绅士的风度，那是淑女的美艳。
         瑞克是真汉子，爱她但不强占她。影片讲述的是二战期间的伟大爱情故事，又正值这电影上映又是二战，所以注定这电影要注定成为经典和传奇。以现代电影的眼光来看，本片中的演员演技实在是有些拙劣，女主的出现也进入故事也有点滞后。但特定历史时期的特地爱情故事，是后期作品难以所超越的。
                
                 老片子没什么特效场面的，光看演员的表演就足以值回票价了
         虽然戏剧冲突神马的都很出彩，但人物表现却略显苍白。经典影片地位败在那里，还有那句：here's looking at you, kid.
         对于评分比较矛盾，一方面完全能理解其Popularity（足够简单的情节表达出普世的情感以及绝对令人喜爱的演员），另一方面就电影本身复杂程度而言不足以与真正一流的电影比肩。也许这就是最简单，最普世而又最激动人心的伟大电影吧。
         “全世界有这么多城市，城市里有这么多酒吧，可她却偏偏来到我的酒吧"
         经典的魅力，完美结构，浪漫爱情，台词有佳，睿智而隽永。鲍嘉的角色太赞了，为情所伤的男人愤世嫉俗、莫不在乎的外表下一个炽热柔情的心，牺牲自己几乎是必然，但结尾又很漂亮地转到了幸福结局上。褒曼明艳动人，抵抗领袖稍弱。可惜不了解二战时卡萨布兰卡的形势，几度让我诧异出戏。
         太经典了。比现在有些电影好看多了。Rick从感情的纠结到不信任再到不顾一切的复出，一个高尚形象就此树立了起来。虽然结尾没和女主在一起，但是结局感觉更美好，那就是一片光明世界即将到来。
         Oct 4,2013 @ACMI. 终于可以给这部加上"saw in cinema"的标签了！！
         轻信是愚蠢,拒绝相信即是盲目,而大部分时候,我们都有白内障
         波普尔说无法被证伪的东西是非科学的 难道导演是波普尔的信徒 ？不管怎么样至少他构造了一个不可证伪的完美案例 近乎阴谋论般邪门 构造的最妙之处在于john只是个普通人 记忆力有限 智力也有限
         神侃范本。有思想的对话。生物和地理方面看的很过瘾，作为重头的宗教还是看不很明白呀…镜头和效果的感觉很美剧……
         我原以为它会和其它科幻片一样，有着绚丽的场面和惊人的效果，一路看下来却发现不过是几个人在一间小屋里的围炉夜话而已。而就是这九十分钟的谈话，却深邃到让我半天回不过神。一个无尽的生命畅游在历史的长河，无人相信，但又无人能驳。科幻片的最高境界就在于不给矛结局，给无尽的想象留有余地。
         绝妙的点子！小成本也能拍出大成效！片中对宗教的解读很有意思，耶稣接下释迦摩尼的袈裟，便成就了新旧约中洗净原罪的降临之子。一个活了14000年的史前穴居人，挑战领域砖家关乎生命命理逻辑的权威，令原本坚固世界观的圣殿濒临崩塌，当你认知范围之内的世界被质疑，你是选择相信还是逃避？
         简单的围炉夜话，让人欲罢不能。最后will的那段真是神来之笔
         编剧和迷离时空的是同一人！神了！喜欢这个结局。
         最最最另类的科幻电影……我也是这么认为的……
         牛掰片。科学家片。学者片。真正的科幻片。最具娱乐效果的不是结尾的父子相认，而是能够犯上无数次重婚罪吧……其实我想，一个人能够给另一个人最美好的十年，这就是最珍贵的承诺了。爱情只有那么一瞬间。倚靠时间的累积，经验可以超越天才么？谁也无法超越自己的时代么？天才的思想大概可以超越肉身的
         oh my god 如果有一个活了14000年的男人坐在你的旁边和你聊天你会有什么感觉？嫉妒？羡慕？憎恨？14000年，好漫长啊，会不会他也有厌倦这个世界的一天呢？一切都是个谜嘿嘿
         复杂的令人好奇的故事 几乎没有拍摄成本 导演很聪明。我喜欢这个故事。
         这个还是第一次飞广州的邻座大叔极力推荐的，看完了，的确觉得是好片子，因为一部电影场景和人物都是固定的，全部都是由谈话构成，大概是前无古人后无来者吧，而且这电影不会让人想睡觉~
         就那么一个沙发一个火炉，最后唠出了整个人类的演进，宗教啥的也都整出来了，最可贵的是合情合理
         让你在观看时不断思考，，给你留下一个无限的空间，，让你从不同的角度看待人生，，
         不懂这片子怎么会被人列入“意外结局”的豆单，坑爹啊！完全靠对白支撑起来的故事是令人佩服的，一开始悬念做的也挺足，但后面大段剧情始终太平淡，男主的无懈可击建立在他陈述的过往毫无亮点之上，正如逻辑上最完美的话就是废话。有人认为宗教那段是高潮？不好意思那段快把我囧死了。
         小投资电影中的奇迹，一部电影下来一点也不觉得无聊
         这种科幻片虽然很风骚、很牛逼。但看完之后不得不叹服其创意和大智慧。
         一场谈话引发的一系列的效应，谈到基督的时候算是电影的一个高潮吧
         有趣的是 把它当电影看是一回事 把自己当中其中之一 是一回事 ｜ 当然 结尾给的那个神迹之证 降低了这种不确定带来的双重摇摆动态快乐
         让我想到了华盛顿主演的【时空线索】，也是穿越时空拯救世界
         超出期待的好看！我不禁又要欢呼一声，除了美国没人能做出这片了。再度证明了，不管是哪种元素，科幻、悬疑、人性、惊悚，好好的讲一个有爱有未来的故事才是最重要的。
         出乎意料的精彩，平行宇宙最有意思了，最后一吻很惊艳。
         为何总要夹杂这些狗血的爱情？
         2011上半年看的很特别的一部，这种影片其实结尾影响了影片的意境，可能导演想表达出自己的想法情感吧，如果停止在8分中消失的时候结束，觉得那样很完美
         导演用他扎实的讲故事能力给我们讲述了一个复杂而精彩的好故事 很多人认为结尾狗血了 但我觉得最后5分钟才让整部电影得到了升华 首尾得以呼应 编剧的能力实在牛逼 要说没有破绽的悬疑片 史上还是有诸多强作 但能结合上科幻还能如此合理顺畅 说它是神作亦无不可 。。。
         精巧的商业电影；《十二只猴子》、《恐怖油轮》、《土拨鼠之日》、《蝴蝶效应》、《穿越时空的少女》等片都在描写的平行世界和闪回；但源代码的提出概念很喜欢，也挺有新意，人死如灯灭，但仍然残留八分钟如些许的余光，是幻想英雄般的寄生，还是淡然豁达的离去；拯救最后的希望；
         賞心悅目，設計精巧又傳達正能量，不錯的商業電影
         如果最后是产生了另一条时间线我觉得比较能够接受
         结局的程序继续运行在意料之中，美中不足。克里斯蒂娜诱惑的黑丝大腿和挑逗的笑容。。。
         我有点混乱。
         结局的时间延续论实在有点牵强，感觉有点黑客帝国的影子
         很多導演心中已經沒有愛，幸運的是你還有。
         8分钟的无限可能。科幻片不用多高成本，故事讲得好就行，甚至能盖过理论上的硬伤。片子如果定格在那一吻，我愿意给五星。
         要是把定格画面作为结尾就好了~
         不管是从平行宇宙的理论上，还是叙述故事的力度，都堪称完美。如果结尾只是停留在那一吻，反而觉得遗憾不合逻辑。懂平行宇宙的人这部电影很好理解。。
         各种穿越啊有木有~
         前半部分让我想起小学的扩写句子、扩写作文什么的，片子不算长但故事挺丰满的。那么肖恩的人格去哪了？
         还一直担心DuncanJones会像Donnersmarck一样有好莱坞歇菜效应，结果真是多虑了。一个世界都被吻停了，毁灭算个屁。
         快忘了当时觉得还不错
         这样的大片是用来享受的，享受精彩的场景，享受Nicolas Cage和John Travolta之间的飚戏。动作片的巅峰之作。
         太赞了，两人的演技出神入化，两种感觉都演得好像，太赞了，经典
         枪战配上somewhere over the rainbow那一段真心赞。演技啊演技~！
         ★★★☆刺激精彩悬疑，凯奇大叔你那时候真是旺德福。
         片子很精彩也很热闹，但总觉得有漏洞，有些时候对不上谁是谁，也不清楚自己希望CAGE演好人坏人，最后正义战胜邪恶，CAGE被灭，也不知道是HIGH是不HIGH……
         周同学强烈推荐之。。就因为中间有个比较恶心的变脸情节= =什么恶趣味。。不过片子还是很不错的。演员性格切换也是亮点啊~
         两大影帝对决……绝对的从头惊悚到尾。换脸那里看起来还真的挺疼的，凯奇叔果然还是适合演好人……
         整个看下来感觉很爽，二人演技都很棒。虽然是动作片，还拍的挺有情义在里边。只是有一个疑问，变脸后互相上对方女人，难道他们二人的Dick是一样的吗？女人认不出？吴宇森真是鸽子控，这片里同样少不了鸽子。。。。
         很精彩，结尾还是教堂、和平鸽，有不少英雄本色和喋血双雄的影子，不过依旧很好看。
         精彩
         看到吴宇森的名字我顿时就觉得骄傲了起来，这可是中国人导的电影啊，影片的立意很新颖，可以说在这之前一直都是空白，其中，对两位男主演的演技要求是很严格的，尤其是尼古拉斯凯奇，换脸后，他们要立刻进入到对方的角色当中，这对于演员的自我修养是极为严苛的，总的来讲，这是一部吴导的经典作品。
         吴导好莱坞作品里最有深度的一部，挑战生物特征第一道防线--脸庞，假如face是一道面具，可以随意拆卸，随意装载，那么你熟悉的人，信任的人，爱的人，该如何去应对！接下来就是两大一线影星颠峰时期的加持， Travolta天生就是一副坏蛋脸，凯奇还在多产高质的时期，结尾教堂决战，浓浓的喋血双雄味！
         凯奇兄长了一张很忧郁的脸，好像很多人欠了他钱，而且都还是欠了不还的那种，约翰老兄则满脸春风，好像就是他欠了凯奇很多钱没还。 
.
         John Woo颠峰之作 被凯奇的眼睛电晕了~~~
         最后把脸换回的结局有点毁前面的基调啊
         作为97年的电影 场面算是很壮观的了
         给我的少年留下深刻印象的好莱坞经典商业片，让我永远记住了KG和特拉沃塔
         John Woo的暴力美学果然养眼~对两其貌不扬的名角终于刮目相看~
         女性化那么妩媚，男性化那么帅气，只有林青霞了
         武侠电影的巅峰。时隔10年，当张导用《英雄》开启中国商业大片热潮，虽然依旧是刀光剑影，上演的确都是一幕幕农民暴发户的恶趣味。
         cult武侠哇，但是确实好经典。
         经典重温，金镶玉风骚入骨，邱莫言美艳脱俗。
         回头看当年的这些经典，想，什么时候把这一帮人重新聚在一起拍一部电影，会是什么样的？
         张曼玉的演技真是出神入化，金镶玉，点蜡烛。。。
         从第一个镜头起，像是这辈子没听过故事一样。如果有五星以上。
         看过龙门飞甲后又重新翻看这部片子 顿生感慨 当年小的时候无非是当个功夫片看 而如今看过之后似乎更加理解了江湖这个词的含义 张曼玉的金镶玉和林青霞的邱莫言 两个经典的角色后人恐怕难以企及了
         经典！经典！喜欢张曼玉在里面的表演
         是现在徐克自己也无法超越的一部，3D又怎样，有些东西根本就只能用如此朴实的画面才能呈现。金镶玉成了张曼玉的经典角色之一
         着实不该在看龙门飞甲之前看一遍这片。。。你无法想象同一个导演在这二十年间经历了什么导致这样的差异。。。
         大漠黄沙是中国武侠最好的生存地点 
         把那个时代的演员放一块，就是一浪漫。
         一个风情万种一个英气逼人，太喜欢老板娘的粗口，小时候看好单纯，露骨台词也没听懂，点蜡烛是什么。音乐无敌，原来经典的片头曲是取自59年的小刀会。
         经典的武侠片，风骚入骨的老板娘无人可以取代，还有那大漠孤烟的场景。
         忘记到底在说什么了，重看一遍终于搞懂了。里面每个人都演的很分明很好啊，太监像太监，侠客谄媚起来的表情也够贱，风骚或者清高的姑娘都个性分明，而且还是去的大漠取景，武打也好看，总之就是处处写满了敬业。以及林青霞评点金镶玉的名字时居然用的是“玉带林中挂，金钗雪里埋”。20160124
         那首歌“蜡烛”
小时候思索很多
         重温经典,不要逼我吹灯拔蜡烛！！！
         多年以后，我再想起这部电影，想起的不是当年最爱的青霞姐姐，而是梁家辉的周淮安。他说的，“为这个没名没姓的年头干一杯”是何等的豪气。
         就是觉得甄子丹演太监演得很好
         娘子，快和牛魔王出来看上帝~
         二三 只能是狗尾续貂了 勉强可看吧 
         三楼大电视机，YAOKE,YUANKE,胖子，蚊子们………………
         总觉得第三部的设定偏离了前两部，单看还是很好看的。双系统的冲突问题最终解决，世界由一神信仰进入了多神信仰~如此看来，阿新倒是像西游里的孙猴子~
         说实话我觉得沃卓斯基姐弟的故事之所以让观众欲罢不能，是因为其高概念的点子。黑客帝国三部曲，我觉得其实本子还不够好，有些地方有些混乱，结构不够好。但是即便这样，也依旧不影响它成为一部经典。黑客帝国最大的经典之处当然是故事的核心点子。其次是超乎想象力的动作场面！真的是，让人大呼过瘾啊
         很喜欢保卫家园的战斗，但是这也有点太像星球大战了吧
         前两部是哲理片.最后一部变成了纯粹的科幻片.观赏性增加.思想性骤减.
         花了近六个半小时时间，看完了黑客帝国系列三部，第一部最精彩，第二部是过渡，没有很多亮点，第三部是启迪人思考的，很完美的三部曲。
         目测锡安也是母体创造的吧。可惜最后太长时间的打斗画面让这部伟大的科幻电影略降点水准。
         补标，不知道为何丢失或者没标注。2017年12月23日
         噩梦的史密斯先生
         Matrix，算作一部圣经吧，不说什么了...
         machine跟zion的矛盾，就这样简单地被smith中和成peace了。机器人大战铁虫好看，阿凡达应该有借鉴此次吧。周星星的功夫最后的如来神掌，貌似也有致敬此片的份。通篇说得最多的是“选择”。推荐影评：http://movie.douban.com/review/2214744/
         画面好炫哈。，。我很喜欢。。不过从第一部到这一部，我还是没有看懂。。
         最后Neo那么顽强 竟让我从他身上看到了鸣人的影子---不放弃。
         三部最好的一部  ！！！！！堪称经典
         感觉导演还是受困于自己的想象力，或者说受困于人类自身的局限，结局略有失望。
         我最喜欢的一集黑客帝国了~
         崔尼蒂最后还是死了。→_→相信身边神神叨叨的人，说不定他就能找到the one
         逻辑。逻辑。一切都是逻辑。
         固力果轻轻唱着 南海姑娘 于是相信 只是这样小小的细节 就足以感动多年
         对这种小清新的电影一向写不出什么评论来╮(╯▽╰)╭只能说古力果唱的MY WAY和飞鸿跑在大街上看到燕尾蝶缓缓升起时很戳泪点 P.S.我能吐槽下里面的普通话和上海话和脸画的妈妈都不认识的许志安么→ →
         如果你曾因情书中的隽永小调无法激起情感的涟漪而无缘深感岩井煽情小手腕的魅力的话，Swallowtail可以弥补这个遗憾了，一定可以了。

 
日本人与欧美人比起来，与我们相距更近，思想的隔阂似乎却更远，只有欣赏难解的作品的状态在最顶峰的时候，才会对日本人的片子双击鼠标，左指动了那么两下后，一般就意味着，你要开始长时间的和缓慢的可以催眠的节奏对抗了，与此同时，你还很有可能在这种把时间拉长变得稀疏的叙事方式中为导演究竟要表达什么感到迷惑，纵使，漫长的时间过后，你还是会蹦出两个字来代替解释你的不解，艺术。
         “You never know when you might stumble across the chance to get rich, god gives everyone that same chance. It depends on the that person decide to grab it or not”我赚了钱，就烧钱。
         FO跟我说这一部不像莉莉周那么蛋疼，但我看完还是蛋好疼啊……纠结……不要杀他啊啊啊～
         经历残忍之后，学会承认、面对和成长，继续生活下去，这就是那条从毛虫变为燕尾蝶的漫漫路途。
         我说女主角怎么那么眼熟 原来是唱歌的那个Chara
         8.2分  看着让人有种莫名的难受
         当时看这片,莫名地就觉得很喜欢.里面Chara的<My way>和<南海姑娘>都很喜欢
         岩井的名字在大银幕上打出来的时候，还是觉得蛮感动的。这样一部飞扬浪漫的题材，交给其他许多当代日本导演，恐怕无法做到如此温柔吧。
         阴天里的片子。无论再怎样黑暗与肮脏，阳光却总从缝隙里无可救药地钻进来，照亮那些阴暗的小角落。
大块的暖黄色暖红色的色调，让人相信那些生活背后也藏有快乐。。而童年回忆的绿色的冷色调，又想要表现什么？
又看了一遍，似乎又看出些什么。最后的火葬……
         原来第一次看是在8年前 2008年4月6日。昨天在SIFF大荧幕上看到35毫米胶片版本 再次惊艳到。同伴说他看了不下6次 我说这种片子我不敢再看第二遍 不能也不想慢下来用理性去分析它 只有让它耀眼地存在在记忆里。日语英语中文三种语言居然毫无违和地被一起说出来 真是好超前。#SIFF2016 w/Jade
         莉莉周太突兀，可可太平和，这个刚刚好.
         特喜欢内姑娘的纹身~
         片子拍的相当令人震撼，有打动人心的力度，但不少镜头很是血腥暴力，绝对属于重口味的，以至于开头一段差点没看下去，但从第二部分开始越看越有味道，残酷与抒情……鸦片街那一组镜头简直有人间地狱的感觉。
         岩井俊二的电影大多都矫情了点
         梦想是胸口振翅欲飞的凤蝶，信仰是面对生活坚持下去的良药，希望是冥冥中存在的天堂。
         不觉得元都俱乐部的开头那个单词像极了人民币吗
         Chara用她独特的嗓音唱南海姑娘散发一股别样的风味.其实我不大看得懂这个片子.伊藤步是典型日本少女的模样阿
         看似是为钱而生因钱而死，但总有些什么才是支持你的原动力。P.S.这片子里的语言混杂真心让人凌乱，还有各种难分国别的脸。
         卓别林第一部有声片，悲喜剧
                
                 希望那个百万富翁考虑一下把醉酒之后的事纹大腿上
         你看卓别林做一个很可笑的动作，你不知道做这个动作之前他会反复进行多少次不同的演练，去揣摩观众的心理。这些都不重要，重要的是今天“最纯爱情”都被当稀罕物炒作起来当卖点了，而卓别林用一处喜剧和几个镜头就轻易实现了真正触动人心的伟大爱情
         抛开所谓思想和表达等等附加产品 作为电影来说 卓别林真正的巅峰之作
         有一部超越时代的作品……结尾要是不相认应该更好些
         原以为卓别林只是无聊的搞笑 并常与憨豆分不清楚 后来发现自己好傻b
         很好的把喜剧和一些感动人的情绪结合在一起 音乐也棒极了〜〜卓别林的表演实在是太出神入化。。。
         这个电视上播过的
         世间竟有如此凄美的爱情，感谢卓别林。
         同样是屌丝和女神⋯⋯
         好看，人物关系深究挺有意思的。最后停在那句I can see now实在是完美。
         96/100：人生百味，尽在最后一幕。
         这是个穷小子装有钱人把妹的苦情故事诶。。
         未来是美好的。人间总有真情。别放弃骚扰生活。  
         2014.6.11/7.15 744 拖了一个月才看完，实在没什么吸引我的，对于这真正传统的默片，还是霉什么兴趣，即使是卓别林演的。没有什么多的可以说
         在一个无片可看的夜晚，被一部80多年前的默片感动到了。这就是变形金刚们打得再酷炫、票房再火爆也无法比肩的原因。
         还好这样的结尾没有触痛我们，《城市之光》，卓别林献给城市最底层小人物的都市寓言，看完后一股莫名的忧伤和感动，片中恍若隔世般的“梦境”与现实的反差让人心酸，让我们笑中含泪，卓别林大师级的表演令人肃然起敬。
         生平所看过最古老的电影，太经典了。
         经典就是超越时代的东西 如果我有孩子 在我还能控制他的时候肯定天天给他放卓别林和小津安二郎 将来的逼格发展才更有空间 233
         节奏真的太慢了虽然片子很好看但我真心也想重新剪一遍！！！！！！
         音乐、电影双赢
         好人坏人和小人
         卧槽，这片怎么从前两部变成现在这样了？主旨和风格全变了……伊斯特伍德真的会演戏吗？不过从他坐在炸药上抽烟起我就乐不可支了，三个小时根本不够看。后半部起在废墟中找宝，反战的悲凉与乐观交织在一起，放在越战的背景下真是耐人寻味，大概是《阿卡奈人》精神的遥远回响吧。
           最近发现老电影其实挺不错的，譬如罗马假日，譬如艾曼妞
         帅爆
         硬汉年青时
         三“贱”人！哈哈哈哈哈！
         the good先生真是good looking。穿衣也引领潮流啊
         最经典的西部片
         男猪脚好帅
         大概是激起了美国人对于那场内战的反思吧
         配乐确实碉堡了，可是三方决斗这么诗意的桥段一点不浪漫，还不如金知云写意
         好，坏，丑
         对小人保持距离，给其甜头并加以利用，对坏人先除之而后快，绝不给其喘息的机会。贝克汉姆好精明的战术。
         浪漫主义啊！！！mm是不是不太喜欢呢？？
         又是西部，加上南北战争。。。
         这是我接触到的第一部正统的西部片，那种苍凉的魅力漂浮上来。在那种无政府状态下，个人的善恶观，个人的魅力就非常clear的彰显出来了。另外，最最重要的是，对电影界产生无与伦比的影响的大师级别的人物，伊斯特伍德，正式登场。
         就是他妈的经典
         一代宗師萊翁~
         小学,每次都看的泪眼朦胧的
         小时候都爱讨论外星人..飞碟..
太神秘了..
         话说十一二岁的时候，轻轻松松就被那个自行飞车震到了
         和书一样好看~~
         小女孩儿的演技明显比主人公小男孩儿强很多很多！
         经典之所以成为经典，就是因为它有打动人心的地方啊
         经典，感动位也有．Kristen Dunst小时好可爱！
         我只记得那巧克力豆因为片子卖得贼火了
         人受这么多罪 所以上帝给你一双想象的翅膀
         温情感人，只是看到那些美国政府人员都那么善良觉得有些别扭。
         都二十年了  但我还是哭了
         《E.T.》与其说是一部科幻片，不如说是美国人为自己制造的现代童话。它一反传统科幻片对外星文明的恐怖描绘，将外星人描绘成既有超能力又胆小易惊、毫无恶意、想走丢的猫咪一样乖巧的宠物。对于这个教人向善的感人童话，连影评大腕也赞美有加，直到今天它依然屹立在总票房的前几名
         今天下午和女儿一起重温这部经典电影，感觉很好。现在看来影片的特效非常粗糙，但影片本身还是深深的打动了我们，完全陌生的物种的两个人由戒备，好奇到相知，相爱，这一切美好的过程的起始在哪里？应该是在一开始两人对彼此的一颗善良的心。
         记忆中最早的科幻片，＂我很丑但我很温柔＂。
         哎其实没有我想象的那么牛逼呢。。不过considering是1982年的片子。。应该也不错了呢。这个片子简直就是告诉过我们。。。美国人也经历过要穿秋裤跑来跑去的年代。。。。。还可以呢。。。深厚的感情来的有一点点突然。。。ost也可以再好一点的~:D
         其实我不觉得不够5星
         好电影是经得住时间的考验的，谁能想象到这是八十年代的电影，三十年过去了，依然历久弥新。
         很经典的老科幻片，现在看起来还挺感动，结局完美
         1.我想很多东西只能归罪时不与我 想来这么多可以被冠上“童年回忆”的片子自己都没有看过 只能在大学里恶补 心境不一样 纯真更别提 错过了原汁原味体味一部作品的机会 那就这样吧 2.不得不感慨我把小时候成天都在带着我看什么东西>< 不是恐怖片就是哈利波特 其他没了3.我并不认为这是一部很成功的故事
         跟闪灵一个风格的，不是很喜欢，体会不到那个年代的感动了。
         “我一直梦想在没有地图的国度上与你和朋友们漫步。”简直不能再棒了好吗！要是有十星我都想全给了。很多人说这是文艺片？要是每部文艺片都有这个信息量，我也不会一看到文艺就犯困了。
         该片获得了第69届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳女配角、最佳摄影、最佳剪辑、最佳电影配乐、最佳音乐、最佳美术指导、最佳服装设计9项大奖
，风格既气势磅礴又细腻动人，情节发展亦有众多悬疑曲折，颇具史诗风采。
 
         主角太有魅力了，和《生死朗读》里形象差不多，难道他不会老吗，我竟然完全没有同情科林，真是杯具，就是片子太长了，分3段看完的，这种爱情片拍这么长的确会很闷的
         残酷的战争中，这样一段爱情可谓是奢侈而美好。
         其实我讨厌男主角艾马殊的,对他印象不多.看得郁闷
         你的一生，当我知道是在沙漠，庆幸你的遇到她，最后却也因为它失去她。【好拗口。。。
         拉尔夫费因斯销魂的眼神和朱丽叶比诺什迷人的微笑 两段故事讲的都不错 就是有点拖沓 
         如果能耐着性子看下去，会是一部好片子……
         That's what I've wanted: to walk in such a place with you, with friends, on the earth without maps.战争，爱情。爱情，战争。
         那一片黄，穿越战争，爱情，历史，信仰的黄。
山峰与沟壑，黄沙与土地，狂风与星辰。
即便你们在一起，也没有人会说什么。
我像极了男主角，无关紧要的事情说谎成性，只为自己心底的平静。
         几年了，剧情不太记得了
         people love to be in love with the ghost.受不了男主角长相！
         毕竟是经典 我个人感觉三星 给帅气的男猪再加一星吧 居然还发现了Lost里边的阿三哥 长发飘飘好年轻 
          有一天这个世界的版图将不再按照强人的意志而划分，每个自由的灵魂都可以在上面尽情的驰骋······ 
  肉体会败亡。时光可以轮回，人却不能。在流淌的岁月里，我们从未分开，而是重叠又重叠。
         好的电影需要静下心来慢慢欣赏，爱情有时候也可以无关道德。
         终于看完这部电影，安东尼明格拉我一直不太喜欢，冷山甚至让我觉得又臭又长，第一次看这部的时候，也觉得很长很无聊，一直都没有坚持看下去。也许是心情不同了，也许是年纪不同了，现在看，反而觉得很有意思，战争、婚外情、复仇者，他们都是活在回忆里的人，回忆便是英国病人永远治不好的病。
         +大师的片子习惯性地打了四星，因为总止步于impress me，而没有忿而五星的冲动。前半边充斥着性暗示，露骨的暴行赤裸裸地刺激着观众，后半段又让我同情起这个不能更像小乔的少年，恶与善仇恨和怜悯，被库布里克玩弄于股掌之上，故事走向一直无法让你放心，我闹钟的雨中曲也成了恐怖疗法【电影部落】
                
                 片子的经典无需多说，主演身上有种难以形容的魅力.Alex长长的假睫毛不知道算不算得上电影史上的宝贵遗产，总之当他回到家里，把假睫毛卸下来粘在镜子上的一幕使我莫名心生喜爱。

         该让人感到绝望的地方会感到绝望 该让人思考的地方能思考 马龙白兰度坐在轮椅上兴奋或愤怒的颤抖时也能让人心跳加速悬着一口气  库布里克这样的好导演的作品就是能让人感受到 尼玛世界上没一个好人
         条件反射，厌恶疗法，行为主义经典。classical conditioning的代表 直接表现了UCS UCR CS CR的关系 经典中的经典
         永远都不要声称你看懂了这部影片，每一次看，我都有不同的感受
         今年最后一部电影 还是给了库布里克. 可惜最终也没有实现1000部的目标 2012终于要过去了 祝大家来年顺利
         ~鄙视政府、鄙视社会、鄙视道德、鄙视一切！！！这电影真的很经典，真对年轻人生活、思想、行为的深刻探讨。
         库布里克简直电影导演里的大哲 大哲中的艺术家 艺术家里的预言者 这声画对立用的 是在挑衅人的理性吗 冠冕堂皇的国家机器 往前数二百年往后数二百年其目的都是一样的 改造人把人变成机器上的一环 
         男主角真美丽啊！荧光领子教师、监狱牧师，是不是都想侵淫他啊？牛奶吧很奇妙。贝多芬第九交响曲越听越恶心。片尾曲男声极好听。
         这色调真让人不爽~你的目的达到了..
         著名的库布里克，著名的发条橙，经典的慢镜头threeway，作为天朝大熔炉的一粒小米有幸应该拜看一下。
         71年已经预见了20世纪的境况，巧合还是必然
         库布里克对原著改编太完美了。。要是加上在美国未出版的第21篇。。那就俗套了。。。
         05-11-09：影片之初，是一张脸的特写。它邪恶得理所当然，嘴边有一个微笑，象是在欣赏自己。然后镜头退出去，近景，中景，全景。超现实风格的装置中弥漫着性与毒品的气息。这达利梦境式的场景，是弗洛伊德的本我的天堂。恶之花盛大开放，肆无忌惮。而库布里克的风格，不是挥霍、颓废，在审判缺席的末日，他依旧是冷静，平衡，绝对的精确。他的夸张与讽刺丝毫无损于庄严。——这是一出庄严的歌剧。献给绝无感伤的绝望。
         男主真是超级萌，哭得梨花带雨的好想虎摸之，暴力和情色是每个人内心的弊病，今天邻居家又在虐狗，以暴制暴什么的说不上反感，因为总不能光着就挨打，但是想要感化一个人内心的暴力倾向，几乎又是不可能的事情，看的时候不知为什么有莫名其妙的反胃和无力，那个傻笑的傻大个一笑就让我各种烦躁，此片演
         暴力即纯洁，善良即邪恶。在巨大的国家机器与政治手腕面前，人人都只是被操纵、被上了发条的玩物。悲哀的是，最终我们死在了深爱之物、深信的之人之手。
         虽然没有原著精彩,但比原著直白多了!
         既是暴政的讽刺。也是人类厌倦—行为—厌倦模式的绝望展示
         人性是善还是恶,几千年没人说的清楚这个问题,这部电影中赤裸裸的恶让人心悸,配合着悠扬的古典音乐,暴力和恶让我们见识了他的魅力

         这是我的第一次对不起我还是想，免得你觉得我不够熟练
         关于中年危机的一部很精彩的电影，kevin在此片中注定了他将一贯饰演的叼hi佬角色。
         可能还没到那个年纪，所以很多都不太懂，但我同意里面的一句话，世界是美丽的，我很喜欢。
         "鬼眼娃娃"说过她嚼的流鼻血很美丽，鲜血绽放开的那一瞬，是动人是销魂。阿叔，你被爆头的样子也很销魂！！！
         影片中很多东西都给我一种颠覆性的感觉，猜不到，想不透。
         镜头移到白花花的墙壁上的时候，我就知道过会要喷什么了。这片还是充实的
         两个家庭都有悲剧。Kevin看到女儿的美丽尤物同学，久违的冲动让他变得积极，女儿珍妮和邻居贩毒却有神秘的男孩恋爱了，母亲一副女强人做派，邻居竟然是深藏不漏的gay……最可悲是那个beauty，觉得跟自己很像。
         只见中年不见Beauty。片尾曲竟然是beatles的because。
         我草，好诡异的电影。谁特么搞美国丽人这样的中文标题，扛得住作为翻译的身份？最后倒算是有了点自己的理解，只是过程有点毛骨悚然。人生真特么糟糕透了，可是它又那么必经必逝，回头看，才拥有温和对待的珍惜，才发现丑陋也值得玩味，才发现每一个细处可得的美好。
         人生已经如此艰难 有些事情就不要拆穿。2014.02.12
         真不敢相信这是奥斯卡最佳影片，不连贯，反射出的的现代问题似乎越来越严重了，最后几幕很迁就，但也深刻。
         生活中的种种问题，妻子追求物质，是一个女强人，丈夫觉得一直被妻子看不起，因此性生活不和谐，女儿又觉得老爸不够关心自己，并且垂涎自己的好朋友，让她感到恶心；另一家，父亲其实有同性恋倾向，但内心一直不肯承认，对儿子的管教也过分严格。所有这些人生活都很压抑，最后都有所爆发。
         总有那么几步片子是永远排在IMDB上的，反复玩味都不嫌腻烦。
         幸福的家庭总是相似的，而不幸的家庭则各有各的不幸。。。sam你的电影拍的这么好，可是你和凯特还是离婚了。。。这是现实的中年危机么
         危机与美丽 无处不在“但是世界太美，很难一直生气，有时我觉得我一次遇到太多美丽的东西，几乎受不了，我的心像气球一样膨胀，快要爆炸”瞧瞧 什么境界这是~~~
         中年危机是个永恒的话题。整天滔滔不绝谈两性的是个处，极度厌恶同志的是个深柜。你是否在生命枯萎的时候被一小萝莉点燃激情呢？如果答案“是”恭喜你，人生出局。
         如果你只把它用来YY，那就太可惜了
         好久没看过这么好的片了~
         很多人的生活并没有像表面那样光鲜亮丽 他们的品格也并没有多么光明磊落 谁敢说自己无罪 谁敢说自己高尚 谁又能清晰的指明自己要前行的方向 多么浮躁的年代
         影院一场戏足够精彩。昆汀的调度和掌控力真是流畅自如，放映室枪击配乐神乎其技。要怪就怪这150分钟里的文戏太多，尚难入戏。
         当法国人不讲情义，美国人不讲人权，德国人不讲原则，英国人满脑浆糊，犹太人大开杀戒，希特勒就死了。 
——————————————————
谁不装啊？
         相见恨晚的二战题材佳作，处处带有昆汀特有的Cult创意和个人风格：前半段颇具赛尔乔莱昂内特色，看似胡闹实则摄制精良，看似嬉戏实则悲天悯人，对战争中人性的变异与悲剧表现极为真实深刻，大量黑色幽默恰到好处，突如其来的暴力血腥令人震惊又酣畅淋漓，令人无所适从的诡异命运感令人唏嘘
         赞！皮特还是很多变的。导演编剧很强悍，很独特的叙事风格。
         当法国人不讲情义，美国人不讲人权，德国人不讲原则，英国人满脑浆糊，犹太人大开杀戒，希特勒就死了   好喜欢这句>_<
         昆汀老师低俗的时候，那是真的很黄很暴力，搞的东西比赵本还山寨，比孙红还雷人，比北野武还吴宇森，浪费的番茄酱，比Saw剧组还多。
说实话，这部电影不是太符合我的口味，感觉也没什么意思。。。至少第一遍是这种感觉。。。
         好电影有很多，但真正牛逼的扣人心弦的电影不多，昆汀简直就是我的偶像，可以这样完整而又天衣无缝的叙述一个老生常谈的故事，我几乎是揪着心看完这部电影的，完美的配乐更是锦上添花，演员的演技也是入木三分
         典型的昆汀风格 诡异的配乐 章回体的叙述 还有个即说即演的背景介绍 很给力 BTW Waltz演的真好 查了一下 这奥斯卡的最佳男配还真有 顶
                
                 太过瘾了！酒馆那场戏看了好几遍，法叔一招呼德语high翻全场啊。这戏里的演员都演疯了，结果皮特还是落一花瓶，本色出演二货美国佬，其实也不差啊！昆丁太懂女粉心了，各路帅哥一穿上二战时期军装，什么叫赏心悦目啊。暴力美学和整个故事也相得益彰，搭！
         看Quentin的片就是酣畅啊...
         意料之外的事挺多的，也许因为这位导演喜欢次次都这么干。其中有个故事后来给了我很大启发，那就是：每次心软的时候，想想那个红裙犹太女孩得到的教训，我就立刻不再心软。
         昆丁同学果然是个天才！几场对峙的戏和最终的悬念设置都大赞！cult的桥段很牵强，除了割头皮恶心点儿以外几乎没什么有价值的重口味。那个……皮特讲意大利语让我想起了他讲吉普赛口音的英语，那个喜感啊……
         3.5 ，小聪明被狗血淹没五味杂陈，结局甚是煞笔
         如此恶搞的战争片，我还没看过，看布拉德皮特脑袋上刻字的艺术就是过瘾。呵呵，精彩!
         很赞,无论是配乐镜头还是调度节奏以及颠覆性的伟大构想..没啥说的,痞子这下牛逼了.
         首先，王大刀推荐必属精品！其次，片子太精彩了，这特么的才叫暴力美学好吧？！割头皮，活人额头刺字，球棒爆头，枪战的血肉横飞！最重要的是，音乐还都配的那么好！昆汀！！！牛啊！~
         完美的剧情，完美的剪辑，完美的配乐。少一颗星是因为我真的不喜欢最后一场在电影院里的戏。
         “What the hell is it about?”罗杰·艾伯特影评中的这句话道出了普通观众的心理，故事着实有点离谱。只是Christoph Waltz熟练掌握n种语言太让人羡慕了，演技也没的说！Shoshanna为毛要碰Frederick啊，害你自己被杀了吧！
         昆汀的无厘头作品。那个党卫军上校演的相当不错，这个角色可以让克里斯托弗•瓦尔兹好好的发挥，他也如愿赢得嘎纳影帝。相比之下，皮特小失望哦。摄影很精致，但是没有亮点。当然这是针对理查德森而言的，他真是太棒了。
         卷福演得好好…好心疼啊。图灵其实可以被拯救的。“无人所念之人，方能成就无人敢想之事”
         二刷，卷福扮演这种鬼怪天才简直轻车熟路。附上最有感触的一句“正是那些不被期望之人，做出人们不敢期望的事”
         看完感觉全世界都对不起他
                
                 三条时间线同时推进，以破解密码机为重头戏，再现技术天才。#20150121
         故事是英国的，讲故事的方式是美国的。整体表现在剧情片中当属出色。演员表现都很赞，主要配角演得都很扎实。卷福还是很擅长演这种因出色而孤僻的能人角色的，古迪眼睛真亮啊，镜头一到他就被帅得低呼。电影本身四星，为前半段台词到位幽默感+图灵值得人们的尊敬，加一星
         挺赞
         当我看到一个给本片打三星的给大圣归来打了五星的时候（奏这么无聊）…就是看心情，不说了
         泪目
         似乎不太够五星，但这样的人真心值得敬佩。
         英国人的克制，个体的渺小与伟大
         不平凡的人，遭遇的不平凡的一生
         深藏功与名。
         所以说，其实图灵传是《疑犯追踪》的灵感之源吗？当机器与机器间层层递进的驳火出现时，简直有咆哮的快感。卷福继续演天才但演出了不一样的味道。
         年少时因为你的一句话“有时候，正是无人所念之人，方能成就无人敢想之事”，我成为了世界的英雄，可是你不在我身边，我依旧那么孤独，我因对你的爱，遭到了世人的裁决，若干年后人们知道了我的故事，而我早已随你而去。原来计算机的背后有这样一段故事，有这样一个人——Alan Turing
         后来 我们叫它电脑
         Knightley 好像胖了，胖点儿好看。看到破解密码器转动的时候，还是好兴奋。
         这样的天才遇上这样操蛋的世道，实在是让人扼腕，最后火中的雀跃配上简单的字幕，平淡道来却有千钧之力，撼动人心……英语在kk嘴里怎么就那么婉转动听呢
         1、发现科学上的关键点，和《美丽心灵》一样，同是酒吧调情戏。
2、之后跑到实验室的动作戏，把气氛往上推，电影感。
3、最后校长说出克里斯托弗已死，推镜头一直对着图灵。
4、三线穿插，最后通过校长谈话、女主谈话、烧资料出字幕，不情感推向最高潮。顺序不可能有这样的情感力度！
         就嘛嘛 我看的并没有什么特别鸡皮疙瘩拍案而起的感觉
         三线叙事，挺工整的，还原了一个相对真实的图灵。
         看的热泪盈眶滴
         伟大的母亲，伟大的人生！
         教师控表示好看
         低谷的时候需要这样的电影来温暖人心。BTW，男主+童年版都超级萌。
         千万不要让任何事阻挡你追逐梦想的脚步
         “严谨、规范、到位、标准” 的好莱坞电影。学电影的学生第一年一定要看的电影，而不是《穆赫兰道》。
         我以前初中隔壁班的一姑娘就是得了这个病，看完电影才知道这种病的学名叫什么。以前我们老嘲笑来着，唉，年少不懂事吧。
         看到小女孩死的时候 哭了
美国小学生真幸福啊 一个个可爱死了 看这种电影让我想做教师
         看到哭了~~~~“希望是很难戒掉的习惯。”“-我怕伤害她-你是怕受伤害吧”·······
         真人真事 
         看完心里暖暖的
         非常励志 很感人......
         没有什么能够阻挡
         我被感动了。生活中总是太多人说要去做适合自己的事情。于是，我们以适合未逃避的借口。我们不适合这个不适合哪个。但是真正的确是 do not let your obtacles win. let them be your precious teachers. treat the wo
         一切都很好，就是缺陷换成了妥瑞氏症。
         哭的我稀里哗啦的
         狠励志
         好久没看这么一部散发正能量的片子了，可以来中和一下我散发的负能量。这部片子一直被我忽视了。
         眼泪啊
         这个故事讲述了一个极端主义者的感悟和灭亡，身居荒野，精神却从未荒芜。电影出色地结合了风光片的外衣和追寻绝对自由的主题，它的魅力来自于身心的多重感受。如果不在乎它有些拖沓的时长，这是一部应该看一看的电影，它给人的思考可能是自己从未想过的，或者从未如此彻底想过的。
         在路上的电影，在剪断了所有固有思路与束缚后，脱离自己去看自己。在路上遇到的每个人，互相的交集是人生。喜欢片子的叙述顺序和剪辑。不平淡。
         年轻，偏执，草率，理想主义，完美主义，荒野生存不是离家出走。本片的OST很棒，DVD上居然有，很贴心嘛
         rather than love, than money, than faith,than fame,  than fairness, give me the truth. 最终还是发现不能脱离社会和种群生活。
         升大四了，很多时候我也趋向于喜欢一个人行事，所以自然而然地喜欢上这部影片，喜欢这种孤独的、野性的感觉。补充一句：片中主角后期认识的那位女性很不错,但她居然只有16岁。到了结尾才知道，本片主角确有其人
         导演并没有给出支持或者反对的答案，这只是一种人生一种选择。理想主义者的一路向西。其实并不是不知残酷的飞蛾扑火，恰恰是知道了残酷，才更想去一往无前。未必是我过得起的生活，却是精神世界里不容亵渎的部分。这一路走来，仿若成长，克里斯的人生不以长度而是厚度计量。虽不能至，然心向往之。
         在看过的所有电影中，唯一让我感到特别悲壮，想哭的那种，虽然我是个大男人
         这部电影让我看到自己，看到自己的内心，可能很多人无法认同，但我能懂他，男主角的真身是美国作家登山家乔恩·克拉考尔，影片改编真实故事，展现了一个理想主义者的传奇，一个流浪的故事。"我想那么年轻，干净 ，那么寂寞地生活着。直到自己可以毫无防备的突然失踪在马路上的那一天。“独自一人走入不
         没想到西恩.潘有点功力啊！我觉得拍的很好，描写这个人的内心，通过他的行为来表现的淋漓尽致
         自然怎么拍都是美的，所以很多人都和主人公一样，向往在荒野中的自由生活。等我有了家庭影院，我一定再拿出这部影片看一看，太美了。我理解主人公的执着是对现实的逃避和青春的冲动，也是另一种人生。人生无所谓应该与不应该，我们有选择的权利，也有承受随之而来一切的义务。
         看到最后自拍照的时候，笑面如嫣的他靠在神奇的大巴上，我瞬间泪流满面。用所有勇气生命和力量去感受自由，感受自然；这才是真正的活着。我被感动！
         结局太虐心了 主角毫无社会责任感 无法想象 不过场景太美了
         美不仅存在于人际关系之间，世间万物上帝都赋予它一定的美，只是我忽视了他们
         彻底的自由意味着极度的孤独，人海中的孤独和荒野中的孤独哪个更让人难以忍受，如果想要挣脱，你又是否足够强大能独自忍受着这份孤独。有生之年，是该放逐一下自己，体验一下只有天空，陆地和自己的生活。
         不同的人從各自角度看来尽不相同的电影.看完后不同人的不同反应才是经典.
         人生的意义或许各有不同，怎样结束一生也是没有定论的
         Oct 4,2013 @ACMI. 终于可以给这部加上"saw in cinema"的标签了！！
         时光隧道里闪闪发光的珍珠，70年后依旧令人感动的爱情。二战背景下，生死攸关的逃亡与刻骨铭心的爱情。世界上有那么多酒吧，有那么多咖啡馆，可是她偏偏走进了这家。随她而来的有无尽的灾难，但那份爱抵得住一切。
         最后，Louis和Rick幸福的生活在了一起╭(′▽`)╭(′▽`)╯
         “世界上有那么多城镇那么多酒吧，而她却走进了我的这间”“我们会永远拥有巴黎。我们一度失去了它，直到你来到卡萨布兰卡才找回来。”“世界正在分崩离析，我们却挑在这时候恋爱。”……太多经典台词渲染着二战下杂糅在一起的国仇家恨儿女情长和伦理道义。好莱坞黄金时代当之无愧的经典。
         老片子，在当下看可能会有点沉闷，多少也能感受到爱情这个永恒主题的力量，一直贯穿在片中的英文歌的确还是挺有味道的~~
         这是迄今为止世界电影史上最经典的一部爱情电影！无出其右。（强力推荐）
         经典就是经典，没有半句废话跟多余的场面，我居然没猜到结局~
         60多年前的剧本，至今仍能看到无数亮点，实属不易。
         唱国歌那段很赞...把妹把到这个程度，我估计男主角是巨蟹座..最后浪漫的革命主义情怀把中国电影甩出了几条街..
         倒不觉得“世界上有那么多城市，那么多酒吧，却偏偏走进我的”这一句有多么经典。让人关注的是Ingrid饰演的女主角对于昔日旧爱又哄又骗，软硬兼施。青年领袖的妻子，总归也拥有所谓奉献一切给伟大事业的决心。可惜，美貌迷惑了一切。
         不错的电影。只是有些桥段太容易被猜到了。像男主最后的选择，法国警察局长的洗白。最燃的片段是酒馆里大家齐唱马赛曲那段，很是鼓舞人心啊。
         真正吸引人的除了英格丽褒曼的双眸
         Here's looking at you,kid.我看着女主就想起妮可基德曼- -
         经典的地方还真是很多 歌曲 台词 人物造型 虽然最后有点为了HE而烂尾的感觉 但是一段三角恋能走到这样 也算乐见其成吧 另  英格丽 褒曼 真是大美人啊 
         尼玛！竟然是happy ending!we'll always have paris和here's looking at you神马的简直让人泪奔 可是这个节奏实在是跟不上啊。。。
         半夜看一段老片子感觉还是不错的。老电影的叙事固然俗套，但正气凛然没得说。
         最最最另类的科幻电影……我也是这么认为的……
         相当同情那几个听众，要是我的话，估计也分裂了。。。
         小投资电影中的奇迹，一部电影下来一点也不觉得无聊
         这种科幻片虽然很风骚、很牛逼。但看完之后不得不叹服其创意和大智慧。
         全片只有一个场景，没有特效，靠的全是编剧跟演员的演技，不得不服，很吸引人
         有人推荐给我无数次，我都没看；前段时间同事拷贝给我，看了一遍，看不全懂，但是已经足够让我觉得经典了~
         曾经有老师说个真正的好电影是用不着语言的，我当时很不赞同苦于没有片子反驳，这部电影算是帮了我了。
由对话带动剧情，不得不说，这部电影做的非常出色，也确实把我忽悠晕了。反正电影很好看。。。喜欢。。。
         （一）一位自称活了一万四千年的克鲁马农人声称面过佛陀，扮过基督。后半情节怀疑编剧杰罗姆·比克斯比阅读过学者霍尔根·凯斯顿的《耶稣在印度》。（二）借用卡夫卡之言，“越是虚构的故事，细节处越要真实”，如《汉谟拉比法典》与“摩西十诫”。至于死的是不是耶稣儿子，由你决定。
         我最近像是转性了，五星上身，哈哈哈，老给五星。
不过这确实是好片，非常值得一看
         我承认这个电影的构想和里面探讨的问题很牛逼。但是这是我看得最累的一部电影，因为全是对话，光看字幕我都目不暇接几乎吐血。。。。
         这个电影很好玩，就一个场景，就听一个人在讲故事~这成本得多低啊！不过他身边选的听众也挺有意思~而且他的故事大致听起来没什么问题~
对宗教的解读总是有各式各样的说法，过去有未来还会有~



         让我想起很经典的爱情影片<日落之前><日出之前>,纯粹的谈话,纯粹的对历史,对人类进化,对宗教,对艺术的谈话.还有人性所产生的怀疑,推测,恐惧和对信仰的动摇.的确有思考的价值
         人性最坚强之处在于信仰，最脆弱之处也是信仰。你可以超越时间空间与科学，但你无法跨越思想结构的束缚。有限的场景，全靠台词和演技承托全片架构，围炉夜话也能挖掘出如此深刻的命题，不得不佩服编剧和导演。此片可列入本人排行榜前十。
         又是一个话唠电影，小成本的典型。你见过连螺丝钉也没出现过的科幻片么？
         尼采，上帝还没死。只用一万美金拍出的科幻片，天马行空。没有采用以玩笑打圆场的开放结局，也应别有一番深意。
“What if a man from the Upper Paleolithic had survived until the present day? ”
         万年历史不过是几句话而已，想起当年明月的一句话，你们看的是书，我看到的是历史。
         creative American！强烈推荐！btw，题目翻译的有点问题，不是地球而是地洞，讨论的是一个14000前的穴居人。
         这样的题材的小说并非少见，这样几乎完全发生在一间屋子的电影本无吸引力，但不知何处而来的一根弦紧紧地绷在那里，本以为要断开却始终没有。最重要的是，影片让我们思考，无边无际的，深邃磅薄的，恐惧却无法停止……
         那8分钟，，，，无限的八分钟。。。再次开展一个世界
         中肯的说，邓肯的这部源代码不如前作月球。
         真是太好看了！结尾很温情.2011年最好的电影@永川大地影院
         剧情很吸引，悬疑设置的不错，特别是有我喜欢的穿越。最后的结局我也很喜欢，并不觉得画蛇添足。
         好看
         我是杰克的脑残粉····除结局狗血外 其他都很棒！
         以为动了脑子实际上根本没动脑子。
         这人的片儿里的男主角都好可怜啊！！不停地虐，而且都是我很喜欢的演员……
         在绝望中轮回，土拨鼠之日？鄙视大团圆结尾和有续集打算的小尾巴～！
         2011年度最佳科幻片，有木有。。。不过没有超越月球，但是也很好看了
         为吉伦哈尔加一星……
         Ducan Jones很喜欢拍这种关于身份认同的片子耶...
         首先要说明两点，一，这的确是一部难得的佳片，二，邓肯琼斯明显的被高估了。虽然这次邓肯大玩平行世界理论，但和上一部作品月球一样，影片处处给人小制作的感觉，而且到最后还是没有脱离美式个人英雄主义的俗套，演员方面可攻可受的吉伦哈尔表现可圈可点……
         还挺喜欢这样的任务的，如果有的话，尽管来找我，很乐意效劳。可以不负责任地不断休整自己的世界，直到完美，在我，简直是求之不得！
         过瘾！本来邓肯的《月球》就让我High得不行，没想到这部也如此给力！
         旧瓶新酒，等不到国内上映只好看下载了，不过看完下载再上映也没必要再去看了，没有比导演的上部作品《月球》好看。
         跟恐怖游轮比错一点儿
         剧情设置有点类似《土拔鼠日》，不过对于为什么会不断重复某一天，《土拔鼠日》采取的是不解释你懂的的态度，源代码倒是解释了，不过这解释经不起琢磨，一琢磨就更糊涂。
         穿越时空的人彘
         John Woo的暴力美学果然养眼~对两其貌不扬的名角终于刮目相看~
         一部经典的警匪动作片，无论是剧情，还是演员的表演，都堪称经典，John Powell的配乐也十分的动听，整部片子只能用完美来形容。
         不是travolta，也不是cage电影，而是吴宇森， 那些完美的因果循环和教堂歌声。
         很过瘾，剧本不错，演员也出色，果然是动作片的经典~
         对换了容颜，心不能对换。你不是你，我不是我的日子真难熬。
         不是我喜欢的结局但是对于这种电影来说算是出乎意料的好 凯奇叔演得真好~
         演员太NB了  我比较喜欢凯奇   那段坏蛋演的真变态  还有他那个bro
         脸变的背后不变的是心，这部电影可圈可点的地方很多，吴宇森了不得，最后那段汽艇追逐戏很精彩。
         典型国产影片最后好人一生平安皆大欢喜的场面。不过之前所有的精彩也无法被忽视，五星必须给。两个男主的演技都碉堡，变脸后西恩的邪，凯斯特的忠。。。
         以前看怎么就觉得凯奇比屈伏塔帅得多呢……不过两次都觉得放鸽子很傻= =
         吴宇森的电影必有教堂，必有放鸽
         第一次进电影院，第一次看大片，第一次看尼古拉斯凯奇~
         非常好看，很喜欢这个剧本
         两位真是珠联璧合！善与恶的较量
         大学舍友很喜欢尼古拉斯•凯奇，那时大力推荐了这部片子，一起看一起讨论，很过瘾～挺不错的一部片子
         约翰 特拉沃尔塔！！！
         这是我最喜欢吴宇森的一部电影，也因为这部电影而特别喜欢倒库拉斯凯奇
         很紧凑。cage和travolta的演技啊~膜拜！
         不行，我不相信凯斯特已经死了！最后的小男孩戳中泪点。
         出尽风头的是张曼玉刻画风骚入骨的客栈老板娘
         这么多年之后再看只能看看电影的故事与主演，毕竟现在再看制作真的很粗糙，但金镶玉真的令人过目不忘！
         小时候看这片最深的印象不是风骚老板娘不是女扮男装不是故事，而是沙漠中邱莫言缓缓下沉，最后剩下一只手也渐渐没了踪影，特别特别印象深刻 “邱莫言”这个名字也成了我喜欢的名字，后来好长一段时间玩什么过家家都要给孩子取名叫x莫言。。。
         两大美女都脱了有木有……
         今天才发现，里面那个阴人是甄子丹，好惊讶
         把那恩怨情仇，一把火烧得干干净净。（竟然没标记过这一部，还是初中时候看的。金镶玉就是我偶像！）
         这片子，啧啧。趁着影院出修复版跑去一睹，无论是音效、演员还是情节，都只有拍手惊叹的份。徐老怪怎么那么牛呢。以前看的七剑、龙门都不算啥了。由衷喜欢，打算再找粤语版回甘。
         曼玉的表演实在让我眼前一亮啊！
         邱莫言，周淮安，金镶玉，你们给我的阴影不要太大哦。
         大屏幕最高。纵有细节失之推敲，但至少拍出了大漠江湖侠义。群像鲜活无关华服，情节迭宕不仗特效。无需人物开口称侠论爱，肝胆相照已见其义，生死相托足谓之情。姐姐们面庞都圆润，太监化妆也省粉，BG搞基百合因林青霞全无压力。周淮安有句台词说为这个无名无姓的年代喝一杯。再也没有什么武侠片了。
         走，离开龙门客栈，离开这个无情无义的地方，去找周淮安。
         一定要去影院看！中国武侠巅峰之作~~
         经典的武侠片  无法超越的人物和情节  很棒
         风情就是张曼玉手上萝卜花的那一抹红……
         记忆中，古装片里的客栈貌似都叫龙门客栈。。。
         经典之作，唯一不足的是那个年代的条件限制。
         有些片段的音乐实在难听啊～   不过张曼玉的演出很精彩！！  加1星哦～
         这一代影人缔造了一个时代不可逾越的经典。让人念念不忘的这部片子是多少人的最爱啊。
         张曼玉的风情万种，梁家辉的儒侠风范，林青霞的巾帼不让须眉，甄子丹的霸气都很经典。
         这几个主角的形象就定格在这部戏里了吧，记得小时候看到甄子丹叔叔的脚瞬间变成了啃过之后的鸡爪样，瞬间吓哭了。好喜欢林青霞，好喜欢
         无论是从科幻片还是动作片的角度，10年前的电影特效能做成这样实在惊叹。虽然续作只能靠大场面撑场，但抛去思想性，绝对是一部热血沸腾的商业片。如果有重映一定要看。
         感觉要被洗脑真的怀疑世界的真实了…………
         matrix之后依旧是matrix~
         重温黑客帝国三部曲 发现要保持第一部的辉煌是不容易的 但挺不错了 三星半
         揭示本源的哲学科幻。经典之经典。
         杀人时又唧唧歪歪半天，女主终于死了！
         真正好看也就最后二十五分钟
                
                 保卫战那出不错。neo和smith实际是相互依赖两段程序，一个被删除了，另一个也活不了。这三部没点计算机哲学真搞不定。梅罗纹加那层面被解释为游离于系统控制的部分，我理解应该为程序中没有被系统完全删除的那部分。
         打斗场景的特效点一万个赞！
         拖到现在才看......流畅度不行
         多说不宜 直接上分
         三就更不用说了，所以……但是对打的场面还是比较爽的，或许对于一些人来说，比方说我，看看特效就行了……
         怎么说呢。。。一部不如一部，整部电影里场面与剧情的比重已经严重失调了。。。
         1.看的时候就在想不都是程序而已吗，最后果然=。=；2.那么多Smith让人想起了悟空（喂）又忍不住笑场了对不起；3.Zion之战还是看得挺过瘾的。
         的确没有前两部有深度，但换句话说，就是我看懂了！！！另外，果真任何保卫家园的片段全世界都是煽情方式，大决战，保卫斯大林格勒，哈利波特最后一部，以及Zion保卫战。
         哲学扯蛋~~~~~~~
         对科幻的打斗场景不来电。。。
         都忘记看过多少次了。。。电影频道就是人类记忆退化的元凶
         my way以及那句“死了，就再也见不到你了”。
         固力果轻轻唱着 南海姑娘 于是相信 只是这样小小的细节 就足以感动多年
         如果你曾因情书中的隽永小调无法激起情感的涟漪而无缘深感岩井煽情小手腕的魅力的话，Swallowtail可以弥补这个遗憾了，一定可以了。

 
日本人与欧美人比起来，与我们相距更近，思想的隔阂似乎却更远，只有欣赏难解的作品的状态在最顶峰的时候，才会对日本人的片子双击鼠标，左指动了那么两下后，一般就意味着，你要开始长时间的和缓慢的可以催眠的节奏对抗了，与此同时，你还很有可能在这种把时间拉长变得稀疏的叙事方式中为导演究竟要表达什么感到迷惑，纵使，漫长的时间过后，你还是会蹦出两个字来代替解释你的不解，艺术。
         “You never know when you might stumble across the chance to get rich, god gives everyone that same chance. It depends on the that person decide to grab it or not”我赚了钱，就烧钱。
         还有什么要说的吗？无数次有流泪的冲动。这就是颓废中的美丽。
         FO跟我说这一部不像莉莉周那么蛋疼，但我看完还是蛋好疼啊……纠结……不要杀他啊啊啊～
         只有日本拍的出的电影，只有岩井俊二拍的出的电影。当追逐燕尾蝶嬗变前留下的幻想，回看这些元盗们，很是温柔。
         好长时间没看到这么好的电影了，《V字仇杀队》之后。一直以为岩井俊二是个小清新，这部电影的名字也是，所以一直没看。幸好我婆娘强烈推荐。
         日本人的一个巧妙之处在于任何职业任何人都能拍得很纯情。
         特喜欢内姑娘的纹身~
         杂碎的世界。梦想。。幻想。。。。莫名其妙。。
         怀着矛盾的心情看完的。
很现实，很残酷，很暴力。
让人心有余悸。
         只是美丽，所以满星
         我以为岩井俊二就等于日式小清新，带柔光的加长MV，直到看到这部电影，我惊呆了。乌托邦+残酷青春+血腥cult+黑帮警匪，这样的杂糅竟能混合出如此惊艳的效果。摇晃的镜头，一种既让人揪心也让人安心的不安定感。一如这些没有名字没有家乡没有根的银盗，一把火回到最纯粹的原点。
         不过chara的台风真心不喜欢，好油腻的感觉，一点都没有她的声音洒脱。
                
                 致我们终将失去的青春，温暖，疯狂，绚烂，挣扎。。。
         生活是段微笑曲线 扯淡的时候恰恰是从巅峰跌落的那一瞬间
         慢慢地我也不看他了；可是还是记得火堆旁，唱着与听着南海姑娘的人们
         喜欢暖暖午后轻快钢琴在货车上弹奏的感觉。宣传海报在my way 的歌声中升起时眼泪下来了。这里不是天堂、这里不是地狱、这里是圆都。
         好感动。。。相认没忍住泪目。。TuT。。。第一部完整的卓别林，纪念迟到的诞辰日
         真正厉害的喜剧不需要言语，但笑过之后心里又会涌起极深沉的悲哀。不要嘲笑这个城市里失意的人，因你不懂得他们的善良和爱。卓别林电影里的爱情是那么单纯美好——尽管自己一无所有，人生滑向悲剧，也要为心爱的人献上最好的东西，哪怕爱情只存在于想象之中。假如最后她没认出他，这部电影会更加伟大。
         好温暖，好平凡。Tomorrow the birds will sing.
         “tomorrow the birds will fly！”太经典了！笑果完全超出预期，十星不为过！
         更喜欢他的摩登时代。感情刻画不错，大量长镜头也显得十分用心
                
                 我心中最好的一部卓别林电影，卓别林总是笑中带泪的讲述社会底层小人物的生活，最后他和卖花女的重逢实在是让人动容。
         为了那一份纯真的爱。
                
                 电影史上，三大绝无仅有的天才，黑泽明、Stanley Kubrick以及最早的Charles Chaplin。Chaplin的电影，是真正可以打败时间的电影，笑中带泪，直抵人心。周星驰与Chaplin很像，都是用喜剧的外衣述说生活的本质，笑得疯癫，辛酸自知；Chaplin是顶级好老师，周星驰是一流好学生。
         还以为结局会是个凄凉的爱情故事呢，没想到卓别林给了个还算温情的结尾~~
         纽约爱乐与布洛克，以及卓别林大驾光灵复兴中路
         我很怀念以前那些淡淡的爱情。
         虽然全才卓别林先生的脸跟我印象中似乎不同，但是动作和姿势都是“啊，果然”；所有的小设计都加点“会心一击“，影史经典；为什么默片时代的女主表情神色都给我恐怖片feel～
         小时候看，大家都在笑，只有我一个人哭了
         借我一点光吧
         黑白,无声,简单甚至是简陋的画面和剪辑,却有着现在极尽渲染之能事的电影所不可企及的张力。
         第一次看膜片真是不习惯。好桑感的一个故事啊，but I see the light.
         又笑又哭到飙泪，为什么模式原型不让人觉得索然无味、反而感染力超强！TOT
         经典的西部片~~伊斯特伍德，年轻时帅也罢，老了还那么帅。你长得帅也罢，身材还那么赞；你帅帅脑残也罢，还导演作曲唱歌市长样样来~~~你真是洋气了一辈子啊~~
         配乐很有意思。
         余音绕梁，百看不厌。
         好看
         当年的伊斯特伍德多嫩啊
         貌似我看的是最长的版本，加上台词不多，看得有点累啊，配乐经典，伊斯特伍德长得好像贝克汉姆...........
         影片结尾三人决斗的画面是整部影片的一个缩影……本片最精彩的地方在于，把三方博弈的过程处理得精彩绝伦，堪称典范……
         经典
         西部片经典中的经典。
         男人们的武侠小说，nothing serious
         帅的惊天动地
         我都没有形容词了！！！！！！！！！！！！！星星实在不够我点！！！年末完美！！！
         伊斯特伍德老爷子年轻的时候很帅啊，而且声音好听。公墓戏很不错。
         意面三部曲前两部看完都要三年了终于把最后一部补完了_(:3」∠)_东木头好帅好帅好帅好帅好帅
         想打六星的电影！！！！
         黄金三镖客，善、恶、丑。
         贱人就是爱剧透。
         鏢客三部曲最終章，結合了美國南北戰爭的背景，讓整部影片帶上了史詩感，只是三小時的美國版顯得略冗長，故事顯得不是很緊湊。在沒有了女性角色的打擾，三方角力變得更有看頭，人物關係更值得品味，只不過Clint Eastwood到了第三部居然被Eli Wallach完全搶戲。
         战争的创伤和这三个财奴一毛钱关系都没有
         眼神即电影
         在我们这些三十年后的影迷看来，《E.T.外星人》最杰出的地方也许就在于斯皮尔伯格以一个普通五六岁孩子都能注意到的视点来讲述整个属于孩子和童真的故事。并且像所有伟大的导演一样，他只解释了那些应该解释的东西，而留给我们的，是巨大的属于童年的想象空间。
         很经典的老科幻片，现在看起来还挺感动，结局完美
         孩子们骑着自行车飞起来的那一刻，我们的心也跟着一起微笑。
         在小孩子眼中朋友就是朋友才不管美丑，朋友的愿望我都尽力去帮——干净纯粹。对手指真的超有爱！
         82年拍出这样的片子。。。。斯皮尔伯格真牛~
         跟闪灵一个风格的，不是很喜欢，体会不到那个年代的感动了。
         总感觉个子矮的ET是个孩子
         糟了 我又少一分 这个怎么没记录（¯﹃¯）
         断断续续地有了印象 童年时候一定看过 喜欢配乐的大气 衬托着一种爱可以打破偏见实现大同的梦想 从心出发用心感受常常是成人世界不会使用的交际模式 孩子的纯真与外星人的未知 二者的共通共鸣打破着思维定式 
         我记得这个电影的TEE火了
         ★★★★☆ (2005-01-30) 小时候也应该看过吧。这不仅是孩子们的童话。当自行车飞向月亮的时候，没办法不被打动。
         有些场景似乎永远都忘不掉 比如说大眼睛的外星人...
         陪小朋友一起看童话，自行车飞起来的时候我也跟他一样发出惊叹的声音，感觉自己还是年轻的。。。好吧
         小时候在家看过vcd。后来和妹妹们去电影院看纪念版（20周年纪念？）。小妹妹看哭了
         我小时候看过 我还做了一个关于外星人的噩梦 被吓醒来了 他也不是恐怖电影 我为什么小时候觉得恐怖咯 肯定是没见过 太神秘神马之类的
         一个丑得很萌的小外星人，孩子的世界永远是单纯而美好的~
         如果在我还单纯的时候，遇到这部电影，那该是多么美好的一件事情。
         John Williams的配乐真是奢靡，充盈得俯仰皆是
         关于外星人的经典电影，小孩的童真或许就是最好的保护，骑着单车在天上飞真是经典一幕~
         还是那个地点和人，但已经不是以前那个时间。
         热烈的爱情往往要上升到性的层面，这并不是干柴烈火这种多多少少有粗俗的意蕴，这是本能。。
         我知道你会回来，抱起我，迎风屹立……哭惨了
         爱情，战争，间谍，医生与病人，安乐死……她爱他，等待，承诺，他爱他，废墟之上的关怀，透过汉娜的眼睛，战争与爱情同时结束。新的旅程要开始。
在沙漠之中，有爱这片绿洲，让战火熄灭。激情真激情，绝望真绝望。让人生死的不只是爱情还有战争。小说只看到开头，对汉娜印象深刻，朱丽叶太适合角色了
         很多年前 看睡着了。但是如果现在再看可能会有不同的感受吧，评价就以当时的为准吧                                                                                     后来在ching的力荐下又和董y
         如果他们能先见面在一起就好 觉得K走的时候好安详啊 肯定在死的时候都想着他们在一起吧 没想到COLIN这么早就演过这么有名的片子了 错误的名字 我觉得那名字其实比较像中东人的名字
         一个关于讲述和倾听的二战故事。两段不同的故事，各自潜藏在各自的心中，一明一暗。开片砂纸上的毛笔画和荒漠的俯拍镜头令我想及敕使河源宏的《砂之女》，存在主义的意象感喷薄而出。汉娜的身上是否有嘉芙莲的影子呢？|我已别无所求了，只想跟着你漫步天国，带上一些好友，去一个没有地图的乐土。 

         广州.妈妈,二姨妈,表姐.
看到床戏时我还害羞地起身去冰箱拿冷饮,然后躲在储物间偷瞄.
他说她漂亮的乳沟是他的.
         把长篇大作改编成电影的一大难题，时长和故事段落的取舍。这部片子就是一个温吞的战地爱情故事，2个多小时的平铺直叙，到最後才给感情一个升华和爆发，若不是这个升华，可能我只给得起三分……ps：这国卖得也太冤枉，就因为名字奇怪==；化妆很厉害哦，烧伤妆还真是噁心。
         我只想问你真的这么爱她吗 一直无法理解 愿意为了她在战火中燃烧 毁了自己 
         战火中的悲剧爱情很伟大！这部片子想看很久了，不过期望值过高，所以只给了四颗。
         战争背景下的爱情总是格外的惊心动魄凄美动人。。RF是在是太。。每次特写都觉得我要死了！！
         命运的悲剧是因为彼此深爱  副线比主线更有感染力
         dn00g4zk# e6vr6n2a# In memory, love lives forever噢，双线爱情故事。我觉得汉娜也喜欢男主角。那个包头巾的人是lost里的演员吧。关于own，betrayal的问题。FOR THE HEART IS AN ORGAN OF FIRE.
         用标签区分的生命//两个小时四十分钟太长了。。看的略累
         是谁把这没天理的题材拍的这么没天理的美，连挖地雷的阿三都不可方物。
         我要承认这是一部经典之作 可是我看得真的很无力 可能是下的版本不好和最近心情的问题吧 | 这种旷世的爱情
         那时的艾马殊和凯瑟琳是多么的英俊漂亮，置身于广阔的撒哈拉沙漠中，人显得尤为渺小柔弱，然而爱情却格外伟大坚韧，尽管不被道德所接受，还被战争所摧残，但会如优美而伤感的诗一般永远铭记在我们的心里。
         玩還玩唔好玩眼，怎變態也接受到但那幕強逼開眼，真的用手擋著那痛苦的眼
         很老很老的片子 大学时候看 第一次不懂 后来看多了 才体会到其中的真实和残忍
         很喜欢这里一些镜头的拍摄手法 当它们配上古典乐时效果极具戏剧性 还有里面的一些场所还真后现代 喜欢那些迷幻色彩的搭配效果 再说主人公 他的恶从未真正的被驱除出内心过 而他也始终都是一个机械控制下横冲直撞的人 

         库布里克在叙事上完成的对社会与人之间暴力与组成关系的反省与解构【极具攻击性的语言与铺陈的性与暴力】当今看来新鲜度与冲击力还是小了许多，个人因对社会施加暴力而被判有病，又在社会对个人施加暴力的过程中被治愈，循环往复。镜头语言和场面调度果然是库布里克对电影最大的贡献，玩起来风骚无比。
         这种半架空、场景化、意像化、带着强烈隐喻的片子真是对我的口味。
         14岁看了这部电影 我不止一次的向别人完整的复述它的剧情我记得每一个过程可以完整的说到口干舌燥 不止一次告诉别人这部电影改变了我的世界观从十四岁说到了快20 现在想想当初这样讲着实矫情 其实我只是不知道怎么去表达我多爱它
         sin|小椰 你看 一邊貝多芬一邊殺人(亂up都中) 音畫對位啊音畫對位!!
         1、认为Alex代表了一个无意识形态：一个人在他最自然的状态。在他被施与Ludovico“治疗”后，他被“文明化”了，伴随而来的病症可以被视作社-会造成的神经机能病。 2、现代科学看上去更加危险了，因为它在完全研究透彻之前，就给了我们力量去摧毁自己。
         5年后看的第二遍，看到老库是古典乐迷，对国家、科技、人性、选择、权利···很关心，整部影片的信息量依然有种满满往外溢的味道，让我又是一阵眩晕！
         71年能有这样的造诣，好厉害。难怪风评这样。前段时间已经看了 以后有机会有时间 或许应该再多看几次。
         这竟然是71年的电影看起来像九几年的，海报不错，画面不错。我更喜欢被抓前，把暴力拍的像一门艺术，是不是所谓的暴力美学。至于它所要表达的很深刻我不知该如何理解。但有两句话：行为矫正是没有前途的；意志与生理从来都是不同步的 。牛逼的经典，我好想喜欢上了暴力美学
         夸张、怪诞的表情，舞台剧般的对白，唯美又暴力的情节。胸口泛起了一股恶心，因为影片的控诉。
         Malcolm McDowell老了这么Man 这么有味道啊！！！！
         联想到暴力孤独了。道德标准的选取，其实是政府选择的结果，一旦失去选择的权利，每个人都不能称之为人吧？呵，当下。最爱Kubrick流顺着Beethoven的音乐，将暴力慢动作，性快动作的场景画面，以及精美的奶吧。
         绝对的善良正如绝对的邪恶,都是一种不正常!人性的悲哀在于,身处中间,总喜欢往两头跑...
         看完后迷上了Malcolm McDowell ，迷上了库布里克，他的疯狂与极端让人感觉到真实！
         对于这部电影，我不知道给说些什么......
         二刷，不能刷太多不然其他电影都看不下去了①刺眼的布光，多数情况下都为了避免过曝，而老库在发条橙只在了不少故意的小面积过曝，十分刺眼又十分警惕(需要长评论)②拍摄手法，看过巴里林登之后再看发条橙，从人物局部到全景的缩放效果，回想两部电影之间的互联性十分有趣，画面似乎可以完美嫁接。
         人类史上最富有争议的电影之一，美妙的贝多芬交响曲与最原始粗暴的色情暴力神奇的结合在一起，我怕是得多看几次才能完全看懂了。
         会遗忘是个好现象，以后再次重温经典名篇好像重新看过一样，而那些烂片，很快的就会消失在记忆之外。Kevin Spacey，我该说什么好呢，该年度不是影帝，还能是谁呢。黑色、伤感、残酷，都是我喜欢的元素。
         真的很喜欢很喜欢这部 就像在把内心的困境重演出来 沉默的影片竟然看得使人有欲望 那句“你过得好吗”竟然流泪了 一个塑料袋跳起舞来，像一个小孩求我陪他玩，整整十五分钟，那一天我突然发现，事物的背后都有一种生命，一股慈悲的力量，让我知道其实我不必害怕，永远不必怕。
         棒极了！虽然没太看懂，但总能看出美国对社会的反省以及生活的无奈。另外thomas newman的配乐真巧妙！
         我喜欢这部片子的开头，一个人喜欢上另一个人，他愿意为她默默地改变自己。
当然这部片子最后的大结局是，这个人后脑勺中了一枪，死掉了。这没关系，我们知道导演也是人，他也许也会忍不住怀疑，存在么？
导演和编剧的功力非凡。在片子的最后，剧情达到了最高潮。


我喜欢这部片子的开头，一个人
         我们活着,可其实我们已死
突然想起罗丹的话"生活并不缺少美丽,缺少的是发现"
当我忙忙碌碌地混日子时,我们离梦想和自我越来越远
 
         凯文•史派西死得真不值。美国中产家庭的崩溃，可以和李安的《冰雪暴》一起观看。
         I can't feel anything but gratidute for every single moment of my stupid little life！剧本很不错，kevin演得好。人们有时候会迷失，just to relax。觉得这是一部关乎想要什么和不要什么的，不用在乎平凡和不平凡，大部分人都活在虚伪的外表下。
         好看，爱看。第一遍没看懂，第二遍觉得很有趣，第三遍看到流泪，从此一发不可收拾。也因此片而喜欢caven到不行。应该给六颗星！
         A story about a bunch of weirdos ' 中年危机迎来人生第二春恋上花季少女。物质而虚荣的女人密谋杀夫。亲身女儿竟想杀死自己父亲。虚荣心驱使的美丽少女竟然还是处女！贩草洗草侵犯隐私的boy。加上一个最恨Gay的Gay。American dream?
         看第一遍是枪击声震撼人性的脆弱，第二遍是枪击的过程埋葬所有爱。我们都爱着彼此，只是表达的方式要学太长一段时间。
         真不敢相信排名仅仅是36。这片子简直直指人心，是被什么揪住不能释放的情感，绝望也如此可笑，未必不是人生路上的好事。
         中年危机？中产阶级危机？你会看到很多危机。
         这片太深   我看不透   不过演员的演技都非常精湛 尤其是凯文史派西  简直入神了   
         一开始觉得这个父亲好懦弱又恨猥琐知道临近结尾才发现还是善良的，关于家庭的故事。压抑苦涩.
         生活到底该是怎样的呢?人又是怎样的呢？每个人的内心都是深不可测的大海
         终于又看到了一部神作。以小窥大的手法使用得恰如其分。大社会中的小人物在大时代所经历的事件被集中夸张的表现在这几个不同背景年龄的人物中。kevin的演技太精妙了，此外 请中午的译者看完影片再翻译标题，这个中译名实在让本片的深度掉价
         昆汀的无厘头作品。那个党卫军上校演的相当不错，这个角色可以让克里斯托弗•瓦尔兹好好的发挥，他也如愿赢得嘎纳影帝。相比之下，皮特小失望哦。摄影很精致，但是没有亮点。当然这是针对理查德森而言的，他真是太棒了。
         去年第一遍看完时我觉得这部电影不错，然后给了四星，潇洒的扔入回收站，然后一年的时间我时常想到这部电影，越想越觉得牛×，今天又看了一遍，真想大喊一句：that is fuuucking awesome!!!!彻底沦为昆汀脑残粉！
         在一个颠覆性的二战故事中，昆汀也不忘去探讨一下电影工业史。
         可以说是昆汀电影里我最喜欢的一部了！开场的背景音爱死，翻译过来好像叫“夏之绿叶”~玩过使命召唤后，我也变二战迷了！大牌云集的片子，很不错！剧情饱满，演员表现有张力！这部片子认识了法斯宾德，看完后还特意去搜这个英俊的“德军”还有那个巨威猛的Til Schweiger！这部电影应该是昆汀的二战梦吧
         昆汀又回来了！用他独有的手法来描写二战，真是疯狂而搞笑。Waltz演的真够到位，够神经质，够格儿拿下戛纳影帝！开头那段对话让我领会到什么叫笑面虎。Melane Laurent这姑娘最近出镜率也很高的说。放映室穿一袭红衣枪战的那个场面好美~
         因为本来以为昆汀已经江郎才尽了，结果没办法不后悔下，给个5分作为补偿，太昆汀的结局了
         电影的力量摧毁了第三帝国，复仇之夜让我激动得无法自持。爱死这部电影了！
         剧情大概看懂了，就是整体感觉没怎么把握住。对Quentin Jerome Tarantino他老人家不是很了解也不是很熟，所以看完了才觉得电影里真是疯的洒脱加上无厘头的黑色幽默。大赞Brad Pitt那美国痞子腔，终于觉得他也是演技派了。
         德军上校Hans比布拉德皮特更像男主角 演技非常棒 精通英、法、德也很impressive。对于＂国民英雄＂Friedich 特想同问一句话：听不懂No什么意思吗 碰到拒绝不知难而退的下场就是死。
         战争，各有各的残忍。红衣犹太女，黑帽真魅力，狂笑伴烈火，纳粹终落幕。战功军官弗里德，竟也功勋不忍看，播映室里露凶性，却又带惑与真诚，一声呻吟惹怜惜，身藏手枪狠心射，最后一击幸犹豫，一袭红衣付真心。悲情或无需怜悯，刻在万字里。
         分为两集的电影，我陆陆续续看了好多次，我看的支离破碎，但情节仍然历历在目，不失为一部好片，虽然有些血腥。@20101227
         一次成功咔嚓希特勒的反法西斯臆想。
         情节紧凑。爱。且没有一般战争片之后的压抑感。终于可以笑着看战争和死亡了~~不愧为大师之作。。可惜的是，姐的英语不足以理解里面意大利英语的笑点之所在= =
         节奏恰到好处.昆丁驾驭电影的技巧越发娴熟老练了！黑色幽默和酷酷的感觉依旧，这次恶趣味在度上有所收敛。克里斯托弗·瓦尔兹演得真好啊啊!!不过有一个很明显的缺点，片中最活跃的角色却是犹太少女苏珊娜和上校汉斯，混蛋们的戏份不够看啊！角色还有很多潜力可以发掘，所以四星。
         当法国人不讲情义，美国人不讲人权，德国人不讲原则，英国人满脑浆糊，犹太人大开杀戒，希特勒就死了
         又花了两个半小时重新完完整整的看了一遍，没有快进，不得不说配乐恰到好处，还有皮特的RAP式的发音，不错不错。。。终于看到了那首配乐所衬的桥段，挺出乎意料的！还以为是衬给混蛋们霸气的血腥场面呢。。。
         黑色幽默中的那一抹柔软很让我感动，昆汀又进了一步！
         无敌混搭 无敌群戏 戏剧张力巨好 用嚼泡泡糖的方法讲了一个内核深刻的故事 昆大爷升级之作
         昆汀的电影，就是一个人不管他多么牛掰的出场，最后都会死的很果断。汉斯会把生命直接交到无耻混蛋手里？说他聪明却能做出这么蠢的事儿？
         犹太人的复仇，你见过他那般狰狞的面孔，还是心软了一刻。可见身份比天性更造就男人，而女人永远被感觉掌控。恨或爱，都一样。
                
                 电影中的剧情和表演，本想给到5星，但对历史的篡改和歪曲减掉一星
         科学怪人。超级英雄。今天是世界反恐同日，里米尼市图书馆的放映厅免费放映。这座城市无论从物质上还是思想上总是给我无限惊喜👩❤️💋👩👨❤️💋👨👩❤️👩👨❤️👨
         单纯，紧凑，感人！
         技术基佬的故事。卷福演得无比直，他演福尔摩斯都基得无法直视，但是演图灵有一种微妙的直男气场，这到底是怎么回事？@不沾边的龙
         作为电影倒是真的一般 只是片子的人设太虐了 卷福又演得这么好 最后没太忍住泪
         忍不住大哭，感怀自己和虫虫，原来哪里都有古板的父母，明明你冰雪聪明还是觉得你该找好工作结婚。。。。
即便你是同性恋还是so what的爱你，我也觉得默契了解才是在一起的关键。

         凭什么同性恋受歧视啊！天才总是那么孤独。
         电影四星半，本尼私心多加半星
         最佳男主！
         我想起蒙克写维特根斯坦的那本书的名字——天才之为责任
         不能忍的力荐，我一直都是深爱数学的，但是数学不爱我。
         电影叫休的密码破译员是好老婆里与艾丽西亚暧昧的检察官，我说怎么那么眼熟。2013年图灵才被女王平反，也太久了吧，。
         4.5  见微博...
         “我们用自己的方式爱着对方，我们能一起过我们想要的生活，你成不了完美丈夫，我也不想做什么完美的妻子…我们享受互相的陪伴，我们享受互相的思想，因为我在乎你。我们彼此相知，胜过任何人”
         BC成名之前的路线挺好，演各种奇人的传记片，比如梵高霍金，那时候也没人嫌他脸长。成了网红之后一直被嘲，演了Weinstein的片子某种程度上更招黑了。这部的情绪处理有点像《众神与野兽》，身为大英帝国时期的同性恋者总有种蛋蛋的哀愁，尤其是初恋部分。
         天才总是不被理解的那小部分人…
         最开始，我们渴望变得不一样；而最后，我们渴望变得平凡。但不论是不一样还是平凡，我们都会在这中间所经历的挫折中，发现自己的心，认清自己想要，并努力的、想要被他人接受的、用力地活着。（与今年的摩洛哥王妃和万物理论相比，本片好上太多）
         Keira让我粉转黑又转粉了。Goode帅，Strong叔帅。Branson一辈子共党了么……看到最后真是有种说不出的难过。不管电影戏说的成分有多大，作为一个程序员对图灵的敬仰是不言而喻的，而这个世界亏欠他的也真是太多了
         感觉像张艺谋导的。
         touching!!!inspiring!!!小时候的bobo好可爱啊~~~
         又一部励志片
         五星推荐！如果你也曾经憎恨过你身边的那可恶的教育体系~
         真励志！能把疾病和困难当作朋友的人真伟大！
         这种老师，比一个健康的人更能教给学生正确的人生态度。真的很励志，很感人。真人真事。
         再次印证了那句话，你最大的敌人不是别人，而是你自己。如果你自己都认为你办不到，你就真的只能被拍死在沙滩上了。
         最令我感动的是他的初中校长
         简单的美式主旋律故事，励志治愈温情打包大赠送，泪点低的人最适合。
         人生是自己主宰的！
         又一战胜残疾的励志电影，小学老师版美丽心灵
         看看别人怎么活的
         对于这类电影无条件的支持。
         生活中，越是顺境中的人越是容易自毁梦想，恰恰是那些生活道路中困难重重的人越是能勇敢地接近梦想。正如路上的一块大石头，它让你自然跃起，疾病和困难是无法阻挡有信念的人走向成功。孩子看世界的眼光和大人不一样，他们会说“我要做什么”而不是“我不能做什么”，所以我们也要这样做。
         仍旧没哭 哪有触我泪点的片子
         充满正能量的励志电影，配乐很棒 不要让残障阻碍你追求梦想，只不过男主成功有点容易了
         男猪脚选得好，够我花痴好一阵子了。
         从头到尾工业流水线味儿，但就是好看
         希望，是很难戒掉的习惯。只有想做，没有做不到。
         启示我要用正确的眼光看待班里的同学王某。
         煽情得不过分…男主角的长相是我的dream type^_^。
         什么该死的理想主义，什么超级流浪汉！根本就是一个逃避责任、现实，不懂爱的超级自私鬼！死不足惜！
         最起码要做几年的前期工作，开辟一个基地，最后再彻底的into the wild。
         具备了一切年轻人所渴望的元素：毕业不就业、与父母不辞而别、背上背包独自旅行、充满诱惑的大自然、沿途好心人无私的帮助与开解……只是这种过于绝对的偏激最后却酿成了悲剧。值得吗？
         他不过是在自我救赎罢了。因为他的家庭给他带来的不确定性，他需要自己去确定自己到底是什么，为了什么而活。虽然他在与自然的抗争中表现出无比的坚强，但也无法掩盖他那封闭的自我，完美主义者总是那么的极端。但我觉得重点还是在自闭。
         可能我这人比较俗，本人喜欢这部电影胜过《逍遥骑士》和《午夜牛郎》。画面和音乐做得好像是风光片和公路片的样子，其实讲的是个人自由和社会秩序之间的矛盾。其实若不是男主角仍缺乏更强的生存能力，故事的结局本应更加美好才是。P.S.早期的克里斯汀·斯图尔特长得好像男生……
         惊现暮光女和她的鸟窝头,还有,男主角是个疯子
         勇敢的心，向往自由的灵魂，但，又何苦？
任何不以死来自绝于人类社会的行为都是装逼和耍流氓
         最受不了的是真实事件。看的过程中不断思考自我放逐的理想和自身牵绊的难以割舍。前者虽是无限浪漫但又极端残忍，看着chriss在路途中自由不羁，俺居然也会想：究竟无所挂牵地一人上路和甘愿被俗世七情身系责任所束缚哪个更困难？人，究竟还是不同于野生动物，说是社会吞没还是自我变异了都好。更现实功利一点讲，就算俺想要脑门子一热或心如死灰出走，不要说路上都遇上纯朴善良的旅伴几率很低了，身为女人月经都要搞得很狼狈——更多可能是没出发几个月就给土匪兽民QJ至死折磨至死鸟。
         一则真实的故事。我相信Chris仍然是坚持他的信仰的，只是这信仰中同时不可避免带来了太多孤独，所以他最后写到：happiness is only real when shared.可能也许就是一种矛盾吧.他带我走完了他的路，而我的路呢。。。
         规则和自由之间其实是应该存在模棱两可的灰色地带的。画面美，音乐好听，路人都很有爱。大概只有生活优渥的人才能毫无顾忌选择任何操蛋的生活方式。
         happines only when it's shared！快乐是需要分享的，一个人的幸福，顶多只能算是自娱自乐罢了。恨这个社会，恨身边的人们，终究是在逃避和否认自己而已。很喜欢里边主人公对于自然的热爱，就像他对着苹果猛诉爱慕之情，那一幕真的让我感动。
         我向往的生活感觉，不过自己不是那种人，the way to absolutely freedom~~!结局有点沮丧阿
         生命最初的感动，是留给我们与生俱来的感觉器官的。我们感动第一口呼吸到的空气，感动乳汁的甘甜，也感动母亲的吻。在成长的过程中，我们穿上了衣服，接受了教育，被灌输了价值观和社会责任。而这一切，配上人的私欲之心，将原本纯真的世界搅动地一塌糊涂。我们的感官结了痂，渗透不了软若如水的情感。
         太好的一部影片。看到最后那张真实的照片，早已哭的稀里哗啦得了。。。
         你可以做任何事，你可以去任何地方。与这个病态的社会相剥离开来，回到最本真最自然的状态。没有那么贪婪，你便完全可以把自己的欲求降到最低，而幸福感却上升到最高。
         这是一部心灵的史诗。我很佩服他。我虽然很羡慕那种生活，但是我注定过不上那样的生活。断断续续看了很久，但我依然被结局深深的震撼到了。暂时不知道怎么说。
         不管其他人怎么看这部争议公路片，我是觉得导演想告诉我们这个世界上再怎么追求自由或者自我放逐，终极的幸福还是在于有人分享。原谅、包容他人的种种过失和不完美， 拥抱亲情友情和爱情
         或许时光过了很久很久，你就成了荒野之神
         世界上那么多城市，城市中那么多旅馆，而我却偏偏走进了你的。
          looking at you, kid; 经典的爱情片。 PS：觉得最后有搞基的嫌疑哈~~
         一首时光流逝，温婉浪漫，热烈深沉。灯光流转中，Rick曾说，世界上有那么多的城市，城市中有那么多的酒馆，而她却偏偏走进了我的。呵，多动人炽烈的情话。而我突然想起一种唤作卡萨布兰卡的花，有人说它是世上最美的百合花。 
         现在觉得这片子很傻，老了以后，我也开始讨厌鲍曼。只有ＡＳ ＴＩＭＥ ＧＯＥＳ ＢＹ是永恒的。
         在无数影史最伟大的爱情电影排行榜中位居第一，令《乱世佳人》或《罗马假日》汗颜不已，作为二战影片的至尊地位，同样毋庸置疑，第16届奥斯卡奖最佳影片。本片的背景设在二战时期北非摩洛哥的重镇卡萨布兰卡，以反法西斯主义战争为导向，采用传统的正叙手法，通过男女主人公相遇、相爱、别离的回忆，及男主角对女主角诉说愁肠苦衷，讲述了一段动人、美丽、崇高、宛如童话的爱情故事。无论剧本的改编、导演的掌控、演员的表现均天衣无缝、无懈可击。
         爱情电影的教科书，外加绝顶艺术品吗，英格丽褒曼的每一个倩影都是风华绝代，我也就此为你沉沦。
         深沉如海.静水流深.16th<1942>
         Bergman很美，台词很赞，马赛曲更赞。
         格里高利派克和奥黛丽赫本、加里格兰特和黛博拉蔻儿、高仓健和倍赏千恵子、克林特伊斯特伍德和梅里尔斯特里普 最喜欢的四对荧幕情侣 现在又得再加上亨弗莱鲍嘉和英格丽褒曼这一对
         拍摄于1942这样一个特殊的年份，对爱国主义、集体主义、革命热情的高举都是可以理解的吧。
         世界上有那么的城镇，那么多的酒馆，她却偏偏走进了我的这一家
         Rick是做决定谁能使用两张visa的人，他完全可以偷偷从Farrari那里给自己买一张visa，和Ilsa、Laszlo一班飞机，三个人一起走。到达里斯本后，Ilsa和他一起离开作为他冒着生命危险为Lasclo提供tickets的“奖赏”。至于上飞机被拦截的风险，其他地下党员可以掩护。这个结局更合理，但不戏剧化了而已。
         今年荧幕重温Top1, 从数个意义上阐释再现了经典的奠基式的意义，像是无情却胜似有情无数的男人，宁愿保存记忆听命于命运与使命安排的女人，一首70年后还在触动你的As time goes by， 完美的酒馆里的推移镜头，鲍嘉独坐时的意境...
         战争电影中让人最难以忘怀的是马赛曲盖过德国国歌，自由和正义一定会战胜法西斯专制。
         演得真好。年轻时代的英格丽美得惊人。DVD
         世上有那么多的城镇，城镇有那么多的酒馆，她却走进了我的。
         其实卡萨布兰卡还是很美丽，很有感觉的一座城市
         “我记得每一个细节。德国人穿灰色，你穿蓝色。”卡萨布兰卡那么多酒吧，偏偏她踏进这里。黑白的演绎，我记得她如水的眼，与他脸上流转的阴影，时光飞逝，他说着玩笑话离开，身后的飞机没入白雾。"We have Paris.Here's looking at you,kid."
         这是目前为止我看过的征服我的最最最小成本的电影。从头到尾就几个人，在一个屋子的客厅里，聊了一整天。没有华丽的手法，没有震撼的特技，就只是聊天，靠着一个有着一双很真诚的眼睛和一脸很救赎的面孔的男子，一切不可能的事儿我们都信了。。。
             刚看完的时候有些不满意，觉得整个谈话过程那么充满理性，为什么要搭配一个如此不理性甚至有点“狗血”的结局？
    两个小时后我意识到这是因为我对科幻的排斥和不了解，我是当文艺片看的。一旦接受了科幻的叙事可能，才发现那些滴水不漏的谈话早已经预示了结局。作为科幻片，我给五星。
         我最喜欢的科幻片。。一个男人一个屋子一群听故事的人，太赞。。真正的大片应该是这样的。。
         一部看了三遍的电影。第一次是verycd上刚出来，字幕还没有，结果没听懂多少，感觉很玄却品不出味道。第二次看字幕出来了，看过的人也多了，自己也看进去了一点，这么另类的电影也难怪不少人恶评。第三次看是在积累了不少背景知识的情况下的，这才为这部牛片里的严密逻辑折服。
         确实很有思考价值的电影，尤其结尾时的小高潮，美国人的活跃的思维也让人叹为观止。。。虽然是几乎没有场景的变化，仍然让人一气看完。。。
         特别的片子。只是有些地方觉得拍的有点牵强，有点刻意。帅死了男主角，so man.当年看魔戒阿拉贡说自己其实87岁了，我差点被吓死，现在看这个男人14000岁了，倒没被吓死。
         不停加入新的群体，又不得不在所有人老去的时候离开，进入下一个时代。人群如海浪，如暗流，来来去去，相逢相错永无止境，但还是不会死。一万年寿命，会是curse还是bless？
         这部电影让我爱上了这类小场景靠对白撑起的电影
         强烈推荐！
从没看过场景如此简单的电影，几乎就是在一间房间里完成了整个故事！大家听一位自称自己已经经历了140个世纪的人讲着他的经历和这个世界的部分历史真相，然后展开了辩论！
         其实不觉得真到了这样形式篇幅所能容纳的极致水准，但确是一部不可不看的片子。
         不管是不是有很多像下面短评里所说的肤浅的硬伤，我觉得这个故事还是比较有创意。
         太过瘾了！太经典了！强推强推强推强推强推强推强推强推强推！！！！！！！！！
         其实我觉得没有KPAX好看，不过片尾曲蛮好听的
         不可思议~影片中的话题很多也不熟悉~知识浅薄啊
         看第二遍 才觉得这个片子如此有意思 哈哈 另类而经典的科幻片啊 
         史上最牛B的科幻片，《这个男人来自地球》
         这片太屌了，求推荐类似展示语言魅力的电影。
         所以说，好电影跟投了多少钱时没太有关系的。有人说，找个房子，买了盒饭，我们开始拍电影吧。
         那一吻做为结束就很完美了。
         巧妙且恰到好处的结构；逻辑严谨；谜底一层层揭开；最后加上珍惜生活的主题，科幻主题上不忘加上亲情与爱情主线。创意~
         善於說科幻片故事的導演已經少見了，從Moon到Source Code無不把有限的資源淋漓盡致的發揮
         平行宇宙、量子力学的电影诠释。
          杰克·吉伦哈尔很帥，雖然已經是大叔了……然後就是：片子的最後有點費解。嚇嚇嚇，是說最後另一個世界的軌道被改變了麽？出現分流了麽？我時空物理不好╮(╯﹏╰）╭
         好莱坞类型片总是可以将大明星大场面大胆想象融合到一起，然后让视觉享受完惊讶感叹完之后在大脑里留下盘旋，思考这到底是一部电影还是真实的生活。
         他想复制诺兰的模式，可惜导演不是建筑出身
         感谢TLF字幕组的童鞋。
         好片子
         电影拍得不错，可惜有个大硬伤，要是继续往虚拟世界上走还好说，偏偏往平行世界上靠，在平行世界中波斯王子同学又怎么能够进入别人的身体？
         这种电影最给力啊
         有生之年能赶上一次穿越吗？
         只要那永恒的一吻
         让我想起了逆转流星......it's gonna be OK...
         一部考验你耐心和理解力的影片。影片总是穿梭在同样的场景中。但它是部好电影。影片最感动的是这句对白："Christina,what would you do,if you knew you had less than a minute to live?"主人公对视几秒,"I'd make those second count."  很平常的一句话，但意味深长。最后主人公活在了他们的世界中。
         改变。
         整个情节设计都不错
         真的有平行世界吗？如果有，那个世界的我现在又在干嘛呢？


         影片一次次的回到固定的场景，而主人公一次次面对这选择，最终他选择了定格在欢乐的时刻，结局给了人希望。。
         以后测试程序的时候，不要再让他不停地跑了。平行世界真是个美好的存在。我们在平行世界里相爱吧~~~
         很紧凑。cage和travolta的演技啊~膜拜！
         不行，我不相信凯斯特已经死了！最后的小男孩戳中泪点。
         没人觉得光头大哥很帅吗！！！两只眼睛不一样颜色的诶！！兄弟情真美好castor的兄属性太萌w 小男孩adam长得真好~第二段枪战那里我很喜欢w 剧本真的很不错，尼古拉斯凯奇演技好棒！！
         凯奇以前的电影还真是不错，吴宇森在好莱坞的力作，整部电影一气呵成 几乎没有尿点，经典之作！！
         连导演到演员，三个人都帅到爆
         光看两位男主飙演技去了。。。高潮部分的场面不错啊不错。。
         吴宇森好莱坞最成功的个人风格作品。不止是教堂、鸽子、子弹，还有两个演员的绝佳演绎。
         经典啊~在我那个懵懂无知的年纪，看着两个人居然把脸换了，多神奇的一件事，可当时心里也有点小害怕~总之我很喜欢
         8分，吴宇森在好莱坞的巅峰时刻，可惜对于英雄本色的影迷来说并没有太多新意。
         前面很好看，后面就落入俗套了，死烦追车、游艇战，后面跳着看。
Travalta看着其实更像坏人。
我汗，刚看见是吴宇森导演的，我说呢，太汗了。
         JT为毛没标签？这片子已经成为一个符号了
         老吴的巅峰之作，从此我认识了Cage和Travolta
         鸽子，教堂，爆炸再爆炸。。。吴宇森的典型作风，换个结局会给满分
         吴宇森的一部精品。人之善恶，亦正亦邪。感情戏强过动作戏，特别是两位男主角分立镜子的两面的那场戏，太拽了。
                
                 插进大腿，转一圈。女生们学习如何自保啊。
         这也是凯奇比较让我喜欢的一部影片。
         我是誰 你是誰？我不是我 我是我。
         真是不错 吴导的完美作品 但是最完美的还是两大主角的演技
         为屈伏塔的演技点赞，果真是个亦正亦邪的角色，我想如果让凯奇和屈伏塔换角色，效果绝对没那么好，凯奇还是个正义的脸，虽然太多太多的炮灰有点疲劳，情节也并不复杂，依然胜在两个人的演技！
         凯奇的经典之作，表演天才啊~~
         永远的经典。洗练痛快的武打场面当然不在话下，更为令人回味无穷的是几个主要角色的塑造也是炉火纯青。侠义柔肠的女侠，冷静忠直的剑客，风骚爽快的老板娘，甚至凶狠冷血的东厂刺客，都成为了经典。
         不知道为什么这部中历史感非常好，到了赤壁时的徐克那么力不从心

         多少角儿在这个片子里留下了让人无法忘记的形象。
         我不像你一样，有勇气面对这片沙漠。（甄长花的胭脂真是红...）
         龙门飞甲之前重温一遍新龙门客栈。。。。当年的那个张曼玉，当年的那个林青霞  啧啧啧
         后面有点渣了。前面的节奏都很符合这种快意恩仇的武侠情怀。哎总之看完更加不屑龙门飞甲了，还我150块钱啊
         好久以前看的，居然没记录。真是经典~~记得谁说过这是甄子丹演得最好的一部片子了，巅峰来得早了那么一些。哈哈。最后甄子丹的腿被削得只剩骨头，是我童年很深刻的记忆。
         1.从未完整看过原版; 2.这个版本很赞
         重置版我也去看了。依然惊艳张曼玉
         侠之大成，不过如此。过瘾，凌厉，处处惊喜。
         虽然我真讨厌梁家辉，但是这部很好的
         龙门飞甲之后再来重看新龙门客栈 久违的江湖情怀啊 永远的经典 

         看多少次才够呢 太吸引人的电影了 也许是我记忆中的第一部电影？
         周邱金三人之前明明很牛逼，结果遇到曹少钦交手几下就各种吐血，当然这么牛逼的大boss曹少钦最后居然还是被店小二KO，所以甄子丹你涂再多腮红都没用。
         操，怎么能这么好看...相比之下龙门飞甲就是个渣啊...
         可爱里面的林青霞和张曼玉了><百合大法好！！！
         人说乱世莫诉儿女情，其实乱世儿女情更深。小时候对邱莫言陷进沙坑格外耿耿于怀，现在反而每看一次缺憾就少一点，所谓常看常新大概是指这种吧。最近一次看的发现是好喜欢金镶玉和邱莫言的各种对手戏，以及曹少钦国配有点苏。15.12.26 @中国电影资料馆
         嗨，都是明星，现在拍的话哪有这样的阵容，大制作啊
         要是国片都有这样的水准，我们自然是都会守着国片看的了。只有这样对得起观众智商的作品，才值得重新在影厅大荧幕上重温。
         华语武侠片的丰碑。剧情、节奏、人物塑造、表演、细节、动作设计、服装、布景、摄影、剪辑、配乐尽皆完美。| 人说乱世莫诉儿女情，其实乱世儿女情更长 | 浮萍漂泊本无根，天涯游子君莫问 | 玉在匣中叹，金钗土里埋 | 天大地大我最大 | 我不像你一样，有勇气面对这片沙漠。（9.5/10）
         我实在没有想到第三部和第二部会在同一年上映。虽然故事依然没看懂，虽然场面没有质的提高，但我就是希望世界不要那么早被拯救，这样的话，两个，不，是一群眼镜男就可以没完没了的打下去。顺便说一下，当时我家还没有DVD，三部【黑客帝国】，我全是买版本最好的盗版VCD看的，然后还珍藏了起来。
         又开始，就有结束？我真的看懂了吗？
         虽然不知道电影说的是什么, 但是感觉很厉害的样子...
         场面很火爆，但没有2来得舒畅，可能是频率来得太快吧！
         其实这整个续集真的就是吃力不讨好，好不容易做出的大场面，代入感却不强，世界观太庞大结果大家都没看懂，不过我真的很喜欢这个系列，既有外在又有内涵
         少了主角装模作样的打斗戏果然好看多了
         即使在MP4上也能让人看得热血沸腾的。
         算是大略明白了，感谢松鼠会~~~~
         说白了不就是Matrix的自我补完么，Architect 和Oracle 最后不应该坐在一起蜜汁微笑么，大段大段的打斗一点意思也没有，仿佛就是在讽刺人类自由斗争的愚昧，如果将来这部作品重启了，请一定要给个黑暗致死的结局【不可抑制地怀念今敏大神……
         得不说，《黑客帝国》系列是商业片与科幻、哲学完美结合的典范。
         终于看懂了，只是不喜欢可以渲染的男女主人公的爱情
         不是商业片 是哲学片
         母体啊，程式啊，乱七八糟啊，最后真的变成了人类和机器的战争，最后史密斯的死也莫名其妙啊，，尼奥也完蛋鸟，锡安城也不堪一击啊，机器人啊，乌贼啊也没干掉，感觉好像还想续一样，我的感觉是一部不如一部了啊，金酸梅给的最差导演提名真不是白给啊，但是和上两部电影相比，又变帅了许多，这就是进化
         就我的理解看，这片子挺残酷，除了两个位于金字塔顶端的人，其他都是木偶玩家，连neo都是，牺牲小我，拯救大我的故事编的再好，始终无法从心底认同。
         最好看的续集，特效登峰造极了，比阿凡达还要高几个level.
         一切究竟为了什么？
         再次震撼，看了几遍还有点茫然。
         保卫锡安和机器人城市就能6星了
         看了几个长篇的“解密”，虽然有的说Zion是虚拟的，有的说Zion是真实的，都能自圆其说，不过其共通点都是说此“革命”乃是机器的革命，人类只是棋子而已。
         革命一词刚刚好
         我以为岩井俊二就等于日式小清新，带柔光的加长MV，直到看到这部电影，我惊呆了。乌托邦+残酷青春+血腥cult+黑帮警匪，这样的杂糅竟能混合出如此惊艳的效果。摇晃的镜头，一种既让人揪心也让人安心的不安定感。一如这些没有名字没有家乡没有根的银盗，一把火回到最纯粹的原点。
         不过chara的台风真心不喜欢，好油腻的感觉，一点都没有她的声音洒脱。
                
                 致我们终将失去的青春，温暖，疯狂，绚烂，挣扎。。。
         慢慢地我也不看他了；可是还是记得火堆旁，唱着与听着南海姑娘的人们
         喜欢暖暖午后轻快钢琴在货车上弹奏的感觉。宣传海报在my way 的歌声中升起时眼泪下来了。这里不是天堂、这里不是地狱、这里是圆都。
         固力果、火飞鸿、狼朗生活的“青空"废品回收站在物欲横流的都市中显得人性十足，光芒四射。尽管他们赖以生存的职业是那样的肮脏，但是他们是这个都市中最具生命力的群体。凤尾蝶是什么？在岩井俊二的眼里，凤尾蝶是所有卑微、挣扎、脆弱、幻想、蜕变还有美丽的混合体。
         语言跟着眼泪流光了。空中的燕尾蝶广告牌，飞鸿看到的一定是她唱my way时的眼神。迎接飞蝶的天空太高太辽阔。你是破茧而出从容盘旋，还是茧被命运碾碎只能无奈起飞。希望你们不会被风带走，并且，永远找得到降落的地方。
         舍弃了细枝末节 我们还剩下些什么
         作为唯一一部认认真真看完了的日本电影，还是感到很有爱的哇。。结尾的爆破很牛逼嘛、、
         影片中很多做妓女吸鸦片偷盗抢劫贫贱如蝼蚁的元盗来于中国，但抛开民族情感仇恨之外，这群挣扎在最底层的卑贱生命也有他们发自内心的真情与爱。
         有些人努力过在过自己的生活。再卑微。也一样可以温暖美好。有些人固执而倔强地爱一些人。没开始已经注定会有潮湿地被泪水浸染地结局。有的人如果错过了。不论有多么悲伤想念。可能一生也无法相见。最后他在夕阳里不知道前方等待自己地命运。听见自己此生最挂念地名字。那样轻贱地被吐出。心里在想什么
         我觉得岩井对宏大主题驾驭的不够完美。
         青春文艺的片子，是岩井一贯的代表。这部片子名字取的真好。成了我文身文了张翅欲飞的蝴蝶导火索。
         Aki说，《莉莉周》给人的感觉是，在很美好的地方长满了阴暗。而《燕尾蝶》是在最绝望的地方，长满了温暖。
         还是矫情，但是血浆爆头埋尸掏肠太棒了
         忘不了的Sunday Park,忘不了的空旷，忘不了的奔跑，忘不了的情谊和坚忍。生活给的，我都接受，我好好地接受
         我喜欢！印象很深的几个场景，一个是她们坐在拖车上弹钢琴，一个是刘粱魁刚出场那个叫霸气十足，还有果粒多唱南海姑娘，郎帅气的说出“today is not your day”感觉各种场景我都好爱啊！还有就是各种语言的切换，顺便还把日本的教育制度批判了下。大爱啊！
         其实阿朗和刘梁魁真的挺cool的。可是里面的国语口音明明很严重啊，为什么一定要演成中国人？
                
                 笑中带泪。。。。彼时美国，此时中国，多么相似。。。钱，至上。。。。。还好，结局。
         卓别林的表演大赞！！！最后一镜万古长青啊！
         以前在电视上断断续续看过，这样的片子黑白无声也一样很有力量。
         只有我觉得城市之光不是爱情吗？他荒唐滑稽的举动每一次都是想真挚地帮助别人，那朵花别在他的衣襟和灵魂里，他笑的像个温柔的绅士。城市之光是他的善良，在拥挤荒谬的城市里绽放出光来，在搞怪和浮华里绽放出光来，那只是属于他的光明，最是深情。喜剧电影演到极致，看电影的人会觉出极大的悲哀。
         纯情与世界上唯一的你
         最能代表卓别林喜剧风格的一部。最美电影结局之一。
         【94】你爱的人总会看到你的爱。大时代中的小爱情。
         你看见了……是的 我看见了……
         卓别林电影里我最爱的一部
         真挚的爱情，最后的那个眼神真让人心酸。
         卓别林真是天才演员，天才导演，天才编剧。
         资本主义强烈的贫富差距问题。夸张不浮夸
         原来它是一个动人的爱情故事！！
         30年代的电影了，依然能让在一起看的朋友笑的东倒西歪。真厉害！
         卓别林的默片 不用台词同样演尽人间百态 在嬉笑中感受一个流浪汉的悲哀
         卓别林的电影总能告诉我，虽然生活里满是艰辛，但是依然要笑着面对生活
         无声电影Top 250: #61   Charles·Chaplin
         永远的小人物，伟大的卓别林
         以前没打过分么？？！my fault
         真的是，长的最猥琐心里也最猥琐。服了从头到脚奸诈的坏家伙。
         传说最经典的西部片，完美。强大的配乐，史上最经典的三人对枪决战。非常过瘾的三小时。
         这叫一个爽！大爱Tuco!
         克林特·伊斯特伍德年轻时帅得一塌糊涂，配乐似曾相识。。
         前后左右随着音乐狂抖脚啊……还是觉得南北战场太冗长，作为资深古龙脑残的老夫其实间接也算是莱昂内脑残吧
         挺不错的。
         看的很费劲，还不能体会好在哪里
         我的夹夹乐队翻过这个主题曲儿！
         一段口哨足以高潮
         我只想看完一部电影睡觉而已，没想到这么长，三个小时。
一口气看完，实在是精彩。人性的展现，淋漓尽致，
那时候的演员都这么敬业，都这么够味。
演员，真正的演员。
         天使眼，伤心坡，克林特
         超好玩的><
         西部片的教科书，光用场景音乐做手机铃声都觉得很装逼
         还行，不过还不配imdb的长居第四位

         Clint Eastwood真是太帅了
         最后一刻UGLY好讽刺啊 钱近在咫尺却只能眼睁睁的看着 他告诉我们无论是贪财做坏事总会得到报应 影片断断续续的 没有连续性 ClintEastwood好像贝克汉姆 很帅 电影是在讽刺战争 嘲笑人性 可是影片太长 看完它很需要耐心 或许你可以说我不懂欣赏。
         故事不急不躁的展开 到最后对决简直太过瘾了！！看的时候就一直觉得伊斯特伍德像裘德洛和贝克汉姆的合体。。太帅了！！
         年轻的时候好帅
         ugly比碧咸演的好多了。
         John Williams的配乐真是奢靡，充盈得俯仰皆是
         有爱的一家人，ET印象不深，那只狗倒是挺萌的。对待不明生物，当然是要先在安全的前提下进行研究，影片中的行为谈不上什么迫害，不管是孩子还是大人，跨越物种的情感总觉得做作，四颗星为怀念。
         虽然说现在这样类型情节的篇子比比皆是，但就80年代来说可以称得上是经典鼻祖~从ET机械模型的制作到特技的运用~斯皮尔伯格给我们带来了一次次的惊喜
         关于外星人的经典电影，小孩的童真或许就是最好的保护，骑着单车在天上飞真是经典一幕~
         看的时候就觉得小女孩怎么这么像德鲁巴里摩尔，结果还真的是她耶！太太太可爱了！
         一百分温情啊。致我早已逝去的童年。小萝莉Barrymore萌得一脸血啊。ET看到cosplay的尤达大师竟然想跟着一起走回家，真的是同个星球来的么。一群熊孩子单车技术不得了，跟差佬飙车。ET带着小男孩飞过月球的时候哭得我稀里哗啦的。。不知道是被感动还是被这么经典的画面震慑了
         谁说我光看文艺片了，我是并购军火商
         代表了最善意的那一部分
         虽然不够硬，但在感情方面的确是满点了。由此再看《SUPER 8》软硬结合恰到好处简直更胜一筹。不明白为什么有人会不喜欢...
         初二在学校看的没啥好感
         小时候看就好了  也许能更有童趣 但是斯皮尔伯格把这种少儿题材拍得这么妙趣横生 加上惊险刺激 情真意切 才是种真本事吧
         科幻的经典，经典的科幻
         邹巴巴的外星人
         120分钟的20周年重映版，几度落泪。其实从E.T.带男孩“飞跃月亮”时就开始掉泪，五年前的我，常把我的狗狗放在车筐里，然后穿越大街小巷；可惜它并不能像E.T.一般再活过来，那条我唯一养过的小狗在我大一那年的深秋永远离开了我，不等我放寒假回来。离别什么的，最讨厌了！童话太美好，总让人信以为真
         ET成了外星人造型的标准答案。
         关于外星人印象最深刻的电影。可爱的ET，再看《来自星星的你》中那个经典的手势真是绝了
         感动的。但还是冗长了点。虽然记忆从来如此。
         多年以后，那个面目全非的男人忘记了姓名，忘记了国籍。而她知道她的愿望都能实现，因为她在他心里。
         2008.12.5看的,凯瑟琳躺在飞机里,长发随风飘扬,美丽的画面...
         技术层面上非常出彩，现实与回忆交叉叙事，剪辑圆融自然，配乐也绝对优美，比诺什和费因斯的表演无懈可击。然而个人无法接受这样背离道德、大而无当的婚外情。同是婚外情题材，前一年的《廊桥遗梦》就能真正打动人心，这和演员与观众间的化学反应有关，更与前戏和铺垫是否充分及可信有关。（8.0/10）
         “我知道你会回来把我抱起迎风屹立。”

         我知道你会抱我回去 迎风屹立//婚外恋拍成这样，这就是英国人的逼格。
         五年前不能明白的感情，五年后一目了然。插足叛国？不过是爱情这绝症的另一种症状——“对于当时的我没有什么比她更重要”。四星半。
         所以说不要爱上已婚女人////我突然觉得我也会像男主一样选择。
         喜欢ralph和比诺什，讨厌女猪（貌似兔子喜欢此人），正负抵消。
         看的时候还小。。后来再看才明白是怎么回事
         拉你个疯子，还能说嘛~~~
         爱情史诗,个人处于世界之潮中的无力感,更何况是一个男人的爱情
         2011年2月1日 n遍了 还是很好  20171130 又重温一遍，仍然很好，我想这个故事我会一直喜欢下去了。Ralph Finns 的眼睛可以吞噬人！
         我最近接触的题目怎么都跟爱有关，写东西都是有关爱的，看的电影也是有关爱的，哦买噶！给我注射全部的吗啡，我追随她！
         没有看懂也不想看懂的爱情故事。即便是这样深邃的故事都能带给我联想。也许是对背景了解太多欠缺~
         毫无疑问，无论他们的爱是多么的伟大和感人，但是作为感情的开端，他们是自私的。。。
         北非，谢谢你，谢谢你的爱，更谢谢你的荒凉。
         如果这个世界没有地图，就不会有战争；如果我们没有身上的标签，爱就不会死亡。PS：有鼻子的伏地魔帅多了
         这片分怎么看、有点人看着觉得可以、有点人看着觉得没意思、我当时也抱着瞎看的态度、结论是 还不错的
         人类史上最富有争议的电影之一，美妙的贝多芬交响曲与最原始粗暴的色情暴力神奇的结合在一起，我怕是得多看几次才能完全看懂了。
         最近连看了几部经典的电影，就属这部最独特最大胆，很H很暴力不是我喜欢的风格，但镜头处理很有水准，不得不说是我见过最经典的cult片。看完才知道是《闪灵》的导演拍的，其实我觉得《闪灵》挺烂的，至少《发条橙》比它好，故事好含义好还回味无穷。看完这部神经的片子，我觉得精神了不少！
         “有一天，他们会决定枪毙他，说不准何时发生，然后可以提前几秒钟猜到。总是从后面，正在走廊上走着时，只要十秒钟就够。那时，他体内的世界会翻转过来，然后突然之间，不说一句话，没有停下脚步，脸上的表情一点没变——伪装突然撤下。”
         在他最自然的时候，他被文明化了，伴随而来的病症是对是错，法律规范只是工具，不是道德的最高水平，反而言之，是最低级水平。
         本来还以为有多血腥多恐怖，原来没有。有隐喻很多东西，但我未必全懂。
         文青必看片儿，又是一部初中时马克过的（幸好当时没看）。想到那句「一切规则的元规则是暴力」，只觉此片可被深挖出太多寓意了，不敢自称看懂。那就说说恶心、不适感，最令我恶心的镜头是用铁架支撑眼皮那段，我对这种眼睛相关的疼痛最没抵抗力了...o(╯□╰)o
         足够强大的强暴权力下什么都可以改变
         我又看了一遍恶心段落 我终于知道恶心的不是贝多芬9号 而是那个呕吐声真有共感。不过此片的确是#有病神作系列#，从布景到内容，哪里像是1971年的片子了！真正的艺术就是超越时空的存在~赞！
         配乐与狂欢，艳丽色彩与全景镜头，剥脱了选择权的人哪来的自由？又及这简直是十年浩劫的反思电影！
         居然是71年的片子,难怪表演上带有很浓的戏剧色彩.情节深度直至现今也很少见.很多画面不依靠特效,单凭简单的化妆和拍摄手法就极具视觉冲击力
         突然我想起只有笨蛋才会去思考  聪明人用的是  比如灵感和上帝的旨意
         太深刻，人性本质的探讨，说实话，不知如何评价
         终于看了这一部，其实“口味”不算重，但确实非常经典。虽然是1971年的电影，但现在依然无人能企及。不得不赞！
         尽管入木三分，尽管深刻老练。但这种观点如果表达上有点“藏着掖着”的感觉，就觉得没有太强烈的震撼。“未来三部曲”对这部有点小失望。给四星是我的问题。
         强奸犯+荒诞+暴力+贝多芬交响曲+库布里克=疯狂世界
         紅白藍參酌著不可名狀的液體搭配著激昂的樂音 一飲而下 
         第一遍，三星。
第二遍，五星都嫌少。
         画面拍摄得很棒。诡异，扭曲，压抑，每个人都有故事。
         总算看了..Alan Ball的电影...

唉？原来有4万人看过。。。
         记得有一次帮一个女生拍照，她也拍了一个这样的，肚子和一朵玫瑰，看完了电影，我没懂，这肚子是谁的
         我们以为自己活在现实里,但其实那只是各种各样充满个性的"解释"沼泽罢了！各自有各自的看法，闹出各种各样的矛盾，分不清到底什么是事实，什么是一厢情愿。。。
         影片从一开始就在歇斯底里的迷茫中前进，尽管男主在旁白中用一种上帝般宁静安详的声调，但还是无法阻止灰色和荒芜的蔓延。那段塑料袋的飞舞就是这部电影最好的总结，也是对我们生活状态最好的总结。
         第一次看过，那时候电影看得太多了，贪多没消化。昨天看时才发觉已看过的。不过还是被吸引，又完完整整地看了一遍。这是很少见的情况。值得一看。很理解剧情所要表达的。
         对人的刻画很真实，表面光鲜内心压抑。每一个人都不正常，主角想找回激情、妻子有点完美强迫症、安吉拉活在自己虚构的世界、女儿孤僻厌恶家庭相信安吉拉鬼话，而私奔毁一生、男朋友有点精神问题看莱斯特死时他表情就知道，其父母更是不多说。最苦逼的莫过于莱斯特最后迷途知返了仍免不了一死，赎罪？
         不错啊，中年大叔对于萝莉的哎，剧本很有差异感
         美好到底能不能追求到呢？导演给了我们否定的答案，不过他告诉我们“每天都是你余下生命的第一天”，改变不了命运，我们可以改变今天，说不定命运真的会被改变呢
         话说我和夏老师列的“为什么不要结婚”系列除了《美国美人》和《革命之路》之外还有哪几个来的？
         是啊，我们曾经是快乐的。从什么时候开始，我们开始变得乏味，无趣，无聊，不快乐。我们失去了生活的美丽，然后开始找乐子　　 
　　原来，生活的快乐只是一朵“美国美人“。 

         3.5 令人崩溃的人生正如那个被人用过扔掉的垃圾袋，在地上随风起舞，飘来飘却不知归宿在哪里。人生无助又无奈，每个人似乎都是个“怪胎”，表面上冠冕堂皇，真实的内心早就被假象掩盖了，即使旁观者都看清了，他们也不会承认，真相也许永远只有他们自己知道。感激我愚蠢生命中的每一个时刻。
         初中时有同学给我推荐这部片子。时隔十年终于看了这部片子之后，我不禁感叹：这位同学咋这么早熟呢？！
         十足的美感，无可挑剔的剧本与演员，再加上如此优秀的原声，一个字 赞！
         生活把他们都逼成了神经病。。。杯具。。。凯文史派西大叔似乎总演些神神经经的角色~~
         最憎恨gay的其实是个gay.天天说怎样fuck男人的女生其实还是个virgin~WE ARE Ordinary.尼玛伪直男请去死好么！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！阿姨I refuse to be a victim！！！！贝宁演的太好的一次了！！！
         大概是可以沾沾自喜一下的——他几经挣扎临终方悟的真理，就是美，而这是我始终欣赏、珍惜、为之欢呼雀跃的东西。  看到最终很遗憾，唯一一个最先活透彻的人最早离开这个他刚刚开始珍爱的世界。    另外，拒绝好不容易下定决心出柜的军人老同志需谨慎...
         鲜艳玫瑰的欲念与终结。从头到尾的诡异感和不适感。懦弱男主人公的改变；女主人公自我鼓动的碎碎念；拍录像带的男孩；随风飘的垃圾袋；整天吹嘘自己的上床史的处女；厌恶同志的同志。这比太多故事都显得荒诞和悲哀，配乐却一直流水般舒缓沉静不着痕迹。每个人都在伪装，充满戾气又微渺的人生竟称美丽。
         这个世界太美了
         freaky构成的怪圈，编剧导演对人性和心理的研究通过内容和镜头表现出独到的造诣！很厉害！色彩、画面、性格等所有都充斥着变态的虐感，但电影本身从头至尾没有任何越界的事情发生，全部把握！凯文史派西那张脸又来了。。。囧！P.S.看此戏前我在看摩登家庭，so格局好相似，我差点各种混淆乱入啊！哈哈哈
         感觉各个人都很无耻。好荒唐的故事，割头皮那种损招，看得直教人恶心，但这太疯狂了，让人眼前一亮。皮特有痞子的潜质。我都以为那个德国叛徒是最无耻的了，结果皮特跳出来说：天外有天，赖外有赖。故事显得很冗长，不是丝丝入扣的那种，但很多细节地方很印象，音乐也不错，不是我的菜，当换口味了…
         同样是老套的拍了不要再拍得题材~老Q就是不一样~~
又比较喜欢章节类型的作品~~还有那个德国上校！绝对精湛！！Brad么也就这样了~发挥正常水平了
         啊，我喜欢这个胜于姜哥，虽然姜哥有牙医和戴头套的坏蛋们。。。捉急的地方在于第一皮特他们居然不清理现场，第二沃尔兹居然真的会相信盟军或皮特会遵守协议。。。当然了这都是平行世界里发生的事。。。我喜欢那个犹太妹子啊。
         节奏恰到好处.昆丁驾驭电影的技巧越发娴熟老练了！黑色幽默和酷酷的感觉依旧，这次恶趣味在度上有所收敛。克里斯托弗·瓦尔兹演得真好啊啊!!不过有一个很明显的缺点，片中最活跃的角色却是犹太少女苏珊娜和上校汉斯，混蛋们的戏份不够看啊！角色还有很多潜力可以发掘，所以四星。
         brad pitt最后说“这就是我的代表作”，像是在替昆汀说的，于是我笑了。在电影里发现电影，是一件最激动人心的事。
         看完一个爽字，然后看评论看分析，看完觉得扯个屁，还是一个爽字。宁浩你还是再学得像一点吧
         你看，本子明显没有seven psychopaths好嘛。。。好吧，看完姜戈以后决定来加一星，最后女主被枪杀的那一幕还是很美的，配上BGM尤其美妙！
         昆汀的电影果然不是给人看的囧....在木屋和地窖里对峙的两场戏尤为精彩...最后一章B级片范儿很足...
         情节安排上确实是昆汀做的最差的一部，好多硬伤，but whatever，观感绝对一流！！
         无敌混搭 无敌群戏 戏剧张力巨好 用嚼泡泡糖的方法讲了一个内核深刻的故事 昆大爷升级之作
         昆汀的电影，就是一个人不管他多么牛掰的出场，最后都会死的很果断。汉斯会把生命直接交到无耻混蛋手里？说他聪明却能做出这么蠢的事儿？
         黑色幽默 黑色 片中的暴力镜头血腥怵目 轻易的就让人死去 幽默的手法也足以显现 画外音与解释性镜头场景 在紧张时刻的快节奏滑稽的配乐  皮特的表情 多次的夸张 让严肃的历史成为一场真正的闹剧
         昆汀的电影就像钱钟书的文字，本身就有一种很强的吸引力，情节当然不用多说
         骗子过招，人挡杀人，见招拆招。见到祖师爷一样的烟斗我笑了，看到神经质样的希特勒我也笑了，魔高一尺道高一丈，谎言总有露马脚的时候。你是纳粹，衣服脱下万字符还在，要不然谁知皮囊下是什么肮脏。
         心怀仇恨的爱恋，有情无耻的复仇。昆汀总是让人又恨又爱。
         四颗星给电影，最后一颗星给配乐~PS：“海伦”姐姐变漂亮了。。
         《无耻混蛋》，讲的无非就是同一件事，所有谎言终归会被戳穿，所有骗局终究会败露，一招不慎，满盘皆输，天下就没有不透风的墙。每个骗子都以为一切尽在掌握，瞒天过海，因势利导，自以为摇身一变，就变成了自己想要的那个角色，但昆丁直截了当地告诉他们，孙子，有我在，这种事想都不要想。 
         欧马我多久没看过那么好看的电影了！~！><
         重看了一遍 完完整整和男朋友看了一遍！哈哈哈哈 元首被昆汀恶搞得西斯空寂什么的~噗！女主和女间谍都美死了！
         最近看了很多黑色幽默的片子。。宁浩很喜欢模仿这种多线叙事风格的无厘头黑色幽默。果然昆丁的风格都是这么的喜剧。。罪恶之城，低俗小说，无耻混蛋都有着强烈的昆丁风格
         作为个体来说，越领先于时代，就越孤独。男主的演技非常棒。季度最佳影片。
         一個人變成一個機器，物化也愛物，多數是因為所愛喪失不可得。
         一个不随和、不妥协的天才，以战争的机会花政府的很多钱做非常超前的研究，还被要求短时间出成绩，还好成功了，不过结局真是天妒英才。Sometimes it's the very people who no one imagines anything of who do the things no one can imagine.
         年龄在增长，泪点在下降。
         伟大科学家图灵的一生，最后结局略悲，天妒英才！
         这部传记片讲得比较简单:解密码和同性恋。结尾的字幕看起来像是同志运动的宣传片。。。@南坪万达
                
                 ★★★☆在知道大致剧情后看这电影跟我意料中大概会拍成什么样儿的差不多，有点像在看英剧，感觉太过工整。
         剧本非常工整，卷福演的也很棒。图灵最后悲情的结局也让人感到唏嘘。多一星致敬这位天才～
         如果能再结尾加大力度煽情些就好了！向伟人致以崇高的敬意！
         未料想大腐国曾经也有过直男癌时期，于是这个天才般的传奇人物用一颗毒苹果结束了自己的痛苦，这种死法简直带着几分童趣和浪漫，却又偏偏如此残酷。卷福的脸看起来又长了。
         令人唏嘘的图灵的一生。
         角色性格的塑造简直让人隔应到死，社交障碍不善言辞的书呆子这种形象简直就是跪舔大众对于天才的刻板印象，相比之下贩卖感人的同志爱情和柏拉图爱情都显得那么廉价的可爱。剧本平庸，要不是还有出色的配乐撑着，简直白瞎了演技爆表的演员群像。
         三條主線交叉並行，敘事煽情但也算剋制。與其說是圖靈傳記，不如說是數學天才在反法西斯戰爭中代表英國立下汗馬功勞，讓大英帝國情懷昇華的是三條主線彙聚在男主初戀上，以此對男主性取向的肯定來贖罪。不過煽情還算剋制，主旋律但處處用心到無可挑剔，主角和配角都奉獻了超水準的演技。
         太戏了，好多地方匠的都恶心了
         太惨了……
                
                 祖师爷赏了碗饭
         不被接受，令人“恶心”的身份让他被迫接受化学阉割，让一颗有毒的苹果带走了他，但讽刺的是，如今带给后人们无限方便、人手一台的人工智能计算机，曾经却还有另一个名字，那就是图灵的初恋——克里斯托弗。
         看这样片越多只能是越来越爱基佬和他的闺蜜团男模队们。
         励志励志，想成为老师的同学们应该都来看看，成功的老师在于不放弃任何一个孩子，你的信任与鼓励有可能成就他们的一生，永不放弃，坚持到底~！不过我仍觉得剧情中应该更多讲述他在教学上的成功~哇咔咔。
         很励志.
         至少很真实
                
                 最近对老师这个职业有了更多认识，刚走上岗位、充满热情的老师的总是最受学生追捧的，但是这样的热情并不一定能做成想要的事，倒是那些看上去已经习以为常、波澜不兴的老师，其实才是做好了准备，能够做好老师的人。
         感谢你的老师。
         最近急需正能量
                
                 “传奇不是生活，但生活却可以发掘传奇性。” 感觉好几次都擦不干眼泪。
         看了好燃的感觉，最后海瑟的葬礼上那一幕心酸的可怕，这才是教育本来的模样，我们所接受的苏式的教育，像个什么样子呢，把人变成了什么呢，这种事情谈起来要多烦有多烦，把电影和现实做对比，无限感慨。话说父亲角色还是很亮的，或许代表了所有的传统，但是传统也是有改变的那一天，是么。 2013#35
         好帅
         又是真事……
         有的时候，我照着镜子，捏着自己的肥肉，或者抱怨我的鼻子太大太塌的时候，就会突然想到，如果我的鼻子更糟呢？如果我的鼻子长成畸形，或者说我是个残疾人呢？还会有人爱我吗？这时候我突然发现，成为一个正常人，本身就是一个足够幸运的事情了。
         很励志的片子，只要有毅力有梦想，没有什么不可以
         俗套
         看着很舒服，多希望世界真的如此
         哭点又低了
         很阳光很健康，我感觉这就是美国梦的一种
         永不放弃。

         你知道有些人是注定要成为教育家的。你知道有些执着的想成为老师的人，一定不是为了敷衍学生而去的，一定是因为在他年少的时候得到过某一个或者某几个教师的肯定的，一定是心中有个目标，为了“长大后我就成了你”的。
         一部媲美《阿甘正传》的平凡英雄
         死在梦想的路上是最美的： 从明天起 做一个幸福的人 喂马 劈柴 周游世界 从明天起 关心粮食和蔬菜 我有一辆白色的巴士  面朝荒野 春暖花开....
         或许时光过了很久很久，你就成了荒野之神
          潘脾气虽火爆 但是功底毕竟深厚啊 片子真不错
         不断探索生活的意义。一路上的风景很美，发生的故事也很动人，可结局却是如此现实。无论如何，生命确实需要不断的新的体验。
         总有些人的存在，证明我们每天的生活多么的平庸
         没有对错 只是请带着爱上路 人不能两次踏进同一条河流——赫拉克利特
         好吧，他不是饿死的。
很喜欢这电影，自由和大自然也是我的梦，所以整部片子让我感觉很兴奋。
但是对于结局，有点意外和不舒服，虽然生命在自由面前很渺小，但是终究是应该有它的意义的。但由于是真人真事，所以就不对编剧安排这样的结局表示异议了。
         改编自真实故事，一个理想主义者身体力行挑战野外生存，在流浪中寻找自我、寻找生活的意义，用生命谱写了一部传奇。“快乐拿出来分享，才是真正的快乐。”
         真实故事，可能是因为文化差异大吧，不太能够理解他的这种行为
         虽然Christopher Johnson MaCandless过于理想主义，临死前才意识到Happiness only real when shared，但他在短短两年内所经历与感受的真实却比大多数人的一生更加珍贵。
         2012.7.22：不同的人生观、价值观应该被尊重，这是人性多样性的自由选择，无所谓对错，评论为对错仅因为用了社会世俗的参照系考量了个体的与众不同而已；每个人的内心都是一个独特的小宇宙，广袤、无底、不可测、千奇百怪、不可琢磨，所以自我选择就好，不卑不亢、不傲不悔，仅此而已。
         要不是旁边有个超市，我也要每天扛着猎枪出去狩猎了。一个人生活，大概经常会出现自说自话的情况。想到一句歌词，我想超越这平凡的生活，注定现在暂时漂泊，无法停止我内心的狂热，对未来的执着。关掉播放器的时候，有点难过呢。
         非常喜欢。The freedom and simple beauty is just too good to pass up...   happiness is only real when shared
         我对结局非常不满。把他一写死，就不用去追问之后是一直走下去了还是回去面对了。总之，这个结局太省事了，回避了进一步探索与思考的可能性，省去大麻烦。我真他妈讨厌美式所谓的哲学对话，首先冠冕堂皇实则bullshit，其次毫无哲学内涵，就他妈振振有词的肤浅，最后一点诗意都没有。
         好久没有看到让我泪流满面的电影了！What is the really meaning of freedom...What is the really sunshine in our life...
         “if u want sth in life,reach out and grab it"想起朋友的一句话：”死亡也是旅途的一部分。“ps居然有斯图尔特 PPS讨厌死中文译名！
         男主角够帅，这是大家能看完片子的最大原因。
         当你选择了另一种生活，梦想实现后，生命陨落了。
         一年后认真看完，不会犯困的时候才能欣赏经典。不用天长地久，只求曾经拥有。台词很经典
         朦胧暗淡的灯光将英格丽·褒曼的脸衬得很光泽圆润。第一次是伊莎的不告而别，第二次是瑞克为爱而舍，为什么相爱的两个人不选择在一起？
         在一部境界那么高的电影中加入最后那段三个人JJYY的戏太让我恶心了！！
         没觉得多感人，就觉得Ingrid Bergman惊艳。
         确实很经典。却也是经典老电影里面我最不喜欢的一部。特别是最后那场机场的戏。很多人说遗憾造就美。我不以为然。
         第三个白瑞德 瑞克是令狐冲  里约克是萧峰
         Of all the gin joints in all the towns in all the world, she walks into mine. 全世界有那么多城镇，有那么多酒吧，她却走进我这一家。——《Casablanca》 她是走进了他的心，那个mine，一定是his heart，而不仅仅是La Belle Aurore，或者Rick's Café Américai。
         瑞克散发男人的魅力。能深入女人内心，能在政治间游刃有余，能为了爱情牺牲自己，那份勇气，那份为爱的执着，那份大气与大局观，here is looking at you
         罗伯特麦基最推崇的电影之一了吧，好想知道这么严谨的剧本是怎么一边拍一边写的…………
         当马赛曲响起时！ 这部电影就是we'll always have paris的出处。（热泪）
         眼望着心爱的人与另一个男人远走高飞，战争乱世的如此爱情，也是无奈中的无奈，更是万不得已的成全。实话讲，除了褒曼风华正茂的容颜和巧妙的剧情编排以外，桥段不怎么惊心，表演的也不是多么精湛，爱国主义才是人生真谛。7分
         影片以1941年尚未落入德军之手的卡萨布兰卡城为舞台，讲述了乱世背景下一段身不由己、感人至深的三角爱情故事，并在爱情主题中很好地融入了战争、正义、自由、忠诚、友谊等元素
         抛开强烈的政治隐喻和那么多的经典台词 单说Rick最后的选择 看来很多东西是电影内外的时间都永远无法改变的 我从替他可惜到为他愤怒到最后变为感同身受 而且是特别的感同身受 鲍嘉无愧是百年美国电影最佳男一
         世界上有那么多女人那么多酒馆，但她偏偏走进我的这家。最后她还是走了啊喂。
         老电影了，可是一直拖了有十年才看，真是相见恨晚！非常喜欢里面的男主角和战争期间的这个伟大的爱情故事

         【888】这就是个男小三的故事，有点不同的是此小三有关系，你看最后像不像丁满和彭彭~唱马赛曲的时候好想哭，但后来想想法国人的操行还是有点可笑。美国人的法国情节，法国人的日本情节，日本人的美国情节— —|| 英格丽褒曼最漂亮的是牙齿~
         好爱这个结局啊！一对好基友在经历了爱恨情仇以后并肩走向雾中……嘿嘿~
         美国梦在二战时就已开启,结合《海上钢琴师》这场梦可能做得更久,整个1900是美国梦的开端。卡萨布兰卡是北非法属领地,也是两个旧恋人重复之地,更是一个政治必争之地,纳粹在这里追捕逃亡者,这里的商人也贩卖起通行证。酒吧老板和旧情人的重逢,也是升华他的感情和找回革命热情。电影拍摄期竟就是二战时！
         一直一直活着，长生不死，也是一件极度痛苦的事！
         本片没有蒙太奇。就是几个知识分子围炉夜谈。更像是一部纪录片。但纪录片纪录的是真实的事件。这群知识分子谈的话题最后深入到了敌基督的部分就发生了极大的争议（所谓政治不正确）约翰机智地停止谈论。然后最戏剧的一幕便发生了。
         先有的思考、后有的信仰、一个又一个被打开的盒子、PS：片尾曲不错、PPS：will死的实在是太惨、
         特别的片子。只是有些地方觉得拍的有点牵强，有点刻意。帅死了男主角，so man.当年看魔戒阿拉贡说自己其实87岁了，我差点被吓死，现在看这个男人14000岁了，倒没被吓死。
         真的好棒！这是个适合社会学人好好研究的电影，建构主义的思维再次被运用得淋漓尽致。基督教被颠覆、人类的生命历程被颠覆、时空的衍变被颠覆……太多太多的事我们没有经历过，怎么知道那些所谓的“事件”只是被叙述的还是真实存在过呢？就算是经历的，再次提及却也已经被重建了一次。这些都是太复杂的事情，每次想起都会困扰到不能停止。14000岁的人，是有可能存在的，不是么？！
         自从看了2001漫游太空之后这是我看过最厉害的科幻电影。
         下午坐车回家，四五只飞虫，不停地撞击车窗玻璃，飞不出去，我盯着它们，知道它们就会这样结束。然后我想，如果我就是飞虫，那一面大玻璃是什么。晚上就看了这个片，所有的问题都只关于一个IDEA，一个角度，我是哭泣，还是惊喜，还是拒绝接受，我不知道
         如果能时不时地有这样一场conversation, 信不信又有什么所谓。
         这部电影完全值得翻拍！期待中国的山寨版The Man From Earth...
         其实说到底这就是一部神棍片，涉及了从地理到生物再到宗教等各种领域，最后附带一个神结尾。相比起拍成电影，倒不如写成一本书更好。
                
                 全片看下来，个人最喜爱宗教那一段（因为我是无神论者的缘故？），可惜结局虽然让人吃惊，但却破坏了整出戏的结构
         这是一部最不像科幻片的优秀科幻片，但是它给观众带来的心灵上的冲击却远远大于那些拥有华丽科技的金属和激光。如是，真正的科幻也许不是只有给我们带来视觉享受的宇宙飞行，而是还有能给我们的想象空间带来广阔拓展的娓娓道来。你可以不喜欢它，但不能否定它坚定的存在。
         太过瘾了！太经典了！强推强推强推强推强推强推强推强推强推！！！！！！！！！
         原来之前看过，竟然对不上号。又看一遍仍觉编剧牛逼，全靠几个人在那儿叨逼叨就能撑起一个剧
         一部小成本的电影，却非常的耐人寻味。最后和心理学教授的对话，证实了他所说的真实性。一个看遍了14000年生生死死、世间百态的人，真令人悲哀~~
         哟呵~~~你是耶稣？！开玩笑，太扯了吧，这个是科幻片啊。
         我只想说 这部绝对是超超超超低成本电影啊啊啊啊啊啊啊 所以说嘛 剧本才是王道 那些就知道砸钱的货 反省下啊
         看第二遍 才觉得这个片子如此有意思 哈哈 另类而经典的科幻片啊 
         平行世界
         如果能跳脱到另外一个平行世界，我会去看看我妈妈过的怎么样。希望没有好的出奇，这样再有另一个世界也坏不到哪去。
         喜欢喜欢喜欢
         我一直在想，人生总是面临着很多选择，但是每次选择的结果都只有一种。一直着迷与平行世界，就是因为，如果那时，我没有那样选择，结果又是如何？真希望遇到在那个时空中，做出了不同选择的自己。
         缸中之脑
         祝平行世界生活快乐，这是我看过的关于平行世界构思难得紧密的一部。还有，这个脑电波和意识还可以拷贝哦！学习了。对布什政府的反恐主义和转嫁危机也讽刺的很内敛，不错，很讨巧。最后列车上吻和快乐的定格，真的很美。
         最后源代码世界里那个老师岂不是太悲剧了？莫名其妙地鬼上身
         我们先不讨论源代码的工作与平行世界的理念，我们能获知的，是当你知道一切缘由后，你该懂得怎么去享受生活。
         另一条路永远景色优美。
         平行宇宙本来就是一个相当迷人的猜想，拍出来的电影也是部部精品！
         盗梦空间姊妹片
         雙雙姐你終于變成和我在港共同去影院觀影次數並列第一的啦= =source code如果來自人腦那超出認知範圍和記憶總量的推論範圍如何存在和計算？還有，後來不通電的話虛擬世界運算的能量來自哪裏？
         这次又引入一个新概念，平行世界~有点Fringe电影版的赶脚~~但是很精彩~算得上是我今年看的第一部真人版的好电影~！！！
         前半段是不是从盗梦空间获取的灵感？后面的剧情太拖拉了，反而让我疑惑源代码是什么东西了…
         偶觉得《源代码》也可以理解为发生在“源代码”身上的一则新故事，在这则故事周而复始走向完成的同时，因了大家时间点的再次改变（现实世界、平行世界），大家都面临一则新故事，现实世界才是更广阔的周而复始的世界。
         胜在结尾
         科学家真可怕
         最后那个结尾有点可有可无  杰克艾伦哈尔完全没有发挥出演技啊
         之前不明白为什么这么多人喜欢杰克，现在自己也慢慢待见他了
         很小的时候看，就很佩服导演怎么能想到这样的题材，就然能换脸。。。长大后才知道原来导演是吴宇森。。。很小的时候看，不喜欢凯奇，认为他是坏人，就该死。长大后才知道，原来凯奇才是影帝，演技帮棒！！
         凯奇为数不多的经典电影。但故事觉得在无理取闹······有必要换脸吗？
         创意一流，表演一流，动作一流。
看过就忘了。
         要一个正直的探员换上苦苦追寻的仇人面孔，这是比仇恨本身更难以承担的切肤之痛，如同要一个善人直接堕入地狱。尼古拉斯·凯奇完美地经受了这种表演考验，迷乱、愤怒，无可奈何，而更巨大的，是一种苦涩。这种感觉，谁懂得，谁能述说？真相如同深不见底的海水，在他面前翻腾，每前进一步，都是深渊。
         除了要提及在当年这样的设想是非常有创意的之外，也要强调一下演员的演技，一个人要分饰两角，还是很有挑战性的。剧中不仅情感戏演得还不错，动作戏也很火爆，虽然有一点小夸张，尤其是不断爆炸爆炸。。推荐吧！
         我记忆深处老是有另一个版本的……好像结局是脸没换回来啊~望天~
         好莱坞把吴宇森的风格特色放大、定格，是一部商业元素集大成之好看影片：西恩与黑人警官之兄弟情、枪战场面慢镜头加《跨越彩虹》轻音乐、圣洁教堂双雄对决加飞白鸽，电影艺术与商业结合完美。只是电影大部分都在展现凯奇大哥深情加深邃的眼神，以致自己后来看到特拉屈伏塔一脸温情时，实在是觉得别扭啊
         想不到导演是吴宇森，这片令我有段时间很喜欢尼古拉斯
         两个都帅的要命啊，Travolta表现大爱！太多吴宇森的个人风格了，但是电影节奏还不错配乐也还行，一开始的哈利路亚我笑了。。。。
         老吴的经典，两大老牌帅哥回天之作。
         玄幻医学重出江湖。结尾恢复原样的Sean走进来，我虽然理智上知道是真的魂归正体了，但还是忍不住想起小时候看过的某集奥特曼，假扮爸爸的怪兽被打倒了，最终回来的爸爸手上竟然还戴着和假爸爸一样的手套。17.11.9 @中国电影资料馆
         很多年前看过 当时只是单纯的觉得电影很好看 现今重看了一遍 却看懂了很多东西 尼古拉斯和约翰的演技都超赞 两个角色互换都完全没有违和感太强了 老电影果然最经典
         看完以后再倒回去看坏的凯奇觉得不坏了噶- -
         flatmate不喜欢，我们争论了一晚上。。。
         比笼子哥这几年拍的糊烂玩意强多了-。-
         绝对精彩的剧本+演员大作！
         虽说两位男主都爱老婆孩子，性格都有缺陷，但是我还是更喜欢骚的那个。
         当我成为你，进入你的生活，霸占你的亲人时，神会站在谁的一边呢？
         还记得最后他们在沙漠中打架的那一段，这一段很经典，很凄美。超喜欢张曼玉演的金镶玉，风而不骚。
         直至今日个人最喜欢的武侠电影之一
         老明星们都有一种各不相同的风情，叫做味道
         和小姐妹下班之后去看的基本上是包场了，越看越觉得cult啊，甄子丹被削得那节都乐翻了~眼神都太美了~
         还能说什么呢？看这部电影的时候，电影票还是5元钱，那时候觉得是很贵的票价。。。散场后，就听到大家纷纷说“这5元钱花的真值。。。”！已经看了不止一次，二次了。。。经典啊！
         张曼玉真是风骚入骨啊，林青霞真是帅气无敌啊。
         Maggie一扭一笑就让我想起《青蛇》。
         好小的时候看的，只记得张曼玉的风情万种
         391 短小精炼，没有一丝赘肉。人物关系错综却又明晰，林青霞和张曼玉的两个女性角色对立也鲜明，塑造的极好。
         剧情不记得了。只记得曼玉的风骚和青霞的帅气~
         其实是个很傻的喜剧，却被拍出了正剧的气质，那个年代的港片特质。
         能在影院看一次《新龙门客栈》本身就已经很让人激动了!跟电脑里播有着完全不同的感受。
         《沙漠》，是我那影评的名字
         干，结尾这么cult！没想到最后店小二扭转大局。。。。⊙﹏⊙b汗
         真是好看! 虽然老版本变高清,一开始有那么一点点不适应~但没得说，故事紧凑,带着最原始的武侠小说里的黑色幽默~也可以感受到老版本里没有点一点矫情的演技,刻意的渲染~ 再看到张曼玉年轻时这般的美貌,真是嘘唏感叹,现在的女演员谁有她这样的风情
         醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。我们什么时候才能过上太平的日子啊？离开这无情无义的地方吧。
         我现在知道为什么不看龙门客栈看龙门飞甲会没感觉了
         这才过了几年，我又已经把剧情忘得一干二净（这叫什么记性），只模糊记得金镶玉的风情万种，也好，正好当新电影再看一遍，而张曼玉是百看不厌的。
         张曼玉饰演的金镶玉实在是经典，风骚泼辣敢爱敢恨。喜欢喜欢。那个小伙计的刀功实在是了得啊。。。
         重看一遍，其实没有记忆中的那么好，大概能留下回忆的段子都是经典，不好的地方都忘了的缘故。随便说一句，龙门飞甲陈坤杀手锏捏断剑做天女散花暗器应该是向甄子丹出场的第一个动作戏致敬，另外削肉见骨这种玩意，那个年代也真就徐老怪敢用。
         保卫锡安和机器人城市就能6星了
         "what do you think i am?Human?"lol 整个系列的想法很喜欢，balance。若是用zion和机器世界也是一个matrix来解释，恩就太绝望了==
         既然看了前两部，第三部就一定要看完。特效是没的说。
         实在是太牛了！一口气看完123，没有语言能描述这种深深的震撼之情
         为了人类生存的战斗，为了和平的牺牲。希望人类能改过自新。
         买了1TB的硬盘，店主拷了几部蓝光高清，前天感受了下，看了这部电影。开始是怀抱重温的心态的，看了却如同第一次看，情节都很新。难道之前没看，不可能啊?! -____-||
         好激动啊但表示没看懂但仍然是让人激动的好片子！！！就是打打杀杀的时间太多了。。没有兴趣看打斗场面
         2007年6月13日
         圆满了，我对于最后2个人在雨里打了20分钟很不满
         爱情啊爱情，是乌云上的霞光，坚定了牺牲的决心。
         有一个疑问，为什么机器人最后一定要用人作为能源，不能继续使用太阳能吗？？（可以到高空取得能源，或者直接把云层搞开啊）
         最后的剧情太狗血了 墨菲斯说的 有些东西会变 有些永远不会变 已下载超清至黑盘
         第三部看着并没有太大的感觉，我一向不喜欢深入探讨人性缺陷的商业片，所以蜘蛛侠也没看全……这估计是必然要思考的，一旦成为超人久了，就会思考自己的价值和人类的未来，结果发现，唯有牺牲自己才能换取永久的和平……比较让我无语的是，Smith居然是他的映照——虽然并不难以理解。
         真的是为数不多看了两遍还没看懂的系列电影，蒜你狠！这一部大结局有点牵强吧？！
         说这三部越来越不好的人是真的都这样觉得么 还是人云亦云而已。。。第三部还是觉得很不错啊 战争场面很赞啊 很多台词都很打动人 除了武打戏还是一如既往的小渣。。。不知道是不是因为在恋爱的缘故 Neo和Trin的感情真的把我打动了。。。感慨良多。。。
         没想到，特技的顶峰，但我还是没有完全理解！
         终于把黑客帝国又刷了一次，才发现这原来是个爱情片。尼欧跟崔尼蒂的爱情，墨菲斯跟那谁的三角恋，法国老板夫妇的相爱相杀，还有the one 跟斯密斯的唯爱！这世界只有你神马的！当然终极之爱必须是先知跟程序老头！
         最後neo瞎了的造型肯定是抄襲惡魔獵手的！03年正好出的魔獸～～～
         人类生出AI，Matrix生出smith，
neo又正好是两者的产物，真和谐 / 不过话说连续看了第二三部，我完全放弃neo的动作场面了，反而喜欢Zion保卫战
         KR怎么那么风华绝代啊~
         作为唯一一部认认真真看完了的日本电影，还是感到很有爱的哇。。结尾的爆破很牛逼嘛、、
         为了渡部叔看完了，好帅！那个时候，他还不是叔呢。。。
         美丽的女孩美丽的蝴蝶美丽的成长……
         流动的镜头是让观者舒服的节奏  主题多而不乱  江口桑风度翩翩呀  飞鸿从监狱出来的回眸，出现了两次，那眼神画龙点睛  主题曲大爱 可是在背景中很少听到 颇有些小遗憾
         看过的日本电影不多，熟脸倒不少。
         影片中很多做妓女吸鸦片偷盗抢劫贫贱如蝼蚁的元盗来于中国，但抛开民族情感仇恨之外，这群挣扎在最底层的卑贱生命也有他们发自内心的真情与爱。
         永远不会忘记肖飞鸿从拘留所飞奔出来大喊着莫名其妙旋即看到固力果的唱片宣传画从青空缓缓降落。银都是个宏大而残酷的造梦工厂，飞鸿是个永恒却失败的造梦者。在苟延残喘时唱着《my way》等待死神的厚赠，因为他和固力果都是坚持my way的银都人。相比隐忍坚强的雅佳，飞鸿的闪光点更打动我
                
                 原来想给三星，多出的一星给我最爱的渡部
         被遗失的，第三文明的孩子。
         无字幕的第一部。渡部笃郎桑一如既往地惊艳，还有chara的声线。许先生的普通话还没日本人的标准。这个人间就是天堂。
         我觉得岩井对宏大主题驾驭的不够完美。
         返璞归真。不适于你的钱财终会要换回去。有些还的是钱，有的还的是命。善良的姑娘最终还会更加美丽，也会一点点更幸福。
         超五星经典必看电影，强烈推荐。
         Aki说，《莉莉周》给人的感觉是，在很美好的地方长满了阴暗。而《燕尾蝶》是在最绝望的地方，长满了温暖。
         因为残忍而更加美丽的一部电影，没有必要去说出什么意义，就是很美，画面，故事，人物，都很美，他们身上都有一种力量，包括那个装束搞笑的毛虎。   最喜欢的当然是固力果和飞鸿。郎我也很喜欢。
         几年之后重看，从两星升为四星。跟法国电影一样奇怪的日本电影，跟法国人一样奇怪的日本人。不得不说岩井俊二是怀揣着某种关怀和意识的，但仍旧谈不上不喜欢。
         I like it very much. P.S.狼朗 is so cute.
         我觉得岩井俊二最好的一部片 有江口洋介和许志安
         简直莫名其妙嘛。。。
         青春会有这样的什么颜色，是像摇滚一样保持热血愤张存在，像大麻一样迷幻，像刺青一样疼痛后带着信仰，是一只蜕变的毛毛虫变成了燕尾蝶
         它像一个情绪容纳器，除了恐惧和焦虑，观众能在这里找到几乎所有的人类情绪。卓别林在电影中把喜剧和悲剧同时发挥了出来，两种对立的类型在一个故事中做到了出色的平衡，整体和局部都完成得令人赞叹，即便在今天看来，它仍然让人无法控制笑声和眼泪，甚至在很多时候铺满了感伤。
         永远的小人物，伟大的卓别林
         卓别林的表演滑稽可笑，其饰演的善良的流浪汉很讨人喜欢，最后一幕让人泪流满面。富人醉酒与清醒时的对比很鲜明  ★★★★☆
         不得不说，卓别林是个表演天才。
         后世多少模仿穷小子 骗盲女的故事啊！！经典不是说出来的 是沉淀来的！
         流浪汉与盲买花女，美好的一对，留名影史的一对
         我本来以为到最后就是卖花女眼睛治好就是真正悲剧的开始，没有想到最后卖花女认出了他，两个人应该在一起了。忽然就觉得这样的喜剧比悲剧更有力量，在繁杂的世界，还有一种执着纯真不计名利得失的爱情，真是再好不过。
         富翁与流浪汉，沉醉时的好基友，清醒后的陌路人。悲喜皆不须语言表达。如今浮华飞速的社会里，估计没有人不羡慕小人物这般卑微无奇、温暖细腻的爱情吧。另，这是我看过的最可爱的拳击比赛，好像不太讨厌这个运动了。^Q^
         现在看，依旧不影响里面的笑果。
         最近重温黑白片，这一部可能是卓别林搞笑元素最少的了，但是也是爱情成分表现最精致的一部，有人说，影片最后3分钟的表演绝了，表示+10086
         笑中有泪，展示着人性中的善，展示美好。“Tomorrow the birds will sing”展示着处在底层的流浪汉的乐观，帮助盲女展现他的善良。阶级从不阻挡美好的人性的存在，“城市之光”就是社会最底层存在的这一、这些触动之处
         一部有着完整故事主线的电影 btw：朱延平的 蜡笔小小生 卖花女段落借鉴于此
         好几个片段分开来看，宴会，拳击那两场很喜剧，但中间卖花女的部分又带温情和感人，卓别林的喜剧片不只是一般的逗人笑
         最后一个特写镜头直指人心，小人物的悲哀被卓别林展现的淋淋尽致。不过不知道为什么我却更希望结局是卖花女没有认出卓别林扮演的流浪汉，或许悲剧在我眼中更具震撼力也更现实。
         对于小人物来讲，爱情或是理想，总是格外的残酷，在于，每每别人付出一点点就能办成的事情，他们需要付出很多很多，命运的残酷，可是又怎么能不去付出不去做呢。穷DS为了失明女神，不惜做各种悲催的事情，最后结局？十动然拒吧。首字母都好漂亮。最后的相逢。拳击比赛笑shi了。那么早的基片。2013#165
         忍不住重标一次。赞叹大银幕看默片的特殊体验，好像穿越时光和一百年前的人一起哭哭笑笑。难忘的还是“tomorrow birds will sing”以及结尾…结尾特写下卓别林欣喜又腼腆羞涩自卑五味杂陈的微笑绝对是影史笑容No.1@资料馆
         药店碧莲吧，看到结局哭得跟个傻逼一样。虽然我觉得重复利用同一个段子挺没有节操的，比如从河里救上来又掉下去重复了三次，酒倒进裤子里也重复了三次等等。
         片子存了半年终于看了。。糙中有细的西部片啊，伊斯特伍德真是帅啊！音乐满分！哪有什么胜利可言，挺住意味着一切。
         超五星
         看到坏人那张刘德华的脸就忍不住当喜剧看了。在看完后的三天里，我脑子里一直回荡着片中的曲调，还有最后比枪和用字幕打出“坏人、小人、好人”的镜头，这片子仿佛有魔力般让我久久不肯忘怀。
         很长一段时间我都一直认为这片子的名字叫做黄金三嫖客，囧。故事我喜欢，但更喜欢莫里康内的配乐，嚣张的口哨加上豪情的女高音，帅气呀！！！
         经典！
         完全靠配乐烘托气氛推动情节！流弊！结尾精彩！只是中间的南北战争稍显拖沓
         三部里边Clint Eastwood造型最酷也受罪最多的一次 年轻的Clint酷似现在的小贝 估计小贝老了也就Clint这样    还有音乐相当不错  
         坏得不够，还是很爱
         经典就是经典，这都40+年了也不觉得过时，剧情很紧凑，不装逼比较省事儿。话说东木头老头儿年轻时也真帅，堪比贝克汉姆啊~
         看过的第1000部电影。伊斯特伍德太帅了！！！！！！！！！！！！！！
         蹙眉都那么帅。男主角真是个神话，长的又高又帅还不说，还会写音乐，当导演还能拿奥斯卡最佳导演，还当上了市长啊。
         西部片典范，但略显冗长
         好人就是帅些，丑的果然只能当屌丝
         4.5分。爽爆的西部片，氛围一流。只是从军一段累赘，延误了节奏让人不爽。
         经典自有它经典的道理。还是看老片有保证，失望的几率不会太大。
         好·坏·丑
         传说这是莱昂内的啼血之作，莫里康的配乐也是永恒的经典，西部片的巅峰之作。
         牛X，配乐一流。结局完美
         IMDB第五的片子，虽然也很精彩但是没有想象中震撼啊……不像十二怒汉那样带给我很大的冲击，西部片可能真的和我有代沟和文化差异吧。老爷子年轻的时候太帅了！
         经典西部片的鼻祖，即便在今天看来情节有些漏洞，人物关系转变有些突兀外，在当时的年代都是无可挑剔的完美之作。胜利者总是会在最后一秒都能取胜，并且用他自己的方式挽回曾经丢失的尊严。老有人认为暂时的友好就会与过去对别人的戏虐挥手告别了，这么简单的道理怎么就不明白呢？
         邹巴巴的外星人
         哥哥弟弟妹妹还有外星人都是那么可爱！！而且看出来那妹妹就是初恋五十次的女主角，一查果然是啊！！！~~
         120分钟的20周年重映版，几度落泪。其实从E.T.带男孩“飞跃月亮”时就开始掉泪，五年前的我，常把我的狗狗放在车筐里，然后穿越大街小巷；可惜它并不能像E.T.一般再活过来，那条我唯一养过的小狗在我大一那年的深秋永远离开了我，不等我放寒假回来。离别什么的，最讨厌了！童话太美好，总让人信以为真
         来自外星的生物用爱代替了语言和小男孩交流，这一点足以让很多在这座灯红酒绿的城市里刀光剑影般活着的人感到汗颜和心碎。
         正所谓经典大致就是这样的吧，那样早的片子，只有童真才能连接这样的温情。
         又一个彼得潘的故事。但拍摄技术，我不敢恭维。或许是应为早年的技术水平不高。但我只以我的眼光为标准

         ET是不是从NIBIRU来的 
         大一时候看的 不错
         好怀念里面还小小一只的德鲁.巴里摩尔啊~
         感动到哭。。
         让你欢喜让你忧；天哪 那个小女孩 是 他没有那么爱你 的marry 。没怎么变化啊 O(∩_∩)O~
         对着这么丑的ET当年看的时候我还是哭的很桑心。。。
         什么叫做长大？笑容开始收敛，下巴长出胡须，个头变得很高，不再天马行空的胡思乱想。这不叫长大，这是变老。长大是当你过了十年再回过头来重看一部电影时，想起了一些旧东西，看懂了一些新东西。并且，当电影谢幕的时候，仍然会像十年前一样热泪盈眶。
         果然孩子的心理和大人的差别太大了。
         每个人的童年都想遇到外星人。
         富有人情味的科学幻想片。叙事技巧单纯，处理毫不炫耀，特效不落痕迹，其实处处暗藏着功力，如它对人物刻画采用的虚实对比，儿童或ET视角的采用，使人在潜意识中返回童年。大量逆光创造了神秘色彩，也增加了影片的象征意义。影片还带着淡淡的诙谐，全然没有成年人居高临下创作儿童故事的说教味。
         好吧，我承认，在我们这个年代的小孩子看来，ET更加像一只机器人宠物...
         看的最早的一部电影关于外星人
         巴里摩尔小时候真是可爱至极
         因为太疲惫或太忙碌，竟然花了三段零碎的时间才把它看完。剧情超出我的预计，战争与爱情的纠葛，哎。。。
         主线麻麻。摄影很好。朱丽叶很明媚~69th<1996>
         曾经的Every night... I cut out my heart. But in the morning it was full again 不愿再受煎熬，不愿再做爱情里的病人，相约常去那个教堂，然后，远行
         可以说是最感动我的爱情片，好美的爱情，只要有爱，何惧身份
         可以看一万次啊啊啊！电影厘清了很多看书时感到含混的地方。作为移民作家，作为流散文学，小说从文化身份及族裔认同上大做文章。到底什么才能决定一个人是哪里人？民族、国籍真的重要吗？这可不仅仅是一个简单的爱情故事。下周上课前争取再把书看一遍吧~
         他抱着她，她说她一直带在身上从来没有摘下过，她一直爱他！他哭了……电脑屏幕前的我也被感动的落泪了~~
         看到最后面几乎是含着泪看完的.电影稍微长了点.前段有点闷,可是丝毫不影响到它成为部爱情经典片.
         可能有些東西從內心抽離，看事情會偏向一方，愛情如果只能以離別來付之意義，那大概也只能點頭告別，生離死別的動人之處，不在於那眼角的淚水，而是抓緊的不願鬆手的刹那。不過倒是讓我明白成為怎樣的人。故事偏於沉悶，可感情還真的需要細水流長，而非突然迸發，這是情感最好的延續方式。
         Ralph的战时小三又添一笔，帅得自燃，电得别人冒烟！K的气质，酥酥的声音，和情人间互动顶撩人。印度三哥不错。可我还是差一点哭出来。。。今年朱丽叶比诺什作为戛纳电影节代言人的海报的出处原来在这里
                
                 我爱你，但并知让我的这份爱害了你。辗转之后，我竟然成了“英国病人”。这是同样的讽刺。五星，从一开始就注定的五星电影。
         这是一段发生在战争时期凄美的爱情故事。
         并不是简单的爱情片，风光无限的浩瀚沙漠，考古学家艾马殊与已经婚的凯瑟琳一见钟情，道德名誉情欲妒嫉种种情感盘算纠葛。战火峰烟中失去爱人朋友的护士汉娜，在战争创伤中重新鼓起勇气展放阳光明媚的笑容，蓝天白天云之下，有情有爱有血有肉的生命，美好丰满的人情世故。
         很浪漫的电影其实是...荒野上的飞机...等待到窒息...
         时间以流水的姿态见证一切
将痕迹由这一秒冲往下一秒
         看这电影的后遗症就是，现在不管遇到啥伤感难过的事脑海中第一个浮现的就是这电影中的场景。：（
         换个角度来看此片：1.艾马殊伯爵自私的毁掉了一个家庭；2.他的不理智直接导致了嘉芙莲的死亡，以他当时的行为，英军认定其为德国间谍并羁押是合情合理的；3.为救嘉芙莲，他杀死了一个无辜的英国士兵，每一条生命都是平等的，如果说为救百人杀一人可用紧急避险来开脱，为救一人杀一人，只能是故意
         竟然可以把婚外情演绎得这么感天动地！
         这是一部评价颇高的电影，我想原因应该是它蕴含着诸多备受争议且不会有最终结果的人性问题。导演通过将社会的阴暗面夸张的表现出来，从而引起人们的思考与反思。西方世界对人性的反思及对人类原罪方面的争论和表述都比中国来的更直接更赤裸更尖锐。
         突然我想起只有笨蛋才会去思考  聪明人用的是  比如灵感和上帝的旨意
         尼玛的洗脑。彻底的善与恶，道德的沦陷
         很美很暴力，只是，一个人在社会体制中如何保持自己的自由意志？
         都看过的电影不评论！！
         性与暴力，道德与法律，库布里克伟大的杰作。我脑中有个发条橙子。
         对邪恶的无法避免就是我们为自由付出的代价。对邪恶的否认也就是对自由的否认……《自由与命运》罗洛.梅
         没有绝对的好和绝对的坏，而政府所谓的好则是完全没有人权的绝对服从，连自主权限都没有这样的人生又有什么意思呢
         一直觉得应该是很黄很暴力，结果是北西西北西。
         库布里克未来三部曲之一。记得那家牛奶店。
         和猜火车一样各种碉堡。大UK，给我机会让我来瞻仰你吧！
         此片的后半部分的情节像《被嫌弃的松子的一生》，不同的是松子主动为善  ，阿历克斯被动地失去了保护自己的能力。个人和他人的关系就是要在不伤害别人的前提下保护自己，但扯淡的是既然每个人都不会伤害别人，那么每个人何须保护自己呢，欺软怕硬是大部分人的劣根所在
         有点欣赏不来…太前卫的老片子～配乐很不错，主角边QJ边唱那段很精彩（配乐……）唱得很有味道～男主角参演heroes了后来…
         老库对极权统治与个人意志的矛盾理解得可能比较单薄，一些剧情的转合也欠缺细腻，但他对影像的理解和把控（声画及其节奏、调度、象征等）实在是太过奇崛，一样是交响乐，慢镜和抽格都可以拍得如此WTF，纯粹的恶被表现得如此活力四射，真是绝对的暴君产生绝对的艺术。
         谁能告诉我那段倍速播放的双飞主人公X了几次。。。
         还好这时接触了库布里克的作品，也还好是这时才，不然我早疯掉，疯了！！
         很有意思的电影，除了表现手法有时过于卡通夸张，其实还是有个完整的好故事的~ 那段经典的3P快镜头相当经典！当阿历克斯回到家被父母放弃的时候，真是令人心碎~~~ 结尾是否预示着他又恢复了自己的人格？因为他听交响乐也没有浑身痛了，而且幻想了一个很sexy的镜头。。。
         爽阿 这是像神一样推崇它的逼们永远无法触及的境界
         当暴力成为一种迷恋，当厌恶疗法成为双刃剑。配着贝多芬节奏，风格化极为强烈。结局真是讽刺。
         有那么些小思想，小想法，它们有的在很长一段时间都存在在我的脑海里，有的在一段时间内一闪而过。忽然有一天我看到了这部电影，那些所有的想法，不管是记得的还是不记得的，我发现它们都被呈现在了电影中，于是产生了强烈的共鸣。
         门德斯将商业与文艺完美地结合了在一起，使得本片成为反映美国中年危机电影类型中的翘楚之作，这样的电影成为许多影迷心中的经典也正因如此。同时，本片的摄影以及剪辑也让人感到美轮美奂，许多画面已经永远留在我们的心中。
         非常喜欢的一部电影，现象与本质之间总是存在着或多或少的差距。原声配乐中的打击乐和卧虎藏龙有得一拼
         我猜我死了应该生气才对，但世界太美，很难一直生气。有时候一次看完会无法承受，我的心像涨满的气球随时会爆。后来我记得要放轻松，别一直想要紧抓着不放。所有的美就像雨水一样洗涤我，让我对我这卑微愚蠢的生命在每一刻都充满了感激。你一定不知道我在说什么。别担心,有一天你会明白。
         虽然每个角色都很变态，但我喜欢Jane的爱情
         那一天我突然发现，事物的背后都有一种生命，一股慈悲的力量，让我知道其实我不必害怕，永远不必怕。
         这个海报完全没有表达出电影的内涵，如果不是有人推荐，看到这个海报我是一点想看的欲望都没有
         世界这么美，不该一直生气。It’s hard to stay mad when there is so much beauty in the world. …Then I can’t feel anything but gratitude for every single moment  for my stupid little life.
         这片子的原名很直接，就是美国美丽，发生在北美的，让人感到美好的一切，财富，美貌、名声、繁盛、纪律。然后一部影片全部戳破。还鸡巴美国美人呢。一群傻逼影评人连片子都没看懂就在那牵强附会。
         当时看的时候我还不认识KEVIN SPACEY
         人心叵测。最后片段，直接提升一个等级。Don't Let It Bring You Down太好听了。
         所有的波澜不惊，都只是表面的和平。平静之下，是每一个人内心的暗潮汹涌。大赞凯文史派西和安妮特贝宁的表演。两人的对手戏火花四溅，实在是一大享受。不论是贝宁的歇斯底里，还是史派西慵懒的独白，都是如此回味无穷。
         感激我愚蠢生命中的每一个时刻
         想起来了，上大一时在电教室看的第一部片，看的直心酸。这么说，我早就是个看电影容易特投入感情的活宝了。
再看还是绝望，深深的绝望，彻底的绝望，通透的绝望。
导演功力深厚。
         结局的死觉得滑稽了些吧，但一开始就注定要死的人，这个倒也无妨了
         看似最不平凡的美丽洛丽塔却是完完全全的小纯情，看上去毫不起眼的校园女生却有着令人毛骨悚然的想法和行为，一个人用一种方式生活几十年是会厌倦的吧，压抑自己太久了就会突然性爆发，人吖。。
         真是一部十分优秀的电影。被俗名欺骗至今才看。没想到是Mendes导演，昨天刚巧看了他与Kevin合作的舞台剧理查三世！难怪觉得风格熟悉，调侃幽默处处贯穿，结局却远非喜剧。反映美国中产阶级的精神危机与生活危机，真实而生动。每个人都很怪异，虽然是抽象出的形象但又确实能找到生活中的原型。很深刻。
         最后那个雨夜，如此突然？还是情理之中？——“对于发生在我身上的事，我可以愤怒，但是世界太美，很难一直生气，有时我觉得我一次遇到太多美丽的东西，几乎受不了……然后我记得我要放松，不要抓紧不放，于是它就像雨水一样冲走，我再没有感觉，只有感激，感激我愚蠢的生命中每一个时刻
         "Sometimes there's so much beauty in the world I feel like I can't take it" PS，中文片名的翻译实在误导的太离谱了。
         “马赛尔，烧了它！”“好的，苏珊娜！”烈焰中的胜利女神，展露撒旦般的笑容，却美而艳丽的无以复加！带你们狗杂种去地狱！！Fuck Them Off！！！无耻混蛋——比起杀纳粹小分队，更应该指纳粹本身！
         赞镜头想象力和部分镜头设计，还有一些戏谑（插纪录片和解说，箭头，插入人物想象的画面）——电影确实应该是天马行空，不死守规矩。人物刻画、表演和情感代入都不是很喜欢——形式会扼杀内容。第一段最为精彩。平静——悬疑——冲突，困境——爆发。
         昆汀的电影需要一群缺条神经的人，诙谐的音乐，黑色语言，剧情铺设还算不错。
         NB~~~

有几个镜头里光打得桌子太亮了
         2010年82届获奖最佳男配角Christoph Waltz 【另7项提名】最佳影片、最佳导演、最佳原创剧本、最佳摄影、最佳剪辑、最佳音效剪辑、最佳音响效果 【金球奖1项获奖】最佳男配角Christoph Waltz 【金球奖另3项提名】最佳影片（剧情类）、最佳导演、最佳编剧/精彩！苏珊娜和弗里德里克那段甚至到想哭的地步
         昆汀玩疯了。小酒馆那场戏太好了
         昆汀的片子总是充满了荒诞，类似于三镖客的原声音乐加上无耻怪诞的剧情，值得一看，不过看得也会有些累～
         有人说昆汀这次有失水准，但我觉得从各个角度来说都有很明显的昆汀特色；就观影感受来说也和以往相同：他的电影再长也不觉得磨蹭，对白再多也不觉得厌烦。【Waltz有点像狡诈版的Tim Roth，有没有？！
         昆式风格，编剧的厉害！凶狠的给所有人造了一个梦，居然真的次杀死了希特勒（替身？）。气场之宏大，让人不禁“滚滚长江东逝水”，看完觉得十月围城虽然影院看的，气势竟不如本片。，毕竟十月围城MADE IN CHINA，放不开手去拍，要么限制级的好看呢。有点库布里克金属狂潮的味道。
         25 May 2013。遲了向這部片致敬 讓人一口氣忘記時間的聽故事之餘還治愈埋痛經看到那些淋漓盡致地cut情節簡直就像我和陰道一起掀桌叫好的愉快兩個半鐘 最後不得不說皮特才不是噱頭好嗎沃爾茨大叔夠曬搶眼 不得不說每一個角色都到位地讓人叫好。
         其实我常常不明白鬼佬们在笑对白的什么地方…
         相当的牛逼...几个“混蛋”和小纳粹演的都很棒！
         视觉、色彩、配乐、剪辑都是一流的，即使那罪恶的纳粹旗看上去都那么动人。最打动我的还是那最后补一枪的男人。
         从镜头略过地板下的犹太小孩起　情节就变得紧张了　割头皮那儿感觉超真实　不知是怎么拍的　我喜欢的那俩德国man居然很快的在互杀中挂掉了　郁闷　后头情节扭转得也不错　结局很干脆　意想不到
         痞子昆终于又献上了这么带劲儿的一片儿，最后的影院火并一幕，有种浪漫的悲壮，实在深得我心。
         昆汀是有恶趣味的, 而他的恶趣味正好也是我的恶趣味, 所以整部电影都让我的大脑处于极其兴奋的状态. 到最后他们刺杀希特勒的时候, 我的心脏更是狂跳起来. 片中的每一个片段, 每一句台词和每一个镜头都让我意犹未尽. 这类型的电影昆汀把我吃得死死的. 09年就只收藏了这张DVD.
         皮特这弱智除了在人家脑袋上画画儿和耍帅其实什么都没干嘛
         琨丁的这个片还是很给劲儿的。。。
         Quentin太混蛋了啊，这么好的片子~后半段到时候下载了补完www
PS Brad Pitt还有后面割头皮的那段儿太让我不舒服了= =#
         传统手法，故事本身太震撼
         该死的，让我提心吊胆这是个BL还是BG还是BL的故事！但真感动了= =。 图灵机器=电脑，感觉赞赞哒
         天才的人生，让人唏嘘不已。
                
                 高智商什么的我最爱了～卷福冷萌冷萌的，女天才好有爱。战争的残酷，天才们紧张的游戏，小时候的成长，三条线演绎得让人心潮澎湃，非常完美！也算暂时缓解了我对夏洛克的等待，卷福又一次精彩演绎，一个个细微的表情，传神到位的爆发、隐忍，每一个演绎，都收放自如，太赞了！
         "Now if you wish you have been normal, I can promise you I do not.The world is an infinitely better place precisely because you weren't ." 有时候只有意想不到的人才能做出意想不到的事情。这部电影也告诉了我们，今天的电脑，他的之前的名字叫做Christopher。
         ~国家利益，短时间内高于人性
         Alexandre Desplat的配乐真的很煽啊。图灵伟大的一生远不止电影里所描述的这些不过让我刚开始有些了解也是好的。伴随着漫天火光下大家笑着烧掉文件的那段关于图灵自杀以及直到2013年才被赦免罪行的文字，才是最揪心也最令人难过。
         还不错
         受不了基情！孤苦的图灵
                
                 片尾字幕提醒我们图灵是当代谢顿。（所以这部电影是为纪念二战胜利70周年才入围的奥斯卡？标准的奥斯卡电影啊……古迪居然没有演gay……啧啧）
         迷妹不会说不好，真的。
         至今为止看到的卷福演的最好的一部电影
         太戏剧
         4.5星 1.党同伐异的行径越多，影片所传达的主题越显得弥足珍贵；2.剧本太精致了，让人不忍心放过每个细节，但是后面塞进去的信息太多了，显得太臃肿；3.像《美丽心灵》一样，伟大的发现都诞生于酒吧。
         Sheldon 不 好心疼图灵
         节奏把握的真是太好了。情感铺垫细腻又层层递进，破解密码那一刻泪奔。这就是好电影跟普通电影的差别。处处见功力。
         工整流暢的沖奧作品 卻比去年的為奴更加感動 感動在於人機戀？（誤）應該沒有任何人比BC演天才更令人信服了吧 最後那整段戲 從說著我從來就不是一個人啊 到關燈跟Christopher說晚安 完全跟著淚奔 可惜圖靈最後的死沒有拍出來而是含蓄地用文字表述 略失望 但還是很愛這結尾 不造為何總是很喜歡人物傳記
         【颁奖季画质 双语熟 度 /s/1jGEEGf0 码 4rcd 】
         有丰富的思考，人性，温情，感动，展现极富层次的图灵。伟人。
         做这样的老师，做这样的母亲。
         学会接受，学会感谢。
         波波  ~ 呃 ~  
         看的时候我一直在想，为什么生活如此艰辛却还是有这样乐观的人出现？我一点都不怀疑这样的人可以走出生活的阴影，比大多数人得到更多的幸福，They deserve！
         主角你太爱卖萌了～～
                
                 前面巨感人，结局升华什么的最讨厌了
         接受自己，哪怕是残疾的一部分，坚持！
         恰巧有个同事也有这种病，现在才知道叫妥瑞症。不过他不发声，只是一直在点头。电影中主角要付出比常人多N倍，才能收获成功。这个世界永远也不会有公平。
         根据真人真事改变的美国温情励志片，感觉片名译错了Front of the Class应该不是成绩名列前茅的意思，而是站在大家面前给大家讲课的意思
         看完整部一个半小时的电影，也未能习惯男主发出的声音，可见这一病征给主人公的生活带来多少不便与困扰。在我看来，评价一部励志片成功与否，就是在影片结束后，观者会不会由衷感慨：我还有什么可抱怨？我一定能成功！现在，我正有这样的感受。
                
                 就爱励志片~
         乐观面对生活
         Bravo！！感动到三次落泪，难得的励志好片！！Proud of you, Mr.Cohen!!!
         我就爱励志片
         眼泪那个哗啦啦的掉哇。

I will, not I can't.
努力过了才有奇迹。

         当个老师真好，可是国情不同，和蟹社会
         战胜环境~
         笑中带泪的活课本，他不是不自卑，只是他用自己的乐观把这种悲悯心理转化为力量和鼓励，克制自己的愤怒和自我否定，逼自己奋进，最终他成功了
         真实故事，可能是因为文化差异大吧，不太能够理解他的这种行为
         要不是旁边有个超市，我也要每天扛着猎枪出去狩猎了。一个人生活，大概经常会出现自说自话的情况。想到一句歌词，我想超越这平凡的生活，注定现在暂时漂泊，无法停止我内心的狂热，对未来的执着。关掉播放器的时候，有点难过呢。
         “if u want sth in life,reach out and grab it"想起朋友的一句话：”死亡也是旅途的一部分。“ps居然有斯图尔特 PPS讨厌死中文译名！
         当你选择了另一种生活，梦想实现后，生命陨落了。
         我对结局非常不满。把他一写死，就不用去追问之后是一直走下去了还是回去面对了。总之，这个结局太省事了，回避了进一步探索与思考的可能性，省去大麻烦。我真他妈讨厌美式所谓的哲学对话，首先冠冕堂皇实则bullshit，其次毫无哲学内涵，就他妈振振有词的肤浅，最后一点诗意都没有。
         男主角够帅，这是大家能看完片子的最大原因。
         最初知道这部电影是在2008年我看的《疯狂英语》杂志上，里面有首歌我现在还能哼两下。
         'Into the wild',关于叛逆、愤怒、逃避、忏悔和无情的讽刺。
         先看的书后看的电影，虽然在电影上书中的情节有些缺失，但算是改拍得不错的了。觉得这是个单纯善良的小孩，对现实有太多的不满与压抑，对于这些无法改变的事实，于是选择逃避，那就是独自旅行，与自然为伍。在那里你不需要考虑是非，唯一担心的就是为生存而奋斗，回到一切最原始的生活。找寻到它的真谛
         虽然不太认可影片宣言的思想 但此片对于旅游还是起到很好的作用 观影享受还是很棒的
         你知道的我也有过这样的冲动幻想可是很没种的我最后也妥协于现实只能看电影过过瘾。多艰辛多孤独最后似乎是悲惨的 但是你见过了最美的世界。最后那眷恋而满足的眼神 让我多么嫉妒。
         God is in everything. 在我看来，这部影片讲对是主人公从对人类社会（从父母开始）的憎恨到原谅的过程，其实还是关于信仰的。隐约看到了自己。
         妈的就有那种闷骚片子让你忍着耐心看了两个多小时才觉出它的好来。
         不管怎么看，都是一部可以奉为圣经般的电影，当然了，这部电影只属于二十多岁的年轻人，太小太老的都看不了。不知道这个中文名是谁翻译的，压根就没突出生存这一方面，对于自由和梦想才是电影的主题。电影最牛逼的地方正是在于，它是改编自真实的故事。
         有一个人他得了一种病，不能感知疼痛，所以只能呆在疗养院里面。有一天他觉得自己可以了，于是打算回到家里生活。到了晚上，一只老鼠咬断了蜡烛，烧着了床单，而他什么也没察觉，直到第二天，发现自己的腿都被烧烂了。他非常沮丧，只能重新回到疗养院里。一个人能有多少自由，取决于他能承受多少痛苦。
         Professor Liu说他把这片子看了无数次... 我是下狠心断断续续看了几次才看完...那个警长真可爱真基情啊，不过As time goes by确实好听。
         还是喜欢餐厅钢琴演奏的几场。英格丽－褒曼是那么那么的美～
         想起那首歌，淡淡的无奈
         @星美正大 可不可以不这么经典啊
         其实没辣么好但是。。。。男主男二女主加无数星都不为过啊！！那真是巨星璀璨的年代。。
         “那我们呢？”，“我们永远拥有巴黎”
         鲍嘉和褒曼的表演精湛,，亨佛莱·鲍嘉硬汉式的沧桑和英格丽·褒曼沉默中的娇柔，各自都有着身不由己的无奈和矛盾
         打动我的竟然不是爱情而是马赛曲...果然这方面缺根弦...对了还有，英格丽·褒曼真漂亮
         太经典了 很爱里面的一些台词
         只有在大时代背景下才有的爱情。
         全世界那么多酒馆，她偏偏就走进了我的
         乱世浮萍的爱恋在《卡萨布兰卡》里是如此的曼妙迷人，“世上有那么多的城镇，城镇有那么多的酒馆，她却走进了我的。”英格丽•褒曼电影中的美亦只有这句台词能与之形容，那双眸所传递的情愫契合着《As time goes by》的主题曲，爱情在此刻洞彻心灵。
         一首时光流逝，温婉浪漫，热烈深沉。灯光流转中，Rick曾说，世界上有那么多的城市，城市中有那么多的酒馆，而她却偏偏走进了我的。歌剧一般的配乐，经典的对白，让时间凝固的色调，最重要的还有那醉人的浪漫气息，经典呐，我的心给了这部《卡萨布兰卡》了。这将是我将来会重温的电影。
         [卡萨布兰卡].Casablanca.1942.DVDRip.AC3.XviD.CD1-CHE.GUEVARA
         已婚妇女偷情差点害死小三的故事
         哟呵~~~你是耶稣？！开玩笑，太扯了吧，这个是科幻片啊。
         我只想说 这部绝对是超超超超低成本电影啊啊啊啊啊啊啊 所以说嘛 剧本才是王道 那些就知道砸钱的货 反省下啊
         其实可以更好，整部电影就只是题材新颖，就跟我后背痒旁边一人在给我捶背刚好敲到痒的部位，怎么都比直接挠差点。我很愿意相信主脚说的是真的，愿意是愿意但硬伤太多，经不起细想，我就是里面听一愣一愣的大妈回去刷牙…刷刷刷…摔！你妹！这货耍我呢！然后继续刷…
         虽然有点反宗教，还是太神了~
         好棒！开头以为挺恶俗的，结果越来越精彩，关于可能性，关于“在场”，关于逻辑，关于死亡与衰老，关于时间，关于进化与繁衍，关于宗教（已知宗教），关于科学与艺术。而且一点都不觉得因为想表达的太多反而变弱。太性感了！！！
         从头到尾同一场景的电影，要么就是语言犀利，要么就是创意新颖，梦想照进现实是前者，这部电影是后者。
         为什么我也觉得男猪脚和《伪装者》那个jarod很像呐？求真相啊
         电影本身其实没有那么多可琢磨的，还是引导自己的思考，这就是它的价值。
         会不会有这样人，像我们一样活着，却游离于时间之外，一不小心就成了永恒。知识存储的像一个博物馆，向一代一代的倾诉着他的不朽
         就一个场景，几个人闲聊，可这都把我吓的尿裤子了，你说牛不牛
         很有新意的小成本科幻片，确实让人看着很过瘾！
但是我看电影时候想到一个问题，绝对能问倒男主角
         拍摄成本说不定比鬼影实录还少，剧本好啊。
         震撼人心，这部电影让我回味无穷。太赞了！！！
         3.5很多人推崇的那个结尾个人感觉还是有些刻意，如果是开放性的结局也许会更好些，电影形式上做的不错，主题上也试着从一种完全不同的角度来看待人类历史，对宗教、政治的反思，导演非要把故事讲的太满，最后变成了个粗劣的爱情片。
         一个特效也没有，但是从10分钟开始就让我心跳直到最后一刻，比第九区、阿凡达更让我震撼，这是真正会讲故事的人才能做到的，膜拜！
         最不相信他的人 居然却是他的。。。
可怜呀！送走成年的孩子。。。
         如果这是一部小说,会向人们展开恢弘的人类历史画卷.作为一部室内剧类型的影片,尽管精彩,但单单通过剧中人的对话推动情节的展开未免限制了人们的想象空间.历史\人文\自然科学\艺术最后是宗教,观影过程中,我的感受徘徊在情感与理智之间,要么以科学的角度去考究要么神游于洪荒时期\青铜时代,不能自拔。
         影迷聚会时看的片，说它经典的前提下，首先要耐得住这种低成本、小格局、没有情节、喋喋不休教说的反宗教题材电影，但看完之后你可能会有很多思考与话题。例如这部87分钟电影，影片结束后我们讨论了40分钟，每个观众的立场也可以套入影片中的7个听众之列。如果写成小说而不是拍成电影就更好了。
         我还是不喜欢杰克
         I'm asking you,just send me back in,then switch me off. Everything is gonna be OK.给父亲电话时,我想父亲是猜出了他是谁的..又给看哭了..
         和月球真是神似… 精彩不经典。
         果然是《Moon》的导演，看到一半就觉得很有《Moon》的风格。硬科幻的电影虽然少，但是质量真不错，虽然很久不看科幻了，但心中的澎湃依然，依稀记得小就喜欢的“平行宇宙学”。。。
         如果真的能改变历史……
         另一个世界
         好人有好报。如果说千金博一笑的话。我想再吻你一遍。就算是延续在无尽中、
         就知道最后有一梗。其实梗也有点老了，类似薛定谔之猫或者海德堡测不准，可我总感觉貌似是个悖论呢？jack打电话给老豆那段被感动到了，可耻的流泪了。。。最后一刻定格画面好美，那啥，两个女主都好美。。。
         秘密+恐怖油轮 如果不是最后那感人至深的十五分钟，只能给四星。
         科幻悬疑的神作啊神作！！构思巧妙，流畅，编剧导演牛逼了！！
         比月球更丰满，角度也新颖，思想层次的挖掘点到为止也没煽情，就是这导演拍出来的东西都温吞吞的，配乐完全被好莱坞大片了。
         这么重复 难为演员们了
         重复是为了什么呢。有些电影是不用看懂的。
         走进科学之并行世界
         当你的生命只剩下8分钟的时间，你会做什么？很感人的影片，更感人的是跟你坐同一排的帅哥陪你一起哭
         在这8分钟里，我爱上了你的亲切，我想要带你离开这列爆炸的火车，带你离开~
         Sean老师不管是在哪个世界都是一杯具，要么反复被炸，要么被Colter占了身体还搞他女朋友
唉，为Sean老师撒花....
         这代码……要是开源的就牛逼了★★★★☆
         一个人死了却还活着。虽不及月球，不过这个导演有点本事
         总体感觉太好莱坞商业片了。不过这类科幻片依旧是我的最爱！
         三星和四星之间有点挣扎。剧情实在是好多智硬的地方，比如植物人要犯没人看管还就那么蹭地一下坐起来了，比如罪犯弟弟秒懂这不是他亲哥，FBI的那伙人都跟傻逼一样一点异样都没发现。。。枪林弹雨就是打不到主角这都不是事儿。。。不过吴宇森的电影还是有种特殊的仪式感，镜子和教堂枪战那段都不错。。
         当我成为你，进入你的生活，霸占你的亲人时，神会站在谁的一边呢？
         纵使脸孔被置换了,内芯仍然不会改变,所爱的、所恨的,仍然一如往前。变脸的castor可以取代sean的家庭、荣耀、社会身份,却永远无法取代sean心中最虔敬的爱、回忆与惦缅。电影中两位主角演绎的风格跨度非常大,在正邪之间的切换非常自如逼真。
         考验喜欢演员还是剧情的时候到了。是有着凯奇脸和美好心灵的圣母大叔，还是有着邪恶设定演技却矫揉造作反派。反派还是凯奇演合适。最喜欢开头他从车上下来，风吹动一身黑色长风衣，黑墨镜，两把精致的金色手枪，蹲下来为弟弟系鞋带，叫他bro。我果然是脑残粉。按个人口味血腥暴力不够多。
         难以超越的影史经典~~想当年学生考北广，影片分析还用了这片
         小时候看的，说剧情不值那么高分，无非都是“神勇干探为查案换脸—干探生活彻底改变危险重重—恐怖分子假扮神探要杀死他—邪不胜正”。但是还是给四星，那个换脸的场景和情节简直了。。。
         绝好的剧本，两位的表演都很赞哪，屈伏塔不愧是基佬，骚爆了！！凯奇叔也不逊色，可卖骚可苦情，开头穿牧师服的时候好帅！吴宇森你个放鸽子大王，不在自己的片子里放鸽子会死星人，给跪！几场动作戏也还蛮好看。
         经典！巨爱看！尤其是我找到了困扰我一年破案的准确说法：break the case!
         变成敌人的脸，天天照镜子会不会分裂之极？！
         就是两个人最后对决时的鸽子有点愚蠢
         标准鸽子吴。 巨星配爽片。
         把标准放到97年 一定觉得超级酷炫 现在就还好啦 说实话如果变不回来了我就给五星 happy ending就只能算好看的一般枪战片啦
         4星半...伟大的导演编剧以及演员们...情节和镜头充满了精心设计...但设计太多导致片子略拖...总体上相当喜欢...恨小时候没有仔细看...比较明显的穿帮其实在于凯奇是左利手...他和屈伏塔抚摸别人脸的时候习惯完全不同...
         當Nic Cage還在演好片子的時候……
         惊悚动作各占一半。剧情节奏、拍摄手法都不错。可惜缺乏细节、很多地方不值得推敲
         如果约翰知道亚当是他的孩子，会不会心里有所不同？米夏挡的那一枪，是最让我心疼的地方。另，特拉沃尔塔演反派真心太赞了。两个人的演技已经如臻化境。
         改变自己的面容，也无法改变性格
         主角两个人，懂彼此的戏份
         吴宇森的代表作，确实是给华人长脸了。不过，没了白鸽这仍旧会是部经典，感谢编剧和两位主演吧。
         为什么木乃伊没有细菌感染？
         1.25/2014 大漠，一间房，一群人。战火燎原的时代，大漠里也有如此的儿女情长。只是一个爱的太含蓄，一个爱的太直接。最后人们记住的，不是这硝烟战火，而是一个女人因为一个笛子而醉，另一个女人因为一个男人而烧了自己苦心经营的客栈。
         张曼玉把老板娘演活了，那风骚，那脏话，没人能超越
         童年时的经典啊！曼玉和青霞出彩！
         这才过了几年，我又已经把剧情忘得一干二净（这叫什么记性），只模糊记得金镶玉的风情万种，也好，正好当新电影再看一遍，而张曼玉是百看不厌的。
         依稀记得张曼玉的清瘦背影~老板娘气场强大~那大漠都显得渺小了~
         我能说小时候看那白骨手吓死我了吗...
         改配音也就算了，干吗把唢呐换了啊？！贾公公那经典的哑笑也没了！
         这才是原滋原味的武侠片嘛，飞沙走石，干脆利落，一切一气呵成。曼玉姐姐演的金镶玉真是骚到骨子里了，好赞的演技。林青霞的邱莫言俊的简直不能用一个俊俏来形容。很久的片子了，拖到现在才看，以前总不喜欢这片，人变了，很多事情也自然而然的喜欢了。
         青霞姐姐在这片里的形象是痴情、隐忍内敛而平和性情的，张曼玉的风骚入骨和八面玲珑却是前无古人后无来者之作。最喜欢的一场景是：周淮安和邱莫言相倚而坐，两相默默，相继安详的闭眼聆听的场景。倘乱世红尘中得斯一人，两心相契，毋庸赘言，可静守一处坐看云起，听风变幻，岂非快哉！
         也太好看了吧！龙门飞甲是个什么东西啊！小时候有对甄子丹的白骨手脚的印象啊。
         只一個金鑲玉便足以名留影史。徐老怪為中國武俠創造了西部片，無可複製，只此一部。
         97年左右第一次看。大学期间第二次看。2011年8月6日第三次看。2012年2或3月第四次看，修复版。2017年3月9日在渥太华再看。
         最潇洒的莫过于冷眼笑看恩怨仇杀，酒肉同欢大漠歌唱，以及相逢恨晚最终不动声色的—拿起与放下，在这间人在江湖一触即发的旧梦客栈。
         徐克最好的电影之一，开创武侠电影的新纪元……
         哎哎哎我居然漏标过这个？后来又重看好多遍，老板娘金镶玉印象最深，张曼玉的外媚内刚，最后帅呆了的的火烧客栈啊啧啧啧让当时多少小孩开始了江湖情结。
         今天才看，好好看啊。听说那时候林青霞和梁家辉都很有名了，张曼玉的客栈老板“风骚却不下贱，义气但不蠢钝”，演的真是好。林青霞的角色不太容易有戏。把几股势力关在一个屋子里斗，也是很好看的设定。
                
                 香港电影气氛拍的最棒的
         在林青霞和梁家辉在客栈二楼见面那一下，两人先后手向后背着，一只脚斜着支出去那一幕，实在是太可笑了～～经典
         金镶玉啊！！！青霞青霞~~~更酷的是---引用小蛋的话---甄子丹戏路真广！这应该是徐克最好的电影了，情……义……

         曼玉的金镶玉好风骚。
         这样的气概可以荣耀千年。
         承认自己没有理解2、3中zion系统的深刻意义，看了影评，深深折服，经典！
         比期待大打折扣
         场面越做越宏大,那些理论，水深..
         最后一战，窃以为是电影史上最精彩，最激烈的对决之一
                
                 比第二部深刻了一些，但第一部的地位是难以企及了，雨中对打还有印象，几年下来老李的容貌沧桑了许多，但还是很帅。谢天谢地，片尾曲终于不那么非主流了
         扣掉的一份是因为基努里维斯
         之前看的时候是真心啥也没看懂，现在AI越来越逼近现实了才想起来重新理解这部电影。最后居然可以幻想出人与机器和平共处，很乌托邦; 而且还想像机器也可以发展出像人类一样的情感能力，这样一来，机器确实不必灭绝替代人类。
         虽然感觉沦为科幻动作大片的境地，看尼奥与史密斯的宿敌决战，还是挺爽的
         满世界都是史密斯~其实我不了解的是，基努和大婶瞎着眼开着船就冲出乌云看到太阳了，那群神棍之极却是太阳能的机器就没想过上去照太阳么？！？！
         好吧。。其实我没看懂。。。
         结局其实是个杯具，人类还是被囚禁在大牢里，救世主也是那么渺小无力。
         《黑客帝国》三部曲，是一门关于信仰、人生和爱情的宗教；还是一场关于电影技术和电影结构的革命。
         作为一个系列，黑客帝国2和3在同一年出品，2003年第一次看的时候，还没有意识到它将作为一个经典，一个关于机器与人类控制关系的经典。
         炫特效。以我的理解力和欣赏力就看到像电玩一样打怪兽砰砰砰！知道人物要做什么但对他们为什么要这么做毫无头绪。尼欧到底怎么通过几句哲语搞定史密斯的？史密斯的那句“生命的目的就是死亡（The purpose of life is to end）”倒是有点意思。（等等，我好像没看过第二部……）
         不明觉厉啊~~~我对沃卓斯基姐弟真是万分敬仰~~~
         越发平庸的外壳下还是藏着不少深思的，2、3再发力下其实可以和1凑成科幻经典三部曲，可惜没撑起概念
         完美的终结。
         什么是虚空,什么是真实.... 希望也可能是谎言.你还会相信你所相信的么? 如果希望真的是谎言,你是否宁愿自己从未有过它? 如果它不是? To be or not to be......
         现实与童话交相辉映的旅程
         　　谁找到了my　way，谁就拥有了财富。　　前年看了好几遍。现在最喜欢的my　way版本还是chara演唱的。
         值得回味的   卓娜的夹嗓子居然也不觉得难听了
         许志安前所未有地俊。另，这个片竟然有重口打怪式镜头……偶给5分是因为偶当年真的爱死这片
         一部关于梦想的寓言。
         大银幕重温，好浪漫啊（山口智子和渡部笃郎真的不要太帅！）
         我是来花痴渡部叔的，专心花痴。叔说英语也这么有腔调，那句get down，no more me。
         岩井俊二拍的影片真的很有特色。色彩，配乐，很多个地方的处理很喜欢。豆瓣的第100部电影。加一星吧。
         影片的主人公们从各个角落来到元都，忘记了自己的名字，成为日圆的强盗、金钱的奴隶。岩井俊二在影片中提出这样一个尖锐的问题：对人而言，金钱到底是梦想的目的，还是实现梦想的手段。元盗们最初的梦想仅仅是挣一大比钱，而梦想真正实现的时候，他们却发现与付出的代价相比这似乎并不重要。
         野生藤莽般的女人
         看完有种王家卫电影的感觉，突然地开始与结尾，就好像故事就这么自然而然的发生了，不为了讲什么却好像什么都讲了
         她关上窗，她只是想留住它。
         我先看了书，感觉很一般，看了电影，情节很慢，但是完全不同的结局升华了就～～～～
         只剩下古力果的My Way···这竟然也是岩井俊二的东西，分裂了
         唉，非要把中国写进去，有什么特别的含义么？
         纹身那一段美呆了。一个关于梦想与生存与人性的故事
         “我甚至都没梦想过，但梦就实现了”——只是当梦碎的时候就显得更加悲伤与苍白。固力果的my way，她的声音真是天籁。
         个人最喜欢的卓别林作品！！！
         第一次的默片 用小伙伴的话说是和喜欢电影的人一起看一起笑的感觉很好 大师当前 静默无声 
         苟志于仁矣，无恶事。
         我们需要娱乐，而不是娱乐至死。沉寂下来的心，翻看曾经的默片和黑白电影。在灰色阴霾的天空中，有种光。我的声音在笑，泪在飘。看着看着，哭了，于是我们又笑了。向查理致敬，希望有一天，在追逐金钱时，能有导演用灵魂在拍片，而不是放下灵魂沦为商业的囚徒。要知道，经典会随时间流逝越发香醇的。
         白色小花，是城市之光，也是生命之光。精分土豪超可爱
         辛酸生活中的幽默让人感动到热泪盈眶
         贫穷的流浪汉是乐观的，而富翁却有自杀倾向。社会虽然有巨大的贫富差距，但在揭幕仪式上捣乱的流浪汉却没有被寻衅滋事。标准的宣传称之为一部揭露资本主义社会黑暗的影片，但在我看来它更像是一部关于爱和温暖，以及永不放弃希望的影片。这让它无论再过去多少年都依然会是经典！
         不想要happy ending……
         要是没有贫穷，是不是就没有这样的喜剧。
         完整的看的卓别林的第一部电影= =、。对于这么个沉厚的结局剧情似乎有些滑稽，不过这就是卓别林。拳击那段最逗了。
         80年前的爱情大片
         看的第一部卓别林的电影，必须得承认表演十分到位，不过没有想象中那么好笑。鉴于年代久远，其中的幽默和讽刺还真是先锋。只不过现代人看得多了，就没有感觉那么酣畅淋漓。话说，富翁和流浪汉之间好基……拳击比赛之前卓别林那神态可真娇羞，啧啧←_←。结局开放式，个人认为应该是十动然拒了吧？
         是的，还好最后你认出了我，于此，我已此生无憾。
         那道光维持着你我
         是重见光明，也是人性之光。
         卓别林巅峰。自成一格的动作节奏，镜头随连贯性动作处理。有个镜头，警察追缉卓，黑影映于墙壁上，卓慌乱逃走，处在光束中。象征正义的警察以黑影出现，而这个游走于城市中的流浪汉被光笼罩——他是被忽视于众人视线之外的城市之光。若结尾未被姑娘认出苍凉而去更为契合，影片还是善良的处理。
         小时候和爸爸一起看卓别林，两人常常笑得直打滚。而且这是他所有作品中为数不多的结局圆满的片子之一，非常喜欢。
         实在是精彩 
         好看到哭笑不得！！！！！！！！！！！！！
         西部片儿  配乐太经典了
         迷人的音乐
         贝克汉姆真面瘫。。。还是ugly比较入味
         我觉得还是叫善恶丑最贴切。
         我最喜欢的银幕形象和电影配乐
         三个小时啊。。。。我也想打人了..
         从“大镖客”到“双镖客”再到这部“三镖客”，莱昂内的叙事环境体越来越开放，封闭的个人主义不再具有唯一性。大篇幅的美国南北战争刻画，更加精良的多主角人物塑造，使其从单纯的末路英雄模式渐变为一场黑色善恶史诗。再次表达对莫里康内的敬意，我也想跨匹老马奔走荒原。
         可以更伟大么
         伊斯特伍德老爷子年轻时范儿真正，莫尼康内的配乐的范儿真正，意式西部片的范儿为什么会毫无违和感呢？真奇妙。
         某些所谓的经典西部片的确让人昏昏欲睡，但绝对不是赛尔乔莱昂那的电影
         要钱不要命啊
         真的很赞，但是总还是有点不太过瘾，也许看多了，或者并不是我最希望的套路
         美国加长版，环绕声。The ugly the bad and the good.the end.
         经典片不说了～
         年轻的Clint Eastwood真是帅的惊人啊。
         那个年代的好莱坞电影技术也不过尔尔
         很爷们儿，很大气，荡气回肠。
音乐很棒，悠扬不枯燥。可以理解为美国的武侠片吧。有一种粗狂的美。
         LONG里个LONG牛逼 看完就自然觉得贼闪闪
         简单、纯真的感动，当年不懂E.T的萌啊
         前半部分有点拖沓，高潮戏不错，孩子们演得真好！外星人的形象、踩单车划过月球的画面……第一次这么拍就是经典！总而言之，我被感动了！
         为什么每次一看到小孩+外星人or机器人的电影，我就开始哭倒不行，我是有神马毛病...
         它在临走之前，用发光的手指点他的额头。它说，我会在这里。它会在他余生的时间里。穿越生命，留下不可被传言的奇迹。飞船在天空划出绚烂彩虹。感情带给我们的，从来不是索取，而仅仅是回味。
         当我看这部电影的时候，心肠已经变硬了~
         87/100：看完这个我才产生学自行车的想法（笑）。
         纯真童年。尽管我更倾向于外星人对地球侵略类型的片子。= =
         下了个国语配音版的有些后悔，因为在82年就可以拍出这样的电影确实很了不起了，小的时候好像看过但已经不太记得了，是外星人电影的经典。骑着自行车飞翔的那一刻，我仿佛能体会到那种情感了。人与非人类之间就算没有语言也可以成为朋友的。
         完整的看完一遍，有琼斯系列的风范，在当年一定惊艳。。。2012.3.27
         每个小朋友都想有个好伙伴
         以当时的年代来看称得上经典
         小学看的。。。
         与希望作伴的童年是美好的
         我记得小时候学校组织了个活动 让我们把一件最喜欢的玩具带到学校和同学交流 我带的是ET的等身人偶 可是同学看见了都说我喜欢的东西是丑八怪 用他们手里的赛车 机器人往ET身上砸 害我哭了好几天  现在我觉得他们真是蠢死了哈哈哈
         phone home.常回家看看。
         小时候看过，ET爱吃巧克力
         虽然不是很喜欢，但是大家都说好，那就好吧。
         这么多年前的电影还是让人看的童心泛滥
                
                 sad story. 伏地魔有鼻子的时候还是很帅的.不过不妨碍这仍旧是个很欠抽的角色.
         我们嘴里都有对方的体味 都曾经灵欲合一 相爱得很深 我知道你会回来把我抱起 迎风屹立 我以别无所求了 只想跟着你漫步天国
         病人没治好 死了........./ 又被海报骗了 一直以为这电影是讲gay的........
         沙漠因为这份爱情而不再荒芜……

         【Every night I cut out of my heart…But in the morning it was full again.】艾马殊和凯瑟琳激烈残酷的爱情，护士和印度大兵纯真美好的爱情，放到一起令人唏嘘不已，苍茫辽阔的非洲给这场战争中的爱情增添了些许壮烈的史诗感。
         情节并不是最出众的，可是看了这么久，依然记得的是女主角的项下凹口和深深的锁骨。以及她说：爱不过是占有...
         拍的很好的一部片子。只不过不温不火的叙事风格不是我的菜罢了。
         假若能与相爱的人厮守，战争与我是两个世界的事
         伟大的爱情往往诞生于战争之中。
         现实中的我,愿与记忆中的你,共同死去.爱情是一种知心相遇,即使婚外恋,若真切真至也会让人感动,尤其在战争的背景下,种种不公更显其凄美动容,亲爱的,我在等你,我一直都在深深的爱着你.原来我曾在cctv6看到的圣诞party那段,看的我惊心动跳的那段,是英国病人!有空我也搭个蜡烛光路,引你去荡我们的秋千.
         你要等我，我一定会回来的。在广阔的沙漠，他们恋爱了。
         深夜有死党一起煲出荡气回肠既碟，乃人生一大快事。
                
                 看完电影后又去看了原版的书，都是极美的作品
         期待已久，但很迟才看完片子，印象很深刻
         最后他还是失去了她，她孤独的死在了山洞里……看完电影完全不清楚情节了，只记得山洞和跳房子的护士
         伏老您也太帅了吧。。。(PД`q。)·。'゜冰天雪地掩面泪奔…… 
         当暴力成为一种迷恋，当厌恶疗法成为双刃剑。配着贝多芬节奏，风格化极为强烈。结局真是讽刺。
         有那么些小思想，小想法，它们有的在很长一段时间都存在在我的脑海里，有的在一段时间内一闪而过。忽然有一天我看到了这部电影，那些所有的想法，不管是记得的还是不记得的，我发现它们都被呈现在了电影中，于是产生了强烈的共鸣。
         库老的片子的主角们在经历的戏剧化变化的过程总是突然就跳荡了，感觉好似没有一个层次感。
         第一遍没看懂，但画面很震撼，我再去看一遍
         很喜欢这个电影，我无法想象自己听到曾经最爱的音乐会有呕吐的反应
         太多东西可以写，反而不愿动笔。关于人性的邪恶、政府的黑暗、罪与罚、社会强权和个人意志、公共道德和一己私利等等，每个命题拿出来都够写一篇长篇大论，乃至一门学科。整部电影充斥着丑陋罪恶，如魔鬼般恐怖，让人不寒而栗。沉浸或是麻痹在日常生活中的人们其实正是现实社会中的阿利斯，而不自知。
          Stanley Kubrick 浓墨重彩地划下了无政府主义，“我完全好了”，正是对体制的最大讽刺。
         现实比电影更怪诞。之前流行的电击疗法治疗网瘾、同性恋，都是把原始欲望与身体感觉进行彻底分裂，毫无人性可言。电影很先锋，但是主题其实很好挖掘，无论是善还是恶，无论是高尚还是下流，我都要自主选择的自由。想起了萨特的“绝对自由”论
         这部电影也与“洗脑”有关——在西方世界，“洗脑”好像是最为恐怖的话题，甚至比变态杀手还要让人谈虎色变，因为“洗脑”意味着对个性的完全抹杀，对个人自由的彻底干涉。
         音乐不错 台词读得好古老... 是觉得主角咋那么眼熟 原来罗马帝国艳情史也是他演的啊
         彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是道德选择权。的外表是有机物，似乎具有爱的色彩和汁液，实际上仅仅是发条玩具。而可怕的上帝或是魔鬼，以及日益完善的，国家机器从未停止它们操纵一切的手，它们在黑暗中不动声色地为发条玩具们拧紧发条，不动声色地看着这些玩具们走上自我毁灭之路
         至恶或至善都是可怕的。牧师说：被教化后的艾利克斯连道德选择也已经丧失了。道德和科学无法混为一谈，否则如何来的自由。艾利克斯被自己打败，但却更像只发条玩具，被“无形之手”操纵了一切。终于认识到了库布里克之强大。只是这结局我不怎么懂，是讽刺还是和解？
         戏剧化到近乎荒诞的手法，没错，这是在保护你。
那血淋淋的事实如果不用一种荒诞的方式呈现，会用伤害的方式来震撼人的心，尽管那就是事实。
         我之前不愿意看这个是因为听说里面有血腥的场景，看了发现没有特别血腥的。令我讶异的是这部片子竟然是71年的，就算告诉我这是11年的我也相信
         库布里克对镜头与人物刻画的兼容性所进行的一系列探索已经能够很理想地反映到这部电影上来， 无论是从文学性还是技法角度出发，这都是一部近乎完美的作品，对反传统反主流、反极端主义的价值核心的执行、输出之高度足以被后世反复学习和膜拜。★★★★
         大师啊大师。我还需累赘的说什么呀
         只能说，有些电影，过了那个年代，就看的晚了，甚至不懂了。。
         这片子和悲剧的诞生一起看真的是。。。有人说会产生暴力的影响，我觉得只是让人能意识到自己的酒神属性而已。
         “洗脑”是最为恐怖的话题，甚至比变态杀手还要让人谈虎色变，因为“洗脑”意味着对个性的完全抹杀，对个人自由的彻底干涉
         库布里克生日快乐。这部电影太私人了。让我想到初中很多不想回忆的事情，处罚和服刑不可怕，可怕的是社会软暴力，让你无法做出自己的选择，被迫变成另一个样子。结合“巴普洛夫的狗”实验谈人性的善恶，精彩到发抖。
         谁对谁错？现代社会每个人都有自身难言的无可奈何，而最后无论你走了哪样的道路，你都寻不到对错，同样寻不到所谓真实。
         四星；每一个角色都带有自身的压抑性，不敢说它是美国家庭生活的缩影，但它确实反映了其中的一些问题，对于这种家庭式的悲剧，谁又能说清楚到底是错在谁？斩获2000年奥斯卡最佳影片或许就是凭借着太多人开始思考自己的中年危机和家庭关系。
         当那个军人那么介意他儿子是个gay的时候 我就知道他一定是个gay了 人们拒绝什么 他们就是什么 我忽然了解为什么军人的老婆那种死样子了 and 这部电影让我想起我写的那篇《王先生》 其实他们的改变都是好的 但互相不能理解 请坦诚沟通吧各位 果然谁都害怕成为平凡人╮(╯_╰)╭
         开始一直把凯文史派西当成了爱德华诺顿
         I can't feel anything but gratitude for every single moment for my stupid little life. 我喜欢这句。。。
         综英课，听力课，国概课，连番轰炸。大学英语老师的至宝？
         影片中的人物都呈现出一种异于常态的古怪气质，而意淫“美国梦”终究是一个太过遥远的迷潭，那些蓝天下充满戾气的细小的存在亦终将被看似清澈明朗的生活的外衣所掩盖。里奇在影片结束时从莱斯特死后的眼神中看到了令人惊叹的美丽，那双眼睛究竟看到了什么。不可探触的隐秘，不能承受的美丽。
         剧中人物都是反讽教材。所有的都是假正经和假不正经。看看电影看看现实没差多少，好忧郁哦怎么办？好死不如赖活着，少胡思乱想多做事喽。
         重看了一遍，发现以前记住的还是太多了点 虽然过了好多年，有点影响观看
         看过这个就知道Revolutionary Road不是他最好的作品。BTW废柴大叔都是没有觉醒的睡狮么！
         不管是压抑、掩饰，或者唤醒、拯救，每个人物都很生动丰满，挺值得回味的片子
         "所有的美就像雨水一样的洗涤我，让我对这卑微愚蠢的生命，在每一刻都充满了感激"。如何保持活力如何保持沟通，青春还是美丽，或许已经来不及。完美的剧本和表演
         神作啊！！剖析美国讽刺美国梦的圣经啊！凯文史派西的表演无可挑剔，还有好听的音乐，整个一杰作啊。
         过于谈论影片思想有点强奸导演意志，但我一直以为是自己特有的思想被这个电影清晰表达，有种瞬间被击穿的感觉。片名翻译的太烂了，应该改成《美丽》。
         第二遍，又一部见证我电影观转变的片。在看过一些家庭片之后，对这片的感受完全不同。两个家庭，折射的是美国社会的一系列问题：同性恋，毒品，战后创伤，中年危机，青少年的迷茫，性。这是美国版的《一一》，这是更加沉重和有力的《冰风暴》。人生，本来就和那只随风飘舞的塑料袋一样，由不得自己。
         感觉表达的人生很绝望  但又是如此真实 再看一遍 那个漂浮的塑料袋映像很深 是吧 感谢每一个小小的生命的恩赐
         各人有各人的试探，料到了出柜遇直男的老兵的灭口举动。大爱男主人公意淫一段。
         大家互相以自己的价值观折磨着对方。只要想生存都是些精神病患者
         昆汀是有恶趣味的, 而他的恶趣味正好也是我的恶趣味, 所以整部电影都让我的大脑处于极其兴奋的状态. 到最后他们刺杀希特勒的时候, 我的心脏更是狂跳起来. 片中的每一个片段, 每一句台词和每一个镜头都让我意犹未尽. 这类型的电影昆汀把我吃得死死的. 09年就只收藏了这张DVD.
         皮特这弱智除了在人家脑袋上画画儿和耍帅其实什么都没干嘛
         Quentin太混蛋了啊，这么好的片子~后半段到时候下载了补完www
PS Brad Pitt还有后面割头皮的那段儿太让我不舒服了= =#
         雖然總是希望這部片可以拍短一點，也希望昆汀不要那麼著迷於形式和典故，能好好說個故事，但總而言之這是一部非常有特色而有趣的電影，能讓人專注兩個半小時感覺相當精彩。
         一如既往的放荡不羁，再去掉几分轻薄，痞子一旦装起正经来，真是谦狂交作，愈加迷人得不行！
         第五章最饱满，当然，在没有前四部分的铺垫下也不会有那么好的效果。但也因此节奏拖了些，结局很容易猜。关于人性的有些细节真实的残忍，有些镜头暴力血腥难受的很。
         1无疑，这只是美国人无耻的意淫，纳粹佬真心不会那么蠢 2昆丁的cult真的有cult到我，比那些一堆堆番茄汁猪肉皮虐多了 3皮特的台词说得太装腔作势 4如果不是因为战争他们会互相爱惜而不是互相残杀 5汉斯的笑太他妈无良奸诈了！简直是欧洲版和珅！6片中诸多疑问，但是一想到这是YY片，我也就不深究了
         最爱第4章无疑！！(☆ｗ☆) 盟军好弱哦 www 第5章萧香娜关门那场戏的确经典~怜悯之心酿成了悲剧。血液刺破空气衬着鲜艳的红裙飙啊~飞啊~既暴力又美丽。希特勒那张被子弹打烂的脸大快人心~哎哎皮特这角色是高级酱油没错吧？我好讨厌这个角色哦！囧 尤其是最后交易破裂时 囧 一股子美军臭烘烘的味道……
         昆丁的故事很提神。哪怕有万种瑕疵，只要让我看High了就行。
         还是太血腥。电影的音乐很不错，女主角最后被枪打中，像一朵玫瑰，愤怒，无助。
         有点遗憾啊 昆丁的暴力美学没发挥到极致 期待Kill Bill 3
         其实对于跟昆汀之前的作品相比，这个真的是看着没感觉啊。。。但是Waltz叔的表演实在是精彩啊，以至于每当看到有点昏昏欲睡的时候Waltz叔一出来我就精神了~还有那个文艺的犹太妹，被那个德国兵枪杀的时候那个镜头也不错，看着就像一朵绽放的玫瑰啊
         我忍受了144分钟才终于看到点味道。。。这才是昆汀！
         好看的战争片。情感最终是丧失于理智之下的。
         看了半个月国产烂片，内伤严重，今儿终于用昆汀给补回来了，哈哈，甚好~~
         昆汀是那种从不令人失望的导演，这部恶搞历史的二战电影更是来得酣畅淋漓，长达2个半小时却绝不冷场，特别是片中酒馆里斗智斗勇以及最后电影院里玉石俱焚一幕实为经典。好的剧本好的导演还需好的演员，应届奥斯卡最佳男配角Christoph Waltz的演出把Brad Pitt的风头完全掩盖，是本片最大的亮点！
         时而低沉、时而高亢、时而昏暗、时而明丽，太赞。
         败笔不在于二战背景——和昆汀一向草根化的视角，小人物的故事不同——而在于人物关系故事线索太复杂，铺垫战线拉得太长，台词和情节都太过正经，虽然有高潮，但快感不够，缺乏暴力美学利索爽快的观感。那爱上犹太姑娘的德国士兵虽然也不是什么好人，但是他俩死在放映室那段真是heart-breaking，加一星
         过度意淫了。昆汀肯定沉迷于类似通俗小说的那种意象
         基佬拯救世界
         图灵
                
                 正是由于你的与众不同，这个世界才变得更加美好。
         原来是钙片
         我能说可能是未来的人穿越回去杀了图灵吗？或许一个人的贡献多么伟大只能在一个历史阶段衡量，或许人工智能是任何文明发展初期的必由之路。但是人工智能的发展在越过一个不可预测的临界点之后将无法再受制于人类，并且其将以几何级数速度进化，届时机器人将等同于文明进程不可知的外星人，不可判定敌友
         全世界的恐同者都该知道，他们用来骂同志的每一个字眼都来自那个前身叫克里斯托弗的电脑。
                
                 选角是很成功，每一个角色都塑造的很有张力，很真实。结尾那一段，观众们都热泪盈眶，全场很安静，只有抽泣的声音。配乐非常有感觉，对轰动气氛有一定效果。
         同性恋的合法化就是一代又一代人用血肉之躯换来的啊 BC的图灵简直了～
         每一个都演技爆表 感觉兔纸因为这部会火一点吧 人其实还是傻一点蠢一点知道的少一点 心里装了那么多的秘密活着真是太累
         总有那么一些人可以影响到整个世界和历史，也许因为自己已经缺失了那种专注力，当看到Alan可以如此为自己的machine那样的投入和付出忽然感受到了生命的张力，对爱情的执着让我真正第一次觉得爱情可以不分年龄性别种族。
         表演满分不服莫辩。脚本的优点是平铺直叙改成三线同时推进，把 Christopher 这个包袱抖得很准，重要的 scene 写得都没得挑，缺点是三线之间的切换很多处都略不自然，人物关系方面的有些情节过于 cliche，刻意痕迹比较明显，所以编剧离满分还是稍差了一口气。
         卷福真的是长着一张天才脸
         好看。要去看传记了！
         我在想，为什么一个大约拯救1千四百万人的数学家的故事比不上一个拯救1千两百犹太人的德国资本家带给我的感动和泪水。于是我懂了，我们大抵就是这样短视冷酷，只有漫长后才能窥得一丝真相，却负了那几代人。
         影片很好的把图灵的一生与人生关键事件、情感经历融合在一起，恰当的篇幅清晰又深入地刻画出传奇人物的人生。
         what's cipher's the difference from language? Human speaks what they don't really think. 本尼一流眼泪我也T_T了。天才的感情更深，但总是拙于表达。高中就听瘦高的数学天才同学讲过图灵机，一直以来时时会遇到这个词，但这回算是知道到底如何了。
         他的提早谢幕令人痛心，如果他能够终老，继续研究下去，电脑会更早一点改变世界吗？他因为性向得到如此不公平待遇，那真是个万恶的时代啊。
         因为福尔摩斯，特别期待BC的表演。《模仿游戏》作为一部传记片，卷福还原了数学家图灵独善其身，不予世事的一面，回忆的同性恋情也令人感动，但个人感觉卷福的形象真的不适合图灵角色的塑造。
         他这一生的任务已经完成了。
         男主角笑容特别甜美
         2012.2.1于家中。好像我的一个高中同学有类似的症状，但是没有这么严重。
         对于即将毕业找工作的我来说此片看的如此适时。
         其实所有真理都是老生常谈拾人牙慧，那些永远无法达成的梦想，或许仅仅是想想也觉得美好；身为尚存一丝理想的教育工作者羡慕直面迎接困难的勇敢和坦率，也明白现实冷酷，造就这么一位异才需要很多因素；想对自己的学生也说句“你是第一名”。
         励志好电影
         励志.很励志.相当励志.真太TM励志了呃`...
         男主的笑容简直可以秒杀一切愁云惨雾。除了故事很动人之外，不算很出色的电影，但就是故事那么动人（还是看哭了，嘤嘤嘤）。拍太短了，情节转换和推进很生硬。
         男主角太帅
         心灵鸡汤
         本想说：“这小男主角挺帅嘛，但长大后就不一定啦，电影一般都会这样。”，没想到，他长大后居然更帅更萌- - ！外加他弟弟也好帅，那个白血病小女孩也好漂亮。难得导演有这能耐找到一帮帅哥美女。
         要是所有教师都是这样，教育怎么会变成这个样子
         乐观是最根本的力量。
         那些负面情绪很真实。
         每一部励志片都需要一个笑起来眼睛弯弯的主角，因为这样会看起来很轻松，虽然我们知道这背后实则一点都不轻松。
         美式励志
         一般不看励志片~这部不错~！
         真实事件改编最让人感动，美国自由度绝对是世界第一，向往那种宽容无歧视的环境
         诶，真美好。。看得我内奔了三回。。。男主的演技也真不错。。。美式励志！
         有一个人他得了一种病，不能感知疼痛，所以只能呆在疗养院里面。有一天他觉得自己可以了，于是打算回到家里生活。到了晚上，一只老鼠咬断了蜡烛，烧着了床单，而他什么也没察觉，直到第二天，发现自己的腿都被烧烂了。他非常沮丧，只能重新回到疗养院里。一个人能有多少自由，取决于他能承受多少痛苦。
         看得我很难受，结局让我绝望。我觉得他的家庭环境让他用了十倍的经历去理解一个一些人轻易就可以明白的道理，最可惜的是当他终于理解了的时候他已经没有机会去实践了，代价太大，就算他一路上有这么多精彩的经历我仍然觉得这个代价太大。这可能就是为什么我永远也不会明白那些流浪的人。
         看完这片，我坐在椅子上，久久站不起来，想哭哭不出来，因为心早已把眼泪流干。从来没有一部电影能像这片，把自己震撼到体无完肤六神无主，它回答了我太多没有解决的问题。最后摘下耳机，用手撑着桌面站了起来，发现自己热泪盈眶了。
         耶稣，出来看Sean Penn
         我抬头仰望神迹一般的阳光，宁愿舍弃一切也要拥抱真实。
         一部伟大的电影，无论立场是赞同是反对，都无法拒绝它带给你的思考。
         “the core of man's spirit comes from new experiences.人类灵魂深处来自于新的经历”超现实理想主义者们，都有共鸣。我其实是非常之理想化的人，我可以理解主人公的追求，但我无法割舍亲情。其实，我们都可以找到自己的平衡。
         弹绳栓的球，本以为会弹回起点，却发现最后的奋力一击，绳断了，球终于如愿自由了，真正的自由。。。什么是自由？是词义上的随心所欲还是内心的无限解放，相对于摆脱一切物质的东西，是不是内心的解放显得更易得？主人公真的是自由的真正崇拜者，他终于回归自由了！
         理想主义者无法融入复杂的现代社会。
         真的是followed his heart...但是同时他没有心，他不在乎任何人因为他受伤
         一个人内心就是荒野的人，即便身处一片渺无人烟之地，也不会觉得时间及其漫长，不会恐惧无限延伸的空间，不需要说话，不需要思考，在这里能体会的就是生存，自己的存在被包裹在和内心一样的外部世界里，我甚至觉得记录都是没有必要的
         这是我想要的人生！！！为了理想世界行走天涯！
         导演稍欠，但故事足够震撼，直指人心。
         深深佩服。追求自由都把自己折腾死了。这娃脑子里想什么呢?我想这也是为什么理想主义和流浪不适合我的原因吧。你得到的不一定是你要的，人类进化这么多年社会运转这么久来干嘛的。你也会孤独也会遇到困境。电影是不错的，让我看到了另外一种可能性。不是单纯的崇拜，还多了理性。为自己活首先是活着。
         在大卫梭罗-杰克伦敦的陪伴下作一名追寻自我的Supertramp，让自己的身心重新体验诞生-青春-成长-直至最后的死亡。在蓝天白云相伴的荒野中，孤单是一个人的狂欢。----荒野生存
         一曲理想主义者的挽歌。我不是理想主义者，但在感觉到累的时候，我一直尝试着逃离到这样一片荒野。
         一直幻想的生活，看着被演绎心里觉得好奇怪，还是忍不住哭了
         男主让我想起瑞凡菲尼克斯。虽然长达2个半小时，但却不是很闷。最终被隔离在一条河外，悲催的食物中毒，真让我无法接受的结局。
         流浪的电影啊…… 最后他说，我度过了幸福的一生
         一部无论何时看都无限浪漫的电影。“世上的咖啡店那么多，你干嘛偏偏走进我这一家”
         一度觉得英格丽葆曼很丑，可是当As Time Goes By的音乐想起，褒曼双眼低垂，眉目中带着忧伤，镜头在这女人脸上停留20秒，你会发现全世界没有比她美的了。
         男主的酒馆就是龙门客栈！新龙门客栈的框架简直跟这个一样啊！
         在黑白片里依然精致的女人才是真正的美女
         电影中对爱情的态度是一个男人，一位绅士所应当的态度。 
         Humphrey Bogart实在太有味道了！！！尼玛的这爱得也太无私了吧！！！不过最后我竟然开始相信Rick和Louis之间有基情。。。Rick的最后一句台词明显意味深长啊！
         1942年的老片啊，不朽的经典。英格丽•褒曼 真是漂亮，片中主要体现人性力量的伟大。
         世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，她却走进了我的
         Casablanca，天堂亦是地狱，出口亦是终点。Kiss is just the kiss。失落过又重新寻回的爱情，最终还是物归原主。或许那一刻，他想的不是所谓大义所谓革命，而只是希望这个女人幸福。仅此而已。于是地狱给我，终点给我，让你们通过出口到达天堂。We'll always have Paris。As time goes by。
         主旋律电影，但情节紧凑，一气呵成
         我土，一直都没看过这传说中的经典，补课之
         以前给这部电影只有三颗星，并在评论里面说此片剧情没有说服力。如今又看了一遍，发现以前的自己真的是影商超级低。 说说现在的看法，此片在剧作前30分钟通过各种次情节渲染男主人公的性格，“永远中立”的态度。以及背景环境，为后两位出现铺垫，30分钟左右，从女主走进咖啡馆那一刻起，到之后男
                
                 生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛，这才是主旋律爱国电影的正确打开方式。"Of all the gin joints in all the towns in all the world, she walks into mine. 世界上有那么多城镇，城镇里有那么多酒馆，她却偏偏走进了我这一家。"
         好美的电影······Rick太有魅力了····
         到今天总算是看掉这片影史经典，没什么感触感觉。如果不是这部名气太大，我想我观看的时候应该会有更好的感觉。‘你会后悔的，也许不是今天，也许不是明天，不过很快，并且后悔一辈子。我们拥有巴黎。伊萨，清高我不在行，不过要明白也不难，在这疯狂的世界，三个小人物就别太计较了。

         影迷聚会时看的片，说它经典的前提下，首先要耐得住这种低成本、小格局、没有情节、喋喋不休教说的反宗教题材电影，但看完之后你可能会有很多思考与话题。例如这部87分钟电影，影片结束后我们讨论了40分钟，每个观众的立场也可以套入影片中的7个听众之列。如果写成小说而不是拍成电影就更好了。
         天才之作！天知道我们信以为真的历史是不是仅为不断改编后的小说？更别说一世纪内的历史都有人操刀改写。
         这个MAN太厉害~~~耶稣居然长得像金凯瑞~~~woofie这个名字好可爱~~~
         不错的片子，很适合对历史有点兴趣但是又不太懂的我这种人。编剧很强大，演员还不错。很遗憾，刚看完12怒汉，所以缺的那颗星是因为导演不够强大。
         围炉夜话神游八荒，科幻真正的魅力不是视觉效果能取代的。PS：我想大多数人都是搬沙发的工人。
         非常特别的电影~fucking amazing~！很好~
         一间屋子，几号人，讨论一个男人的来由，着实波折，心理还是宗教？时间还是空间变换？骗子还是真话？
         这么多个片名译法中，“这个男人来自地球”大概是最符合原片精神的。简单，直接，不加修饰，干净自然，一万四千多年就在一场围炉夜话中娓娓道来。不敢相信自己竟然一点也没拖，耐心地看完了一整部话唠片。那声音，那故事，有一种能将所有俗事烦嚣暂时沉淀的力量。
         不可思议了！不知道话剧版本是如何的…http://t.cn/hbsAp7  
         你相信什么？当你的信仰破灭你又会做些什么？
         极简电影的一种吧 想起来徐静蕾的梦想照进现实 一个场景 两个或者几个人 对话对话对话 当然本片涉及的时间范围内容都广泛很多 但是电影还是看剧情的发展吧 这个男人所说的是否真实和众人的辩驳的内容只是枝叶 不懂可以看教科书 但是众人的情绪发展这个主线以及最后的结局还算是有戏剧性的
         非常有创意的电影。从头到尾一个场景，但是故事重头到尾都很吸引人。佩服编剧的想象力和无比丰富的知识
         这部电影是完全靠"扯谈"出位,如果真要赞该赞的因该是原著小说作者.这一瓶Johnny Walker green引发的想象力也不过如此.
         在剧本荒的念头，这种独具匠心的小制作能让人尝到更纯粹的观影体验；极简极富启发
         创意够好，噱头够足的炉边坐谈会…一群哈佛教授扮演了我们观众的角色|| 忽然发现只有海报是最科幻的o(╯□╰)o电影都是意念科幻啊科幻...
         太兴奋了! 我又鸡皮了! 可怜的不明真相的教徒! Edith就是最典型的虔诚可怜人.which version do u like???
         神片就是需要一看再看，仍然记得当时第一次看时的震撼。简单的单一场景，完全由对话推动的、没有大制作、没有高科技、没有火爆动作的【科幻片】，完完全全的从形式上的mind-blowing。至于内容，只要对人类历史有所了解，自然会被它环环相扣的递进吸引。
         这部电影抛出的话题适合写论文啊……作为电影最特别的地方就在于“科幻片也可以这样拍”了吧。另外，像“这是一个永生男人永远无法和爱人厮守的悲情故事”这类调子的短评雷死我了好吗
         据说成本不足1w美元。打造一部成功的科幻片，一条保险的路子阿凡达或者变形金刚一样，依靠烧钱烧出一堆让人瞠目结舌的特效和火爆场面。而本片则给人们展示了另一条路子。场景简单，人物不多，俨然一电台谈话节目，所有的科幻创意都体现在对白之中，剧情上却无懈可击。如果能活1万多年，你怎么度过？
         无与伦比的故事性，但是我们谁也没有14000的经历，所以也无从判知是否真实。不过是依托于我们现有的认知而延续
         难得有一部符合预期的好片。
         搞了半天就是附加成科幻的穿越剧=   =还穿越N次回到同一点。。牛人啊
         比盗梦好。形式木有大于内容！
         生命结束的时候，会发现其实什么都没有爱自己和自己爱的人重要，其它都是狗屁！你爱它，可是它除了利用你尽可能的压榨你，它为你做了什么？当你什么都不是的时候，还要用你的残肢剩体尽可能地剥削。
         难得的好片子，叙事紧凑不拖沓，每分每秒都那么吸引人！
         在火车上看的。。。
         丧玩八分钟  
         如果结果是定格的，那会更完美一点
         喜欢，从第一分钟开始~
         故事很精彩，结局应该停留在那一吻上，不过有什么关系，就当那是对生活的美好期冀吧
         四星半水平！
         平行宇宙。
         虽说我一直相信平行宇宙……但是不信会通过穿越再同步回来~
         有意思。。。。。。。虽然有些段落老套了点
         情节设定还不错
         我穿，我穿，我穿……
         低成本的大制作
         换脸那段一直反复看 我是不是很变态……吴宇森很会利用演员 先让两人表演自己并不擅长的性格 然后摇身一变交换角色 回归到各自最舒服的状态表演 这一下等于看到了四个演员 很过瘾
         9听说有白鸽的地方，就有杜琪峰？见过拍大片的，没见过这么拍的。枪战、水战、空战也拍出了风格。音效也超级棒！而且考虑到比无间道还早四年。有我最喜欢和最讨厌的男演员，这次冰释前嫌。唯一的缺憾是过于离奇的设定。
                
                 看cage狂装酷好诡异呀，脸都米了还抽烟。。。
         BBC1再重播所以又跟着重温了一下，这片儿初次看的时候还在中学当时就被凯奇叔迷的五迷三道的，无论性格和长相剧中的凯奇叔一直都是我心中的典范。探员的失败不在身份被冒领，而在于谁都看得出做人方面明显叔更成功。情商智商都高至此的人在我心里是无所谓从事什么行业的，当然，长得帅如叔是第一要素。
         凯奇真是帅到爆了~墨镜教堂还有白鸽，看完才知道这是吴宇森导演大作啊。话说凯奇也拍过不少好片，不是么？
         当发哥的风衣、墨镜出现在了凯奇身上??
         当年很怀念中国式的侠客风格
         再看一遍果然是港片的风格
         对吴宇森对凯奇，都算是巅峰了吧
         好几年前看的了，至今印象深刻
         看这个真是心里太受折磨了……不过还是有好人最终会有好报的预感 哈哈 最后还有点角色转换不过来的感觉……真不愧是最爱放鸽子的导演啊 赖赖1601
         两个极品演员
 一个屁股下巴
 一个八字眉毛
         吴宇森好莱坞时期的巅峰
         两人同时转过身，面对镜子，都愣了，镜子里的自己，是仇人的脸。
         拍赤壁的那个吴宇森？尼古拉斯凯奇和另一个男主，好演技。五颗星！
         特拉沃尔塔那张大脸明显不匹配凯奇
         吴宇森拍变脸拍得这么牛逼，不知道为什么要去拍垃圾赤壁
         对于在电视上随时想看就能看到的大片，我只收藏这一张~屈伏塔跟凯奇的这部电影，我已经膜拜到了无语的境界~
         从此改变我对Nicolas Cage观感的电影
         前半部分很赞，后面有点流于俗套了~不过还是很好看~
         哎，还有谁能再来演绎这一桩倾世之恋。
         如果不是刚刚看完《四大名捕》就看这部，可能评分会低一点。
         “店不留人雨留人。”腥风血雨不及美人泪呀。PS：金香玉是王熙凤外另一个把泼辣演绎地八面玲珑的代表。
         光名字就令人湿有木有...周淮安 邱莫言 常言笑...
         心目中的武侠No.1!
有人的地方就有江湖！
         经典中的经典。香港电影难得拍出这样的宝贝
         经典武侠，不论是剧情还是动作
         卧虎藏龙的反义词。武打设计原汁原味，酣畅淋漓
         2014年1月24日。沙漠无情人有情。刀剑朦胧，不讲奇观讲情怀，侠义劲儿足。相比《龙门飞甲》，有相似之处，却更为流畅自然。新版白反转了。高潮点赞。《十月围城》之牛，大概是为救一人而众英舍命的设定吧。PS：姐姐戏份不多但两次笑场真的大丈夫？！
         其实没啥印象的，就记得一片黄土漫天的大漠
         不需再说啥 我看过的第一部有太监这个角色的电影~
         新的配音实在不太能接受~叶清的配音跟丹爷的东厂当家人太不搭了！色彩还是太艳丽了~
         刀法堪称鬼斧神工。炊事房乃是卧虎藏龙处。
         甚至可以说是武侠史上第一佳作！！
         “人说乱世莫谈儿女情，其实乱世儿女情更深”“原来你只有从秘道下来才肯望我这么久，不如我把所有秘道都打开，让你望我一辈子”至情至性面对漫天黄沙的红尘中人令人心动，潇洒正气的侠士风流也让人向往，二者不分高下。金镶玉够泼辣但风骚还差点，胡锦恬妮汪萍才叫风骚入骨，媚劲像能从眼角眉梢流出来
         林青霞的稳、张曼玉的骚、梁家辉的情
         那个时候的香港电影 或者说 那时候似乎只剩下徐克的看的最多了
         回顾老片。电影最出彩的还是张曼玉的老板娘啊，真是嬉笑怒骂风情万种，太难超越了！龙门飞甲里的老板娘就是桩木头啊木头…………林青霞则是读书人，理性隐忍甘于牺牲。两个巨大反差的女人，撑起了整个戏。虽然受限于技术，打斗等现在看来效果一般，可是演员的表演完全弥补，甚至反超了。
         小学，电影院看的~~~~~
         最爱Maggie。香港武侠片的经典。
         很喜欢就是没看懂。。。
         有时间应该把这三部曲再从头细细品过。
         很酷，很炫，挺好看的
         KEANU你真震撼了……
         这样的电影，剧情还能要求它什么呢。
         "不说好，是因为你没看懂""不得不说，《黑客帝国》系列是商业片与科幻、哲学完美结合的典范"
         还是莫妮卡最美丽~男神和女壮士的爱情欣赏不来啊
         不错的3部曲~~
         也许我们就生活在Matrix中，谁知道呢？
         我觉得第二集最好看，第三集机器人那也好爽
         觉得有密集恐惧症的人看了会起鸡皮疙瘩,乌贼真的有些恶心.动作场面一看就是中国武术指导,喜欢尼欧的大黑袍子,金属音乐背景也十分给力.明明是科幻片,最后莫名流泪.感脚三部一起看终于捋顺了逻辑思维,起码表层的意思可以用“电脑杀毒”来简化,哲学思想还是等我慢慢领悟吧.
         作为最牛三部曲的最终章，加入了大量机器对战画面，开始战争群戏。在叙事上不如前两部，但也是当之无愧的满分片。
         仍然不懂，到底是谁和谁的战争，是个什么样的世界，“Matrix”是什么，但是结束了，不会想看第二遍了
         3部里面觉得最精彩的！！机体战实在太绝了！！
         如此恢宏的场面 哇 震呆了 商业片气息满满 然而依旧是个不错的科幻片。救世主真的是太厉害了 
太太太厉害了 于是乎 我现在最佩服的超级英雄变成了the one。还有 恒古不变的，为什么要去拯救世界的英雄总会在危难的时刻失去最爱的女人?
         还能说什么，影片最后的太阳也出来了，已经不是当个快乐的猪，还是当个痛苦的哲学家的问题了，而是当个快乐的猪，还是痛苦的猪的问题了。
         第三部的好处在于经过前两部之后能够更好地进入剧情，但更加的雄壮，这是故事最短但包含元素最多的一部了，动作场面占了一大部分，众多人性化的物件还是挺有想象力的，战斗过程也看得惊心动魄，大跌眼镜。爱就一个字，最好说很多次，男主角一摆中国功夫的架势，就是要赢的节奏！
         真的，三部曲让我太震撼了，怎么不早点发现这部电影。满分满分，顶上去。第三部看得我热血沸腾。最后那画面不就是纽约中央公园嘛，这段时间关注这个！！！剧情俺不管，俺只看特效
         画的圆太大，感觉圆不回去了
         尼奥和史密斯在电闪雷鸣的空中打斗，场面很酷。
豆友们对电影的分析我感觉有点过度阐释咯，本人仅看出来机器人类有相互制约罢了，到此为止。
         看的很浅面，但是依旧能感觉出岩井俊二电影的一种风格，燕尾蝶，其实是一种美好的寄托吧。PS伊藤步太有灵气，没想到小时候的她这么出色，渡部桑还是帅的一塌糊涂
         全片压抑却给人以希望，每个人物都塑造的很成功，古力果，飞鸿，凤蝶，都随着那只毛毛虫变成燕尾蝶一样，实现了一次梦想的蜕变。无论环境多么的恶劣，每个人都有快乐和追逐梦想的权利。在垃圾场和朗几人的生活贫穷，简单却阳光而快乐，最后漫天的日元祭奠追逐梦想的过程。
         蝴蝶可以飞过沧海...
         超爱，金錢是夢想的目的，還是實現夢想的手段？
         固力果的声音 南海姑娘 快速晃动的镜头 MTV的风格
         很精彩,让人勇敢面对自己的过去和将来
         中国贫民窟，比百万富翁更美的梦。
         想看的里面最晚看的……居然比想象的酷唉……感觉好看过岩井其它所有片= =（我想当那个lucky bastard啊= =）
         岩井俊二的片总感觉淡淡的看着不过瘾，此片却是不一样，看得我痛彻心扉。
         触目惊心。江口洋介大人还是那么帅哇
         非常酷非常美，听日本人说中文，听chara唱嗲歌
         少女胸前的燕尾蝶 在看得见漂浮的尘埃的陋室里 破旧的如果可以称作手术台的桌子上 散发出温暖的 令人安心的乳白色的光 明明是那么脆弱的 却又美丽到危险的生物啊
         残酷青春系列，雅佳很讃，乖巧的脸庞mix了一颗反叛暴力的心。我觉得这个故事比莉莉周要好看。
         SIFF十多年后二刷，30MM胶片质感很久违，看的很仔细，不同与当年的情怀，如今更多的是感慨燕尾蝶叙事的庞大，人物、背景、摄影、配乐无不是一场迥异于导演风格的变革。还有就是回忆，观影过程就是一场脑补风暴，填字游戏，颇有乐趣。
         真实得让人窒息。蝴蝶能飞多远？
         当年多单纯，还能有心痛的感觉
         片子色调很灰暗。和书上感觉不大一样。但还是挺喜欢的。
         岩井俊二最好的片子。
         竟然有许志安~
         结尾，要有光，但那光于我来说太刺眼了。不是拍得不好，不是演得不好，是yes或no的问题。不习惯太“happy”，个人趣味如此，没有办法。
         好看到哭笑不得！！！！！！！！！！！！！
         现在看来剧情十分简单，但是卓别林大师的演技没的说！
         如果最后，女的没有认出来是他，并且嘲讽他。。哎。可能如果真是现实，也就只能这样了、、
         城市之光，给冷漠、灰白世界氤氲出一丝温情。据说卓别林仅为拍流浪汉和卖花女相遇那一桥段就花去了300多天，而那时已经是有声电影的时代了。他以一人之力，挽救自己心目中的艺术。他认为声音会干扰人们欣赏表演艺术。

         优秀 喜剧片 爱情片
         教科书式完美电影。
         温暖的幽默，配乐完全为剧情服务，而演员的眼神竟然可以那么纯粹那么真挚，笑中带泪，喜剧片的最高境界莫过于此。
         卓別林系列應該是兒時最為歡喜的電影了吧，逢播必看，不管看過多少遍都不會厭煩啊....
         生活还是充满希望的，不要放弃
         卓别林的小人物常让人笑中含泪
         他是当代的唐吉可德，在这个迷惘世界里，单枪匹马、举起长矛，为了正义、诚实、美好和真理而打抱不平。影片采用音乐式结构，我们看到的不是一连串合乎逻辑首尾相应的故事，而是一组主题的叙述。这组主题的展开和处理与音乐旋律的主题一致：清醒与迷惘、梦境与现实、贫穷与富裕、自私自利与自我牺牲。
         中间拳击那段，我笑得像个傻逼，但远不是看起来那么轻松，竟然觉得心酸，我又哭得像个傻逼。
前面在地板上滑那段，真是精彩啊，就是笑，笑得很开心。后面橱窗里女主和奶奶笑他的时候，我觉得很心疼，“现在你能看见了”，就是哭，哭得很伤心。
这才是伟大的喜剧演员，去他妈的无意义的挠痒痒和抖机灵
         卓别林不是喜剧第一人，却一定是集大成者
         上交音乐厅纽爱现场演奏默片。美极了。周星驰的致敬对象。
         被很多电影所借鉴的经典
         好心酸，男的女的都很可怜，都很穷，可贵的是，都充满同情心，善良，善于给予别人帮助和热情。对生活不悲观失望。这样的电影应该多看看。生活不管在哪个年代都有残酷的一面，千千万万个面孔就让这个社会变成了这样，可是不管到了哪里，都不要忘记自己为什么要来，来干什么。
         城市之光，城市之光，讲的是城市，更是人。当资本主义风暴席卷全球，当工业革命侵袭世界各个角落，贫富的差距，同情心的淡化，人们更加需要爱，城市更加需要光。城市的成长，人类的倒退，不是历史的必然，而是人心暂时的蒙蔽，当你有了爱，城市就有了光辉。喜欢片子全局配乐，人物形象塑造和剧情编排。
         一个夹杂忧伤的温情童话故事
         好家伙，坏家伙，丑家伙
         伍叔是从年轻一直帅到老的~
         镖客三部曲的终结，坟场里的决斗和寻宝简直是神来之笔...
         西部片中在角色塑造上可以算是达到了顶峰。
         有点小失望其实。决斗前刺激的一逼啊。本来以为会吊在那里结尾，是受Ritchie影响太大了么？
         艹艹艹。无与伦比给力的配乐啊。。。。。。Eastwood牛逼的雪茄啊 ！！！！！
         老美评价最高的西部片，不过比较让他们汗颜的是，导演居然是位意大利人---Sergio Leone---而且他导的这几部西部片口碑也颇不错~~
         不仅是西部片
         老片子，硬盘里的都花了。。。
         神作
         看之前不知道是179min英文音轨加长版，节奏有点慢。后半程越来越好，悬念留到最后一分钟而且是重复与呼应，还紧扣人物刻画，就是最好的悬念。昨天看《桂河大桥》知道要炸桥，今天没想到还是看炸桥。名垂青史的两段炸桥情节，而战争是何等疯狂啊。
         感觉他们跟中国古时的侠士似的.不同的是有的是江洋大盗,有的是杀手47.原来西部片也这么带劲...不过三个小时也太长了~~~
         说实话，我看这部片是奔着老莫的配乐来的，看完之后大呼过瘾，真是精彩之极。另外被一条短评笑得胃都抽筋了，有位网友说看这部片就像是在看贝克汉姆，刘德华和徐锦江一起演戏，哈哈哈！！笑死了！！
         不错的剧情，音乐很好，就是有点长
         伊斯特伍德年轻时真是有范儿啊
         一个民工，一个奸人，同一个靓仔之间发生的古龙风格的故事。
         小贝华仔和暂时还没有想到像谁的家伙打架，最后小贝赢了。
         滚滚的黄沙，广袤的平原，传奇的故事，男人的电影。
PS：可载入史册的配乐。  4.5星

         虽然已经过去很多年，但看着依然很经典。。。喜欢里面每一个人物，主角对E.T充满友谊的爱，小萝莉的纯真及哥哥的善良都让这位来地球的朋友深受感动。看到最后大家与E.T的分手，让我感动不已，试问现在还有这么无私的友谊吗？
         作为乐观主义者的斯皮尔伯格用一部讲述人类男孩与外星萌娃之间故事的软科幻温情电影。
         时隔多年，再看，还是无法自持啊
         讨厌~老斯，从头到尾也没改过顽童本色~
         那些温暖的孩子可以想到的不要破坏它 应为终归有一天他会长大
         我爱这美丽的想象力~
         既能拍出辛德勒的名单，也能拍出E.T.外星人，这样的导演，足以称得上伟大。
         德鲁巴里摩尔小萝莉时很萌啊。
         尤达皱皱的皮肤 天线宝宝发光的肚子 瓦力的小植物 乌龟的大眼睛和可以伸长缩短的脖子 - 用现在的词儿来讲丑萌丑萌的
         很感人. 但其實我是不相信這麼理想化事件的.
         许多人都在为挽救童真而不懈努力，希望、爱和温柔，成为大人也要拥有。
         小时候我还捧一本外星人全记录成天坐房顶上看着星星幻想外星人吶。
         好喜欢结尾啊

         【2012,05,18】德鲁·巴里摩尔小时候真可爱，特别有爱的一部电影。
         要是我5，6年前看这片，一定哭了出来。有些东西过了那个年纪，就很难再细腻地感受得到。
         某位导演还是导这样的科幻类型成功，很感人
         AFI百年百片之24。斯皮尔伯格的童年幻想，满满的温暖爱意和美好童真。
         记得年少时感动得一塌糊涂。
         这个世界满是希望  
         飞跃月亮的那一幕成了永久的经典。
         战火硝烟中的背叛与我们在太平盛世中的背叛相较而言，就天真单纯得多了！初恋的人们心存紧张并满怀柔情，但却可以抵御一切——只因为心如烈火。
         其实不爱文艺片。这是个例外。Ralph Fiennes是世界上最完美的男人哎。
         茱丽叶·比诺什，法国女人总有让我倾心的气质。不容易看得下去，但还是推荐。有空也应该看书。或者，只看书。
         （不相关的吐槽：是不是因为他演的病人的形象导致最后选了Ralph Fiennes演伏地魔了啊...）
         。。。好吧 这完全让我支持小三了……一心只想那个混蛋成全他们  最后哭得不行 为什么一定要这样阴差阳错啊！为什么又错过
         平静而感人的爱情，夹杂着道德伦理，硝烟。Juliette Binoche，Ralph Fiennes，Naveen Andrews..好多熟悉的面孔~
         我带着承诺远行。我答应过你，我一定会回来。可，你却等不及。就这么丢下我的承诺一个人离开。我带着那些难以述说的痛苦，独自寻寻觅觅苟活于人世。我只想再见你一次。就一次。
         伏地魔的最初起源 = = 难怪这么脸熟  RF眼神中充满了欲望  *包包头 很憨很可爱很性感 羡慕他乌黑亮丽的长发  *结尾静静的 一个动作 一句谢谢 就让人很揪心
         我曾在一个破旧不堪的修道院驻足。在那里我经历了泪水与微笑，爱情与心酸，相遇与分离，恐惧与死亡，终结与新生。当我要离开那里的时候，我知道我所经历的一切都会留在那间修道院里，而我所踏上的，将是残存在我内心里，最美好的阳光。
         翻出来重新写短评，这部片子在我记忆中无比美好，起先在电视上看过，随后在网上翻出看了一遍又一遍
         “在爱情里最讨厌什么？占有别人，或者被别人占有”——这是谎言。
         去除少量冗余内容，整部电影堪称完美
         第一次观看时不小心看了翻译超烂超烂超烂的字幕…………
         勾引别人老婆勾出彩了也他妈能给勾成旷世绝恋。但两条线的主线剧情我看起来都挺没劲，不明白凭什么拿的小金人。三星的片子加上一星外貌协会特别奖励：34岁时的英国伏地魔的帅气完全秒杀贝克汉姆，36岁的K夫人出场的惊艳程度也丝毫不输给Grace Kelly跟赫本的女神范。
         Juliette Binoche短髮的樣子很好看。
         这首诗只读过一遍，需再细细评味下。
         new lovers are nervous and tender but smash everything, for the heart is an organ of fire/主线和支线对爱情的态度截然不同/神圣的音乐伴随不纯的勾当同时进行/迷恋上最讨厌的所有权,消亡终将来临/new life after war
         经典重温。这部小说及电影是我不可替代的情感宣扬，有种爱情，已将单纯与忠贞抛开，已置天堂与地狱不顾，这份爱毁灭了陷入其中的两人的周围世界，这种爱情超越一切，甚至道德，让人无法忘怀，却又不必提及。这是最纯粹的爱情吗？这是最伟大的爱情吗？不是又怎样，这必然是最具吸引、最富激情的爱情。
         只能用Amazing形容了！很少注意电影配乐，听糖蒜介绍这部电影，留心听了，配乐与情节的完美结合让这部电影更像戏剧，男主的脸真的太狰狞了，见不得他别有意味的笑……
                
                 “洗脑”是最为恐怖的话题，甚至比变态杀手还要让人谈虎色变，因为“洗脑”意味着对个性的完全抹杀，对个人自由的彻底干涉
         暴力倒还好，但是很压抑和怪诞，喜欢！
         喵的 承认这片有点意思 但在饭后要我从八点党动画和它之间选择的话我会不由自主的抛弃它 我是个讨厌麻烦的人 更讨厌文艺式的麻烦 如果能直接的大笑大哭不是比发愁更好么
         太喜欢了~用交响乐配果然高贵且疯狂
         2012.12.26 凌晨，信息量真的好大。不过我觉得最重要的一点就是人对善和恶的认知。一开始阿利斯在奶店听到人唱贝九而愤怒，他也因为同样的原因而抱怨医生给他放的“电影”十分罪恶，善，在人的脑海中早有形状。但这最原始的善，说不清，道不明，但你的心知道他是什么。但是，这也只是“最原始”的善，
         雖然早就久聞大名，但看過之後還是忍不住驚呼，此乃神片！
         库布里克生日快乐。这部电影太私人了。让我想到初中很多不想回忆的事情，处罚和服刑不可怕，可怕的是社会软暴力，让你无法做出自己的选择，被迫变成另一个样子。结合“巴普洛夫的狗”实验谈人性的善恶，精彩到发抖。
         这是一部让人很不舒服的电影，无论是alex开头的所作所为，还是入狱后的“治疗”，或是出狱后的种种遭遇。可看着看着，竟有种同病相怜之感，我们都犯过错，可当我们不再犯错，我们却荒诞的发现所有人都不会原谅我们，他们做着让我痛苦和作呕的事。对于这个世界，善与恶都需要适可而止。
         离经叛道的邪恶，世界这么大，总有些人是耶稣，有些人是撒旦
         如何把虚拟、夸张的象征世界营造真实，这点太厉害了。库布里克，我想看你的大脑。
         1.善与恶、罪与罚、秩序与自由。     2.《飞越疯人院》的极端版，或者是其结尾的一种扩张,较之《飞》更紧凑，但根基与内里还无法相提并论。   3.special type，great 3P!  四星半。
         看到了片子中对于人性、道德的思索与讽刺。看到了画面风格中的鲜明与另类。导演让大家深思。可我不太喜欢深思。我只是感觉故事比较有讽刺性，主角的演技很不错。尤其是开始时候从恶的时候的眼神。
         值得好好品位的影片，40年前能拍出这么牛的电影，真是匪夷所思。
         真是 惊艳 了。原本给了三星的。但是向为了四十年前这么不错的画面致敬一下。还是四星吧。
         我只能对库老对配乐的感觉五体投地。片子内涵是作者的，但却也只有库老能拍出来，或者说无比精准的传达出来。未来三部曲最后一部，不说碾压也可以毫不费力与现在任何说自己有点内涵的科幻片媲美，有时候很希望库老多拍些科幻片，或者yy一下多少科幻巨著让库老来拍。。
                
                 库布里克总是那么惊人，被shock到了。
         血腥 反转的命运 荒诞 鬼魅 贝多芬 政治反讽
         服装道具当极其fancy!!尽管我不喜欢对仗工整，但是，不得不说，作者已经把深意埋藏进影片深处。
         让我说它哪里好呢？表演？摄像？其实是对原作的再创作吧。
         幸运与否在于你是否找到了那个和你一样不正常的人，但选择相信，或许等待你的是个更大的深渊。
         片尾发现又是一出“警察与赞美诗”！中年危机大叔演技一流~这就是人生：有人欢喜有人忧愁 有人压抑有人暴躁 勇敢做自己吧 哪怕仅仅那么一刻！
         并不是每个人都可以承受改变的。在沉醉后清醒，绝大多数只有更痛苦。如果你快乐了，那才是你胜利了。
         我真是太喜欢凯文.史派西了，电影太好看啦~
         这是一部有些特别的影片，处在理想和现实的分界线。
         我觉得节奏恰到好处，中尉的儿子的双眸好明亮，记忆一定深刻。不过，导演还是留下了深深的伤口，至少中尉最终没有被怎么样。
         美国中产阶级的梦想与失落。
         它象《天气预报员》一样让我觉得boring，但不得不承认这是一部好片子。不过我最初以为它是爱情片。。。
         Ricky读懂了他的眼神，你迟早有一天也会懂的
         话说这中文名字和剧情简介写的真烂~差点让我错过一部好片儿！Angela试图羞辱Jenny, 对她说，＂起码我长得好看！＂Jenny的男朋友回她:"是的你不丑，可你很无聊，令人厌烦，没有个性太一般，你应该有自知之明."
         不知道是不是因为今天心情太差，所以看到感觉不是很强影评我还是看第二遍的时候在写吧
         tully超控的一部电影，当时看的翻译版本叫《美国大美人》，orz
         本来以为是讲大叔的萝莉情结，结果只是很小的一部分。American Beauty的真正意思：一种美国玫瑰，美丽，却花期很短。
         好悲伤的故事
         仿佛居然能从中感受到中年危机、青春期的叛逆的那种躁动不安，那么真实，他们为了迎合这个世界所谓的正常而迷失了自己的快乐。缓慢的把一个悲剧呈现在你眼前其实就是美好
         沒看之前一直以為自己會很喜歡這個電影 沒想到真的看了卻覺得嘛嘛地 可能是因為男高中生不夠帥？戳我的是丈夫說 妻子曾經快樂過 她曾經討厭無趣 會在party上假裝暈倒 在直升機飛過時掀衣服……而究竟是什麼讓她變成現在這樣子 裝模作樣的勢利女人……让人光是看着就感到疲累？
         美国中年人生活的一个缩影，之前在明珠台碰到两次都没看完，这次总算看完了，大师级别的作品……
         每一个看似正常的人内心实则充满病态，而那些被别人认为是怪胎的，却异常清醒，只有他们能看清自己。
         德意志的盖世太宝萌到逆天　在俩妹子阵亡beast军团几乎全灭希特勒便当的状况下给丫留了个活口我只能说,昆汀你喜欢他吧=v=

         一如既往的放荡不羁，再去掉几分轻薄，痞子一旦装起正经来，真是谦狂交作，愈加迷人得不行！
         第五章最饱满，当然，在没有前四部分的铺垫下也不会有那么好的效果。但也因此节奏拖了些，结局很容易猜。关于人性的有些细节真实的残忍，有些镜头暴力血腥难受的很。
         皮特的光彩被党卫军上校完全淹没。
另，看过最初版不靠谱字幕的我，只能说那是一部译制史上的神作！
         1无疑，这只是美国人无耻的意淫，纳粹佬真心不会那么蠢 2昆丁的cult真的有cult到我，比那些一堆堆番茄汁猪肉皮虐多了 3皮特的台词说得太装腔作势 4如果不是因为战争他们会互相爱惜而不是互相残杀 5汉斯的笑太他妈无良奸诈了！简直是欧洲版和珅！6片中诸多疑问，但是一想到这是YY片，我也就不深究了
         从Pitt被抓住开始，整个节奏就乱了，难怪pitt全场打酱油，风头完全被纳粹军官盖过
         最爱第4章无疑！！(☆ｗ☆) 盟军好弱哦 www 第5章萧香娜关门那场戏的确经典~怜悯之心酿成了悲剧。血液刺破空气衬着鲜艳的红裙飙啊~飞啊~既暴力又美丽。希特勒那张被子弹打烂的脸大快人心~哎哎皮特这角色是高级酱油没错吧？我好讨厌这个角色哦！囧 尤其是最后交易破裂时 囧 一股子美军臭烘烘的味道……
         党卫军头子演的很牛逼。不过希特勒、戈培尔还有一干人等就这么被干掉倒是没猜到。。。这历史都敢改
         还是太血腥。电影的音乐很不错，女主角最后被枪打中，像一朵玫瑰，愤怒，无助。
         所有为自由而战的人们都是glourious的。
         好看的战争片。情感最终是丧失于理智之下的。
         这片太!酷!了!-1“男主”在地上呻吟,他马上就要死了,此时他主演的片子还在放映,荧幕上他看起来那么的鲜活.2"女主"难受,我也有些难受,男主是个纳粹,杀了300多人,但毕竟不是那么的讨厌,女主回头,“砰!砰!砰!"她死了,她的笑声与火交融在一起,比胶片还猛烈的撕裂着纳粹们的心-猎人还是没有笑到最后 哈哈哈
         最近老看昆丁的电影，此片戏谑了一把历史，让希特勒死在了电影院，电影各种疯癫，当然这才是昆丁的风格啊。唯一一个疑问是，电影院里最后一段话，可以是德语可以是法语，可为什么用的是英文。。。
         看这部电影的时候想起了那个夜晚没有字幕的表演，你盯着屏幕，陶醉的看着克里斯托弗的表演，我为你沉醉。举杯，敬这部戏里每一个伟大的演员，和那个只有我知道的你。
         Christoph Waltz 确实演得太好了！！Brad Pitt 的口音之洋盘，爱啊！昆丁的细节设置和诡异配乐总是这样不按常理出牌，每次都要把人拖到最后才来上那种大快人心的感觉～ 水准那是忒高了！
         天马行空、无拘无束地逗乐观众。懂点外语、外国文化和电影的相关知识，会在更多的地方会心一笑。比如MF演的军官接受司令命令时说“Paris when it sizzles”,这是奥黛丽赫本主演的电影片名，字幕译作“到巴黎放烟花”，虽达意却没了这个趣味。还有关于德国、意大利的不少joke.
         好看，解气，德国军官的表演大好，皮特是在梦游么？毫无存在感
                
                 虽然昆汀一直不是我的菜，但这部电影演员演的是真的那叫一个好！
         Christoph Waltz  的精湛表演，让我内牛满面
         冲突的嵌套和张力，啧啧啧
         让人震撼的人，未必让人喜欢。
         1.所有的天才都是精神病患者 2.三条时间线的穿插
         《模仿游戏》倾述了艾伦·图灵这位天才的人生传奇，但在那个过往时代对出柜的不容，将电影蒙上了一层悲情的基色，三线齐驱的叙事手法剧情上不仅行云流水，毫无瑕疵，更将图灵这一人物予以了多角度立体的呈现，卷福的演技再一次证明了他是多么适合天才型人物。
         马修古迪真的是那种，你看见就好像嫁的男人。
         计算机科学的先祖，人工智能的真主，机器人与码农们将永世呼唤你的名——阿伦图灵
         佳作，欠个点睛之笔。
         本尼迪克特康伯巴奇就适合演这种神经兮兮的天才角色。天才与时代的不兼容，是他个人也是这个世界的悲剧。看到片尾图灵独自面对机器的落寞，突然切换到众人焚烧文件的欢快画面，不由得就想起了阿桑的《叶子》：“孤单是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤单”。
         他带给世界和平和先进，世界却不能容忍他的性取向
                
                 一个对人类历史影响深远的人的悲惨人生
         怪咖不可怕，关键是你从异于常人的生活中获得了什么
         4星给伟大天才的传记主人公，电影拍得一般，而且为啥没有缺角的苹果，是不想给苹果做广告么……
         有「美麗心靈」影子的傳記電影。計算機之父人工智能之父因同性戀遭英國政府迫害後自殺。英國若非如此保守。第三次科技革命或會形成英美兩個中心。光榮孤立的脫歐能獨善其身嗎。就時代言之蘇格拉底自殺沒落了希臘。圖靈自殺日落了英帝。艾倫·圖靈（1912年6月23日－1954年6月7日）41歲。
         整体上佳，但就差微妙的一点，本来该比国王的演讲强两个档次的。总之算奥斯卡小年里值得看的片子。
         电影院竟然是中文配音的我要哭了早知道在家里看了
                
                 补paper去了……这边电影院上映的话一定会再刷…感谢字幕组！
         看到最后一帧 眼泪止不住流下来 一夜没睡着
         传记片能拍到让人印象深刻，对主人公肃然起敬，就已经不错了
         心里哭成狗、眼睛却只有绝望与叹息～
         还是喜欢哪个伦敦音，听起来就很舒服。

还是喜欢卷福，把一个历史人物演出来不容易。

还是喜欢剧情，一个nerd，一个homo，一个跑者，一个随波逐流的人
         男主角太可爱了  这个片子很感人 很真实  不做作
         正能量！！
         典型美国成长励志电影，男主角微笑美
         包容我们从来没学会....
         也许有人会说，处处强调与病魔为敌，何必这么刻意，但仔细想想，主人公也只是一个普通人，他的理想不过是做一个小学老师，在平凡的生活当中因为疾病遭受到种种歧视，如果故作不在乎，反倒显得不真实了。大彻大悟也要等到正面迎击之后再说。主人公面试那段真实得内牛满面。
         美式励志故事就是这点好，最后都成功了，而且最要命的还是货真价实的，看多了觉得世界都美好了啊 PS:法律的保障和社会的宽容  每个励志故事后面都有一个伟大的妈妈
         信仰 生活 家庭 美国电影 剧情 5星 教师 成长 感动 励志 
                
                 伟大的母亲，好有范儿的弟弟，这也是能改变人一生的电影吧。open a door to a brand new world/hope is a hard habit to break

         “不就励个志吗？！“ #男主角太可爱啦#
         Don't let anything hold you back! 强烈推荐！
         美式励志片，男主的笑好迷人
         看过不少励志片，本片属于轻松明快类型，相信这是一部值得收藏的片子

         太痛苦的病
         非常感动...前半部分特别催人泪下。后半部分是一种带着欣喜的感动。其实是想看另一部同名电影，误打误撞才看的，缘分哪～ ^^
         真的喜欢这部电影，好励志。他的乐观深深打动了我。最近看了好几部真实故事改编的电影，都不错！
         好感动，真的好感动，引用(就情节而言，他与阿甘正传有一定相似之处，不同的是，阿甘的经历太传奇，很美国很英雄。而本片却很平实很生活化，而他所做的所有事情，也是我们都能去做的，所以他能让我们感动，不足之处在于，剧情还是太美国了，情节比较简单，片面宣扬只要努力和挑战，没有不成功的。)
         男主角很帅～很感人～看得几次想哭～
         蕴藏了太多太多的内涵
         原著 http://book.douban.com/subject/6084515/
         这片可不是什么传记片，是个有点传教又有点嬉皮士的混杂的玩意。拍的还是挺不错的，演员表现出色，只适合不了解故事真相的人观看，现实情况是非常非常残酷。
         梭罗 +毛姆!   向@番番V @西西天还远 @转转-- @思梦_壞亾 谨慎推荐......
         一部伟大的电影，无论立场是赞同是反对，都无法拒绝它带给你的思考。
         挺震撼的。什么宗教崇拜，什么没有绝对的自由，不懂那么多，每个人都有自己快乐生活和逃避生活的方式。
         本以为是凯鲁亚克式的青年~但或许更多是因为童年的阴影吧。但只是因为这样的勇气和能力就能让人肃然起敬！一路遇到的人，一路所感的悟。或许这样独立的人格是我们都向往却又实在没有勇气的吧。结尾就是所谓的终极感悟吗？然后就这样孤独地死去？于我总觉得不够满足...我想我还缺少太多的经历~
         按自己的意愿而活，纯粹，自由，这是我一生都极致向往却又无法企及的生活方式！
         一个人内心就是荒野的人，即便身处一片渺无人烟之地，也不会觉得时间及其漫长，不会恐惧无限延伸的空间，不需要说话，不需要思考，在这里能体会的就是生存，自己的存在被包裹在和内心一样的外部世界里，我甚至觉得记录都是没有必要的
         这是我想要的人生！！！为了理想世界行走天涯！
         我们不能怎样生，但我们可以选择怎样死
         自由有很多方式，这就是其中的一种。
         一直幻想的生活，看着被演绎心里觉得好奇怪，还是忍不住哭了
         男主让我想起瑞凡菲尼克斯。虽然长达2个半小时，但却不是很闷。最终被隔离在一条河外，悲催的食物中毒，真让我无法接受的结局。
         "If we admit that human life can be ruled by reason,the possibility of life is destroyed."影片从最原始的自然中让我们找回在现实社会中已经变质的躯体，我们一直所追求的不就是freedom和simple么？
         在结尾到来之前就一直在猜测到底是什么结尾。然后迎来了最“好”的结尾。强推。
         ★★★→★★★★→★★★★★ 的确很多地方可以诟病 而且如此暴戾又极端的人设真不讨好 但是看着他一步步被柔化 加上一开始就被又名恶狠狠地剧透 越往后看越伤心=_=
         是追寻内心的声音，还是逃避个我的存在。
         拍摄很美，KS也美。但是Chris的生活方式我并不同意。Happiness is only real when Shared
         后来很多剧情都按这个模式发展1.大坏人死了 2.看样子像坏人的人其实是好人 3.好人牺牲很大 4.墙头草变好了 
         世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，她却走进了我的
         世界上那么多小镇，小镇里那么多酒吧，你却走进了我
         真的是。。。非常经典非常好看！！！有原作舞台剧的参考，电影剧本写的真是十分考究，即使以今天的审美来看它的台词也很有妙趣永不过时。看到永远会把他们名字记颠倒的鲍嘉和褒曼演对手戏也非常激动。总之，经典果然是经典。
         昔日的爱情依稀，在丈夫与旧日情人之间，哪一个选择都不甚完美。。。
         经典就是经典，经得住时间的沉淀，比现在的所谓大片好不知道要好多少
         关于爱情片，我想起的第一部电影。
         可想而知在那个年代这部电影的意义~
在这个疯狂的世界，我们三个小人物就不要太计较了……
         As time goes by 一场成全 一场爱 Paris 失而复得
         战争、政治、爱情     I wish I didn't love you so much
         情深不寿，终成基友。只是不愿相信这么精彩的电影、一脸吊样的鲍嘉、as timegoes by和有趣的配角们是因为一个琼瑶女子在巴黎很寂寞而产生。
         Here's looking at you.
最經典的愛情電影.
         想到那个年代那么多人为这部电影而感到就觉得很可爱。在二战之后，很多国家就单纯朝着自由，人性和生活进行重建，想起不知道哪里提过五六十年代的美国广告风格，还有那首歌= =，这个电影里不停地highlight美国的自由，可能这就是为什么感觉美国佬特别欣赏这部电影吧
         以前的海报貌似都喜欢脸贴脸
         Here's looking at you,kid！永志不忘。
         马赛曲响起的时候，我和剧中人一样的激动。有这么一些为自由民主而战的人，法国就不会灭亡。现在轮到我们了。
         原本是为了那首歌而去看的电影，结果我被感动了 
         围炉夜话神游八荒，科幻真正的魅力不是视觉效果能取代的。PS：我想大多数人都是搬沙发的工人。
         有点扯，但是很有创意，故事撑起整部电影
         这部电影是完全靠"扯谈"出位,如果真要赞该赞的因该是原著小说作者.这一瓶Johnny Walker green引发的想象力也不过如此.
         创意够好，噱头够足的炉边坐谈会…一群哈佛教授扮演了我们观众的角色|| 忽然发现只有海报是最科幻的o(╯□╰)o电影都是意念科幻啊科幻...
         与其说是电影，不如说是有声阅读
         在剧本荒的念头，这种独具匠心的小制作能让人尝到更纯粹的观影体验；极简极富启发
         据说成本不足1w美元。打造一部成功的科幻片，一条保险的路子阿凡达或者变形金刚一样，依靠烧钱烧出一堆让人瞠目结舌的特效和火爆场面。而本片则给人们展示了另一条路子。场景简单，人物不多，俨然一电台谈话节目，所有的科幻创意都体现在对白之中，剧情上却无懈可击。如果能活1万多年，你怎么度过？
         无与伦比的故事性，但是我们谁也没有14000的经历，所以也无从判知是否真实。不过是依托于我们现有的认知而延续
         赞赞赞~~~~本来以为会很闷..结果一起一气呵成..太棒了 
         看了网上铺天盖地的评论才开始关注这个片子，可能是一开始期望过高，而自身水平又有限吧，中间觉得有点闷，但结尾还是有点小高潮。不得不佩服这个编剧的功力，当然导演和演员的表现也十分精彩，音乐OK。
不过有个评论里的意见我比较赞同，这个本子如果写成一本书，应该也是十分精彩。
         Christian literalist崩溃得哭了，john善良的地方在于他宁愿让别人认为他只是开玩笑而不愿他们因为信仰的崩塌而崩溃，剧本非常棒。“无论里面谈到的领会多么高深，你觉得那需要活14000年才能获得吗？说到底，电影不过是用这种假设来反思我们有限的人生罢了”
         简简单单的围炉夜话却引人入胜 编剧大牛 
这可能不是一部好的电影 却是一部好的作品 
科幻有的时候并不是靠绚丽的技术
         极简电影的一种吧 想起来徐静蕾的梦想照进现实 一个场景 两个或者几个人 对话对话对话 当然本片涉及的时间范围内容都广泛很多 但是电影还是看剧情的发展吧 这个男人所说的是否真实和众人的辩驳的内容只是枝叶 不懂可以看教科书 但是众人的情绪发展这个主线以及最后的结局还算是有戏剧性的
         有种不能道明的吸引力让人能坐在屏幕前看这部只是聊天的电影。
         好剧本的典范/演起来应该还算容易/他有没有想过自杀？/不过这部片子这样也够我用了/foreveristhewayIfeelforyou最终是要表达的男女之间的吸引是永远不变的么?and the affection pass from time2t g2g/I'mgoingtore
         看这部片子还是需要大量现有的知识，至少它有些颠覆我们对于现有事实的认知。
         太兴奋了! 我又鸡皮了! 可怜的不明真相的教徒! Edith就是最典型的虔诚可怜人.which version do u like???
         震撼+无语，科幻片也能拍成这样，或者，这是科幻片吗？
         一群牛人，围炉而坐，谈谈哲学，谈谈人生•••电影形式太有趣了，真正剥离了一切外在渲染的东西，完全靠剧本撑场，有几段很有科幻感，骇人也引人思考，有几段我几乎要睡着，不过还是要承认编剧强大，用平凡到爆的场面，在观众的脑海里创造了绝对奇幻的故事！
         通俗易懂，简单好看，但因为遭到普通青年的喜爱，文艺青年们按耐不住自己文艺的内心开始猛烈抨击！
                
                 这才是科幻电影应有的素质。
         今年看过的最好的科幻片
         又是一部注重人物情感刻画的科幻片，没有想象中那样惊为天人
         邓肯琼斯，又一次玩身份的游戏，又一次探讨边缘人被现代科技强行利用的道德问题，相对月球来说，这部更显成熟充实，但我还是更喜欢月球。影片从最后8分钟那次定格开始走上俗套，但这似乎也是导演的个人风格，最后都是正剧收场，满足观众的希望倒令观众失望。
         杰作
         如果没有盗梦在先，这片绝对是惊艳！可惜最后的结尾，俗套了一把。定格在最后一个kiss，那才是回味无穷！
         绝比爱情片
         平行世界的爱情故事
                
                 一个有创意的故事足够了
         八分钟的时间，我们可以做的事情很多很多，比如遭遇爱情，比如拯救世界，比如救赎自己……
         小投入好效果的典型电影
         引人入胜，流连忘返。这个导演的每部科幻片都能拍得如此感人，中国不上映真是太可惜了。
         还是很好看的，但相对盗梦空间我赶脚剧情单薄一些，逻辑简单一些，结局普通一些
         想到了大话西游里月光宝盒那段
         应该在画面定格时结局的，感情气氛的渲染都已经很到位了，故事也很完整，如果在这里结束我会给6星，可是后面的结局让我有种画蛇添足的感觉。明明还是老套的英雄主义中穿插谈情说爱什么的，怎么就是那么带劲呢~美国人的想象力太牛掰了~
         今夏最精彩最感人的高智商电影。从剧情逻辑科技高度情感波动各方面都让人hold不住，五星无悬念。从放映厅出来，听见身旁一男发牢骚说：“一直在那8分钟来来回回，一点都不好看。”我真心想说这位大哥你应该把你的票钱省下来去看两遍蓝精灵！
         男主真心帅啊！！！
         虎头蛇尾，有点诺兰的意思
         看了影评才知道说的是两个世界而不是个死循环。shaun很可怜，他在平行世界里不是死亡就是被另一个意识取代；另外第二次穿越回来的冰库是怎么回事？ ps：穿越版的阿凡达看多了会腻味
         一部好得很乖的科幻 有点电视剧感
         #补#此片出现前欧美根本没有易容术这种武林秘籍。
         导演在这部之后好像就没像样的电影了
         以前就下载过，但是没看就删掉了。这次在弟弟的力荐下，在我、弟弟、弟妹中秋节团圆涮火锅的氛围下，看了，觉得很精彩。其实漏洞还是很多的，同事看不出他的真假，老婆不可能分不出来，生活细节是没法模仿的。冒名顶替的时间注定很短。
         凯奇大概是我关注和欣赏的演员里……最不帅的一个了～单单看长相的话。
但是就是迷死他了！又一个能用整个身体演戏的人。
         无间道的最高境界就是老大亲自出马卧底。。。
         男猪脚诠释的不错，那种近在咫尺却无能为力的无奈与愤怒。
         老吴还算说得过去的一部好莱坞片 可惜也就止步于此了。凯奇哥帅！
         吴宇森的暴力美学极致作品，他让美国人知道英雄也可以很温情英雄也可以该哭的时候哭泣。
         就是很好看啊，商业片的典范。
         越来越喜欢尼古拉斯·凯奇了。
         太经典了..暴力美学..
         从这部片子认识了两位大影星，还是吴宇森拍的啊，原来如此
         变脸的理由太扯。妈呀居然是吴宇森导的片！！！
         好莱坞的香港枪战片。最大的想法是以后我要和我的丈夫要一句通关密语。以免在face off后无法相认。哈哈哈。
         吴宇森告诉我们，快艇有时候也可以当飞碟用。两个小男孩都是正太。
         吴宇森经典的暴力美学保证了警匪枪战片的惊心动魄，而处处充满人性光辉的情节设计更是让变脸远胜过一般的警匪片。在一系列激烈的动作场面之后，在影片的结尾，阳光撒进屋子，优美的旋律响起，东方人的细腻和温情为影片划上圆满的句号。
         老吴最好的好莱坞片了吧
         妈妈办公室看的dvd，还玩了主题公园世界。

         百看不厌之一，当时还不明白为什么不是那么出名的人当男主角
         最爱Maggie。香港武侠片的经典。
         一直以为这片子是徐克导演的，结果他只是监制编剧。结果最牛逼的还是那个舞菜刀的小哥。
         終於知道張曼玉的演技 林青霞好英氣 然後甄子丹不夠騷 比什麼新龍門客棧好看多了
         标准的古装武侠剧
         不错。
         最后一击 削的太监手脚只剩骨头！！太酷了！
         重看这部片子，真的很感慨。也许因为经典到极致，才导致徐克之后二十年都没有进步。
         风情万种的老板娘，大漠狂沙，刀光剑影。
         香港武侠片中当仁不让的经典
         服装是亮点，首次在荧幕上还原了曳撒。但也从此开启了古装剧没事儿缠碎布的乞丐装新风潮。
         经典之所以无法超越，是因为那个时代，已经那个时代的我们，都没了。
         在我印象中 张曼玉一直是金镶玉的那个风骚样儿 即使有花样年华和阮玲玉等文艺作品 看她深沉就觉得别扭
         看了3D龙门飞甲后又重温了下儿时的回忆。其实故事很单薄，但几个演员真是实力派，林青霞太漂亮了，张曼玉演的非常率真，一比较顿时觉得周迅逊色了。。。至今来记得那个甄子丹的白骨的镜头。。。
         好片，难得的好片，诡异肃杀又能融进去一个“情”字，仿佛一边砍人一边谈恋爱般过瘾。
PS，下面这首诗跟本片无关：天下英雄出我辈，一入江湖岁月催，黄图霸业谈笑中，天上人间一场醉。
         小时候被甄子丹的脚吓坏了..............
         突然觉得林青霞有点像苍井优啊。。。甄子丹演宦官笑死人了。。。
         如果只看一部武侠片，就这部了
         浮萍漂泊本无根，老子五星你莫问
                
                 在油管上搜到一个中央六台高清的还带中英字幕的。实在是风沙血雨，快意江湖。几场室内打斗戏真是精彩。但是觉得跟刚看完的侠女比，情节为快而快，一味的快，味道没攒够。youtube, july 24, 2016
         看了又看的新武侠电影丰碑之作！！！
         画的圆太大，感觉圆不回去了
         算是个令人满意的完结篇
         三部下来，酣畅淋漓，黑大褂什么的最帅了
         唯有消除对立，唯有舍弃自我，才是终极的胜利。
         其实把黑客帝国这样一个完美融合了商业大片模式和深刻内涵的系列片成为科幻史上的NO.1一点也不为过的。
         这个系列花了三部讲了一个以卵击石的故事，不过Trinity冲破云层看到一瞬间的阳光的时候，还是明白了这些人到底在为什么苦苦挣扎（顺， 不知道有没有骇客帝国的格斗游戏…最后决斗部分简直西装版龙珠Z…Neo最后干掉大BOSS还用了【大家快给我力量】的元气弹
         系列的终结，经典的诞生！
         唯一一部可以让人思考10+年的影片三部曲
         终极大战   华丽~！
         两个男人之间不得不说的故事
         很难思考出前因后果的事。。。
         一个bug牺牲自己解救全人类的故事 严重烂尾！bug长得挺帅 就是眼光不怎么好。。跟第二部水准差不多 但跟第一部比依旧沦为平庸 ps 一听见雨果·维文笑就想起V字仇杀队。。他挺适合这一类诡异的角色 不同的是V是主角 这部他只是和女神一起再次打了个华丽的酱油
                
                 一个bug和一个流氓软件打来打去，打来打去和打来打去。
         生命的本质：结束
Anderson先生，为什么你还要反抗？
Anderson:因为我已经选择了
太经典了，喜欢
         越编越没谱，故事乱扯，自相矛盾前后颠倒结局也没悬念，但是看的十分过瘾
         剧情还是不免落入了俗套，这不是明显的商业巨制吗？不过总体来说还是不错
         斯基兄弟是否在向Chinese Kongfu致敬？？？
         黑客帝国系列真是绝了！很喜欢
         怎能和第一部比呢
                
                 觉得很好，没看太懂啊固力果
         居然不是少女电影  幸亏不是少女电影么！
         如果现在的日本还是燕尾蝶里那样，肯定会有很多小清新去“历练”。结尾有点虎头蛇尾……
         恶心的画面真的恶心到我了，但还是很喜欢固力果的歌。。。
         看在这么多漂亮的东西上，满分吧，嗬嗬
         第一次有看一遍完全不过瘾的感觉。。。人 梦想 钱 人 
         "那个警察，哪天非杀了他...好痛啊“青春是拿来不羁的9.5
         如果你无法理解蝴蝶的美丽，那你一定没有见过她痛苦地蜕变
                
                 在银都这个暂时性的社会中有中国人，有欧美人。而导演让日本人演中国人，只找了一个中国人演的也是中国人，同时片子里还不断地出现猫王的《My Way》，可见导演想要说这个时期的日本受到了外来的欧美文化的冲击引进了许多新鲜事物，但是日本人与中国还是有渊源的，日本人也就是中国人，这一隐喻可见一斑
         他捏捏海報上的女孩稚嫩的鼻尖 像旁人說道 這是我的妹妹 古力果 知道嗎 就是日本人常吃的奶糖 然後他垂下眉眼仿若在回憶 嘴角出現溫暖的笑 要知道 他靠暴力血腥叱吒在這冷漠的土地上 可此刻 他好像一個普通的兄長。
         好久没有看过这么震撼的电影了~
         除了几个镜头比较恶心以及所有语言错位导致的严重不适以外这实在是一部很梦幻的片子。话说到后来三上同学的中文变地道了。
         只要你的心灵纯洁，你的身体就是纯洁的。
         还挺不错的片子~！
         一无所有 所以坚强 一旦拥有 必有所伤。
如果只是那只冷暖自知的蝴蝶 不经历那些美好 也不品尝那些不幸 也许永远都没有把什么都丢进火里的勇气。
'这是你们的故乡 可你们又在嫌弃着这里 这里轻视我们 可我们却眷恋这里' 没有回的去的上海 也没有融得入的银都 就像时代的悲哀 被无限放大 与那只被夹断翅
                
                 莫名其妙的喜欢。火飞鸿。
         岩井俊二很强大。跟文本还是有些不一样的。难为那些地道的日本演员了，要学N多的中文。许志安同学始终都画着脸谱。演员表。因有文本的在先预备，电影中很多惊悚的画面也就都没那么恐惧的看过去了。相比之下，《情书》简直成垃圾了。可见这一部之好。不知跟莉莉周比又会如何。
         最喜欢的岩井俊二的电影之一
         渊源的剑

花酿的酒

蝴蝶和蝴蝶在一起

想要的是自由
         chara的歌声狼郎的眼睛三上的笑
         一个夹杂忧伤的温情童话故事
         结尾比较煽情，但说实话搞笑的部分很一般，不好笑
         看得几近掉泪
         卓别林真心是一代大师……
         ending淚目TvT
         精彩绝伦的表演
         在高中的历史课上看到了流浪汉和卖花女的爱情
         總是在想，這，就是我要的愛情了吧。
         幽默在不同的时代会呈现不同的沸点，但是感动的东西始终能够打动人，喜剧大师chaplin讲的所有故事，都充满悲剧，他用这种方式演绎对人性的关怀，Tomorrow,the birds will sing.Be brave，face life.这些话放在哪个年代永远被人需要。
         80年前的黑骑士 结局太善良了 和冤大头大款没有后戏很遗憾
         “他第一次被她看到，就像他第一次被我们看到”。喜剧的最高境界不是讽刺，而是悲剧。
         让卖花女纠结的流浪汉是不厚道的
         出乎预料的精彩和好笑~~而且还是无声的~~惊叹
         小学的时候全家在中央台的经典回顾看过,今天一个人看了一遍,还是觉得超级好看.卓别林喜剧大师之称真的不是盖的.【向经典致敬】
         awww 你是我的眼。老纯真了。
         最近十分适合看默片。。。看的眼泪汪汪。。
         某些事情太糟糕以至难以欣赏其中的幽默。。拳击那场戏倒是出乎意料的好玩。和富商与和盲女两段故事都可以有无数可能的走向，但我想这个片子选择的结尾确是让它成为超越时代的经典。。
         喔！小时候和老爸一起看的！好感动！
         秋天，看他穿着破烂的礼服从街角走过，满心泪水。但是又见他闪耀着光，一个绅士的光。
         结尾的那个特写，为了让你看到我，不怕我失去你。
         将三种人格分别赋予三个牛仔身上，并把三种人格间的相生相克琢磨的如此透彻，莱昂内真是大师！
         1.中文译为好·坏·丑或 善恶丑，都太贴切了，确实是三个这样的形象。
2.里面混合了太多元素，会让人想到很多后来的电影，原来这是根。
         经典 恐怖片 剧情片
         so经典！！！！！（总爱把名字看成黄金三嫖客。。
         不明白为什么IMDB评分那么高
         别的不多说，个人影史十佳。
         黄金三嫖客……
         英文配音版。不过配得相当好。仅仅为了“The Ugly”在墓地里狂奔的那一段我也应该打五星！
         好过瘾的鼻祖西部片！现在满脑子都是背景音乐，太朗朗上口了！！伊斯特伍德的声音太性感了，感觉好像一般帅哥都是这种冷冷的语调。。。如此美型的伊斯特伍德大叔。。想起来同期的阿兰德龙了。。。
         《黄金三镖客 》是一场丰盛的意大利面式西部片，导演赛尔乔·莱翁内以新现实主义的手法借三个社会底层小人物的精彩对决，在三个多小时的电影时长里全程皆能为人酣畅淋漓，人物形象的丰满立体和鲜明的性格下，美国南北战争的时代感更呼之欲出。
         怎么是意大利？
         充满仪式感的决斗消解了暴力。
         最经典的西部片！UGLY的戏份真有意思！
         真够长的。。。
         我电脑里的电影我爹从来不喜欢看···只有把这部放在电视上时候，他完整的看完了，还饶有兴致的给我讲起来···
         这么一回想，好像能想起无数带着它的影子的片子
         “待会儿见 白痴”这是给你的~~ 老爷子叼雪茄的镜头少了好多~~
         西部片里面出现伊斯特伍德这种档次的男人不可能不好看的……节奏也没问题呀看到后面就舒服了……
         我想起雅达利当年的牛逼事件啦，哈哈
         我换了几台手机，名字都叫“E.T. phone home”
         主打温情 倒不是剧情有多大惊艳之处  只怪ET太可爱了  还可以说美国的医疗对每个球人都有效  我都怀疑ET的心脏长在脚上  最可耻的是 一切的开端源于首脑忘记点名了  忘记他的同胞！ 不压于ET的二  小男孩也很可爱  那傻妹也不错  墨西哥的梗很有点
         充满童真童趣的一部电影，82年拍出这样的视觉效果不容易
         接近8分，外星人和小男孩的友谊，不过斯皮尔伯格实在用力过猛，就好像这友谊比其他的友谊要更伟大似的
         并没有刻意的打温情牌，但电影一分一帧都在为最后的温情铺垫，等到高潮时，都会怀念不舍着E.T.
                
                 小时候的记忆，清晰而美好
         ET,go home~~~喜欢这句台词是因为艾利克斯在上康熙还是国光的时候说他看哭了，好可爱。
         年初四晚迎财神，我要用我的不怕外面的炮火来告诉家里的动物们和孩子们不要害怕。追了三天的星战，并痴迷地再次看完了ET。有些东西，在宇宙中都在。Im right here.谢谢这些电影。
                
                 我们心怀惶恐。我们局促不安。但我们却都勇敢的试探的伸出了手指。于是，我遇见了你。
         生病的E.T.皮肤的颜色就像柿子饼。
         一代经典，当然，你现在在看会觉得很2
         最后是眼泪吧嗒吧嗒的滴——
         呵呵，82年的片子了~虽然在现在看来一般~但是话说多少片子都是步其后尘啊~那个骑自行车飞跃月亮的镜头也算经典了~
         终于完整地看完了一遍，很感动，为了孩子们和E.T那段纯真的友谊
         小ET坐着彩虹出租公司的宇宙飞船回去了
                
                 为什么人类幻想中的外星人虽然高度智慧但都是畸形或变形？外星人眼看人类大约也是怪物吧。
         也许只有孩子才能如此吧，
年龄的成长真的只会让我们更加理性，感性与冲动少了。
还有，里面的自行车技太棒了！！
         30周年重温，依然赞叹。
         在战乱中的情人，为了情人，出卖国家也要履行承诺。出轨比结婚更是真爱，当然，这也是一种爱情。男主带着情人离开，和现在汉娜和朋友一起离开，都是一种解脱。背负着内疚，满足他“KILL ME NOW".当带着杀心的人知道出卖国家的人当初的初衷，放下仇恨，知道他活着也是一种痛苦，选择了原谅。
         经典重温。这部小说及电影是我不可替代的情感宣扬，有种爱情，已将单纯与忠贞抛开，已置天堂与地狱不顾，这份爱毁灭了陷入其中的两人的周围世界，这种爱情超越一切，甚至道德，让人无法忘怀，却又不必提及。这是最纯粹的爱情吗？这是最伟大的爱情吗？不是又怎样，这必然是最具吸引、最富激情的爱情。
         前几天脑海里突然冒出来好几个场景，想了很久很久，恍惚觉得，该是这部很多年前躲在小房子里看的被传诵很多次的英国病人吧。
         “我一直梦想在没有地图的地球上与你和朋友们漫步。” 
         晕，其实不符合自己的道德逻辑，还是很喜欢
         爱情来的如此虚无飘渺～～～倒是Ralph童鞋，年轻时灰常滴。。。挺拔呀
         Ralph Fiennes和Bradley Cooper长相有差别吗？？？？？？
         看过最长的电影，2.7小时。超过一半时间把俺们帅哥化成惨不忍睹的模样，是为了证明演技？其实不需要证明的说。。
         把微观与宏观融在一起是个艰巨的任务，极少数的作品在这点上能做得像[英国病人]一样好。这部美得令人叹息的电影在一个战争史诗的框架下探讨爱情，并在两个层面上探讨了共同的"占有"的主题，荡气回肠感人至深。影片作者在原小说里那些诗意而跳跃的段落中找到了述说的可能，并以此掘出了一眼汩汩的泉。
         爱上一个不该爱的人还不是最悲惨的，更悲惨的是这一切发生在战争之中。
         安东尼明格拉，知道他因为她的夫人庄重肃穆的用中文为他上台领奖。看完这部电影后被他折服，平静而有力的诉说，却有深入骨髓的震撼
         当迟到的Almasy抱着在黑暗中孤独死去的Katherine走出那个山洞时 究竟是怎样的绝望
                
                 你 在我生命中 来又去···
         看到一位同学的留言，说不懂为什么大家觉得这部影片好。忍不住就回复下。哈哈。17岁的时候，看的这部电影。后来自己又看了几遍。很喜欢。是因为明明相爱却无法光明不得不的遮遮掩掩，但即使是一秒钟，都是快乐满足。是因为不顾一切要留住她的意志却使自己成为卖国者，让她孤独的死去。而自己毫无办法
         片中好多熟悉的面孔，那个在关卡检查证件的德军士兵甚至“参加”过“3年前”的《斯大林格勒战役》。发现只有法、德国人去拍英语片，英语系倒插的很少。
         这么帅，那么寡言，目光那么深邃，其实这些特征更符合一个历经磨练的军官。而不应该是个学者。原来他是个匈牙利人啊.....Wrong name......
         插叙的记叙方式很牛逼，节奏也很棒。老病人的扮相有点吓人
                
                 用了三个晚上的时间 熟知了战争中的艰难爱情
         电影整体感觉特别大气，这个导演真擅长处理历史题材，能把枯燥的故事讲的有意思。异域风情很美。两段爱情故事一段感人，一段浪漫。没有人能逃过费因斯双眸的凝视。比诺什的美好健康。女一很有气质。配乐好听。
         让我觉得自己在看情色片。。库老的镜头语言实在让人印象深刻。快镜头的性爱和慢镜头的暴力，你更喜欢哪一个？配着优美到不行完全和性或暴力搭不上边的音乐，让人忽然迷惑的发现暴力里透着一种美性爱里透着一种积极的欢快。
         充满着喜感的片子，再流氓的人遇上政治，他就牛x了，哈
         看这个电影让我吓一跳，居然电影可以排成这样。冲击力很强。前半部看到了猜火车，中间看到了飞跃疯人院。
         反社会 反人类 反反有理
         前面很好看，后面怎么把孩子给改造了呢，哎。。。
一个孩子怎么可以贱成这样啊，哈哈，我喜欢
         罪恶的那么彻底。这个世界根本没有什么道德标准，矫正罪恶的善，就真是善吗？反而此善比恶更恶～～～
         论暴力的诞生，贝多芬与威廉退尔
         Alex你真贱。不过你贱不过这个世界。
         同时讨论暴力、宗教、政治、人性这样的复杂主题，涉及人类永世的困惑，引起深刻的思考
         40年前的片子,现在看也一点不觉得沉闷,很写实,初出茅庐的小伙子,什么也不怕,什么也不懂,做些不知道后果有多么可怕的事,结果被政治家给玩了,又被反政府的人给玩了,又被政治家给玩了,他只是一颗棋子,影射了当下部分年轻人的心态和行为,不过幸好他们的政府有媒体和民众的监督,而在天朝,媒体就是政府的...
         40年前的片儿今日看仍是神展开。夸张的戏剧手法、华丽的布景与色彩，浓墨重彩、晦涩又尖刻的对人性之恶的极端表现与批判它不是独家，但那种甜蜜糖果在烈酒中升腾起邪恶气泡一样的cult显然远远超越了那个时代，并霸气十足的将若干年后的大多数同类电影扫到阴沟里。
         與其說人性醜惡的顯現，不如說我們都被強迫灌輸善惡美醜的觀念。
         为头45分钟打5星！不能更暴力，不能更血腥，各种70s的典型细节，fancy之极，刺激之极，Leon和Kill Bill都能找到向发条橙致敬的ref. 后半段内容略杂，想表达的东西有点多，反暴力，反mind-manipulation，道貌岸然的人，政党博弈，反而有冲淡电影统一感。
         经典而优美的音乐充斥着赤裸的暴力和色情，这部使人神经错乱的电影让主演麦克道威尔身心备受折磨的同时也让观众触目惊心，却承载着黑色幽默天才导演库布里克犀利的政治诉求，控诉政府对民众的蒙昧和戕害，也清晰表达他对善恶人性深刻的阐述，善良是一种自由的选择，而不是屈从，麻木和迂腐。
         发条橙我真的喜欢。人被剥离的干干净净。其实我有暴力倾向。所以特别有同感。
         1.人类的暴力向、占有欲和自由诉求是跟人类的社会制度本质上相悖的，所以恶不会也不应被消灭干净，而应该被控制在某种范围某种程度内。2.如何区别对待【恶】和【恶的载体】，是防止载体被恶吞噬的重要一步，也是防止新的载体产生的重要一步。经典犹如鲁迅般的剖析，优秀音、像，大师库布里克。4.5分。
         但愿一切邪恶的事物，都能够遭到报应，很经典的禁片~
         哪怕是父女，女儿也有想杀掉父亲的念头；口口声声说最讨厌同性恋的人，其实自己就是同性恋；天天和好朋友说自己又和谁谁谁上床了，其实自己还是个处女。你真的以为你所看见的人就是你想象中那样的吗？不，每个人都是一个谜。
         冰冷热带鱼和美国丽人有异曲同工之妙，主旨都是操这个该死的生活
         总有一天，我会明白。总有一天，我要开始经历那个阶段，开始承受那种压力。总有一天，这一切都会结束。总有一天，我会释然。社会下的总总畸形形象争先恐后的表现自己。
         我猜我死了应该生气才对，但世界太美，很难一直生气。有时候一次看完会无法承受，我的心像涨满的气球随时会爆。后来我记得要放轻松，别一直想要紧抓着不放。所有的美就像雨水一样洗涤我，让我对我这卑微愚蠢的生命在每一刻都充满了感激。你一定不知道我在说什么。别担心，有一天你会明白。
         后来我记得要放松，不要紧抓不放，所有的美都像雨水一样洗涤我，让我对我这卑微愚蠢的生命，在每一刻都充满了感激。
         每个人的生命都得吸新鲜感的毒，戒了它活着就是地狱。He's a freak!-So am I!
                
                 前後對比好強，有機會想再看
         每个人都压抑,为不同的事,这才是生活. 
.
         我们 住的 小公寓套房 已经 住了 陌生的女郎 躺在 床上 看着天花板 她是否一样失望
         美国中产阶级怪咖们的奇特生活。
         漂亮独舞的表面~实则塑料的内心！
         那么我更喜欢自卑者吧，因为他们内心的柔软还没有被自大偏执或是愚昧完全掩盖。每个人内心都住着幼时那个自卑的小孩子，这不会随着年龄消逝，而是会被渐渐掩埋，然后或许也随之而去的是我们对一切美好的信任，和感激。
         传说中的中年危机，各种小细节不错，结局还是有些意外
         生活已经成圈成套，开始逃不过如来的手掌心。这就是中年危机，那么来找点刺激吧，《一一》说另外又怎样呢？《美国丽人》中则丢了命，最恨同性恋的家伙其实是同性恋，没了感觉卡罗琳在和竞争对手中的虐恋中达到高潮，女儿有杀父亲的念头，整天嚷嚷着和谁做爱的小女孩其实还是处女。呵呵，生活到底该是怎
         小时候第一次看觉得好无聊，这次真的舍不得快进。现实得好恐怖，每个人的每个行动背后都有好久远的渊源，下一步动作又在为未来做好深厚的铺垫，点儿都没有浪费。
         我很感激自己这卑微的一生，好好的活着，因为自己会死很久很久！！！
         “在这部电影里，那些所谓正常的家庭其实都是不正常的。反而只有被他们两个正常家庭蔑视、敌视的那两个同性恋男子组合的小家庭是最和谐最健康的，他们每天锻炼身体，热心帮助他人，生活中充满了阳光。”
         果然值回票价，就是，导演对剧中人太不“尊重”了，都是他手里的棋子。另外，强烈要去下OST。
         虽然没有昆丁的经典好看 但是能把两个半小时的戏弄的有声有色 赞！法语德语英语的交替真是让人高潮！Christoph Waltz为什么会这么多语言~女人都很美 都演得很好啊啊啊
         我简直爱死克里斯托弗·沃尔兹了！！！
         一年前看时，因为翻译太恶心而放弃了，很庆幸今天又突然想起来。放掉一切的评价标准，很久没有看到一部片子拍得这么痛快，死的这么干脆又不低能，看完又爽又畅快才是王道，其他的都是浮云。
         看此片的经历是，求爽，求深度，直到学会玩味。可以讲这是一个高难度的符号游戏，本身亦可引出历史-野史之辩。放入昆丁系列，是个有趣的坐标。唯一感到脱节的是第二章介绍人物字体。
         敢不敢再找部非德语，法语电影中有这么多德语，法语的？不，这么说吧，敢不敢再找哪部电影来真把3国语言分庭抗礼？
         昆廷一贯生猛，并且终于从《杀死比尔》的怪圈里跳出来了。除了酒馆文戏比较冗长，布拉德•皮特太话痨，爆蛋太白痴，结局太穿越，其它还不错。特别第一段追捕犹太人，布局细密、节奏精准、表演张弛有度（不愧戛纳影帝），很好看。
         让希特勒死在电影院！昆汀你真是个天才！我想这不仅仅是对纳粹的复仇吧~而是对所有独裁者的裁决。无论什么方面的独裁~如果我是编剧我会编个故事~让三爷死在电影院~女主一定要让范爷来~哈哈！完美！
         电影很不错，重口味中带点喜感，原来希特勒是这样灭亡了啊。哈哈
         美国人的黑色幽默我永远不懂（第一遍）。看第二遍的时候觉得太好看了><我应该为自己终于明白美国人的幽默而默默鼓掌么……
         看Christoph Waltz演戏真是一种不同人生的体验，仿佛身处二战时期中德占领的法国，大气都不敢出。就是那场地下室的枪战戏有点乱了，前面的对峙倒是很精彩。
         洗具。。。。。。。。暴力美学
         基本上血腥场面都是把痛苦地扭向一边，貌似有点被各种大奖胁迫而给的四星...
         什么是精美，什么是说故事的方式！看这部片子就知道了，至于内容嘛？没啥意思！
         虽然不喜欢意淫救国片，但这部二战内容还是和昆汀以暴制暴的风格衔接的比较自然，复仇女神真是美爆了
         我越来越喜欢他的电影了都无法自拔了。。。。无法小清新了。。。这的确是你的代表作哇。。。爆炸那里处理的太美了有木有。
         到处都是quentin的风格和段子，配乐还是一如既往的优秀和有特点~~希特勒对旁边的戈培尔说：这是你最好的一部电影。戈培尔激动得笑中带泪，那一刻我大笑不止~哈哈哈
         特写总让人紧张。。好故事总让抓狂~！剪辑太棒啦！每个插叙都好有爱啊！塔伦蒂诺叙事风格依旧！ps：酒吧会女演员那段快笑死我鸟。。。哈哈哈哈哈pps：Christoph Waltz 这部戏演技超赞啊！
         没有传说中那么好看，我也没看出那么多的叫“内涵”和”深意“的东西。
嗯，好吧，我改变我的主意了，主要是好几次回想起这个电影
         克里斯托弗的党卫军官是亮点。暴力场面剪辑很有昆丁特色。剧情还是典型的“昆丁白日梦”看着很爽，看完拉倒，一觉醒来又是新的一天
         阿兰·图灵传记
                
                 传记片嘛，自然有惊人感人的地方，这部片在除去感人伟大的地方之外也融入了对于同性恋者的思考，就剧情来说还是挺丰富的，能看出来BC做出了很大的努力
                
                 这种悲剧题材真是秒杀同志人群，一把鼻涕一把泪的就默默给了高分。回过头冷静一下看，还不得不说真是有些平庸呢…虽然对图灵没什么了解，但这种高冷孤僻的天才患者，就好像是要得我们所愿一样。【撇开剧情，不得不感叹那个定义同志有罪的年代有多恐怖，只希望在这个时代，对LGBT群体的理解越来越多。
         Am I a machine?Am I a person?Am I a war hero?Am I a criminal?几个问题勾勒出图灵的人生困局与成就
         打四星貌似拉低评分了么(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)没办法谁教期待值太高呢，在伦敦看电影都刷了无数遍预告片了。。结果。。没有想象的那么精彩咯，插叙略混乱，有些桥段太老套了。卷福和英伦玫瑰林肯大叔泰温兰尼斯特的强力组合没相得益彰啊。女王2013的赦免太迟了，谁教腐国PRIDE文化深入
         四星半
         这其实是一部力挺同性恋的电影
         故事好，手法没什么好褒贬的，虽然我从卷福那还是看不出同性恋的痕迹，不如少年图灵那。不过刚开始5分钟就又是冰与火又是夏洛克又是唐顿又是安娜的 我就出戏了。。。
         大学的好多教材都是图灵出版社的QaQ
         喜欢的是 表面平和下的涌动 你面无表情的坐在对面 像往常一样说着平日里我们都能听到的话 没有煽情的背景乐 我却顺着你的故事 酝酿起一行行泪... 大抵这也是喜欢电影的原因 花不长的时间 看到现实中被忽略的景象 可以激起不一样的思绪 可以拥有更广阔的视野 可以逃离庸碌 放松充电甚至成长
                
                 A genius is always lonely. A genius is always a gay.有时候正是人们以为的无用之才，成就无人敢想之事。马修古迪还是好迷人，图灵应该是喜欢休的吧。凯拉的角色总算有点讨喜
         最含蓄的同性恋
         是电影而非传记，考据党看了可能会不太高兴，但是撇开真实来看，光是电影还是不错的。。。虽然有些桥段真的蛮矫情- -
         最后还是主旋律了一点。对于真实性的质疑大都不值一驳，这不是纪录片。
         最后的叙述加一星
         技术的进步却不能带动同一时期人类对待生命的文明速度。非常可惜。活着的时候不善待，死了可着劲儿地平反怀念又有什么意义。
         We love each other in our own ways. We have our minds. 想到了2012年，曼彻斯特公园的长椅。
         从头到尾衣服都没皱过的马强。
         各种励志，热泪盈眶
         很久沒給五顆星了~
         这真是小人物 不仅仅是小人物
         残疾教会了他坚持到底
         Brad Cohen的執著、樂觀、勇敢、夢想，足以讓我們許多健全的人汗顏。
                
                 经典的励志电影，天行健，君子当自强不息。
         不错，this is education.
不过美式励志似乎总是摆脱不了演讲结束的套路。
         男主角儿很好看，笑起来给人以积极地感觉。人生总有很多麻烦，但不能因为自己有什么障碍就放弃梦想。就算别人都不能理解都不相信都不能接受，自己要相信自己，要坚持自己的立场坚持自己的梦想，用不懈的努力，与困难同行，越发的强。保持笑容，这是最好的表情这是最好的应对困难的药。
         人文关爱。对于那些有缺陷的人来说，我们应该像对待正常人一样对待他们，或者在需要的时候多给予一些关怀理解和帮助。
         乐观
         “不要让任何事情阻止你去追逐梦想！”我好想揍自己一顿。
         拍的挺欢乐的，怎么我从头泪奔到尾
         生命的精彩在于不断挑战自我！！
         很单薄的故事，被演绎得很美好，虽然有点过火
         我本来要给4颗星的....又是一部被迫给5星的电影@_@
         一个人的成长真的跟家人的支持是离不开的，其实里面最让我感动的是妈妈这么多年的坚持和支持。
         感人
         一位伟大的母亲 一位睿智的教育者 一个心灵伴侣 给了主角勇气， 无论多么困难的事 我们一定都需要家人朋友的支持
PS: 主角和真人好像啊~~演的真辛苦
         他的学生太可爱了~
         相形见绌，自叹不如。缺个老婆。
         个人和自然万物的心灵对话。
         能感受到主角的感觉，人生的意义不是在于别人怎么评价自己，而是尽兴的去做自己想做的事情，不浪费生命~~~

活着不必真的很强大，但却要觉得自己很强大，哪怕只有一次也要去证明自己，哪怕只有一次也要在最原生态中发现自我，独自一人面对冰冷的石头，只靠你的双手和大脑~~
         作为处女作，既能看出两届奥斯卡影帝未来角逐最佳导演的潜力，也可看出其对结构、节奏及主旨呈现的把控上的稍欠火候。。。但这片子首先已经题材取胜了，不惹眼不行。。
         导演原来是西恩潘~除了Kristen Stewart那张苦逼脸，其他一切都非常非常好！！！
         烂尾有年，终于知道结局了：主角死在车里了
         作者电影，公路片，一个优等生的一段通往阿拉斯加的自杀旅途，凶手来自家庭，更确切是父母。阿历克斯在这一路上遇到了许多同命运的人，23岁，简短的一生也算有了安慰。社会逻辑、人类关系，人总坚强的掺和在其中。社会虽不给理想主义者留一席之地，但人之为人，要自由，不要太虚伪世故势力。
                
                 影片的开端就会突然给你力量，突然进入一个平时嘈杂时无法进入的地界。而后明白，没有什么不可以面对。“我想那么年轻，干净 ，那么寂寞地生活着。直到自己可以毫无防备的突然失踪在马路上的那一天”  感谢6年前我就知道这个片子的好，而不是今天随机一开很多弹幕说无聊看不懂，看他们的芒果台去吧2018
         他最后说幸福是要SHARE的~~那他还算有荒野心么？
         不动声色地煽情才是真的煽，170眼睛含泪的样子美疯了，果然他怎样我都爱
         看似荒谬的逻辑却包含着男主对人生的思考，尽管英年早逝但他却得到了自己想要的人生。看完后很震撼。
最后表白一下克里斯汀，其实本来想看这部电影也是因为小k抱着狗狗的那张经典剧照，很美很率性。
这部电影里每个演员的演技颜值都在线，推荐大家去看。
         在路上，不受牵绊，抱怀舍弃一切的勇气，工作不是生活常态，自然才是切合心灵的原状态
         这样的日子啊，一般人看了都有冲动的，向往自然，摆脱社会，但，我有这样的能力、毅力和勇气吗？！！！！流浪了快两年了
         礙於此劇改編真實故事 看著最後Chris笑得那麼燦爛的照片也不好多加什麽評論了 世界上不一樣的人有不一樣的選擇 不能因為別人選擇了一條跟大眾不一樣的路就說人家是逃避生活 或許他沒有預料到自己最後會在阿拉斯加死去 但是既然這是他自己要走的路就該欣然接受 雖然是悲劇收場 但是對他來說或許是解脫吧
         很好很自然很感人很自由  但是为什么他最后不试一试 我不信他因为过不了河 就死在了那...年轻轻的
         你不想重复的，正是你每天正在做的~
         多清澈的电影。干净得像一股甘泉注入人心。我是超级流浪客。
go the hell，society~into the wild. 这片的OST绝对是顶尖的。只可惜片子并不完美，主题超赞，内容稍显逊色。
         这是我看过最有煽动性的平静的电影了，真的很棒。@bt小丸子-安多女郎 可是下半集呢？抓狂了要
         不同的人选择了不同的人生，我不会像他一样，这样选择，我可能会用更长的时间去体验更多东西。他的人生是多彩的
         happiness only real when shared.
我们追求的，更多是做梦的感觉，而非梦想本身，亦非做梦的那个自己。
         原本是为了那首歌而去看的电影，结果我被感动了 
         经典，是可以跨越时间而不衰。编剧，是顶级的，每一句台词，都值得细味，“but what about us？”“we‘ll always have paris。”生离死别，一刻永恒！ 女主角一出场，惊为天人，用中文应该是“沉鱼落雁、闭月羞花”。。。好电影的所有元素，全部具备了。
         旧歌旧曲旧欢现，爵士添怨。离绪难理世事乱，意长话短。知心知情心不憾，何必相伴。此去天涯归无期，爱人再见。
         大上海的剧情好像它啊。。。。傲娇属性的男主啊
         你懂，我懂的，我们都不说了。。。。
         老实说 褒佳在这里帅呆啦   褒曼也美到不行啦  过了这么多年   它的地位无人撼动  也将永远屹立
         语言很精彩~结尾是意料之中了，如果拍得更唯美一点~应该是个五星片
         第一次看是十四年前吧，两次分离，三角恋。外表冷漠市侩的亨弗莱鲍嘉，纠结的英格丽褒曼，武侠片中客栈一样神奇的鱼龙混杂暗中做成无数买卖的酒吧。
         为什么我对颧骨上皮肤有褶子的男人就是这么没有抵抗力……、、？
         一部二战背景下的浪漫三角恋爱情经典老电影。Here's looking at you, kid..  不论你在哪里和谁在一起，我爱你，永志不忘。
         月光下的英格丽鲍曼，令人沉醉
国配特别优秀
         1942年拍的二战电影，实属不易。It doesn’t take much to see that the problems of three little people don’t amount to a hill of beans in this crazy world.
         "here is looking at you"翻译成“永志不忘”。《卡萨布兰卡》这首歌和这电影没关系的～～～这样的男人，只能用极品！！！完美的助人者～～～～
         把结尾那段絮叨的她不爱我她爱你去掉，该有多完美= =
         在这个“经典”贬值的时代，这部电影是无愧这个修饰词的，有大义，有人性，还有最最深刻的爱情。
         我不知道应该怎样评价这部电影
跟大场面完全不同的另外一种震撼
原来
信仰源自思考
         90分钟不沉默无聊的片子很是难得。好玩在开头就提出一个命题，然后听众能证明一部分符合史料的部分，但无法证伪宗教的部分，因为大部分教义就是以讹传讹啊。但是我觉得要是处理一些细节的问题更好，比如你怎么改名换姓并取得社会政治意义上合法的身份？还有只要给你时间，你什么都学的会？我物理不行
         很简单的场景，也没什么大牌的演员，完全靠对话支撑起来的电影
         不得不佩服导演与编剧纵观古今侃侃而谈以致发人深省的魄力。
         故事确实不错……可是还是不太能接受烤火堆儿讲科幻故事就是科幻片儿……还是归类为概念。
         电影看似很闷，实则无一分钟的冷场，张力十足，演员都很到位。一部奇妙的科幻电影。
         前面平淡，但是联想却很容易让人融入，后面五分钟达到高潮，让人有一种说不出的感觉。。灰常好。。
         不必深究这个男人所言是否属实，只是单纯地喜欢看这么一帮人窝在一个小屋子里听他说故事。
         强烈推荐！是否当我们不愿接受的时候，就选择坚持认为那是假的。是否不到最后被拒绝的的时刻，就坚持维护自己的原始想法。
         低成本电影，简单不过的场景，寥寥对白却丝丝入扣，让人越入越迷。我只能说，剧本写的很好，Bixby的这篇科幻小说，真是让我大开眼界了。
         观众们想看更多，但编导只愿意说到如此。科幻电影也可以不用那么多CGI地牛X！
         几年前就有一个特爱科幻的理科男跟我推荐过，如今韩少和另一个哥们又推荐于是……果然是一部无比奇特的电影，不过结尾……为什么要证实呢……呵呵
         的确需要一些耐心看完它   设定有些牵强    很喜欢这个结局   记住了一句吐槽：男猪脚像罗伯特德尼罗和金凯瑞的混合体...  
         根本就不愿离开。这是我最喜爱的科幻片。
         看过成本最底却最牛B的科幻电影，吐血推荐！如果现实世界真有存在这样一个人，西方的精神信仰将彻底崩溃！怎么没中国人拍个中国的徐福，风云里的帝释天活到现在，将是什么情景～～～
         中国出不了牛*的电影，不是因为没有牛*的导演，而是因为没有牛*的编剧——投资一万美元，租一间小屋，买几箱盒饭，咱们来拍最牛*的科幻片
         真相不会被留存下来。因为人们总是选择自己乐于相信的谎言。而建立在谎言之上的信仰即使再坚定，在时间面前也只是个笑话。一旦谎言被揭穿，人们就只能百般抵赖，甚至去全力抹杀真相；当这一切都归于徒劳，一尊新的神像会被树立，新的谎言会被编写，为了迎合扭曲幼稚且脆弱的世界观。
真相永远不会被留
         他最孤独，最绝望
         对时空的电影总是没有抵抗力啊
         接吻做结尾就好理解了，后面多了几分钟内容后，我晕菜了。平行时间能有交叉么？
         nice啊

         贼酷
         创意还不错，但是剧情仔细推敲，有漏洞，bomber为什么一定会在中途小站下车呢？信息还是给的太少，不完整，不能解答的小问题很多。但是为了女主的黑丝，可以忽略。一列车人8min钟的思维能创造一个平行世界，唯心啊。科学老头不懂心理学吗？各种fuck男主。这么久才想到手机。不知伯恩？
         杰克的笑容还是那么迷人呀~ ...   就是结尾落了俗套, 剧本挺好的...  
         我们总是想改变
         现在我可以负责任地说，邓肯琼斯就是美国科幻片的希望！一个听上去并不怎么新颖的创意，一个美国人拯救世界的三俗故事，却如此动人心魄！源自月球的那份孤独和绝望仍然在密闭的空间内回荡，影片后三十分钟从商业片成功过渡到小清新文艺片，虽然结尾褒贬不一但是丝毫不影响本片质量！美国年度十佳之一
         挺精彩的，说不是非常的出乎意料，但起码是好好地说了一个没有明显漏洞的故事
         继《月球》后，导演邓肯·琼斯再次带来的精彩之作。情节紧凑，逻辑合理，想象力毋庸置疑。作为科幻电影，虽然动作场面少，特效场面少但却始终引人入胜，牢牢抓住观众。唯一有待商榷的就是结局，如若停留在那一吻，或许会更棒
         哦哦最后的几分钟好棒！我思考了半天……今年看过的好片！
         小成本，超级想象力，仔细推断逻辑，不能自圆其说，但who care。
         很赞！比盗梦空间好看！
         时间系的总是不容易把故事写圆满，弄不好就会漏洞百出，不过这仍然是一部精彩的电影。只是比《月球》还是差一些。
         这部电影告诉我们，什么都比不过一个好故事！
         给我8分钟，还你个新世界。
         就好像玩一部超高难度的动作类游戏一样。失败、restart、失败、restart…结果从头到尾都是假的。
         这是个bug。。。
         蛮有感觉的
         好片无需多评，邓肯自月球之后再次让人惊叹，比起诺兰“故弄玄虚”的深沉，同样高智商的邓肯则通俗易懂。影片各个方面都让人满意，不仅具备了优秀硬科幻的逻辑紧密，也具备了优秀动作片的动作推动情节，寥寥几个场景然而视角足够宏大再次彰显了邓肯的性价比，影片打动了我，与父对话那段我潸然泪下 。
         小时候就觉得尼古拉斯凯奇的眼睛真好看。
         这两个男人太NB了，喜欢教堂那段，Travolta摆着耶稣的姿势缓缓走进，伴随他的，是凝重的祷文，白鸽飞起，那种感觉，太无法形容了~
         妈妈办公室看的dvd，还玩了主题公园世界。

         爱上尼克拉斯凯奇的第二部片子。还是吴导在好莱坞的扛鼎之作。
         1. 邪与正原本只是对立面 2. 脸/外表还是很重要的 3. 镜子那一幕很是喜欢！
         噢~~尼古拉斯凯奇~帅呆了~
         白鸽！又见白鸽！两位亦正亦邪主角超级演技的完美碰撞。吴宇森殿堂级的最巅峰之作，从此再难突破。
         吴宇森的善恶一直很明显，哦对了，喋血双雄不是，尼古拉斯凯奇看他弟弟时候我勒个去太帅了，忘了有没有叼牙签，风衣一甩发哥翻版，话说另外一个是舞王么？身材果真不是我的菜，导演故意忽略了很多，话说逃狱真的这么轻松？凯奇这么轻松就醒过来逆袭太违和了
         要的就是这样的感觉，不觉得这引领了一种好莱坞潮流么？
         换脸,要我我不干,虽然凯奇的比约翰的帅气些哈?看着肖恩的凯奇狼狈脸我多次想笑啊,难道是年代久远美国FBI还没有碟中谍直接脑袋套的技术啊!但是,变换身份后才发现,对方周围也都是亲朋好友,而且自己对周围的爱也已经荒废多时,所以设身处地的为他人着想永远是生活不干涩的重心
         凯奇同志自从破产后就没什么好片子了。
         做演员不容易，要会开车，开直升机，开快艇，吴宇森，各种白鸽。
                
                 刻着港人印记的打杀喜欢那个俄罗斯姐妹枪战还能顾上同是女人的敌人妻子对儿子又是百般疼爱整两个小时我就想最终会如何收场Castle教给Jamie的刀法我好害怕她要用在自己爸爸身上幸好只是皮肉上面容身份变了属于两个人的回忆变不了喜欢Sean的那个小动作有点宗教味无间道前身么凯奇无愧影帝
         这部John Woo的电影拍得太棒了点吧，极致的暴力美学，后来在电视上看到重放还是被深深吸引。
         很精彩，看得我好像用高科技修补修补我的颜啊~~~
         充满哲学意味的一部动作片，编导演俱佳！
         让我明白了演技是怎么一回事。
         快进看完的 阴暗的我还是比较希望那张脸换不回来 这样的结局多刺激
         在油管上搜到一个中央六台高清的还带中英字幕的。实在是风沙血雨，快意江湖。几场室内打斗戏真是精彩。但是觉得跟刚看完的侠女比，情节为快而快，一味的快，味道没攒够。youtube, july 24, 2016
         很好看　节奏紧凑　人物塑造的很成功　林青霞很漂亮　张曼玉也演地很好
         最早是在船上看的 很经典
         看了又看的新武侠电影丰碑之作！！！
         当时上小学的我还不认识这些明星啊 只记得觉得挺好看而已
                
                 其实甄子丹蛮适合演太监的。。。
         当年恁是没认出甄子丹扮演的那个....
         最后沙漠大战很经典，还有张曼玉饰演的金镶玉，真是太风骚了。
         小时候看的…什么时候重新温习一下
         今天我终于看这片了。。。还是去电影院看的经典版，哦也！
         能在影院里重温经典是件幸福的事 修复版在画面和音质上与如今上映的电影无异 丝毫看不出20岁的沧桑  ps.UME的座椅好舒服
         现实中九年，电影里三年。九年前金镶玉最后一句台词说‘走，找周淮安去’，三年后金镶玉见到赵怀安第一句是说‘我找了你三年，这三年来我每天都觉得这个江湖好大，大的无边无际……’于是我又找来新龙门客栈重新看了一遍。
         【TOP211】侠骨柔情，大抵如此。大家津津乐道的镜头那样多，我却独独记得邱莫言和赵淮安重逢的时候。她素手滑过阑干，全是女儿娇羞。而他逆光而立，如神祗。他轻抚她的脸颊，情人之间片刻温存，竟惹得我几乎落泪。（另，为了期末作业，把徐克的武侠片几乎看遍，可最难忘的似乎只有林青霞和我坤哥哥。）
         上乘的武侠电影，除了做到动作设计有考究之外，其故事在一个较为单一的场景里做到了扣人心弦，布景、服装造型的艺术水平也相当高，其鲜明的人物性格更是为全片大加分。比起来张曼玉饰演的金镶玉真是全片最出色的一个角色，她的风骚不仅为电影增加了一丝喜剧色彩，也为她的演艺生涯画上浓墨重彩的一笔。
         小时候电视上看，只记住了金镶玉的风骚、甄子丹手脚肉被削去的惊悚、以及刘洵邪恶的笑脸。现在才看到场面调度的精彩。三条阵线的人物鲜明突出，镜头运动形成追踪效果，逼近角色后，又拉开距离，观察整体局势，再推进剧情。龙门客栈犹如戏台，里里外外都被利用上。比起胡金铨的，这确实更适合多数观众。
         想不到二十年后我还能有在电影院看到它的这一天，国语配音听起来似乎是重配的，配乐貌似也略有改动，这是唯一不满意的两个地方。“世事无常，这一关也不知你我是否能过了……人道乱世莫诉儿女情，谁知乱世儿女情更深。”
         张曼玉把一个客栈老板娘的骚和浪演得很到位 XD 青霞阿姨则是继续的冷酷到底
         太监甄子丹PK叶问甄子丹，想象一下
         看完龙门飞甲重温旧做，依然是那么精彩，经典就是经典。
         尤其喜欢这片儿的剪辑 动作设计的也相当潇洒淋漓
         后期美，重新看的时候，如果用3d重制的话，肯定去电影院捧场，哪怕一秒钟的片段都不加。锡安保卫战那场，3d的话太帅了
         一口气把三部看了，有点乱。感觉和小时候看第一部时完全不一样。但，还是好看的。
         充分证明了，革命分子玩不过core的真理，玩到最后，咱还是得苟且求生啊
         觉得到第三部故事主线就有点乱了，打斗场面不及前两部精彩，特别是雨中决斗那段，没有让人觉得特别振奋，倒是真实世界的那场大战还是让人觉得挺过瘾的，最终的结局也还不错，腥风血雨之后见到了绝美的彩虹。总体来说，《黑客帝国》系列还是一部挺有深度、演技和特影片效都无可挑剔的经典科幻影片。
         場面宏大。認為編劇憤世嫉俗的。尼歐這麼沒了么？
         至今还记得坐在电影院里的怅然。
         看完后睡觉做了个类似的梦！！哈哈……
         看到都是03年上的我就放心了，好莱坞至少还没到骗钱的地步，第三集完全就是第二集的延续了嘛，要我分的话就是黑客帝国1，黑客帝国2上，黑客帝国2下。所以和平到底是什么，人类完全没法反抗了嘛，最后留着母体里看好程序们看美丽的日出，完全掩饰了人类失败的结果
         帅帅帅
         场面着实酷炫，但确实二三部都没有第一部表达哲学意味之后的惊艳，都不过成了普通的动作科幻。“别人以为是运气，我看到的是代价”。整个三部下来，配乐、台词都很讲究。
         很H  很需要头脑 很CULT
         披着动作片的哲学片和宗教片,逻辑性很强,看一遍真的不太明白，每一部都是前一部的升华
         先知？操盘者吧。最后还不愿承认，不愿承认的是变数吧，太恶心了
         结局似乎……电影都说的那么黑暗！
         这集有点审美疲劳。。还是喜欢母体里多些。爱情和耶酥戏太多了。。不过完整看都是5星。
         近期又重新看了一次
         我都看入迷老，再来几集嘛。
         除了大家死前啰嗦和世界都要灭亡了还要亲亲亲之外，没尿点。
         看过这个系列后才知道，原来之前看过的那些99年后的科幻片学了Matrix多少东西！！
         花大价钱买的一张dvd．没有让我失望
         我还一直以为岩井是小清新呢。全被蹩脚的中文和英文给毁了。
         很好看，但是喜欢那种个感觉。完全不同于其他岩井俊二的作品
         爱chara 爱燕尾蝶
         宛如在讲述别人的故事，其实是你自己发生的故事。只不过，前生后世而已。。。
         算是岩井俊二的巅峰之作吧。要是没有那个磁带，一切该多好。。渡部帅呆了，在13钗里也有，老谋子果真下本了
         我喜欢chara...喜欢,my way
         多好的传奇，我还没法用一两句话来描述
         看书看的印象比较深刻，电影有种粗糙的感觉，把青春的疼痛拍的很到位
         看完情书之后我很怀疑人们对岩井俊二的崇拜之情来自哪里，看完燕尾蝶我也开始喜欢这个人。我觉得这部电影拍得很文艺（我随便说说的），同事也很残酷，够劲道！我以为最后古力果和哥哥最后会相认，没想到死都不能相认了。ps：难道没人觉得渡部笃郎在这里面很像朱梓骁吗？！（凌乱·····）
         过去的chara和浅野忠信
         伊藤步这么早就开始露点了 那时候也就十五六吧
         个人认为是严井俊二脚本里面最成熟的一个.架空的完整的世界观.
         只是满足了对Chara声音的好奇...
         我记得那个枪法特别准的飞虎奇怪的脸，那个郎潇洒的枪法，那个冲天的大炮，还有那个被打死的飞鸿，那个低唱着南海姑娘的固力果。
         我们就在金钱中慢慢长大
         阴暗的世界里破茧而出的华丽翅膀。
         岩井俊二唯一的好电影，只是后半部分不好。做了个笼子还是自己钻，这个贯穿的最大的剧情设计得不好。
                
                 让你笑 也让你哭的片子
         拳击那段笑死了！最后一幕哭死了！
         经典果然是经典，从各种细节设置，到卓别林活灵活现生动极了的表现都令人惊叹~对第一场派对、拳击赛和最后的那个眼神印象深刻，想去补卓别林的所有片~
         永远热泪盈眶，永远乐观向上，这就是卓别林，欢笑中总有温情的力量。
         音乐用的太多了
         悲剧的最高境界是喜剧，喜剧的最高境界是悲剧，欢笑背后是失落与寂寞
         卓别林坐在湖堤旁的长板石椅上，凝视着手上的一朵小白花儿，背景是个偏僻楼梯，这张剧照太有feel了。
         这部电影是好朋友张冰艳推荐的，也是在她的宿舍看的。那时候她应该刚到南区，转眼间，她就要毕业了，去北京上研究生。她的身上有很多我钦佩的品质，自强自立。偏题了，卓别林真的是喜剧大师，故事挺精彩的。
         我也不知道要说些什么了... 光就是对生命来说永远存在的温暖，愿生活中的每一个闪光都能被看到被懂得被珍惜。
         这是一个圆满的结局，但这结局却不美满。
         幸好她最后眼睛里是动容，而不是失望 。 T T 泪流满面中
         没想到我很喜欢啊！！！！好喜欢结局！！！大赞！！
         把一个穷小子爱上姑娘并倾其所有付出的俗套故事演绎的如此笑中带泪过目难忘的 只能是大师了 黑白默片看起来其实真的不逊于现在的电影 返璞归真中我们能感受到更多
         卓别林电影中最让我感动的一部，小时候看过，不知道为什么忘了讲什么了，但似乎在心里留下了什么样的感动。长大后再看，不明白为什么一看开场就莫名泪崩，看完才明白，小时候一直心存感动的就是这个善良的故事。。。。。说句题外话，拳击那场戏，堪称经典，我觉得除了卓别林，没人能演成这样了。
         卓别林的爱情故事——辛酸又浪漫
         4.5星，结局真是感人。
         他极想问对方我是否还被爱着，也极想说，我爱你，一半是心里害怕从他上次说起之后，对方已经忘记。好在，女孩温柔地注视着他，就好像在说，我也爱你。
         这是一个过程荒诞喜剧，结局却颇为心酸的故事。默片之王卓别林经典作品。
         9.5，西部片的最高，没有之一
         让子弹飞的灵感来源？
         经典重温,太喜欢这氛围了
         年轻的克林演的真好..配角也不错，+上完美的配乐  不能错过的
         最经典的西部片
         想到这是1960年代拍的片子，就知道莱昂内多牛逼啦。
         咏叹调咏叹调。背负着棺材，我四处流浪。
         三个主角中，我要把最多的敬意献给扮演tuco的Eli Wallach，还有，Clint Eastwood长得真像David Beckham
         这片子被韩国人翻拍。。。都不错。
         一阕恢弘的西部寓言.
         盗墓三嫖客，荒原一台戏
         冲着经典来的 找到杜琪峰的根了 克林特·伊斯特伍德闷骚的帅到爆 
         伊斯特伍德老爷子太帅了！！！
         Eastwood 实在太帅了.....
         粗狂、辽阔，很男人。
         真。好。看。
         相见恨晚，恨晚呀~~

         居然没有认出克林特•伊斯特伍德就是金毛小子。
伤心坡那一段最经典。。。配乐超经典。
         风格比较装腔作势，慢慢觉得剧情还挺有意思，比荒野大镖客有趣多了~~~~with cw
         西部片宗师。
         其实大人们也很难过，只不过职责在身不得已。最可爱的还是孩子，不管是哪个星球的孩子。熊孩子为自己正名的一战！
         那个时候的想象力果然远不丰富  被巧克力豆那段深深的萌到  还有最后的come and stay 之前没看演员表但是一眼就认出了德鲁巴里摩尔  萝莉的时候真不错 = =
         呵呵，82年的片子了~虽然在现在看来一般~但是话说多少片子都是步其后尘啊~那个骑自行车飞跃月亮的镜头也算经典了~
         一部很有童趣和深度的科幻影片，童年最美丽的色彩！
         第一部美化外星人的电影
         高中有一次上英语课,才让我想起看这片是的记忆.无法用言语表达的深刻。
         这个大概就叫经典
         看在小巴里摩尔的萌样，多给一星
         这个导演是煽情大师，我没有一次幸免，太好看了
         我的童年也曾仰望星空希望有个如E.T的外星朋友。E.T并未强大到造成威胁，我认为这种跨种族跨星际的友谊反映了人类对星空的渴望，是善意的好奇的探索。只是借助了一个童话的壳子来讲故事。
         斯式片元素的集大成者，最彻底的童真
         其实小时候看还挺恐怖的，现在看完全不一样的感觉，其实我们都渴望有这么一个外星人朋友吧。
         当时很喜欢,还买了件E.T的T-shirt呢!
         一个如此和谐的第三类接触——剧情的共生关系  中间的许多探讨 和 结尾的牛逼飞跃 以及 对ET的由俯拍变平视变仰拍的变换 使得《ET》成为《ET》
         还曾买过书来看，很经典
         我在想外星人一旦落入科研人员之手，哪里还有可能有活路。第55届奥斯卡金像奖最佳音响、最佳视觉效果、最佳原创配乐、最佳音效剪辑
         我看哭了……ET太像我认识的一个人了：）我也想像Eliot一样永远的对他好
         看一次哭一次，从小哭到大
         确实是那个时代的经典，只不过我看的时代不对。在外星生物等题材的科幻片技术、想象力以及思想程度等多方面都突飞猛进的今天，ET更像是一部早期启蒙片，带着纯朴和些微的拙劣。本片还极具Spielberg个人色彩，喜欢他的朋友本片不容错过。
         热烈汹涌无法抑制的爱爱爱，悲情无奈的结局让这份爱持久永恒封存心底成为永久的痛和回忆，男主最后的嚎啕大哭我都心碎了，费因斯好帅好帅好帅无力抵抗瓦
         谁想看见爱的人眼睁睁地死
         虽然片子很长，但是还不错。感动。
         两个多小时的电影，讲述了一个发生在战争背景下的爱情故事。虽然殊途同归，但还是有东西是会永恒的。
         爱情，深刻的爱情，沉重且无悔的爱情。
         We die with lovers, friends, taste we've swollowed, bodies we've enters, and fears we've hidden in. 看后久久不能平静
         在爱人的等待中绝望，在爱人的等待中重生。
         战争中的爱情总充满着无奈，但又那么的美丽。 奥斯卡第69届最佳影片
         战争的背景，总是能将人性的极致夸张的凸显。恶要恶到嗜血成魔，美要美到羽化成仙。我不幸被战争价值观牵引，不记得是哪部电影说过“只有战争和爱是不需要理由的”，在此二者被完美的结合。战争和灾难题材是电影事业的常青树聚宝盆，人们总能从生死界的夹缝中挖出光辉、重量。高唱永恒的主题：爱恨生死
         漂亮，可惜就是婚外恋（个人也因偏爱柯林而带点私情）
         奇怪的是看完都不知道好在哪，甚至都不知道要讲的到底是战争还是爱情，就是觉得很好的讲了这个故事……难道只是伏地魔逼格够高么。。。
         很特别的开端，那些看起来有些怪的形象。逾越道德的爱情，却以如此惨烈的结局收场，在战争中，爱情如此珍贵。
         第一遍木有看懂，看了评价豁然开朗啊~~~是一部好片子，值得多看
         向Minghella的勤奋学习！
         这部电影真的事安东尼点点讲述的~~
         我知道你会回来把我抱起，迎风屹立。
         哎 有夫之妇勾搭不得阿
         沙漠风景拍得特别美，许多场景浪漫旖旎，战争在这部戏里是爱情的背景，演员表演很不错，眼神、身体姿态传情达意，有爆发力。病人向护士诉说情史，过去和现在交织的结构对剧情走向有推动作用。
         伏地魔其实很帅. 但他为什么老是被分配到这种毁了容的角色...很美的爱情.
         为神马为神马为神马为神马为神马为神马为神马为神马为神马为神马！！！！！不知为神马为神马！！！就是好看！！！！！！！
         又是看了一遍，又是各种感悟。 片子所反映出来的难道不是一种悲剧嘛。 库布里克的片子真的  以前没太多看懂2001
         “彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是道德选择权。”
         Victims of modern age. 无时无刻不在涌动着的暴力因子已经成为社会的义肢。
         反复想起心理学上说 可以用条件反射改掉一些坏习惯，比如戒烟什么的。。。没想到代价这么大
         真精彩..我好愛畫的下睫毛..
         我愿意做一个无恶不作的大枭雄  也不会当一个唯唯诺诺的小市民
         虽然很想假装自己很懂，但其实只是三分懂，四星吧，不推荐未成年人观看。
         条件反射 厌恶疗法 行为主义 UCS UCR CS CR关系。
         看库布里克的片子太爽了。1972的电影，2小时16分，我一分也不快进，一秒也不错过。发条橙就社会道德和个人个性上发人深省，和现在的电影比起来，现在的电影就是一张无聊幼稚的白纸……
         挺有意思，对我而言有点黑色幽默的影片，本性的噬与弑 
         有思想的  超前的 life is circling
         看了一遍，觉得无比压抑，欢快的古典音乐，人性的恶被放大~
         其实我没懂 那个被轮奸的女的是怎么死的？为毛说她是victim of the modern age?.....==欢迎豆邮来为我解惑，真心谢谢。
         夸张修饰一点：《发条橙》不是经典，就没有经典；斯坦利 库布里克不是电影大师，就没有电影大师。
         (1971)“彻底的善与彻底的恶一样没有人性，重要的是道德选择权。”好像很高冷的样子。能感觉到电影要表达的，但是确切的又谈不上来。从开头阿利斯对别人的残暴到之后法律的以暴制暴，用身体的痛感来制造创伤控制精神的禁欲方式，和最后被政府利用后再一次的自我解放。三次重复，重在道德的自我选择。
         觉得画面效果特别好，服装啊镜头也很好，颜色对比特别鲜明，配乐绝对是亮点。好看，有点压抑就是
         一个暴力犯罪充满全城的年代，色情、恐慌充斥着人们的思想。又坏变好，已得不到人的信仰。
         善恶以及自由意志。片子本身牛叉闪闪，但我看得有点恶心。
         听说人在死前一秒钟，他的一生会闪过眼前。我猜我死了应该生气才对，但世界这么美，不该一直生气。让我对我这卑微愚蠢的生命，在每一刻都充满感激。
         每个人都有自己内心尊崇的信念，真实的人性应该得到尊重。中年人的绝望之路，如我。
         太震撼了，最后半个小时我看得大气都不敢喘一下，一部剧情片能给人带来这种感受实在太不容易了。最后十五分钟我一直在心里狂吼“尼玛导演和编剧都太厉害了吧！”，结果看到最后的cast发现导演是——山姆门德斯，啧啧啧！凯文和艾妮塔都太赞了，就连演Jane的那个女孩都太棒了，一双会说话的眼睛
         属于我们的一切都是曾经，美国丽人从来都不属于任何人。2011.05.01凌晨，睡不着。看了这部电影，心情压抑。
         多年后，想起好莱坞剧本故事特别好的影片第一就是美国美人和木兰花。
         就是从这儿喜欢上凯文史派西的//////咦我当年也喜欢过怪蜀黍？
         中年人的危机低潮，青少年的困惑迷茫，剧情在最后十分钟被推向高潮。最终，若干异行的轨道交织在一起，死者最后一刻是满足安详的，那就足够了吧。。。
         "You are beautiful, you are so beautiful. I would be a lucky man."  在他吻他时，他轻轻推开，说，你误解了。然后他就崩了他。所以，千万别惹那些不出柜的同性恋。
         到了中年男人还能再爷们儿一把，到最终被杀回想一生自己都是躺在草地上，少年时想要赛车，也曾有过的幸福三口之家...不免有些荡气回肠
         因为海报和译名我一直没打算看这部片子现在发现能排进top10 #spacey完全是靠演技成为我最爱的男演员#
         今天才知道American Beauty is a kind of rose
         这是怎样的神逻辑和神展开。要不是实在无聊在佳片有约看了洁版国配，大概会一直因为这小鸡片一般的译名和loli控的剧情简介而错过，改天一定要翻出手里的碟再看一遍。该你看到的好片子，真是无论如何都会让你看到。
         今天是余生的第一天
         美国中产阶级家庭生活危机指南。
         从一开始就揭示的悲剧对于观众来说拥有一种无土伦比的残忍地表现力，美好的意象和冰冷的现实徘徊，结尾的回光返照更使得衰败感投入骨髓。当代美国人的一种心态就在银幕上被狠狠击碎，同样被击碎地，还是我们的内心。
         中文名字的翻译也太不切题了 分明没有看过 胶袋在飞那段很moving 我也觉得jane比那个angela好看。。 thora birch！great 很我印象中的美国 而且我在片尾听到了elliot smith!!!
         在看电影介绍之前，我以为是讲个美女的什么爱情故事什么的，没想到看下去之后发现，影片怪诞但又无奈，好不容易生活中终于要有一些光彩，又马上被夺走。。。
         那些最好的东西，都让人爱之入骨，恨之入骨
         最典型的昆汀式作品之一，二战背景下暴力美学的极致演绎。细节处理的精妙大于整体构建，剧情设置有些奇特。因此整个电影看下来，完美中又带着些许瑕疵，不过仍为一部经典。
         一开始就被那种神经兮兮的氛围忽悠进去了，看来我的神经久不锻炼有点孱弱。音乐很好，希特勒很好。
         无关什么历史，逻辑，常识，规则，拍电影只是等于造梦。
         我看完笑盈盈的走出房间吓到了同学，看完这样牛B闪闪的电影心里怎么能不爽呢~布拉德皮特你是有剥头皮的嗜好吗，吓的我把酸奶撒桌子上了…再见列宁里的小帅哥你变胖了啊…昆汀的话痨昆汀的分章节昆汀的小空间乱战昆汀的荡气回肠的高潮昆汀的各种埋伏笔，时间长不见您耍牛B还真是分外想念呢
         美版让子弹飞。犹太美人很有味道。皮特和法斯宾德被众纳粹演技狂秒。克鲁格被犹太美人狂秒。
         每次看到关于战争中敌对性质的两人产生感情就很纠结很揪心，但这次一点也没有。Shosanna面对殷勤的德国士兵从未有丝毫改观，仅最后残存的一丝丝说不清道不明的怜悯就将自己送往地狱。女孩中弹时像红色的花朵绽放，美艳至极。地下室酒馆那幕枪战也很突然，居然瞬间死光。昆汀的反转你永远猜不到。
         娱乐场所消防通道不畅通 后患其乐无穷啊
         无耻混蛋我喜欢第五章—伟大的复仇者，苏珊娜的复仇和奥多的混蛋。布拉德·皮特确实是流氓相，我发现这个世界太大，太多东西要知道，太多帅哥要记牢。你不知道的事儿太多了需要了解的也太多。
         就算很多人觉得像一部屎一样，不过我还是喜欢屎嘻嘻嘻。对战争片没什么兴趣的我难得踏踏实实坐在这几个小时看完。哒哒哒哒哒哒，我就喜欢
         昆丁是个很会讲故事的人，虽然他让蒂尔.施威格死的太早了点儿。。。
         昆丁 算你狠！以暴制暴！PS：有的人就是喜欢否定……无语，不喜欢的可以闭嘴……谁让你看了！
         黑色幽默～quentin太强了，因为你永远不知道下面的剧情会怎么发展，峰回路转，剧情经常180度大转变，搞笑而紧张～
         不疯魔不成活。最后鬼魅般的女子在火焰中升腾时，切实的感觉到电影这个词本身的魅力。
         昆丁的作品不走寻常路，但基本没深度，所以我从来就没觉得他走上过神坛。就无耻混蛋而言，跟低俗小说差距挺大，立意很好，只有在电影里希特勒才能这么死，但基本对电影致敬也没怎么体现。大赞梅兰妮和演党卫军上校的德国演员，后者奥斯卡小金人实至名归，布拉德皮特和黛安克鲁格就是俩花瓶。
         真好看呀真好看。brad pitt你是要笑死我么。
         真受不了Pitt的声音。
         克里斯托弗·沃尔兹太出彩了。
         翻了下剧照才发现，昆汀的系列姐都看过鸟，还在这急吼吼的跟人讲一直在down黑色幽默的片子两个月了进度才80%。。。经典大片要翻来覆去n多次欣赏背后的潜台词是惊人的忘性吧，sigh。。
         自己最喜欢的昆汀作品，《低俗小说》没看到绝妙之处自己欣赏不能，《落水狗》看完后印象模糊，《杀死比尔》系列倒是非常过瘾，唯独《无耻混蛋》一路放下来惊喜连连，顺便期待《被解放的迪亚戈》，哟呼！
         一个人心里有了爱   一生就弄得半死不活
         各种梗在我脑洞里太活跃，先让我缓缓。
         终其一生只为给你留下席位
                
                 最得我心的是Joan，这种女子太难得 有气魄。得知我的新男室友是homophobic，只想说声：同性恋异性恋只要不强奸 都追求自己认定的愉悦幸福就好了 关你屁事 人压根瞧不上你这种的。世间这么少近似天才的人 单因为是同性恋就摧残压制岂不太可惜？三星的片 结尾加一星。BC这种总演孤僻天才 现实生活是怎样
         天才专业户BC反正演这种孤独偏执自恋脆弱的角色游刃有余手到擒来了，意外的是KK这部简直美如画，智商高又善解人意，如果说图灵破译了密码，她则解构了图灵。
         4+ BC演的实在太好了，除此之外，总感觉电影有些刻意，一方面感觉这就是学院系喜欢的口味，另一方面感觉电影缺少一种更自然的感觉，一些情节感觉设计的很刻意。所以说，我更爱《少年时代》喽！AD的配乐煽情煽的要人命啊。。。
         赞赞赞！
         编剧就是用turing来表现一下自己stay different的主题，所以turing才变成sheldon的样子。。anyway对这个主题我还是没有意见的。
         该导演上一部猎头游戏就深得我心，这部怪异天才的传记片更为精彩感人，制作优雅精良，完全超过朗霍华德的美丽心灵，娴熟完美的商业叙事技巧将原本乏味的偏执数学家生平讲的妙趣横生，既有主旋律的传统家国情怀，又有文艺佳作的深刻批判意识，以情动人却适可而止，卷福演技相当出彩，奥斯卡提名完全应得
         开始还是卷福，随着剧情发展渐渐脱离卷福一贯的感觉，更加逼近图灵的内心。比万物理论强，比美丽心灵还差了一些情绪
                
                 在Glencoe和当天刚满24岁的学战争的消极奥地利男孩讨论战争。他说数千年来人类没有解决争端，战争是人类天性所致。我也不确信自己说的，正义、自由、相互理解、战争的丑恶。。或许历史里引人注意的总是阴谋、残忍和沦为统计数字的伤亡。到底去打谁的仗去赴谁的死？虽然他决定别人的生死，还是致敬。
         当christopher停下的刹那 我能听到自己的心跳声 浑身毛孔瞬间收缩~ 本尼再次用演技征服了我（膝盖留给你）凯拉难得让人舒舒服服看了一次 导演胆子不小 来回闪回也不怕把观众晕吐了 末段本尼的旁白加足分 多年后 已本片怀念图灵再好不过
         英伦腔大爱，表演中规中矩的样子，算是叙事结构很好的传纪电影了。计算机之父生平科普片。
         电影切入的角度非常好，谁来决定同性恋就是非法，就是罪？？他最后虽然自杀结束了生命，但多少人对他的死负有责任？！
         论好基友的重要性。
         冲奥标配叙述平稳完成度高 BC演技比之前真的进步好多 哭戏演的我眼眶酸 绝对好看四平八稳没惊喜 我要去看原著！
         哭成傻屌
         天才总是有着超凡的情怀 好看好看
         天才的孤独。
         纯励志！
         有些励志片，明知掺杂了艺术渲染，却仍甘心为之感动，因为它明媚、活泼、充满了正能量和力量，让你为明天跃跃欲试。
                
                 美式励志剧就是拍得感人温馨啊，尤其是你知道这是真人真事。
         貌似我有个同学也有这个症状
         励志
         不错
         励志的毫不做作。
         妥瑞氏症挺酷的，当年我还想学来着
         有梦想的人总会梦想成真，不管他残疾与否
         这名字翻译得太没水准了
         开始的时候主人公真的好委屈啊，很积极向上的一部电影，女主角在实习医生格蕾里扮演了喜欢德里克的那个不受待见的女医生。佩服演员，演这个好累。
         每个人都梦想找到自己的舞台，主人公做到了！
         永远不要放弃对人生的希望
         感动。
         我最好的人生课程，谢谢那个qianqian的女孩
         所以说遇到一个好老师有多重要
         年轻时，都会想着一件事儿，去流浪，去证明存在。电影疗法【自我同一性混乱，原生家庭关系】
         无径之林，常有情趣， 无人之岸，几多惊喜， 岸畔崖间，鼓涛为乐， 无人驻足，是为桃源，吾爱世人，自然甚之。
         如果你有梦想，记得义无反顾的去实现它
放下执著，走出去，出去看看，看看外面的世界

最终我们都有对更伟大事物的崇拜
When you forgive,you love,And when you love,God's light shines on you
         很難描述看完片子後的綜合情緒. anyway, 片中的chris 讓人動容且震撼.這不僅僅是一場追夢一次流浪一個接近理想的儀式. 至於去分析劇情人物猜測導演想表達的究竟是何, 其實是多麼的沒有意義啊, 在你觀看的過程中感受到的衝擊和共鳴, 就是電影本身對你而言的最有價值的意義.
         与大自然亲近可以有许多方式，却不该成为逃避社会与人的理由。
         不同的人选择了不同的人生，我不会像他一样，这样选择，我可能会用更长的时间去体验更多东西。他的人生是多彩的
         四星半 果然很理想主义 不过有些旁白和对话也很能给人启发 happiness在于share（忘记原话） learn to forgive and you can get love~ 如此去寻求自我也是很了不起的事情 
         happiness happened when shared
那为什么你不回来
心痛！
         羡慕的自由无限大，真男人的一生啊，够深刻的了，可是奥斯卡是一定要够120分钟吗，能不要老是那么长么……
         谁都想逃离，想有多远走多远，却从没想过要逃离这个社会。。。。。。ALEX不是神，他理解有很多偏差，但他的确是个典范。
         挺好的旅游片。感想是：看书要仔细。。吃东西要注意。。
         那时侯每天拌着电影睡着，醒来就继续看，一天晚上醒来，发现自己在荒野
         不可否认 无疆行走总是让人振奋
在我们心中 它意味着 
忘记过去 摆脱压力 逃离法律与繁琐的义务 
绝对自由 


也许有一天我和你就这样行走到时间消失 
我不会和一个苹果说话 
我有你
         好想拥有这样的勇气，就抛开一切，丢掉所有，朝着心理感受前进。
         音乐好听！至于快乐，与不懂得的人分享还不如独享。
         我爱西恩潘，拍得真好。聪明的人性格都古怪。很想知道原以为单薄的故事如何撑起两个半小时。最后才感慨，真正的快乐只存在与分享中。何必呢同志，这是何必呢。
         Hell good of wrapping！原来以为Sean Penn只是个愤怒的醉醺醺的影帝，拍出来的片子可以窥探到good taste和男子汉气概。虽然我是个坚定的城市生活支持者，但在海滩边阅读的画面不得不承认美不胜收。站在山巅，距离我出生51天，it IS wild. It is beauty, but no freedom.每个人自始至终都被经历束缚。
         it doesn't take much to see that the problems of three little people don't amount to a hill of beans in this crazy world. Someday you'll understand that. 总有一天，你会明白。
         60年前的黑白电影，睿智又不失浪漫，大满足
         喜欢英格丽褒曼，喜欢有首叫《Casablanca》歌曲。里面有句歌词：Oh a kiss is still a kiss in Casablanca，but a kiss is not a kiss without your sigh.Please come back to me in Casablanca .虽然都年代有些了，可喜欢就是喜欢！
         首先是台词，开了黑色电影的先河。真是有硬汉小说的感觉。其次每个人物都很有趣，特别是法国警察队长。结局太过于喜剧了不符合现实，不过这也正是魅力所在。电影中对爱情的态度是一个男人，一位绅士所应当的态度。
         A kiss is still a kiss.永不褪色的电影
         美丽的音乐,经典的台词对白,武侠故事一般的情节,美好的结局,真的是经典中的经典,那种爱情是现代不存在的,而最后的经典友谊镜头,是所有人都难以忘怀的...
         请再弹一次时光流转给我听，好吗？
                
                 无奈的选择，个人觉得影片对情感戏处理得太快。
         世界上有那么多的城镇 城镇中有那么多的酒馆 她却走进了你的 
         经典。A kiss is still a kiss in Casablanca
         两个演员把cliched的故事演出不造作的感觉。Ingrid Bergman was just luminous. 还有那首"As Time Goes By"...
         世上有那么多的城镇，城镇有那么多的酒馆，她却走进了我的。
         世界上有那么多城市 城市中有那么多café 而她却偏偏走进了我的... 我们永远都拥有巴黎... 合唱马赛曲+vincy水=爱国文化
         如果与你深深相爱，我才不去理会外面的世界是春光烂漫，还是战火纷飞，哪怕是劫火炽烈，也要紧紧拥抱，就像最后一次一样。结局有点小遗憾。不过，他们或许能在世界的另一处卡萨布兰卡相遇。
         世界上有那么多的人，独独你走进了我的心
         这部片子只能有这么一个版本。
         有些片子，我不太敢写评论，那怕只写一句话。
         高昂热情和正义使命。
         nick成就了一个男人的爱情理想，尽管他的爱将沉溺于时间长河
         他最孤独，最绝望
         一万美元，两个场景，几个演员，没有任何特效。却打造了最牛X的科幻片
         很难评论 因为这不是一部简单的电影 不能随意打上科幻或者独立的标签 却十分发人深省。真理往往不是你想的那样，要么牺牲自己的一切，要么继续欺骗自己，只把真理当作刺激的体验。
         上帝就在我们身边，不管你信什么，也许平凡就是造物主最美的作品
         别关注丫到底是不是活了一万四千年，光对话就挺值得看看了。
         如果你看到一个不错的故事，那你看到第一层了；如果你看到一个新的科幻片体裁，第二层了；如果你看到在一个群像空间内人性的各种微妙劣根与推倒重构，也不枉费这没有尿点的一个半小时了。
         围炉夜话，科幻电影的独特形式。有思考价值。五星力荐。哎还是想学考古...最好能贯通考古学、历史学、社会学、心理学，然后以艺术或文学的形式呈现给世人。此生梦想了。这片子就集结了我所有的爱的元素。
         结局出乎意料，当然，即使是在我已经被剧透了的情况下，结局还是惊到我了。
         嗯。。。最喜欢的是他是那个教授的爸爸的部分~
         一个近晚的时分，一间小房子，几个闲人，一个难辨的故事。。。很小很强大
         有點哲學攻底的人 不會對這部電影大驚小怪  經驗主義+融貫論的宣傳片罷了
         致敬致敬！ 伟大啊 牛逼啊！ 我们要讨厌畏惧我们从不了解的东西吗？
         给我们这些想拍电影的大学生很多启发啊
         完全靠独白支撑的电影。一个半小时听人吹牛我竟然没有丝毫困意，里面对宗教那段特别有意思，虔诚的基督教徒实在是脆弱无比，容不得有人质疑亵渎《圣经》，信仰破灭精神也一起破碎了。小成本围炉夜话，四颗星全给编剧。
         这大概是我看到过的最有趣最好玩最有思考价值最偷工减料的科幻片了。。。= =
         编剧太牛了2008.6.22
又拿出来看了一遍，还是觉得很好看，2009.12.26
         导演太有才了,人类史看了好几遍了吧,能让我目不转睛看完的交谈片,太精彩.
         人类心中有各样的恐惧，以及由此而来的各样丑恶。从来都是如此。
         一部电影串起了人类一万四千年的历史，涉及科学、宗教、人类学、心理学等诸多因素，剧情扎实、理性而透着创新的思维，激荡人的脑力。更像是一出电影话剧，在这里你能享受到语言的魅力，思考的快乐，不得不佩服编剧的创造力。
         穿越大作！
         复杂的平行时空
         邓肯琼斯的片子没必要对其中的科幻细节进行实验考证，而是应该静下心来听他讲故事，这个8分钟改变人生的故事就很有趣。
         平行论？时间穿梭？
         剧情挺俗套的，但是最后一秒那个长长的暂停，实在让人有点感动……PS：这就是一个技术宅拯救世界的平行宇宙小故事嘛~只可惜技术宅拯救世界的方式是先把这个世界毁了，再重建……PPS：这个片子放在当前的动车出轨背景下来看，实在让人唏嘘啊……最后那一秒长暂停，所有相关当事人都会泪奔的吧……
         会讲故事 又打动人心 就是一部好电影儿 | with Ran
         “如果生命只剩下一分钟，你会做什么？我会再吻你一次。”最近看的各种电影都上演着各种穿越啊~
         一切都会好起来的，这是真的。一部可以引发人后续争论和思考的电影一定是好的。在另一个平行世界里，我在做什么，也许我们依旧在一起。
         很棒
         哭了。。
         昨天下午跟我爸在电视上看的。看完以后他一言不发很久，然后晚上吃饭的时候突然煞有介事地对我说，这个我很早就懂了，叫作——借尸还魂！
         虽然不算特别新颖但实现得非常棒的想法~如果能停在最后静止的一瞬，从艺术审美上说，似乎更好~~
         最后5分钟，将影片迅速提升N个档次！！！
         我是谁
         作为CD-RW的我看完觉得好神奇啊，虽然我的人生不止只有八分钟，但是也差不多。。。视觉效果虽然没有盗梦强，但是故事绝对是赢了啊！！！
         游戏未通关，再来一次。这种从《罗拉快跑》起用的通关模式，更为熟练，张力更强。
         这片子有时下大热的重生之意味。反反复复上演的8分钟，这倒是让我想起了罗拉快跑。我不喜欢结局！大抵是我发自内心不相信改变过去这种事！
         如果一切八分钟一轮回会怎样~Farmiga制服啊！！制服！！！
         科学盲
         Jake Gyllenhaal让我有变gay冲动啊 故事不错 结尾有点草率 有点多余
         如果我不能确定你的脸，那是一件多么恐怖的事情。五星瞬间给结局，如初见，很美好，还有小少年啊，内牛满面。
         孩子是父母最好的老师
不过要是我是编剧 来个好坏人格互换也不错
两个都是喜欢的男演员 连我妈都喜欢 不容易。
         原来吴宇森在很多年前就有这个水平了啊！
         好看死了！！！ 冲着镜子开枪那段各种内涵。。两个人演技都好棒！
         尼古拉斯給孩子戴上耳機，音樂充滿他的世界。外面卻是槍林彈雨的轟鳴。太讓我深刻了，這個鏡頭。
         尼古拉斯·凯奇 
神 啊
         很经典的一部科幻动作电影，关于正义与邪恶还有一种认同感。
         人的一生会经历很多的改变，你的外表，你的脾气，甚至是你的性格，但是唯一不会改变的就是你的本性，从骨子里透出来的本性。（僧-虚空假面）
         第一次看到那么多白鸽觉得很稀奇，嘿嘿
         无间道有它的影子，只是走得更深更远，作为商业片它的暴力美学和正邪的探讨已经非常不错，耍一干荷里活无脑片几条街。
         Nicolas Cage 帅爆了。这几年看的警匪片和变脸一比，弱爆了。
         小时候在明珠930跟我爸一起看的，当时爷俩就崇拜了（咦，居然是吴宇森拍的也）
         如果不是两个演员的演技实在太好了，好到爆，绝对不会给5分的。影片中每个赏都要同时扮演两个人，非常强，尤其是凯奇第一段中，简直颠覆对他的印象了。之前以为他只会扮演些深沉的角色，没想到演个性分明的大反派竟然这样畅快的感觉，真是好演员
         暴力美学的极致，除了最后一段的快艇追击~~
         初中系列飘过
这片当时半夜里面戴着耳机在客厅看的，房间里面爸妈在睡觉，感觉真high
         重新看了一部老电影，香港三区版的DVD，记得第一次看还是那时候还是枪版的VCD，一部很香港风格的好莱坞电影，吴宇森本质上是个极度浪漫的人，看一看他对满镜几乎到了滥用的程度，就知道这种浪漫有多纯情。吴宇森用极端的美化暴力方式来表现他心中的浪漫情怀。电影还考验两个主角的演技，亦正亦邪的瞬间
         这片很好，非常好。凯奇和特拉沃塔“变脸”的表演实在出色，自己也会融入其中转换角色，剧情没得说，动作很艺术。导演，吴宇森，非常屌的片啊！！！
         我对尼古拉斯凯奇就是无感，换对人演，估计就合我口味了。
         挺好看 第一次看尼古拉斯凯奇的电影
         cool……两个性感而危险的家伙~在一起的化学反应真是让人兴奋
         現在再也沒有這樣連配角都值得回味的電影了。張曼玉演活了金鑲玉！！
         飘逸美丽的经典武侠故事，很喜欢有点傻的林青霞这个角色
         此片儿是我年少时看的cult电影的鼻祖，人肉包子，风骚老板娘，削的只剩白骨的甄子丹，故事一气呵成，武打流畅飘逸，每个人物都那么饱满，这是徐克武侠电影的巅峰之作
         值得一看，梁家辉和林青霞的组合，也很有感觉的呀
         人世间不外乎一个情字 最莫过于纠缠的也不过是三个人的情
         看了《龙门飞甲》之后，越发怀念这当年的经典
         这里的张曼玉好喜欢
         金镶玉！！！ps：小时候咋就看着不怵呢
         公认的新派武侠电影的起点，在那个年代，摒弃了老式武侠电影的一板一眼的侠义道德，而是被徐克注入了很多的江湖儿女情仇，同时在历史背景的衬托下，和金庸的武侠小说有异曲同工之妙。电影没有很大的投资，荒凉的沙漠，一间破客栈，就完成了本片的制作，就足以见到从导演到演员的深厚功底
         这个很经典，想当年甄子丹还全是奸角呢~~曼玉姐姐光着身子在房顶唱歌印象深刻啊~~
         很有味道，个个都是演技派 看过后很久还在回味
         武侠电影扛鼎之作，大漠里的打斗戏注定成为经典，最后真是峰回路转让人意想不到，厨子才是真BOSS。我不能像你一样勇敢去面对这个沙漠，这里的日落日出很美，却埋葬了周淮安最心爱的人，留下了最爱他的金镶玉
         经典，虽然还是一般港片的套路，徐克啊。。鬼才
         为什么原来的经典港片总是会突然爆出来一两个冷幽默来呢，哈哈结尾在沙漠里打斗那一段真是雷到我了~
         看了好多遍才看出韵味
         不明白金镶玉看上他哪一点。
                
                 张曼玉也可以演得这么风骚，真犀利
         徐克的动作设计永远是最有侠风的，看张艺谋的英雄，细节之处美则美矣，但是整体的打斗有一种蹩脚的感觉。喜欢林青霞，但不喜欢邱莫言，反而喜欢快刀烈酒见利忘义敢爱敢恨的金镶玉。
         港剧武侠片的黄金时代。这么经典的老片居然能在电影院里以几乎包场的形式观看，实在太享受了。没有高科技加入的打斗场面，好纯粹。林青霞的英气真美，张曼玉的风情是骨子里的，原来甄子丹也可以带着铮铮的媚气。
         好俊的功夫，好美的女人，好个忠肝义胆豪情冲天的江湖！
         matrix的自我升级，沃卓斯基兄弟的伟大不是在于他们向我们提出这样一个问题：在人与机器永恒的斗争中 
　　　　，你愿意打破“人类中心论“吗？（这是目前我在网上看到的全部讨论所停留的层次）， 
　　　　
　　
         有点重复，但仍是非常好看。
         第三部拍的有些浑浑噩噩，但总体还行，人类和乌贼部队的直面对抗很震撼。
         除了导演比较差劲以外，其他的演员，以及故事都还算不错，作为黑客帝国第三部，电影总该画上一个句号，虽然有很多的遗憾，但是我们不得不说，科幻片里黑客帝国是一座丰碑，给了我们太多太多的回忆。
         完全是为了看完三部曲
         什么是GEEK精神？看看就会明白，场面相当震撼，四个女人都很强悍，尤其是奈尔碧和兹碧，那个气场那种犀利的眼神，完全是新一代安吉丽娜朱莉，以前怎么没发现黑人女人可以如此之MAN呢，想起八年前在电影院完全不知道片子在说什么……其实除了1现在的2,3我还是没怎么明白，哈
         三部曲里最喜欢这部，最后的大战堪称经典啊！！
         历史不是轮回，是螺旋上升的，相似之中总有变化，总有希望
         程序员必看懂才行
         其实是用最酷炫的方式来讲述所有人都会有的一种感受：记忆重现，然后在这个事实之外告诉人们：事出有因，因果轮回
         五星是给整个系列，结局没有让我失望。。。
另外觉得抨击异己觉得不说好的一定是没看懂的很武断，乐自己的就是了，何必管别人好恶？
         主要还是特效。其实不是很喜欢keanureeves。。。
         太太太牛逼了！多问自己几次：你看懂了么？http://movie.douban.com/review/2214744/以及心扉的评论
         好多world...当时一直没看懂
         最后的莫名其妙
         Victor是个工程师。他问我最后Leo是怎么灭掉Smith的。我说：这个嘛，很哲学很诗意啊。你要成为你的敌人然后毁灭你自己。他说：可我觉得这很科学很技术啊，电影说了Matrix就是equation, Leo变得太强大了，为保持平衡，其opposite的Smith也蔓延得很强大。两个equation碰面时正负相抵，Leo灭了Smith也灭了
         一部深刻的电影，自由与奴役是沃卓斯基兄弟/姐弟电影的一大主题。
         发现自已已经看好莱坞片子到知道这个人会在何时死掉了的程度了……看不出那么高深的东西啊理解不了导演上帝的思想啊我承认……
         最后创世者说的那句话是关键,你以为我会像凡人一样不遵守约定?与机器订下的约定是最可靠的.说真的,有点虎头蛇尾的感觉,还有,想要赢得谈判,必须要去制造手中的筹码,等着别人要价绝对输.在一中给人的感觉像是会摧毁母体,但结果不然,只是允许离开母体的活下去而已..真的就是最好的结局了吗.?
         令人叹为观止的结局，出人意料的终结篇，较之以往所有的科幻片更为中立，客观，彰显生命的多重意义。哲学的寓意使得这部原本是好莱坞大片的电影，跳出了自身的标签，成为永远的经典。也许像我这样影迷给黑客帝国赋予了太多的含义，可是，一部好的电影不就是能在观众中引起共鸣，发人深省么？ 
感谢Wachowski兄弟给我们带来了一次精神上和视觉上的绝佳盛宴！
         看完情书之后我很怀疑人们对岩井俊二的崇拜之情来自哪里，看完燕尾蝶我也开始喜欢这个人。我觉得这部电影拍得很文艺（我随便说说的），同事也很残酷，够劲道！我以为最后古力果和哥哥最后会相认，没想到死都不能相认了。ps：难道没人觉得渡部笃郎在这里面很像朱梓骁吗？！（凌乱·····）
         跟死亡人偶比表现力还差点儿
         伊藤步这么早就开始露点了 那时候也就十五六吧
         我记得那个枪法特别准的飞虎奇怪的脸，那个郎潇洒的枪法，那个冲天的大炮，还有那个被打死的飞鸿，那个低唱着南海姑娘的固力果。
         只是满足了对Chara声音的好奇...
         すごいですね~  N久没有一部电影让我佩服得趴地不起了... 
         喜欢俊二的早期作品，这才是在认真讲故事，这才是在认真做电影。
         曾经他问我这个片子。后来发现，不够了。
         这是我最喜欢的电影，给了我太多的感动和震撼
         经典片子，很有功力
         好久没看过这么过瘾的电影了
         日本版的无主之城。
         我觉得莉莉周是重口味 这才是小清新啊 不过想不明白为什么不能用中文配音 固力果和三上大叔的中文实在太破坏情绪了
         chara的海南姑娘 是我听过最美的版本
                
                 感觉不错，就是那个太虐人了……我一直在想，为啥最惨的总是中国人……= =||
“円都”和“円盗”都是“えんと”的发音啊~难怪难怪！最后飞鸿的那句“えんと不是你们的故乡么”太虐人了TAT~~~不过最后的结尾镜头很让人欣慰~~~
很感动日本人居然拍出这么好的电影~~~
         意犹未尽···前面以为看到了苏有朋、林青霞，后来真的见到了许志安！我理解的是导演构建了一个肮脏，底层，有钱便可以为所欲为的后现代社会，燕尾蝶的由来并不清新，一群人之间的聚合分离千丝万缕， 渡部笃郎和山口智子的组合到底是什么样的存在？黑白兼通，维护安稳的卫士？有一段摇滚Live,镜头够迷
         残酷的现实中透出丝丝微光，那是人性的光环。
         就算是元盗也有自尊。慢慢摸清楚为什么岩井俊二每次的主角都有懦弱的性质，燕尾蝶用虚构的元盗里说得太明了了。自尊对于一个人来说无比重要，舍弃自尊成为的都是虚假的人，梁开看到固力果飞起来才意识到失去了什么，唱的my way自己wrong way。凤蝶是哪个不为钱的人，钱是一切罪恶的元凶，那就扔进火里
         很久以前看过的片子。。久久不能忘怀
         用小人物映射社会的暗淡，用小人物点亮城市的微光，笑中有泪，充满人文关怀的查理卓别林，伟大的默片时代！
         五星不为他的剧情，不为他的表演，不为他是什么大师，只为了这份来自那么多年前的温暖和感动。作为一个身无分文的流浪汉，仍然可以给予，可以付出，可以积极向上的生活着，微笑着。好久没有这种心好像被融化的感觉。爱自己，哪怕不够完美；爱生活，哪怕世界一片冰冷；爱未来，哪怕苦难没有尽头。
         和卖花女的的故事片段演绎的太好看了。各种绅士和他的身份形成强烈的反差。
         看完发现我还是挺纯情的，很感动
         完全不觉得是默片！！！太好看了！！！
         永远的小人物，伟大的卓别林。
         你看得见了？ 恩，是的，我能看见了。……哭得我稀里哗啦
         没有一句台词，没有一处特效，没有一个复杂的镜头，这片子完爆各种好莱坞一百倍。
         哪里还有什么言语 
         假如最后卖花女已经认不出流浪汉的话，我会更喜欢这个结尾。
         很有剧情。比现在的好多了，而且各种悲剧各种不幸，但最终结局还是好的，真庆幸，city light。。。果然是光
         边笑边觉得心疼。幸亏她最后触摸了他的双手，幸亏她记得他双手的感觉，幸亏花瓣没有一片一片的飘落心碎一地。
         被深深的打动了
         看到最後眼眶竟濕了
         一出不该上演的…情感就是这么的微妙！  
         T。T每次他和卖花姑娘在一起时响起的音乐让我简直想在班上不管不顾大哭一场
         笑点没有摩登时代多，但是打拳击那块我都乐得背过气去了，太他妈搞笑了。。。
         是嘴角上扬眼里却含着泪。是一碗酸甜的汤。
         总有一种力量让我们泪流满面
         好久没有看过这么纯正的西部片！BAD真是后台强大呀，这么短时间内就可以到想到的战俘集中营当个老二；GOOD真是好运呀，两次命悬一线千钧一发的时候要么一颗炸弹如此准要么一辆马车来得妙；UGLY可恨之人必有可怜之处，总的来说还是挺可爱滴～
         有意思，就是太假
         帅爆了= = 也可以叫牛逼-傻逼-二逼。。。
         没有女人的电影同样精彩
         西部牛仔与南北战争，炸大桥，挖财宝，这部片的丑人才是主角。
         伊斯特伍德年轻的时候真像金刚狼，配乐太亮了，烫耳朵。
         4k修复的画面实在太棒了，胶片感好舒服。伊斯特伍德那小屁股真迷人。
         行云流水、一气呵成的西部片，太太太tm好看了。音乐异域风情、恢弘大气；剧情跌宕起伏、酣畅淋漓；人性的善与恶，反战的极致思考，铁三角的黄金构架，简直一部传奇英雄史诗啊！
         对莱昂内的崇敬再上一层楼。
         牛仔酷酷。其实小人也挺有意思的，好人重新定义了，坏人都不会有好下场。摄影技法很独特。百看不厌...
         仨男主演技均一流,伍德最后还找了件披肩来耍帅哈哈..
         唯好看二字。
         Clint Eastwood的声音真好听。
         配乐真实过耳不忘啊！
         三部曲最后一部，相比前两部稍微逊色一些，主要是剧情有些拖沓。其他的都不错。
         我们这代人一直在跟风，唯恐被流行抛弃（嘴巴里一直说“我老了”心里却从来没承认过这个事实），而满地过去的经典，却一点都不在意。这部电影居然是这样的好看和抓人心，如果放在当今上映的话。。。
         虽然长达三个小时，但是主线清晰细节丰满人物有型，除了几个过长镜头之外，居然不觉得拖沓，比现在这种技术手段之下的很多烂片强一万倍
         确实是那个时代的经典，只不过我看的时代不对。在外星生物等题材的科幻片技术、想象力以及思想程度等多方面都突飞猛进的今天，ET更像是一部早期启蒙片，带着纯朴和些微的拙劣。本片还极具Spielberg个人色彩，喜欢他的朋友本片不容错过。
         以为是《河童之夏》，原来是彼得潘。美国人有时候真的挺喜欢搞大团圆这一套的，比如忠犬八公。前半截尚可，后半截有点下坡了，明明和ET没什么交情为什么也要满含泪水？最后的告别场景更是看得我差点尴尬而死。而且为什么感觉隐喻那么多?
         竟然是82年的电影，当年还是在电影院看的，一直记得ET在浴缸里面大眼睛的萌样，最后很感人
         这个丑八怪外星人有点萌
         美好的回忆
         WOW~ET PHONE HOME~I'LL BE RIGHT HERE……感动
         就喜欢骑着自行车飞过月亮那一段~~~
         小时候先知道这个外星人（当时只看了片段，还不知道他叫ET），后来才知道的有外星人！
         无缘无故的尖叫..
         自行车那个部分堪称神来之笔
         终于看完了.
         小时候对这个也印象深刻。只要足够包容，总是能拥有更多。
         所有的孩子再怎么调皮也是善诚的，所有的大人都带着一点点的冷酷与残忍。这就是孩子们看到的自己和大人啊。里面的叙事逻辑就是完完全全的孩童啊。
           典型的斯皮尔伯格电影
         纯真与梦想在那一刻同时起飞，那是童年最美丽的瞬间。失去童心的人是多么可悲啊。
         全班一起看的.."ET PHONE HOME"
         我们的童年也许都拥有过各种各样的梦想,梦想过飞翔,对外太空充满憧憬,曾经也对着天空遥想过无数的可能.我们的童年有过童话,也有过ET,曾经一不小心遗忘了这个童年伙伴,可是看到那张海报的时候又再次想起了那只亲爱的外星人,想起了童年的种种.有一天如果想要重新温习一遍童年的梦,那么真的可以再看一次这部电影.
         一个时代的图腾
         无比美好的科幻童话，触动心底那最柔弱的神经。
         好小好小时候的记忆了。
         【TY影评：当爱情跨越婚姻时，很多人都接受了；爱情要跨越战争中的道德底线时，人们开始按耐不住了；可当艾马殊抱起白衣飘飘的嘉芙莲时，大多数人用眼泪原谅了他。】“这里叫什么？它是我的了，我要把它命名为艾马殊海峡。”“ 只有你的爱让我不至于永堕黑暗。”
         他苟延残喘的生活，固守他的爱情，他却不知道为了他的爱情，背叛了国家，伤害了同仁，连累了好友饮弹自尽，他还有什么生存的意义。但是所有的过错和罪孽，在爱情的庇护下，全部变得可以理解。他的朋友发生意外，他不能原谅自己，无法再接受爱情，爱情在这时，变成无关紧要的东西。而爱情到底是什么？
         北非,一个我一直迷恋的地方.
         沙漠风景拍得特别美，许多场景浪漫旖旎，战争在这部戏里是爱情的背景，演员表演很不错，眼神、身体姿态传情达意，有爆发力。病人向护士诉说情史，过去和现在交织的结构对剧情走向有推动作用。
         又一部口碑高知名度高的片，但看完之后不知说什么的感觉，就类似无感吧。翻了翻短评，“不可撤销”的评价和我很贴合啊，引用一下：我太理性了对这种片感动不起来
         之前打开过好几次，总是没等播完片头就放弃了。最后终于分三次看完了，然后连续好几个礼拜被这个故事洗脑，实在没忍住还买了原版小说来看。大漠，爱情，背叛，战争，巴赫，壁画，雨夜狂欢，你的锁骨，不可能有人有能力讲完这一切还保持简短的篇幅。所以它绝对值得你耐心看完。
         尽管对于男女主人公为何相爱仍不是很能理解。但他们的故事的结尾真的很棒。有种透彻的感觉
         感觉不深 仅此。。。二个半小时多 酝酿不大起我的情绪来
         Kristen好美！Ralph的烧伤像给伏地魔做铺垫么。。。
         伏地魔叔年轻时真是帅得无法直视，可为什么老爱毁容！阿姨也是真charming。英国人真好爱沙漠，Hana非常标准的法国女人。一切合情合理。爱得力透纸背，场面宏大，时长也是标准获奖片，可全剧最揪心的，居然是Kip拆炸弹。只能说，看戏的傻子真的爱上了剧中的疯子。
         总是想着人生会有些不同，可最大的不同，就是遇见了那个愿意放弃一切的你。
         爱情无国界。那样浓郁炙热的爱情只有在北非广袤无垠的沙漠之上才能生根发芽。
         哭死 T___T watching with Jonas :)
         “我当时看了一部电影，叫《英国病人》，看完后我很难过。。。”——《好想好想谈恋爱》伍岳峰
         坏鸟就看了最后伯爵抱着姑娘走出山洞的一个镜头就知道这是讲一战时期的片子了 默默有一种羡慕是怎么回事。。他抱着穿着白色长裙的她缓缓走进山洞，这一个镜头怕是要记一辈子了。
         导演20080318病逝，54岁
         原以为一切都是大叔和萝莉的故事，结果一切都在那个雨夜改变。
         大爱Kevin Spacey。但我还是喜欢简单粗暴娱乐的美国电影
         American Beauty不是人间富贵花，也不是天上忘忧草，是沉重的肉体凡胎。
         一部埋怨自己为什么没早看的片子，不过或许年幼的我会被这闪闪发亮的邪光吓到。最后二十分钟内容太多让人一时消化不良，不再假装正常以后才能正常一点。处处都是黑色幽默，要提醒自己这不只是电影，这是一分钟都不暂停时时刻刻在直播的人生，播到中年那段要千万小心。
         其实内容和题目还是有点距离的,讲的是一个中年男人的故事,唯唯诺诺但仍是个好人,但是阴差阳错地有三个人想杀他.最后才知道是邻居击毙了他...唉,爱上女儿的同学,和女儿的男友交易大麻等等.问题很多的~不过可能题目的意思是发现生活中的美吧~maybe
         Kevin Spacey怎么可以演得这么好~~~~太喜欢了
         又看了一遍，翻译名还是错误的。莱斯特最后的人生就应该属于莎士比亚心中真正意味上的悲剧吧，好不容易能够得到幸福之前却死了。短暂回顾一生也算是活的满意了。
         we used to be happy. Since when did we become so joyless? The joy in our life is just an “American Beauty”.爱情有很多种，其中包括了平淡到只剩下亲情和责任感的那一种
         Kevin Spacey封帝之作，洛丽塔情节，叛逆青春，中年危机，中产阶层天花板和交织其中的秘密谋杀，上帝在他眼前开出一朵玫瑰花，旋即就用他的血液和脑浆，在墙上反射出花的真实影子。
         还是叫美国大美人更爽，我的启蒙电影之一。
         American Beauty不是红蔷薇的意思嘛？为什么要按字面意思翻译呢 而且红蔷薇也是附和剧情的 这才是电影想表达的
         生活片总能让我们感受到生活中一些熟悉的影子
         浮世绘，每个人都是一座孤岛。可以看出的东西太多太多，中年危机，家庭关系，平凡生活与英雄梦想，控制欲，美国梦，第二春，同性恋，边缘人群，少女与少女。。。当矛盾膨胀到一定程度，毁灭，然后重回平静
         美好与不美好 偶然与必然 希望与绝望。。。KevinSpacey的演技 实在是太太太出神入化了。。
         某天我梦见自己去说单口了，剧场里只有一个人，被我逗的笑开了花，那个人好像也是我自己。
         强大的编剧。我虽渺小，人生亦无奈，但美丽的事物太多，来不及去抱怨，愿静静感受。
         完美很无趣。我们freak所以我们在一起。
         自己最喜欢的昆汀作品，《低俗小说》没看到绝妙之处自己欣赏不能，《落水狗》看完后印象模糊，《杀死比尔》系列倒是非常过瘾，唯独《无耻混蛋》一路放下来惊喜连连，顺便期待《被解放的迪亚戈》，哟呼！
         总之就是很喜欢，还有一直被拒绝的fassy好可怜···掩面啊·······
         布拉德皮特的角色原型估计是湿地传奇里那三兄弟的老大，私贩酒类、喉咙被割开过，说话方式奇特，一准没差。
         所以说漫不经心的仪式性审讯才是融垮心中有鬼的对手的至尊利器？无上欢愉和血肉横飞也只是一衣带水？最近的又一个复仇女~
         看的时候神经一刻也没有松懈，始终为剧里任务的命运所牵绊
         最近看到兩個這樣有長長鋪墊和不斷高潮的結局的故事。
         两个半小时的片子中间不需要喘息看到最后还能笑的出来的片子就是好片子。
         我收回请昆郞回家洗漱的要求，这小子努力起来还是很惊人的
         多线叙事然后所有的矛盾激化到一点，过程中始终让人提心吊胆紧张着，真心不错！但是里面的血腥暴力实在是完全无法接受啊！！！好可怕！！！心理承受能力低的菇凉完全不要看！【P.S：那个年轻的德国军官实在是帅爆了啊！！！】
         当法国人不讲情义，美国人不讲人权，德国人不讲原则，英国人满脑浆糊，犹太人大开杀戒，希特勒就死了。 
         昆汀问：爽了吗？观众：射了。。。。ok，byebye，亚卖呆
         两年前看五星 现在悟性高了反而不值得那么多 anyway~我们都爱昆汀爱变态
         Hans landa不错~~999.999可爱，还有那个指大腿的动作~~耀眼哟
         悬念张力太强悍了！看得我超级紧张好想看剧透啊！而且地下室酒吧里那场枪战太快了我都没看清楚谁杀了谁所有人就都被突突死了……
         Quentin Tarantino
你这个疯子！！
         这片子有点幽默呀~扫射那段看的好爽…印象最深的两幕是开头的德国军官 他蓝色的眼睛里面无所畏惧还有最后犹太女人死时的美丽
         Ennio Morricone - Un Amico 那段实在是实在是太太太煽情了~
         Well，Mélanie Laurent 和Diane Kruger的确很美（后者更有花瓶倾向），但最耀眼的无疑是Christoph Waltz，很好地诠释了一个非典型坏蛋，抽风得恰到好处~ 是啊~是啊~ 我们就低俗了~ 怎么着？！
         昆丁还是那个疯子，虽然与他之前相比稍微正常一些。
         双线最终结合有史以来最狂野 最快节奏 最出色的电影高潮。沃兹演技过人，细节决定基调，基调决定风格。
         公映
         因为不了解，对人物刻画没啥感觉，卷福是被烙下gay的标签了，其实剧中成年人的情感并不gay的明显，展示更多的是天才的偏执与为达目标奋不顾身的勇敢。传记类好看的片子。
         各方面都很好，反而因为好而太平了，当然 一个天才的悲剧比常人的悲剧更动人
&本尼可能会拿最佳男主吧 太对学院口味
         自由高于一切。
         我很喜欢看讲天才的电影，因为我衷心佩服他们，历史和社会的进程大部分是由这少部分天才推动的。但我并不羡慕他们，他们往往很难在这个世俗的世界活的那么轻松，尽管他们非常优秀。（为图灵感到不公和可惜，被克里斯托弗戳中泪点）
         能静下心来看一部电影还不错。
         在我看来，除了卷福的马脸和图灵的圆脸反差太大以外，其余的一切都是完美的。
         有冲击奖项的实力
         中指事件确实让我没有向从前那样喜欢康伯巴奇了。不过他的演技还是值得肯定的。 - 自从看了“她的下巴会演戏”那张图片后，奈特莉总是会让我出戏。 - 科学万岁！
         本来想吐槽卷福摆脱不了的“高智商同性恋”戏路…图灵死于氰化物中毒，他吃了泡过毒药的苹果。结尾的钢琴曲有强迫症般往复的旋律。作为怀疑论者，想起博弈论的约翰·纳什，天才&政治&解密&离奇死亡……
         初中数学就经常不及格，情商不高，智商更捉急，到现在仍旧蝇营狗苟、庸庸碌碌，，，，不过我早已释怀并且深深感谢造物让自己如此寻常。。。。崇拜那些用生命做杠杆撬动地球的智者，他们真正推动了人类文明的发展（BTW，腐国自古出名伶*.*）
         看着还是挺激动人心的
         如Aaron Swartz一样被这个世界辜负的天才。在Bletchley Park的Bill Tutte、Tommy Flowers等很多当年工作至今都未解密，Alan Turing“曾创造很多种新的统计技术，但都未形成论文发表，后来又重新为他人所创建”Just because something thinks differently from you does that mean it's not thinking？
         唏嘘不已，科学与人性的交锋，可叹文化的进程太过缓慢，一个天才理应得到更好的尊重，影片的出彩全仰仗于康伯巴奇的表演，卷福驾驭这类古怪孤僻的天才简直是信手拈来。
         3.5中规中矩的颁奖季流水线作品，无处不在的BBC传记片的即视感，影片对图灵传奇人生的处理力图做到面面俱到，但实际上却在厚此薄彼，许多刻意设计的琼瑶剧式的煽情场景让人频频出戏，完全没能很好地还原当时英国的社会状态，反而用黑白的战争场面的插入直接让历史本身成为了旁观者，较失望
         有些人的伟大只有历史能够证明。
         哪个时代都一样，会碰到无处说理 令人痛苦不已的事。Keira Knightley回归英国电影后演了一部好电影，之前的一触即发真是伤到我了。
         这是改变人类文明进程的人的史诗。
         我喜欢传记
         感谢生命里的那些人
         雖然是爛俗的勵志，但卻很感動。
         别让任何事阻止你追寻梦想。
         好有爱啊。
         绝对经典的励志片
         可不可以不要这么催泪.........美国人拍励志电影真有一套..
         千万不能让任何事情区阻挡你追求自己的梦想，阻止你工作或者玩耍抑或是爱情。YES！记住是：我要做，而不是我不能。
         三星半，当主角的生活开始慢慢变好，片子就慢慢变得主流和无趣。这真是一种奇怪的恋尸癖。
         还有什么你不能克服的？
                
                 每一个成功的孩子背后都有一个好母亲
         抱有希望，是难以戒掉的习惯。 
         很轻松的励志片。
         立志的方式很自然，很喜欢。不做作
         又理智，又感动，又是真人真事，难道这还不是一部好片么？
         good one
第一次在一部电影里听到这么多的f*ck, f*ck, f*ck...
         第一天给小盆友上课 讲捉迷藏 我真心感动了 咯咯的笑出声了
         不错！
         还真被感动
         用喜剧的基调猛戳泪点...
         皮克斯第一部没有反派的动画也是其最大胆的作品。整部影片在给孩子看的低龄冒险故事之下，满是只有成年人才能体会到的源自生活的非凡想像力和创造力，核心记忆，个性小岛，抽象空间，造梦制片厂，潜意识监狱，遗忘深渊... 而一如既往的欢笑与感动更使之成功挤进皮克斯TOP之列。
         这要不是明年的奥斯卡，我直播吃三斤翔。    2015  6.21
                
                 当有天我们会为快乐的回忆流下眼泪，那种笑中有泪的感觉就是长大啊。本质上只是一个儿童故事，但皮克斯的想象力让人叹为观止，尤其是构造出一个妙趣横生而又严谨有序的脑洞世界，看完后好想扒看每个人的脑内呀！！！
         果然想象力爆棚！最惊喜的倒不是五种情绪的互相作用，而是对影响性格与情感的个性之岛、核心记忆、抽象思维、造梦工厂影像化的呈现。记忆废墟的设定太催泪了，那些被遗忘的曾经和所有崩坏的岛屿，就是我们成长的代价。
         不止是卖萌的画面和天马行空的想象力，看完电影后会重新审视自己的情绪，记忆，甚至梦境。BingBong消失的时候我哭得和Toy story3结尾时一样……
         好看，想不到一个动画片竟然看得我老泪纵横，从头到尾多处泪点。并不是说有多悲，而是从心底的感动。它会唤起你诸多的回忆，那些亲情与爱，难忘（或已经忘记的）回忆瞬间，一切都是这么真实又细腻，又是在这么一个充满想象力的故事基础上呈现。最终仍是成长与告别。真是服气。
         这几年看的最悲伤的一个动画，皮克斯回归神作，#戛纳电影节#放映时掌声雷动，一开始最讨厌sadness，看到最后却最明白她，原声Bundle of Joy太好听了，bingbang那一幕让我和隔壁的美国妹子哭成狗，悲伤是觉得如果我脑里也有数个小岛，有些岛应该早已毁掉也不会再修复。结尾小彩蛋太棒。
         全片我大概50多次情不自禁的 “哇”， 甚至看到热泪盈眶。皮克斯的人都是从另一个世界里走出来的，太有创意了。结尾彩蛋，终于知道喵星人为什么都是蛇精病了，哈哈
         不怕货比货，就怕片比片。皮克斯再一次证明了动画片是可以给所有年龄段看的。以为皮克斯被迪斯尼收购后，它的想象力和创造力就再也回不去了，看来这次我被狠狠的打了一记耳光。脑洞无限大，有创意有逻辑，有欢笑有温情，所有都拿捏的恰到好处，被这样的动画片感动到流泪，一点都不丢脸。👼🏻
                
                 那时你第一次明白人生不只由欢乐主导，第一次了解万物皆有反面，第一次忘却曾经觉得重要的记忆，第一次在无知无觉中送走曾经无比重要的成长点滴。第一次接受残缺，第一次懂得如何抱着怎么都会有的不完美继续小心翼翼走下去。令人赞叹的主题，毫不拖沓的情节推进，永不让人失望的皮克斯。
         皮克斯疲软数年后的爆发，很成功的作品。剧作的精妙之处在于天马行空的同时又有心理学的现实基础，奇妙并严谨地影像化了情感，个性，记忆以及认知。金句无数，越想越有意思。这才是皮克斯应有的水准。
         愿我们都不用长大 每一座城堡都能永远存在
         简直不得不佩服这把各种情绪拟人化的想象力，超乎想象的完美诠释！各种情节人物关系的转变，到成长后懂得的复合情感，简直连最后猫狗的头脑都描绘得太形象，那个曾经第一的Pixar终于回来了。
         单看海报，可能动画形象并没有那么招人喜欢。可是整部电影的充满着想象力，它似乎为我们日常生活中的很多想法与行为赋予了合理性。这应该是一部给大人的动画片，很多桥段成大了才会更有感触。
         非常惊喜！不仅创意牛而且整部动画的细节冲突导致的结果与现实完全相符。Imaginary friend的sacrifice让joy重回control center，自己却在记忆的深渊被遗忘。随着我们长大，儿时的imaginary friend不就是会被渐渐遗忘的么。还有Riley的记忆由单一情绪转化为mixed feelings，that's when you grow up.
         2015年度最佳！故事、创意、细节、情怀…皮克斯无一不落的回归顶峰，笑中带泪。人最可怕的时候其实正是情绪失去主导、变得麻木之时…快乐有时并非最重要的，必要的悲痛反而更成就人生，一次忧伤一次成长。每个人脑中都有一个情绪主推手，让我们在千变万化的生活里适应新环境、陪伴每个人、过好每一天。
         这部探索“脑洞”的动画新意十足，重回最高水准的皮克斯用它成熟而独特的叙事节奏牵引观众的内心，成长道路上的阵痛与迷茫最终迸发
                
                 当还在为国产的画质欢呼的时候，皮克斯已经在剧情方面做到无可挑剔了。
         皮克斯用令人炫目的想象创造了充满奇幻冒险和隐喻象征的梦幻世界，完美契合了经历搬家痛苦小女孩的成长经历：每个人都或多或少能从中唤醒部分自己的童年历程 #主创说：电影献给我们的孩子，请你们永远不要长大#另外#片尾彩蛋黑喵星人和汪星人实在太残暴了！#
         很多的负面评论都说了同样的事情-他们的孩子不喜欢/了解这部电影，我很不解为什么人们总是认为所有的动画电影都是为了孩子们而要充满愚蠢的幽默？这是皮克斯——充满才华和激情的电影制作者！他深知我们都需要明白我们的意思是要看到和感受我们的世界。而这其中必然充满了真实，令人心碎的情感！
                
                 结局真多余。。。。。。。。
         一场强大的暗恋背后其实还有另外一场相反的暗恋
         你有几个最佳损友，她们陪你分享你心里的小秘密。你在初中小心翼翼的喜欢一个男孩子，你收集关于他的一切消息，你在你们共同上学需要走的小巷口左顾右盼，你记住他的每一句话，你为他做了让自己可以变得更好更美的所有事情，那些好长好长的岁月里你只是想让他看你一眼而已。
         要不是这狗血的结尾我会打五星的！最让我感动的反而不是初恋了，是这群丑小鸭之间的友谊，让我想起我初中时候的那群小姐妹，“朱古力跳跳队”——谢十三、吴玲、杨秀丽、徐星云、拉链、吴美，还有我，一共七个，傻妞！十二万分怀念那个时候的我们……向青春致敬！
         泰国电影是把青春期唯美小清新拍到极致了！
         看完了半个小时 心情总算稍微平稳了点 可是现在打字的手还是在不停地抖 沉积了两年半的泪水不听使唤地流 那些本以为已经忘了的疯狂日子一一重现 那一件件死党们陪我做过的渺小疯狂但惊心动魄的蠢事 那个在角落里偷偷看着你的卑微的我 那个我喜欢了三年疯狂地追了三年的你 ……
         观影的两小时我宛如走入时光隧道，我仿佛看到当年那个冲动的愣头小子，只为心爱的人能看自己一眼而做出的种种傻事。对我来说，《初恋这件小事》不只是一部电影，还是一段值得永远珍藏的回忆。
         MLGB，同样是暗恋，哥只能换回“其实你是个好人”
         虽然剧情已经无心意了 但是还是很！！！！！！！！！！！！你懂的
         是前面会让你沉浸在熟悉感里会心微笑，最后又能让你潸然泪下的片子...一定一定一定要看...
         泰国青春电影总喜欢把简单事情复杂化（动不动还喜欢搞个再过N年后我们来相会），但你又不能不承认小清新这种东西人家是越来越玩转了。女猪那变化也忒大了前后判若两人；Mario整部卖萌啊！还胖胖瘦瘦的来回变啊~真神奇。自己跟那儿翻本子小感伤那段小感动了；阿拓学长很自私，鉴定完毕！
         不是每个丑小鸭都会变成白天鹅，但每个丑小鸭都会倾心的爱过
         初恋这件事，谁也逃不过。。再一次被M秒杀>　<
         我好想跟男主角初恋啊！！！要不然初夜也行……
         想起尘封已久的初恋 很久没有这样一部优秀的泰国电影打动我的心了
         游泳池那段哭得我稀里哗啦 现实生活到那里就结束了
         我一定要学会假摔
         泰国王力宏+刘璇……九年后太狗血了，有种看芒果台真人秀的错觉……女主从变身开始就变得讨厌了，明明不喜欢那个学长还跟人走那么近，最后还能理直气壮地说没答应过当他gf，她老觉得自己特委屈，其实最委屈的是男主……为了暗恋背后的另一场暗恋，多给一星- -
         由凤姐老师修成正果这段就可以看出 这片其实是部励志片
         一星扣在结局。。我觉得。 在阿亮离开的哪个晚上结尾就够了。。最美的爱情。 不见的是要在一起才完美的
         逻辑特别清楚的人能拍出来让人捋不清逻辑的电影而且不解释
         你要不想太后怕，就别总是回想其中的情节
         初级评：时间是个圈，空间是个圈，圈即无限。
中级评：点线交集，元素启示，大即小小即大，宇宙奥秘。
高级评：（...)).(..).)..
         它是我看完之后模糊明白却没太大感觉直到晚上睡觉前一刻突然坐起来拍着脑袋幡然醒悟的电影。就是那种梦的感觉。能用镜头和光，把梦带来的难以名状的感觉拍出来，感谢David_Lynch。
         林奇前后几部电影，都像精神领域的公路片。路，无尽、未知、被黑暗笼罩的路。传统类型片一路撞车刹车踩油门，哪怕碰上个搭车的，最后总能到达一个期想的终点。林奇的电影，半路会掉进坑里，不然就是根本没有终点，你根本不知道车子会开向哪里。这部电影关于噩梦，也关于鲜亮美丽的好莱坞。
         我相信林奇绝不是在故弄玄虚或者故作高深，他应该是个真正的精神分裂症患者。有人说电影就是在造梦，那么林奇的梦最离奇。
         不喜欢哲学的别看
         看影评前觉得自己傻逼，看影评后觉得电影牛逼！
         简直就是一个巨大的人性迷宫！超赞！
         看大卫·林奇电影，送你见弗洛伊德，导演这种玄之又玄的拍法简直是视观众如白痴啊（好吧我承认我是白痴）。最后30分钟想割大腿，艹...
         几乎与现实颠倒，那些不曾实现的爱恋在梦境中达到高潮，那是心底最深处的隐蔽与渴望。爱使人变的扭曲而疯狂。
         真正的cult
         大卫·林奇的梦境迷宫。
         你说感到万分沮丧，甚至开始怀疑人生。要知道伤心总是难免的，在每一个梦醒时分。
         20170815這部電影對我意義非凡，它是我真正決定要進一步了解電影，學習電影的鑰匙。這麼多年不敢再打開，直到今天有機會於大螢幕重看。很多曾經覺得一頭霧水的東西如今看來也沒那麼難理解了。一個完美的惡夢，一段悲哀的人生，諾米瓦茲的完美表演。/AMAZING
         ①2017-5-20六刷仍泪奔，次次均有新发现，色彩配乐机位布景皆完美。②永爱糯米，最适合做励志偶像的演员，以及没提影后真是奥斯卡不可理喻了。③凌晨的街头碎纸飘飞，冷寂萧索 | Silencio | This is all a tape-recording | It is a illusion | 迷幻的蓝色妖雾。④我在梦与现实间彷徨。（9.5/10）
         概念和技巧玩的都很炫，也没有传说中的那么晦涩难懂。只是我认为这不是一部拍给观众看的电影，林奇只是用电影这种手段在表达自己的思想和寻求同好者。有人追捧就代表有人喜欢，对于我来说，导演不随大流，电影表达了自己独特的内涵就是好电影。
         不看评论不可能看的懂吧。寂静夜总会之歌好动人，因为从始至终都是你在歌唱给自己听。所以歌者死去，歌声却依然继续。你所听见的一切都是事先录好的，你所看见的一切都是幻觉。
         【165】太玄乎，一个人夜里看，有点儿承受不来。百合福利真是不错，只是黑毛儿的胸实在太假了。最让我难过的是，即使是在梦里黑毛也没有开口说爱她。
         应该是四刷了，这部电影真的是完全配得上它的地位，重看的意义在于发现细节，试想一下《记忆碎片》的成功，正是因为其剪辑帮助观众省略了重看这一步，而林奇在这做的更加大胆，更因为这也是个完全不能用线性叙事来描述的故事。PS：这一步看完《双峰》以后，发现原来这里也有这么多咖啡梗！Damn！
             “总有一帮人看片子就是猜凶手。。猜对了就觉得自己成了先知。”
　　“悬疑片的悬疑不是在于凶手是谁。凶手就那么几个人。猜来猜去还能猜不中么。关键是悬疑片的逻辑和推理。一部经典的悬疑片在于他剧情的无懈可击和逻辑推理。这才是一些作品最缺少的。”同意。但我还是想睡觉。唉。

         两类白痴：1.说晦涩难懂，一头雾水的。2.说自己猜中结局，沾沾自喜的。 
         Kint那句声泪俱下唱作俱佳的“fucking cops”真是让人五体投地。
         虽然猜到结果，但办公室现学现编也太牛了~~
         小说家未必能干好诈骗犯，但诈骗犯肯定是个好小说家！
         经典悬疑片， 一个几乎天衣无缝的谎言，一次精彩的瞒天过海。影片叙事非常成功，适当抖包袱的悬念自始至终紧紧捉住观众的注意力。谜底在最后一刻揭开，在瞠目结舌之余让人回味悠长。故事的寓意也发人深省：凶神恶煞的外表与大奸大恶之间并没有等号，也许狡猾谎言加上可怜的外表才是魔鬼的标准。这是一部百看不厌的影片，慢慢咀嚼对白和情节留下的隐蔽关子，精彩之处令人拍案叫绝。
         片名、主演再加上《惊声尖笑》的恶搞结局，以至于故事的结局很容易就能猜到。但是这并不代表这部电影不好看不好玩，只能说看不逢时。你永远也不要忽视掉那些看起来一无是处的人，他们一般都显得很弱小，很不显眼，但最终的那个人很可能就是他。★★★★
         全靠结尾点睛啊
         “我不信仰上帝，但我敬畏上帝”
         影片完全推翻了观众的惯性逻辑思维，将一个剧情复杂的故事拍得戏剧张力十足，自始至终扣人心弦。
         全片以倒叙的方式，给我们揭开了一桩借刀杀人惨案的真相。全片完全推翻了观众的惯性逻辑思维，将一个剧情复杂的故事拍得戏剧张力十足，自始至终扣人心弦。
         一个天衣无缝的谎言 一次精彩的瞒天过海
         老派的虚实戏中戏手法。前半个小时云山雾罩，后面就慢慢开始有意思了。凯文·斯帕西这满嘴火车真是跑得太厉害了！！！
         我不信仰上帝
但敬畏上帝
         剧情很棒啊！我就喜欢这种有反转的
         虽然已经有点猜到结局，但还是觉得很棒
         算是敢为天下先，这部电影的美妙之处就在于其合理性苛刻到只能存在于虚构中。
         超赞的影片 剧情很过瘾
         不错，很精彩
         电影开场一个半小时：卧槽原来这孩子是男的！！！
         Babadook 2.0.娘送我一颗烂掉的牙，我还娘一头秀发，这母子情的信物把那些男女，男男，女女，各种爱情全比得没影了。最爱的角色其实是奶奶的丈夫，是要多温柔善良的人才能耐心去慢慢抚平脆弱的小心灵。
         “我们不知道自己喜欢什么，所以每样都试试…这世界上有那么多东西，有时候还很恐怖，但是没关系，因为还是你和我在一起…”缩小的房间，变大的世界，2015像《阳光小美女》一样的惊喜黑马之作。结尾和房间再见有强力泪点：“再见盆栽，再见椅子一号和二号，再见桌子，再见衣柜，再见水槽，再见天窗…”
         小演员没提名最佳男主角，一定是为了把小金人让给莱奥纳多。
         小男孩才是真正的主角，故事站在受害者的视角上，讲心理自救，母亲努力让儿子和同龄的孩子一样，故事选择了一个非常有趣的切入点，环境改变到内心改变，一切都以小男孩的情绪展开，很有难度，所幸小男孩的演技是奥斯卡级别的，剧本是模式化的类型片写法，前一个小时非常完美，拍的工工整整。★★★★
         被偷走的岁月，被伤害的生命，被禁锢的灵魂，终将被希望和善意救赎。
         3.5入；被小主角打动好多次，那个在成人眼里充满黑暗龌蹉的“房间”，却是他童年梦幻的乐园，可以和光影追逐，可以和家具嬉戏，孩子无穷的想象让密闭空间变得无穷大，前半部拍得既美丽又残酷；融入外界后线索较芜杂，没有处理好，“你又救了我一次”和告别仪式真催泪。
         小童星的演技天分闪耀，令人惊叹，不是该给个表演奖的问题，是险些威胁了小李子。故事讲述了两次出逃：一次是物理性、空间性的；一次是精神性的“心牢”，说导演后半段跑题走偏的，大概心理预期只满足于看个惊悚片。原声音乐的作者是谁？中间高潮部分完全照搬<点球成金>的一段旋律，听得也是出戏。
         用孩子视觉掩盖一个冰冷世界，第二次走出“房间”说byebye才真正的走出了房间。“我是个坏妈妈”“但你是妈妈”。世界险恶，但还是很美好的。故事不煽，依然感动。
         克制而细腻，在基于母亲的事件论述和儿童视角中获得了平衡。前半部分和后面的节奏把握都很好，小演员的表演令人震惊，一个孩子的真实而纯洁的灵魂，大美。
         终于明白为什么纵然逆天如卡罗尔里面的女王大人，今年影后的赔率还是不如 Brie Larson了，演得真好。虽然后半段节奏有瑕疵，但故事说得挺完整 #向过去告别才能拥抱新生活的开始，否则就永远是个阴影#
         后半段差了点，仍然是个不错的故事，主要是两个演员太棒了。某场戏太催泪，哭得不能自控。
         确实好电影，低成本，无炫技，本以为会很无聊，没想到俩小时里基本没有走神的时候
         获救或创伤治疗的故事本身俗套，杰出之处是对那个孩子经验的世界的展示，我们都曾独有那个先验的经验主义的特异时空，却最终被这个符号的单一世界取代，有人温柔告别有人没有告别有人甚至忘了它的存在。问题不在于world解放了room，而是我们应该将room扩展至world，如果这真的是德勒兹的世纪。
         在房间里你是我的全世界，走出房间也不会害怕，因为我们依然在一起…这句话是孩子说的，但同样适用于母亲，甚至可以说其实是孩子拯救了母亲！片子从孩子的角度出发，看似容易接受些，但实则更让人觉得残忍，男孩的独白好多地方直戳泪点，无耻弗兰克来演外祖父很出戏，最后这条线也不了了之了
         多伦多人民眼泪奖吧。Room是牢笼，母子俩一直都在逃脱，前半部是身体逃脱，后半部是心理逃脱。前半部有噱头博眼球够精彩，母子第一次在外面世界拥抱时差点哭成傻货。但之后对心理上的转变的处理有点软塌塌，能感觉已经克制煽情，但试图从小孩儿的视角来描述心理上的微妙转变似乎难度过大，没拿捏好。
         目前看到的年度最佳！在相对自由和绝对自由之间，电影让我看到了人活在现代社会究竟是一个什么样的状态。虽然空间的转换让电影表面上画风突变，实际上不同空间里人对周围的反应没有变，时而压抑得令人发抖，时而被温情融化。爱让人安全，为了得到安全我们开始占有，占有又毁灭了爱。
         小孩完爆小李子
         男主角长得太像个女孩儿了，以至于我前二十分钟一直以为这是个老妈掩饰女儿性别免遭性侵的故事……好吧这片算惊悚的小清新，可是又充满温情和悬念，甚至一点哲思，尤其是脱险和最后回屋那段。可惜单纯的孩子视角在脱险后分裂成了母子两个，情绪连贯性受影响。
         女警察询问那段。。热血沸腾
         “我虽努力，却难于去亲近自己心爱的人”经历了平淡、争吵、否定、相濡以沫所有最真实的感情状态，18年过后，最难的是仍对彼此保有激情。上一次看到这么纯粹的爱情电影，还是九年前。伊桑朱莉理查请你们9年后准时回来，哪怕拍不动了、聊不起了、原地静坐90分钟，也好啊。
         这世上不会有一个绝对完美的灵魂伴侣，永远都不会有。也许会有那么一霎那的真爱，这不完美，但这就是真实。你如果看不到，你就是他妈的瞎子。
         虽然之前的争吵真实得让人糟心，但结尾逐渐拉远的镜头仍让人感动。前两部的浪漫与激情都变成了书里的故事，这一部则完全生活下来。各种鸡毛蒜皮的琐事只是一个假设，关于如何让爱延续一生。生活中总会有这样那样的矛盾，人也会变老（比如半裸的朱莉·德尔佩却很难让你觉得性感）问题是我们如何挨过去。
         浪漫是浪漫，生活是生活。爱  是爱。这是三件事。它们相互不矛盾，不对立，它们只是，很难统筹兼得。（看到有恋人在我这条微薄里留言给另一半：“想在你拥有我的日子里，给你一个三者并包的人生。”默默地说，祝福你们！）
         他们的爱情一直让我想到哈利对莎莉最后的表白，“如果你知道自己想和谁一起度过余生，你会希望余生开始得越早越好。”十八年，从相遇相爱到这一部中被生活历练过的爱，柴米油盐和时间没有磨平爱情，反而让爱变成了一种习惯，太了解彼此，于是越来越难戒掉。期待九年后的续集了！★★★★★
         飞一般的超越，硬生生的被朱莉的嘴炮给弄哭了。。那些随口就能背诵莎士比亚台词的人们是多么的可恶啊！那些吃个下午茶都在谈哲学谈人生的人们是多么可憎啊！那些连夫妻吵架都引经据典的男女是多么可怕啊！对彼此来说我们多么重要，可最终还是过客，我失去你，不是以死亡为界，而是再一次。。再一次。。
         “他们竟然____了”模式开启。从爱情的偶然到爱情的实然，浪漫也终于被相处的实用性取代。“就像日出日落，我们出现，我们消失，可最终只是经过。”那些琐碎的争吵怨念放在时间的河里似乎也就不算什么了。他最后向她朗读了一封40年后的来信——原来前18年还只是序曲，我流泪了...
         黎明和黄昏后最自然最真实的承接。年轻时对爱情，社会以及人生的观点和展望被中年后那些围绕着家庭，婚姻以及职业展开的争吵和不满所替代。即便如此，依旧是妙语连珠，吐不完的激情和浪漫。若不是当初的深情，怎会有今夜的碰撞？片尾那封来自未来的信设计得太美妙了。让我们9年后再相见吧。
         夫妻生活间的微小细节，无边无际的烦恼和烦恼中也不肯放手的爱，美中折射丑的侧面，丑中映射美的光辉。18年前的浪漫，9年前的真挚，终于走向今天的真实。Bravo！To the imperfect, self damaging, self redeeming, utterly twisted vulnerable yet brilliantly beautiful and strong, ephemeral love!
         真实的不像话。换在9年前，我会看不下去两人婚后的絮絮叨叨、不断地吵架及和好，放到现在，却“心有戚戚焉”。互相折磨、互相伤害、互相妥协、并肩前行。爱人只不过是“经过”了你生命的那个人，而这份“经过”也请好好珍惜。
         第三部反而代入感特别强了，感觉在女主身上看到几十年后那个依然很作的自己，人愿意来哄你就已经很好了，女文青这脾气啊，真是不适合生活的典型，做不到三从四德逆来顺受，给一点爱就受宠若惊，完全以男方为中心就不是贤良淑德了么，反正我也做不到。再过56年我也还是现在这个挑剔，别扭的脾气。
         神作！完美！历时18年的最屌三部曲没有之一。俩话痨每隔九年叨叨一个多小时，男主的胡渣+女主的皱纹给予台词无比的润色。累觉不爱人群杀手，夫妻情侣必看典范；音乐、光线和希腊的石头与海完美融合。P.S.近几年最长跨度裸戏～
         第一部时还愿意有更多的转换场景，更多的配乐，更多的更像电影的呈现方式。到此时，电影本身就是生活本身。这是导演的野心，也是自信。交谈、争吵与和好，争论与妥协。其实，他们还是18年前那一对年轻的男女。抓住人心的不是电影，永远都是生活本身。
         为了看第三部，特意重温了前两部。还把《恋人絮语》找出来读了下。期待第四部Before Death（爱在棺材盒盖时）……
         爱情的答案是要自己寻找的，结局也一样，这么多年过后我还是觉得两人是命中注定的soulmate。绝妙的对话和台词比前两部更多，除了回应前作的自问自答外，从清晨到黄昏的行走也是一个回顾的过程。十八年的全景让一切同类题材都心虚了起来。好享受这种久违的谈话感觉。
         18年前的相遇铺展了一段注定不平凡的爱情画卷. 9年前的重逢演绎了一首让人悲伤琴瑟和弦. 今天他们走到了一起,一起漫游希腊小巷,细数过往点滴,欣赏夕阳斜晖. 即便争吵，换来的是一次更加浪漫的"初识". 如果说之前18年是为爱而爱,那这一次就是为生活而爱,爱的至真至切,愈爱愈深。
         看第一部时，我想这真是太美妙了，跟一个漂亮女孩在一个漂亮的城市，神神叨叨讲了好多好多话，我做梦都想碰到这样的事情，火车一别我跟那个男人一样哭得一塌糊涂。现在看他们的婚后神神叨叨，我又心想难得有续集还是能这么迷人，细细碎碎的婚姻生活，关于什么是爱，仿佛能发生在每个人身上
         能让所有投入的心血精力时间感情不白费功夫，除了宽容忍让，就是彼此的幽默和释怀，纯粹的完全真实的百分之百的爱情无法存活，请接受对方的缺点和过错，忽略皱纹和唠叨；幻想和另一个谁会有更好结局，至多让你有勇气谈论“爱”，这是奢侈的虚伪的笨拙的；请接受眼前现状吧。
         看了两遍，真是太适合成年人看的童话。十年了我还是爱死赛琳娜，如果我真能遇到这样的女人搞不好会变拉拉，还好她不是真的。简直等不及要看“爱在入土为安时”了。
         “于是，我似乎看到多年以后，你站在一扇蓝色的大门前，下午三点的阳光，你仍有几颗青春痘。你笑着，我跑向你问你好不好，你点点头。三年、五年以后，甚至更久更久以后，我们会变成什么样的大人呢？是体育老师，还是我妈。虽然我闭着眼睛，也看不见自己，但是我却可以看到你。” 

         最後一段对白挽救了整部电影……至少我是这么觉得……
         非常真實的電影 如同週遭的生活一般  91年
         虽然我闭着眼睛也看不见自己，但是我却可以看见你。
         一个女生喜欢男生，却让喜欢着她的小T帮忙追男生，结果男生爱上小T，小T变直的故事
         孟克柔张士豪林月珍。天蝎座O型，游泳队吉他社，我还不错哦。
         像张士豪那样的男生是每个女生都喜欢过的吧，高高帅帅的，打篮球，骑山地车，笑起来很阳光，但那时候一般都不会有勇气去争取的啊，等到已经长成大人已经满怀勇气了的现在，那样的男生就没有了。
         你赢了……

再过三年，或者五年，
如果你开始喜欢男生，
你一定要告诉我……
笑屁啊！
我是说真的……
         台湾导演对于青春片的把握让人咋舌.
反正看得心里又温暖又感动就是了.
         这部电影代表了大部分人对台湾青春片最初以及最深刻的印象。
         孟克柔说，我是女生我爱男生，我觉得和男生接过吻也许就不喜欢她了，我不能告诉她，不然我们连朋友都当不成了。张士豪说，我叫张士豪，O型血，天蝎座，游泳队，吉他社。要是有一天你喜欢男生了 一定要告诉我。林月珍说，我喜欢了他那么久，还是在捡他的垃圾，要是把他原子笔的水写干了，他就会爱上我。
         我叫周星星，白羊座，A型，辩论队，篮球社，我还不错啊。 

         我把《蓝色大门》作为我二十一岁的礼物送给自己。
         年轻时要看一下，必须的。
         明媚的阳光，青春的气息，淡淡的哀愁。我心目中的青春电影NO.1
         好喜欢克柔的眼神啊，我的青春怎么没有这么羞涩过
         青涩懵懂而满怀希冀的那年夏天。1.纯净美好,真实感人,除克柔那句"如果...小朋友啊"外,毫无矫饰。2.朦胧的同性恋纠结,超越传统青春片。3.选角成功,小镁和柏霖的气质与表演大赞。4.几处精彩的远景固定长镜:搓信踢踏舞,水饺店转悠与体育馆打架。5.青春消逝于游泳馆与海滩边,挥霍于单车追逐中。（9.5/10）
         我当年非常像林月珍
         青春啊 飞驰啊
         07年，我听见“三年五年以后，甚至更久、更久以后，我们会变成什么样的大人呢？”，5年已经到了，张士豪已经不在了
         迪士尼的华丽逆袭！
当拉尔夫落向可乐山，耳边响起坏蛋宣言的时候，即使我已经猜到了结局依然被感动到一塌糊涂……
                
                 即便今年的动画电影整体水平偏低，也不至于把这样一部作品推上神坛。
          必须今年看过最好看的动画片！在电影院听到我大村姑团的歌曲实在太威武了！
         不出意外这应该是今年最好看的动画片了！片子里面一"下"一"上"两场戏都超级感人，小催泪。"Hey, look at the high definition of your face!" lol
         给我一瓶可乐 + 一包曼妥思 我能拯救全世界！！！！
         昨晚是第一天首映，一直激动到现在，绝对可以称之是迪士尼的崛起之作，近年来最有创意的故事最用心的设计最可以证明迪士尼实力的影片，brave，tangled几乎没有可比性 go watch it! 
         不容错过！每一个镜头都充满了惊喜~！每一句话都充满笑料，结局也带来很多感动。影片里出现了很多经典游戏人物，有美式的，也有日式的，身边的老美一个个看的惊呼声不断~~！
         这难道不是Pixar出品的吗？
         蜀黍和萝莉、御姐和正太的逆天组合，和《复联》《林中小屋》一样，以“穿越”串起主轴，却没有前者的一锅乱炖，而是毫无违和感。以“反英雄”主角的消极情绪，一路升温来找回正能量。倘若你曾是8位机或游戏厅的玩家，必定能够旧梦重温、重拾童趣！
         如果说人设制作配乐什么的是动画的血肉，那创意和情感就是动画的魂。而为什么当初说《勇敢传说》让人失望，因为它虽然将前者做到无可挑剔，但它的后者却弱到爆。《无敌破坏王》游戏机内世界的设定之巧堪比当时的《怪物公司》，而对于主角心理的描摹也令人叫好，小机灵更是遍布全篇。最后我有泪啦。
         OMG 在学校看的试映 一定要正式上映的时候再去看一次！！！ 从头到尾满满的都是彩蛋啊啊啊！！！  看到那么多游戏人物都聚在一起就觉得好有爱！！！ 啊各种好有爱！！！ 有机会一定列个Reference的列表出来 UUDDLRLRBA
         非常过瘾。大反派破坏王为赢得尊重跑到另一个游戏里冒险，各种奇遇和阴谋危险。。。故事紧凑精彩，画面非常绚丽漂亮。游戏背后的世界勾起我们的童年回忆，充满对老游戏的致敬，有点初次看《怪物公司》的感觉。情怀深度故事画面样样不差，个人目前的年度最佳动画，颇有奥斯卡相！
         蛮赞的哦！当然还是有故事上的不足，但会因为突然地搞笑部分而不会太在意故事。特别喜欢这个‘世界’的处理。比我想象中的好多了。适合80后90后？连我这个不是玩很多游戏的基本上都懂啦所以也无所谓。看完后……牙齿有点疼就是了，不喜欢过分甜和可爱东西的人不一定适宜~
         如别人说的，确实有点皮克斯乱入迪士尼的意思。靠回忆赚分数的电影。像素游戏、街机回忆，尤其是“上上下下左右左右BA”这种，让我这种长泡游戏厅的人实在无法防御。故事简单有趣还带些温馨感动。角色也可爱，特别是那个小女孩，又萌又坏，萨拉·丝沃曼的配音也棒。今年在影院看过的最喜欢的一部动画。
         正太把御姐，罗莉泡猛男——这真是一个三观尽毁的电玩世界！
         一个反派从自我否定到自我认可、从被别人轻视到被别人需要的叛逆冒险之旅。但其实画面、配乐、字幕已经足够让感官享受很久了。中途睡着后再醒过来也一样可以看哭，又破涕而笑。
         给这片子差评的多半曾是班干部，他们去游戏厅也都是领着老师去逮人的。所以，我认为打低分者才是真的无敌破坏王。
         在美国看的第一场电影。广告长达半小时，2d播完播3d，以后谁说国内影院广告时间长跟谁急！
         哥这回也炫了一把看了试映
         三观正确，技法娴熟，娱乐性强，还有什么苛求的呢？
         今年奥斯卡最佳影片 一定！！全中国我第一个说！
         这不是国王的演讲，是国王的演技
         在这部电影里，慈祥博学的邓布利多在这儿变成了严肃冷酷的乔治五世，猥琐邪恶的虫尾巴在这儿变成了稳重从容的丘吉尔首相，歇斯底里的贝拉变成了智慧贤良的维多利亚女王。另外，我发现国外的执政者每次出现在民众面前的时候，肯定都会带着妻子，而我们的执政者每次出现在民众面前的时候都带着祖英老师。
         Darcy and Lizzy十年后重逢，可惜不是演夫妻>,< 
         @Charles Rosen说：这里面有：莫扎特费加罗婚礼前奏曲，单簧管协奏曲第二乐章，贝多芬皇帝钢琴协奏曲第二乐章，第七交响曲第二乐章，（还据说有）勃拉姆斯安魂曲。当国王做完演讲，在阳台上面对民众的时候，背景音乐是皇帝钢协（！！！）
         Geoffrey Rush五星。另外，绝不承认那货是丘吉尔。
         整部片子弥漫着严谨庄重的英伦风，斑驳的墙壁加上旧旧的沙发，每个场景都非常美，海伦娜回归优雅，科林一如既往的气质逼人，还有不能忽视的Lizzy。最后的演讲感觉整个人都悬空了，极具神圣的原声，冷静又沸腾。鸡皮疙瘩一身啊。这是一部完美到无懈可击的作品。
         影片从摄影配乐到表演等各个层面浑然一体无懈可击，整体质量若与《社交网络》正面交锋也绝不示弱，并还更显大气的王者风范。科林的表演是我心目中的年度最佳，没有之一。他细腻并精彩的诠释了这个暴躁高傲但内心孤独脆弱无奈的王者。而这场对抗自我的角力，也是每个人一生中都该取得胜利的战役。
         2011.02.28奥斯卡颁奖典礼，Colin Firth登基影帝之时，Geoffrey Rush应当在场。
         出乎意料的好，摄影、剪辑、配乐、表演几乎无懈可击。每一个镜头定格下来都能成为一幅精美的作品；配乐也是从很早之前就开始循环播放；而细腻、优雅、庄严、大气的表演也很容易让观影者忘却时间的存在，不知不觉电影便悄无声息的结束了，还让人沉浸其中，意犹未尽。期待能够击败《社交网络》★★★★☆
         沉着大气精密讲究呕心沥血，Colin Firth奥斯卡之前唯一需要担心的就是礼服和演讲词了，你找不到这样的演员了，海伦娜王后也实在太可爱了，贵族身上哥特全无，你找不到这样的女演员了
         一流表演、剧情、台词、配乐，这就是最好的电影，比盗梦、社交什么的都好。
         开头便奠定了全片完满的基调，英伦古典优雅庄重。剧情很弱，几乎没有高潮，而人心始终向往的一些美好品德和情感，这正好满足了人们对汉宫王室的窥探欲望。钱钟书先生也曾吞石子治口吃，亲情感加一星。
         无话可说，只差起立鼓掌了
         四星半。精彩的表演+内敛、精致、优美的摄影，大大淡化了所谓的“励志”效果。相当“灵”的一部电影。
         我觉得那个精瘦的老头子很厉害啊。50岁的colin firth，为什么脸那么胖呢？
还一直担心，演完这个以后，他会不会口吃改不过来？
         我敢说，这就是今年的奥斯卡最佳影片！★★★★★
         看这些人，仿佛已全是我的老朋友一般
         演员摄影配乐都大赞，故事讲得也好只是不合胃口。。。港台版本今次的译名好囧。另外这款海报跟安东尼奥尼的《职业：记者》很像嘛。
         好看
         又是一个Leonardo适合的角色，彪悍的小混混。“几内亚，100万人的非洲第二大难民营，但在电视上，最多只能播1分钟新闻，在体育和气象之间。”
         但愿看过这片子的人以后都不再向往钻石
         抵制血钻~~~BS为了小破石头的虚荣而不惜以采钻者血的代价来实现的女人们~~~要是我吗，冰糖也能当钻戒
         这部片子让我记住了leo的演技。
         我们都是利益链条中的一部分，我们也都是苦难的一部分。
         迪卡普里奥就是比布拉皮特强
         好题材，好风景，好音乐，好演员，普通片……
         “几内亚，100万人的非洲第二大难民营，但在电视上，最多只能播1分钟新闻，在体育和气象之间。” 
         来昂非凡的演技，非洲大陆的美丽风景和血腥现实。
         钻石，华丽的毒品。 迪卡普里奥，自从无间行者开始已让越来越多的人重新认识他，并知道泰坦尼克之后他一直在努力。 ★★★★
         如果早拍10年并换个更有质感的女主，比如年轻时的梅里尔斯特里普，这部片应该能成为另一个走出非洲。除了探讨血钻主题，事实上影片也探讨了很多其他的宏大命题如战争、儿童兵、不绝对的正义与邪恶、生命的意义等。且并不显得突兀，很好的融合在剧情里。剧本有张力，Leo表演很赞。后半程配乐不错。
         基于背景值得一看；丹尼最后的选择有点突兀
         每个国家都曾经是非洲
         没有买卖就没有杀戮，这样的非洲是我不曾了解的！
                
                 小李一直在努力，非常非常努力，虽然冲奥之路很坎坷，但是这些历练一定不会白费。期待你的《胡佛》《了不起的盖茨比》
         电影有价值观做注脚。看着都不错。
         全程惊悚无尿点，小李子的演技真的一直被低估
         一句话点评：在这部影像中，看到了越来越多的《卢旺达饭店》的影子。诚如名字所言：那一颗颗美丽的钻石沾满了人们的鲜血，多少暴力和屠戮假此而行。从中，我们看出了战争对于人们的心灵的深深创伤。资本和暴利横行的混乱世界，人权和人性渐渐被剥离和抽出，物化的世界，人们呼吁和平。
         影片并非毫无瑕疵，也确实不够深刻，但在同类题材中已是翘楚。非洲的种种深重苦难、内战和血钻的残酷来历都令人震撼，片中还借女记者之口自讽我们都在消费别人的痛苦，一语中的。剪辑和摄影都可圈可点，小李子演技好到让我第一次真正喜欢上他了。故事本身十分沉重悲怆，詹妮弗康纳利太养眼。（8.8/10）
         不错，剪辑很棒...
         中国最nb的片
         最可贵的一点是没把观众当傻子。国内电影都指着这样儿拍就行，嗯
         学大烟枪学Snatch学得很足嘛..套了国风的外壳，很多内容（比如杀手的山寨货等等）也符合国情，就是画面欠点火候.黄渤为本片中最亮眼的配角.
         从这部开始爱上黄渤
         国内好电影
         聪明的宁浩，能走多远？
         难怪老外会看不懂。重庆话版太接地气啊，简直笑死爹了～～～～～～～～
         真好玩
         有技巧的娱乐片
         真大很有趣
         记忆中的经典，当年看的笑疯了，也是改变了很多明星命运的一部电影吧。
         很精彩，算是里程碑式的作品，带火了同类型的各种电影好几年经久不衰
         故事情节环环相扣，演员都特别棒！黄勃真是，太抢眼了！
         重温。别说，这片还真能经得住考验，也不是简单一句模仿盖里奇或多线叙事就能概括的。特别里面几组的人物都不仅仅是作为结构故事制造笑点等功能性的存在，而是几乎每位出场人物塑造的有头有尾性格鲜明紧扣主线笑果突出，还贴近生活反映现实，这就很难得了，在这方面石头其实做的比烟枪还要好点。
         算比较经典的黑色喜剧片了，影帝真不是盖的
         你问我这片看什么我告诉你看世情。
         宁浩式经典喜剧之一，幽默的不肤浅
         黑色幽默，发人深省
         笑，这才是成功的中国影片
         太搞笑太幽默，至今还记得班尼路，牌子货！^_^
                
                 扮演外婆的演員金亦芬，1926年出生在慶尚北道，10年前老伴去世。她靠院子裡的100多棵胡桃撫育了1男2女。她在只有8戶人家的山溝（電影拍攝地）裡生活了一輩子，在自家院子偶然被導演發現。開始她拒絕出演這部影片，原因是劇中人物穿的衣服太髒，怕給兒子丟臉。她沒有任何演出經驗，生平第一次看的電影是
         外婆，如果你病了就发个空信，我就会知道是你，我会尽快来，好吗。
         影片中的很多场景和我所经历的很相像，所以，看着电影就觉得是往事在重放。有很多小孩不懂事的情节，看得实在是揪心，心中竟有说不出的愧疚之心，可能每个小孩子小时候都曾做过会令自己懊悔终生的事情吧...

         炖鸡那我真想把那崽子炖了
         最喜欢的韩国片。有事才想起，这是很多为人子女者的通病，但父母却一直是我们最后的避难所。大爱无言，大音息声。回家的路怎么都不会太远。珍惜~
         知道那种自己都很痛的感觉吗？比身体上的疼痛更加彻骨的感觉……
         希望中国尽早拍出此类片子，并在末尾打上：献给天下所有婆婆
         外婆出现的每一个镜头都是泪点…好久没看这么感人的电影，5星几乎都是感情分！
         上车  送相宇上车的时候    我哭了……
         外婆家，下雨时候的天井，墙头上的宝石花，埋在粥里的面团，傍晚时呱呱叫着回家的鸭子，干涸的水渠，只收得到一个频道的电视机，夜晚慢慢摇着的蒲扇……外婆越来越弯的腰，外公越来越严重的耳背，癌症去世的小外公，远走高飞，远走高飞，一年只能见上这么一次半次的，外婆家。
         “献给所有的外婆”
         献给每位做外婆的人。 ：）
         外婆好可爱哦~
         高难度拍摄。
         献给天底下的外婆，莫待到子欲养而亲不在。
         喜欢老太太的表演，喜欢小男孩（俞承浩饰）的头发。
想起了童年时的外婆，想起了外婆干瘪的乳头塞进我幼儿时的嘴中，想起了外婆给我的零花钱——原来亲情是那么美好。
关于剧情——始终不明白女儿为什么那么久不与母亲见面。其他一切都很好，不温不火，但直指心灵。


         看到他们带孩子回家过年，孩子们就一直在玩手机玩平板，对爷爷奶奶大声呵斥、爱理不理、嫌这嫌那，更别说叫声爷爷奶奶了。这片子特应景。7.8
         一个人在家看温情片是最容易脱水的一件事
         那个晚上，月光透过纱窗，千丝万缕。千丝万缕，穿过针孔，种在爱的线上。
片名《The Way Home》，Home 其实就是心膛。The Way 就是一针一线，穿过你的心，靠近我，温暖你。那个晚上，月光透过纱窗，千丝万缕。时光那么短，思念那么长。穿过你的心，我的爱在瞬间闪亮。
         不煽情，克制的典范
         有一段和《两个只能活一个》共用的配乐。
和《放逐》《复仇》组成三部曲，标题就叫《任达华叫黄秋生去杀黄秋生不想杀的三个人》。
         一群演技精湛的戏骨，奉献出一个精致的黑帮小品，成就杜琪峰群戏的巅峰之作！
         杜琪峯：這是我的習作，綜合了以往的經驗，是一部比較中心點的電影。商场那場戲，代表我點解要拍這部電影，同埋表現完所有的攝影機，是一定要拍、也是最早拍的一場戲。拍完之後，我知道大家控制在我手裡，所以我可以放心拍下去了。最上一個習作是[無味神探]，我每隔三五年會做一個習作。形式上有點像日本片，或者是老式的黑幫片，這是我刻意做的，因為我覺得最近的黑幫片已經沒有了“義氣”，或者他們所謂的“盜亦有道”的世界。
         很赞的电影，喜欢吴镇宇和黄秋生，很“佬”啊！！！神经质的吴镇宇让人不得不迷恋呢！杜琪峰很喜欢用长镜头然后定格拍摄，很大师的画面。音乐轻松又可爱，原创音乐钟志荣。
         商场那段，踢纸团，五人用枪互指，好结局。要想知道如何刻画角色性格特点，本片是典范。
         银河映像和杜琪峰最为人熟知的一部力作，这和之前的一系列作品相比，在剧情上达到了登峰造极无法超越的境界，而画面制造的氛围感也更胜过往，加上忽而定格的拍摄手法和很有意境的音乐，造就了这部时间不长但足以载入史册的经典。
         OST大赞！强烈的鼓点带着紧张又戏谑的成分。商场戏大赞！推车小工的镜子巧思无敌。吴镇宇大赞！这个男人早年是这么的迷人呀~
         料不到阿mike是内鬼
         枪火果然是银河电影最好睇的电影。男人的电影，老杜最拉风的一部。吉之岛商场走位那段很有型。配乐衬托得很好。
         节奏最棒的香港电影
         18天拍摄完成，250万成本。节奏干净利落，情节耐人寻味。商场枪战、公司踢纸团、五兄弟最后拔枪对峙，这些经典镜头被吴镇宇黄秋生张耀扬林雪吕颂贤五大型男演绎的帅到爆。迄今为止，银河映像最好看的作品。
         枪战外壳下的烧脑加文艺片，抛弃传统叙事角度表现出五个人的情谊升华，字字珠玑，各种暗语看的头晕乎乎，即使被剧情搞混了，也会被极致鬼马的配乐和调度气氛紧张却风骚的枪战戏（商场戏）所着迷，更不用说五个主角的影帝级表演，连胖子林雪都有一种不一样的酷，最骚的杜琪峰，一百星
                
                 啊，我華麗麗的銀河映像，我酷到死的黑道弟兄……我愛杜琪峰……
         每一枪都很明亮
         《枪火》是杜琪峰独具匠心的黑色小品，在简短的时长中，电影干净利落的塑造了充沛的人物群像，将一个香港黑帮的暗战呼之欲出，昔日五兄弟间的拔枪对峙，电影结局处将耐人寻味的黑色幽默渲染到了极致，锻造了这场无出其右的港韵佳作。
         能给五星绝不给四星
         算是经典，5人表演都很好，可惜和很多枪手影片一样，都犯了一个最致命的错误，开枪时眨眼，练过人都知道那样是不可能打准的。
         应该是杜sir最好看的片之一了吧！五个都好酷，还配个专门抢戏的任达华。短小精悍恰到好处地满足对黑帮片的一切幻想：西装皮鞋，高手大隐隐于市，老板超有钱，但兄弟情最深。枪战如下雨，没人受伤的。每个人都给足镜头最后还不忘来个完美构图时装大片都望洋兴叹的摆拍。总之很装但是绝不讨厌😎
         无比炫技的杜琪峰，大段故意留白背后有N多值得脑补的内容。
         那个时候的银河映像连旋律都是好的，难忘的。
         用放弃生命的方式宣扬生命可贵？用践踏生命的方式宣扬生命的尊严？想要踩着自己的尾巴跳起来？你绕不开你的悖论。是的。我很震动。但不感动。
         一个大学教授，不小心犯了一次性错误，职业生涯和家庭生活被毁掉，然后他就精心的构建了一个故事，牺牲小我奉献给自己执着的事业。。。编剧精心的编了一个我很震动但完全不感动的不现实的伟大故事。一是，这个片子的政治宣教色彩严重；二是，我个人不认同废除死刑；三是，为了政治目的走极端我无法认同
         一切线索已经指出了结果，但是当录像带中大卫戈尔转过头平静的看着画面的时候，所带来的沉重与震撼还是让我浑身战栗。
         这个世界需要偏执狂，但1个就足够了。有时候被震慑到痛哭并不是因为肉体的残忍，而是你不知道人的内心和精神竟然可以如此坚硬，与其等待被事后施舍的内疚，也许我们可以主动创造这一切，哪怕结果，微不足道。

         最后半小时简直无法喘息。真相一波一波袭来，讽刺与绝望更是一浪高于一浪
         非典型的"最后一秒救援"，失败反而是最好的归宿；以死殉道，张力十足，最后的结局尽管可以预见，但依旧震撼十足；斯派西的气场真强大。
         雖然之前已經看過劇情簡介，但是看至最後一刻，還是崩潰到失聲痛哭。人究竟為了什麼可以丟棄掉自己的生命？IT'S YOUR FERR KEY. 然而你我都是貪生怕死之徒，只求苟活於這個骯髒醜惡不夠完美的世上，苟且度過一生。
         尽管猜到了结局，还是压抑的难受。另：大赦国际每年对中国的施压不是无缘无故的。
         上下文是多么重要。。
         从此你不敢轻言自己是理想主义者
         看得我十分揪心。这伟大的付出！
         比想象中的更通俗好看，并不像之前以为的学院派电影，哈哈…虽然半途就能猜到结局，但后面剧情的百转千回还是会跟着走，不愿多想，只是沉醉…配乐很重，结尾镜头很带感，理想主义的殉道者啊，艾伦·帕克才不甘讲一个平凡的悬疑故事！
         为毕生理想而死最牛逼了！Kevinspacey和Katewinslet都是我非常非常欣赏的演员
         伟大的电影 
         “我们花一辈子阻止死亡，吃，爱，发明，祈祷，搏斗，杀戮...我们对死亡了解多少？在生命的某个时刻，当你的理智超越感情，当你的习惯战胜梦想，当你失去的无法诉说，也许死亡是一个礼物。”耶稣说，麦子若不落在地里死了，就不能结出百倍果实。死亡，永远是殉道者送给梦想的礼物。
         十二怒汉里，从未交代嫌疑犯是否是真正凶手，8号陪审员的终极目的完全是对司法公正的不懈追求；本片中，死刑废除与否的争论也未有定论，震撼人心之处则来自于主角用生命的牺牲来完成对信仰的捍卫
         用极端的方式卫道是践踏了生命的尊严？得了吧，你把那个2000多年前明知被出卖还不跑路，然后被钉上十字架的人搁哪儿去了？你当然不会感动，就像让西方人信仰的了两千多年的那个殉道者的故事也未曾感动过你一样。
         一出精心策划而来的完美的自编自导的悲剧，近乎极端化。前一小时三十分钟只是在渲染故事和氛围，而关于大卫·戈尔的清白也早已告知。就像是一个犯罪一样，人们需要的只是个动机和为什么？在酝酿了许久之后，后半个小时的破局就显得一气呵成而且一步步递进又极富层次感，带来多次的惊喜观感。
         “一个人一旦为自己掌握一个真理，称之为他的真理，并且努力依次真理过他的生活时，他便成为畸人。他拥抱的真理便成为虚妄。”
         看了前面一个半小时，本来以为全片就这样没高潮的悬疑走下去了，结果最后半小时简直无法喘息，真相一波一波袭来，讽刺与绝望更是一浪高于一浪。
很感人，为了理想付出生命，所谓的殉道者...
         我也拦过在小区开大灯的傻逼，把车开上人行道的傻逼，骂过让狗在电梯撒尿的傻逼，就要这样和傻逼干下去。
         气哼哼地人要是爱起这个世界来，真是一把鼻涕一把泪啊。
         半夜看完不知不觉就在哭，有幸接了这部来做字幕后期。 剧情其实特别套路，每一个步骤都似曾相识。欧维就像飞屋环游记中的卡尔，怀念着完美的故人的同时偏执和固执被邻居一点一点的磨平最终变亲近。淡淡的音乐透着舒服，伴随着平凡又不平凡的小人物的一生。最后一幕真的无法不想到泰坦尼克吧。
         忧郁蓝为构色基调，适当的黑色幽默略显温馨，亡妻回忆杀构建出老人高大的男友力max形象，毒舌暴戾的外衣下是颗极感性的心，所有的抱怨均是对这片土地爱的深沉，古板和偏执让人格更显真实。当然，作为北欧片少不了提下环境与人文问题。北欧的天和一个一生爱你的男人，这就是女人一生想要的了吧。
         「可是我撞了一辆车」「有什么关系，那是沃尔沃」分享一个萨博控老丧比，一个被医生定性为「心真大」的铲屎官，一个未来的我
         内心深处觉得这是宜家广告该有的样子
         巨人的花园，男主年轻时那副严谨又害羞的样子真是太迷人了。
         我越是逃离，越是靠近你，我越是背过脸，却越是看见你。我是一座孤岛，处在相思之水中，四面八方，隔绝我通向你。一千零一面镜子，转映着你的容颜。我从你开始，我在你结束。----埃姆朗萨罗希《一千零一面镜子》
         越多白痴的声音议论她，我对她仅存的回忆就越少。
         一个孕妇那么能折腾孩子真的不会掉么😄😄😄
         看完第一件事去查了下萨博这车，很屌很牛逼，几经周转，已经停产
         笑了哭哭了笑。人老了真的很容易变得“讨人嫌”：我奶奶八十多岁有一次不小心滑倒骨折，之后她每天都在说，我为什么还不死，活着简直就在给大家添麻烦。那时候我回去看她，被她念得头疼。现在她九十好几，以为我还只有十五六岁，她好像记不太清年月，但有时候我又觉得，她其实什么都清楚。
         看天水圍的時候我想，生活就是這樣了。但發現後面還有陪伴。看這部劇的時候我想，生活就是這樣了。但發現以前還有惠及一生的美麗。心都是柔軟的，只要有適當的觸及。
         让人想得到美好过往，又想象得出失去所爱的愧疚与遗恨。寻常情节，但在悠扬乐韵浸润下，Parvaneh对Ove生活的介入，总显得特别舒适美好。她太可爱，聒噪霸道却阳光灿烂，有些坚冰，只能由这类人消融。太像相伴Ove一生的Sonja，让人相信命运在悲剧后会作出奇异弥补。而当明光重现，静候感恩便是。
         命运的残酷给了他最坚硬倔强的保护色，其实内心却又无尽的暖意和柔软。跌宕的一生谈何容易，情感令人泪目。我一直觉得平稳踏实以情动人，是好电影的标准之一。
         这部电影的前十分钟就是我们的未来，旁友们。独居，失业，没有另一半，被年轻人嫌弃，想死死不成。
         即使全是套路，還是該哭就哭。
         愛上一個人的感覺，就像突然有了軟肋也有了鎧甲。
         他是个讲究原则脾气古怪的老头子，他总是看这个不顺眼看那个不顺眼，邻居都说他是地狱来的恶邻，而他有一个深爱着并且怀念至深的亡妻，他准备去死准备随亡妻而去。就是这样一个老无所依的老人最后在新邻居和朋友的影响下找回他内心的柔软。全是套路！但是我是哭着看完的。请不要放弃对命运的期待！
         年度最佳预定，北欧特有的冷漠脸治愈系。最后那句“还是那时候好啊，人们至少愿意为自己的原则作斗争”的和解真是哭死我了…………
         北美首映（SIFF）。完全是日常化的素材，很多meta-cinematic的自省隐喻，Pixar的匠心突破了自己，惊喜与巧思处处。最重要的一点：Emotions really matter and memory defines one's identity。
当然，导演本人高帅谦和，非常有趣。。。
         转校故事多。本质上还是跟玩具总动员3讲的成长与失去一个道理，不同的玩具变成了颜色不同、Home Video性质的记忆球。人生当然不是单纯的Joy Story，混合球才是成长的标志物。要讲的事情其实很琐细，正如一滴泪你也可以当它微不足道。但是，如果你记得那滴泪，它就会变得很重很重。
         其实是4星半……不过对于皮克斯我严厉一点应该不算过份吧……每次看皮克斯的动画片，都会被他们的剧作震撼，各种严丝合缝各种情理之中意料之外各种跪各种献上我的膝盖……而且这么严谨的剧作还没有伤害到真情实感的表达……简直了……我去哭一会儿……
         喜欢Pixar的电脑特效动画的剧本 不过此片涉及大脑神经系统与心理学的知识 不知道小朋友们是否都看得懂 Joy历经千辛万苦 甚至Bing-bong都舍弃自我了 拖着Sadness 在long-term memories里找回headquarters的路 看这部片不禁深有感触
         想给十颗星。创意精彩到无与伦比。仅靠这精妙独特的设计就足以成为一部好动画了，但皮克斯远不止于此。皮克斯居然带着每个观众经历了一次成长。从年幼的快活到突变的惶恐，幼稚的思考和无助的迷惘，电影里的每一个情绪每一个行为我都懂，那个小女孩就是我们。Sadness ，你让我们一起哭了。
                
                 十分动人，各种情绪的互动和小女孩的行为关联都解释地异常清晰，这其中勇气、关爱、自我牺牲这些Pixar一贯的主题风格再次得到了统一发挥，温馨感人。唯一的批评在于在情绪拟人化的过程中每种情绪又再有情绪，像分子原子的关系似的，没有被特别解说清晰。
         搬家这件小事在11岁小姑娘脑中是一场多大的混乱，手足无措，“五味混杂”，最后慢慢学会接受sadness，虽然是胖胖的蓝色小人永远低着头走不动路（我觉得她好萌话说），当所有记忆都变成五色的，也就长大了一点点。再次被皮克斯惊呆了，没边的想象力细节又百分百合理，要命的是每一步都是那么温暖又真诚
         昨晚去刷午夜场，只有国配，没想到同样很棒，不同的情绪对应不同的色彩，不同的大脑区域有着的建筑，每个建筑又对着不同的色彩，这个故事在色彩、潜意识和心理学的层面上非常出彩，这些看似玄乎的东西最终都成了叙事的手段，化繁为简讲了一个全家欢的动人故事，色彩是一种人类共通的本能。★★★★
         那些遗落在深渊的童年玩伴、记忆，有些时候真的可以借助悲伤找回。
         创意极佳，人设丰满！喜怒哀乐，恐惧和厌烦，五种情绪，各有特色，依然是皮克斯脑洞大开系列的一贯风格和特色，只是越来越出神入化匪夷所思，而且当中还有着合理化表达并让人看完大呼过瘾且收获满满。脑海中都有各种小人，一个叫没头脑，一个叫不高兴。可是，悲喜结合一起，泪水夹着欢乐的记忆才真实。
         主题居然是笑中带泪，无惧悲伤璀璨回忆，皮克斯团队对人生感悟极高。没反派没打怪升级，却靠乐乐与忧忧跌宕起伏炫丽冒险，小女孩离家出走迥异心态，冷门冰球、记忆球、个性岛想象力彪悍，还插进二维抽象动画。靠悲壮想象力跳出遗忘深渊，五味杂全情感风暴，够萌够甜够细腻抒情，分切多视角叙事臻入化境
         象征快乐的Joy坐在记忆废墟上哭泣，这恐怕是年度最难以忘怀的电影画面。
         #2015年度十佳#这就是“Film as Brain”啊！！跟[傀儡人生][红辣椒][美丽心灵的永恒阳光][盗梦空间]一个路子的最新的电影观念。当然确实没多大事儿（可是[秒速五厘米]不也没多大事儿么……），不过是个不破不立的成长情怀，可是影评人们哭倒一片，我看哭两次，BingBong那儿太虐，回家那段太煽……
         哈哈哈 是一部解决了我所有成长疑惑的动画片
         以具象实体表现意识流动和脑海风暴，创意十足，泪点萌点；我们要热爱每一个平凡的自己，身体里大脑内记忆中有成千上万帮助我们渡过一个个难关的小人人；我们都以为欢乐是追求目标，其实悲伤才是获得成长的契机；我们都以为有些人有些事永远记得，其实很多时候都没有机会说声再见。
         【B+】无敌的想象力，低幼故事背后的成人思想，皮克斯还是那个我喜欢的皮克斯。最大泪点在那个长得像霍顿的卡通角色上，多亏没和同学去，不然看到我看个动画都能哭的倒吸气估计得吓死。另外，那句致敬《唐人街》的台词怎么都没人提！
         人老就是不能看這種動畫，容易看到淚奔。樸素地講深刻的道理，成長的代價你還記得嗎。「兵乓」奮力弄著自製火箭向上飛的那一段，就像很多不想被你遺忘的「記憶」，終究還是被遺忘了
         点子真棒啊特别是抽象思维那段，云朵街警察笑喷了！bingbong最后没有呼应好可惜，Take her to the moon for me, OK? [大哭]
         从头哭到尾，太tm好看了。
         皮克斯在叙事上又做出了新的突破，我说的并不是什么情绪拟人化的创意，而是叙事的手法和技巧。几个剧本的处理打破了常规，一向苛刻的Metascore都有94分，再毛求疵标新立异那就太班门弄斧了。头脑特工队8.8分，大圣归来8.4分，但拿头脑的水准来看大圣连30分都不到，豆瓣评分团购网站化太恶心。
         纯到我菊花疼……男生之间的约定不许追哦什么的貌似现实生活从来不会当真的吧……=。= 话说这应该是小学初中时候的约定吧……高中生还玩儿
         黑小鸭速效美白记。
         给五星的都是小姑娘吧...不觉得特别好看，但至少很圆满，有好电影的骨架子。但所谓的“改变”却很肤浅，男方如何恋上的过程更显得突然。顺便问：那那那，那个女老师，她她她，她真的不是凤姐吗？？？
         初恋的感觉，这辈子只有一次吧。懵懵懂懂，紧张，羞涩，为了喜欢的人变得更好……
         不是每场暗恋都有美好的结局。不是每个丑小鸭都能变成白雪公主
         什么都好，就是男女主角说泰语听起来像鸭子讲话…-__-
         必须给满分，太好看了，看了多少遍我都不记得了。当年看完这部电影，我下载了电影里所有插曲，循环播放了好几年，哈哈哈
         不是每一个人都会有机会知道有一个人正在爱你，不喜欢欲言又止的感情，也不喜欢阿亮学长因为好友的一句话不追小水。好吧，谁让人家是初恋…
         真的很好看啊，戳中少女心。男帅女美，纯纯的爱情故事嘤嘤嘤
         喜欢，男主很帅，也很喜欢电影的结局！
         很青春很明亮的一部片子，马里奥还是很帅的。
         因为马里奥看的，帅哥学长，剧情挺不错，最搞笑的是花痴英文女老师。女主前后期变化太大了点吧，用了啥神奇美白产品！
         我觉得挺励志的，说女主变化大不可能的，你们可能从小美到大，成长就是变相整容，一点都不夸张，所以女生不要害怕自己丑，你一定能找到自己的美并延续下去的。重要的是对自己有信心并且勤奋。
         你喜欢他，他也是；三年后你表白，他也是；九年后你还在等，他也是。怕被好友嘲笑所以一个人偷偷地施法，他那么优秀所以下定决心要努力，终于你成功了，但当他出现却还是自乱阵脚。特别喜欢小水掉进泳池后哭着拼命撸裙子那一幕！
         蛮不错的青春片。
         超级好看，故事很动人，阿亮学长和小水，可惜我的青春里没有一个帅到爆炸的学长，哭唧唧
         还可以
         最近看的泰电就这个好看。
         非常喜欢！ 特别是女主角，励志哦~ 
         让我回忆起自己的初恋，很美好
         必须承认我看了两遍又搜了个把钟头解析才算看懂。但我喜欢那种扑朔迷离的、永远不知道下一秒会看到什么的观影体验。有一些电影真的不必纠结于“懂”还是“不懂”。
                
                 太牛了。不看影评根本没看懂还觉得巨好看。那个气氛，那个逻辑，那个恐怖。好多内容感觉特别大卫林奇，比如诡异的姨夫母，大妖怪，蓝盒子，还有两个小姨夫母爬进屋子张牙舞爪，都特别像他早期的电影《祖母》、《alphabetical》类似类似的。算是creppy的悬疑类型。牛逼导演戏弄观众。
         最牛逼的电影就像这样，能够吸引无数傻逼争相替它自圆其说。
         （电影怎么可以如此迷人）如此神奇，如此让人难忘，于我有如此大的意义，是不可想象的。
         一遍看懂，其实diane一醒来我看到她的床和毯子的颜色就知道之前的是梦了，因为太片断化，失序，而且所有人都行为刻板古怪，不会是真的。后半段有因有果才是现实。很悲伤的一个故事。一首llorando唱的人冷汗都出来了。
                
                 这是最走心的命题，初看不懂，一条街的名字，再看后却哀叹不已。好莱坞，这个注定不凡的名字将自己化作穆赫兰道这个假名独自抽泣了一场。又一次，它梦见自己是他人，追逐，迷惘，你开始彷徨，它自己也呐喊。转折和交叉变得离奇又残酷，末了，才恍然记起它其他的名字：浮生，若梦。
         梦魇与符号，看了四遍觉得并没有太难懂，稍微明白点镜头语言就能明显的分别出什么是梦境什么事现实，接下来一切都好解释了。21世纪最重要电影作品当值无愧，很难有其他导演能这么拍。
                
                 第一次看的时候完全看不懂。第二次看懂了八成就震撼到了，烧脑程度相当于盗梦空间加上记忆碎片，结局又把我搞晕了，但回味之后，心有余悸，十星
                
                 鉴于林奇真的是一个固执不讨好的神人，我自作主张地出一份力吧。致后来者：1.别说自己智商不够，看不懂确实是因为电影故弄玄虚。2.所以，看看解析吧，既然看不懂不丢人，那看看自诩看懂的人怎么说也无妨。3.宁可惭愧地后知后觉，也千万不要因为被玩弄就上火而忽视它的牛逼。
         其实没那么难懂。故事没有迷失高速路那样惊悚，后半段的翻转在看到女主角死在床上一场之后大致能猜测到。我觉得林奇还是拍《双峰镇》这样的剧集更能完整展现其风格和世界观，电影还是有点浮光掠影。很喜欢娜奥米·沃茨的表演！
         初看《穆赫兰道》那充斥着神经质的桥段，会令人有觉大卫·林奇是故弄玄虚的，但这是一部需要去品味更是值得去品味深思的力作，当你茅塞顿开之时才能真正领会这部电影运用光与影构筑了影史里程碑式的悬疑架构，这样的梦境多么难得！
         对这部电影如果非挖空心思要把每一处情节都搞懂理顺，那其实有点买椟还珠了。如果说《出租车司机》里用极其迷离炫目的流光溢彩来折射出都市的妖异，那么这部电影则是用声音和色调来表现噩梦里的都市。尤其喜欢寂静酒吧那一段，充满想象力和诡异。有些电影需要的是感受而不是理解。
         我能说之前看这片都是当情色片撸的那几段吗，因为连着看这个噩梦太诡异吓人啦。其实懂与不懂无妨，重要的是过程，感受电影语言与符号对固有思维的冲击，形成自己的理解，再看看各种解读文章也很有意思。我还想说那几次露点镜头太经典了，大银幕再次重温。
         梦境与现实的交织。现实过的有多坎坷，梦境里就有多虚妄，说到底，梦境也是现实折射的一种载体。故事的讲法本身还是很流弊的，就是细节、隐喻过多，稍显晦涩。PS. 娜奥米·沃茨演技太超神，两种角色，两种人生，没获奥斯卡影后简直可惜。
         !!!!年度最佳影院观影, 这个厅音响也十分给力, 在影院看简直是闷的反义词. mind-blowing, guts-haunting, soul-touching, and most of all, in such a cinematic way. This is what cinema is all about. 在这样的电影面前, 解读什么的都是浮云, 仅仅当成puzzle片就太糟践它了. 沃茨姐!!!!!!!!!
         太伟大了
         人到底能分裂出多少重人格啊？据说最多的48
         三天断断续续看完，两晚做的梦也是我自己的“穆赫兰道”。比起梦的解析，更喜欢这个故事包含的一切逻辑：妒忌的恶、自卑的暗和背叛的不忿。一切相关的人事物，都被梦魇捏碎重组，而素材就是现实随机相遇。关于所处感官的三层：梦境、现实和幻觉。就有得不到、放不下和求不来与之对应。我们活在虚构中。
         这是一个梦的故事，2011年我拍的那个《心事》也是一个梦的故事。我的那个《心事》还应该再挖掘下，比如加点现实进去。或许会更好点。有点后悔没有在拍《心事》之前看《穆赫兰道》。
         好吧。作品维度很丰富，它强大到你不得不给5颗星。但我对大卫林奇的缺乏好感，在于他总是形式绝对性的，压倒性的、凌驾式地大于内容。或者说，他的形式本身，就是内容。内容也不过是参与构建其形式的一部分。他布置的理解任务，全在于对他形式的参悟和咀嚼。而一旦侦破了这个形式，解密了这点玄虚，便
         好看 不想错过电影任何一秒的感受
         结尾点睛之笔
         剧情精彩，编剧把黑色幽默玩的很溜。
         哦 册那 骗到我了~~凯文史派西绝赞我越来越爱他了！！
         剧情很赞！
         《非常嫌疑犯》倒叙式的呈现手法在第一时间便以夺人眼球，渐入佳境，电影随后将大众本自惯性的逻辑思维一一打破，那无以揣测的结局走向，在一桩杀人案中塑造了极为精妙的悬疑观感，多重悬疑的制造自始至终为人屏息，扣人心弦
         天衣无缝并绝妙的悬疑
         IMDBTop250，其实真的是一个好结尾拯救了一个平庸的故事……
         不错，很精彩
         剧情赞啊
         虽然一开始不久就猜到了结局，但是当墙上一个个名字浮现的时候，再次回想整部片子的虚虚实实，还是被震撼了。另外，赞一个Spacey的演技，尤其是那句“I'm afraid”，那个眼神，无敌了。
         这类片子看的多了么 自然也猜得到结尾。。但是这是一部1995年的作品啊！！ 现在看都是那么精彩刺激的好伐！！ 而且我一度还以为我是猜错了的！！剧情设置的非常成功。。。里面很多很多的小细节设定都是很好的。
         猜到结局并不难，故事也够有吸引力，悬念一直埋到了最后，只是案发前那条线处理得没有案发后那条好，案发前有点让人抓不住故事主线的感觉。总体来说不错，凯文史帕西看多了就发现他拍无论什么片子都一个味道。四星。
         前部分线索散乱了一点（我觉得和寝室太吵脱不了关系），本子还是很不错的，天马行空地在回忆现实里穿插，流畅感十足。悬疑部分靠着史派西皮笑肉不笑的硬派演技绷着，结局容易猜到，但布莱恩辛格甩包袱技巧绝对一流，否定既定现实，黑屏独白钟磬之音弥留如同天籁，史派西片中的串词还挺有磁性的。
         看前面的对话几乎快要睡着了，后面越来越精彩。非常努力忍住不剧透，但还是想说这个主角就跟《电锯惊魂1》里一样儿，那确乎是一个参与型变态杀人狂啊！好吧，演技帝。
         如何认出凶手，通宵后睡着的那个就是，犯罪被捕戒心松懈的原理，我不相信上帝，但是我怕他。利用办公室内的环境就给你编出了一场好戏，洗
         有一搭无一搭的也把这个片子看完了，此时阳光正盛，与片子血溅沙场的格调颇不搭配。你知道凯文是老戏骨了，洛城机密、美国丽人、七宗罪，虽然他的调子老是那样慢悠悠的吊人胃口，可你还是被他吸引，这真是tmd锋芒，我不闪也照样闪死你。

严重不能剧透的电影，谁剧透你骂谁好了。
         是放在喜剧文件夹被翻出来看的，所以前半段一直以为并且一再催眠自己这是黑色幽默，只是我没能catch到笑点而已= =整体不错，前面铺垫略显冗长，所以看到后面才看明白重点，比较喜欢Kevin Spacey在警长办公室被盘问那段
         一开始，我就觉得肯特和另外四个人格格不入，就一真怀疑他。后来，听警察的分析，就立马觉得基顿一定是凯撒。结果。。。真是一部让人回味的影片。
         没有触目惊心的科幻大场面，娓娓的说伦理、说基因技术的双刃剑。落了泪的点不是主角，而是最后那个医生，原来他一直都帮助着Vincent，这种梦想一旦被共享，也就推动了第一块多米诺骨牌。有趣的是，片名本身是由DNA的碱基组成的，还有剧组成员名字出来的时候，也是先凸显出G.A.C.T，很有心思的小细节。
         是该庆幸这样的电影出现的时候还不是腐女遍地的年代……
         看了这部《千钧一发》，没想到还真不错，男煮饺儿追求梦想时不给自己留任何后路的精神真鸡巴励志啊……这种励志非心灵鸡汤式励志，而是心灵牛鞭汤式励志……我们曾经都是星尘，莫名其妙地来到了父亲的睾丸里，来人世走一遭后重新变成星尘……反正迟早变星尘，不如追梦尽情活…… 
         “我只是把身体给了你，你却让我分享了你的梦想”。（BTW：Original Music by 
Michael Nyman）
         为什么只有5星？全宇宙的星辰都属于你。
         现在再看，还挺腐的。。。
         当你有梦想 全世界都会帮你
         古怪的老电影气质，很励志，有点基。世界若是真的如此不公平，那我们就集体作弊去吧。
         看名字以为是恐怖片，没想到是这么走心的风格。裘德洛的出场太惊艳了，那双眼睛，那个孤傲的眼神和表情让人难忘。可他最后结束自己生命的方式太残忍了，难以接受。
         非常优秀的科幻电影！小时侯看过一次，丝毫没有察觉这居然是97年的作品 !今天重温依旧无法看出，当时囫囵吞枣也没法理解其中深意，如今看过后不禁唏嘘感叹！影片各个方面都堪称精品！导演对节奏拿捏得非常精准，看似平淡的叙事，表面下却暗流涌动！好剧本、好配乐、好演员、好导演，成就一部好电影
         问题不在于基因，也不在于决定论，而在于一种万恶的标准和秩序，试图消灭美妙的多样性。
                
                 这名字译得太搞了～＝＝
         人类的历史就是一部歧视史，财富、地位、年龄、性向、肤色...基因决定人生，不过是把这种歧视从人的出生开始以科学的形式固定下来。电影想讲述的是：我也许没有伟大的基因，但我有一颗造梦的心——我就是那个统计学上渺小到不计、但没人可以抹去的1%。
         一个凄美的基情故事
         大唐读完《三体》之后，连呼“太真实了”，从某方面来看，科幻的确是一种现实主义，只不过它叙述的不是过去的现实（历史），而是叙述现在和未来的现实。尤其是生物科学，它所衍生的伦理道德、社会问题直接关乎人类的生物性基础，虽然电影本身的故事和节奏略显平慢，但是主题本身的冲突性就已足够抓人了
         梦想与扼杀梦想的不公平，过去、现在还是未来，这是人类戏剧的永恒主题之一。
         I only lent you my body,you lent me your dream 以及so Jeremo will always be here when you need him 搅基大亮 以及越来越觉得Ethan  Hawke是萌物了…
                
                 科幻版天才雷普利
         长伊桑霍克这样的被认为是基因差……
         这片子在我的科幻片单里排前10。楚门秀编剧的导演作品，比楚门秀无论概念还是执行都好太多了。“我就是那个统计学上无关紧要、但没人可以抹去的1%。”改变生命，分享梦想，泪目。
         1.再见，房间。The room对于母亲是可恨的地方，对于小孩来说却是可以整天跟母亲在一起的地方。而或许只有轻松的说一声再见，才能够打从心里卸下不美好的回忆，更好的面对明天；2.“我们都是相互帮助，让彼此坚强有力量，没有人可以独自坚强。”母子之间感情是世上最伟大的力量；3.后半段也可以很残忍。
         居然和我的经历几乎重合，甚至很多情节都类似。不过，结尾处小男孩回到房间和每个事物告别，我可没他那么做作还说出来，我可都是在心里默念的.....
         “I love you，grandma.”听到这句话心头一阵酸楚，在房间里母亲拯救孩子，在房间外孩子拯救母亲。更喜欢《不存在的房间》这个译名，房间不存在，母亲对孩子的爱却永远存在。再见，room，再见，伤痛。今年最佳
         本来哭的跟鬼一样...Frank一出现瞬间出戏...
         一个残忍的故事，却意外地满溢爱和人性的温暖。把长发看得和《圣经》中的参孙一样是力量源泉的小男孩和妈妈的互相救赎，几次看到崩溃，缓口气才看完了后面。在这个悲剧里，血缘并不就全是爱，照耀人性的光辉才是，爱是恒久忍耐有恩慈，凡事包容，凡事相信，凡事盼望。女主播关于血缘的二次伤害
         看电影的时候，我只有两个想法——1、Joy故意骗他女儿的身份，为了保护自己的女儿；2、这一切都只是虚幻的梦想，最后结局两个人还在房间里。★★★★
         你不会理解他们的心情，但却会有切身的痛。想生一个娃，带她认识这个世界。
         有时习惯将努力逃离的地方叫做桎梏，把努力迎向的地方叫做自由。而现实是，往往逃离的才叫自由，迎向的却是桎梏。就像那间房。全程都很稳的一部片子，而且泪点十足。像是在讲我的故事。
         两大优点：一表演，二没将重心放在虐案本身，而是引出若干耐人寻味的问题，如难以重新融入社会（用近半篇幅），以及对孩子来说，囚室因童真失去边界、承载全部美好童年等。两大泪点：孩子第一次看见蓝天的眼神、片尾向家具和房间告别，在地铁上抱着ipad狂掉泪。倒没觉女主多牛，因为正太实在太棒了
         我觉得小孩应该获最佳男主角奖
         工整。展现了一个所有人都要经历的“成人”之痛的全过程，处处是让人不忍细思的隐喻。删掉原著结尾树下的女婴尸体，赞~
         原以為是驚悚片，看完後發現驚悚程度極低，我以為的重點也在前半段結束，取而代之的是親情、是感動，還有現實的殘酷面。跟前半段的懸疑精采比起來，後半段顯得平淡許多，但我想後半段才是電影想傳達的重點，也是我從沒想過那些人會有的反應，明明是很難過的內容，卻藉由傑克的描述口吻，讓人會心一笑。
         ⒈谢谢《房间》让「最近发生太多事导致泪腺一度麻木」的我终于再次因电影而湿了眼眶，虽然我真想看哭得稀里哗啦，可惜眼泪生产量暂时真回不到从前；⒉Jack说自己有时想回去Room，因为在那里Ma几乎都会在他身边；⒊布丽·拉尔森的「Joy」完胜詹妮弗·劳伦斯的「Joy」；⒋雅各布·特伦布表现简直是逆天！
         你先逃，我稍后与你汇合，我们会在另一个地方重逢。哪怕是从一个房间到另个房间而已。
         确实不错，剧作很棒，几乎严格第一人称；小男孩的视角和（异乎常人的）逻辑很抓人，片里主观镜用得很棒（也是最具特色的）。感觉剧本比较有竞争力，不过影后……呵呵了，小男孩确实应该提名影帝。
         身在自由的环境中的我们往往不能理解失去自由会是多么地可怕。雅各布·特伦布莱太可爱了，演技也很棒。
         活在世界真好，要体验它，享受它。
                
                 现实，看着有点压抑，好电影
         拯救妈妈的，不是爱，是Jack作为一个生命的缓慢展开
         小男孩的演技真是好，小男孩的演技稍微差点这个片子就垮掉了。故事很好这是一个救赎的故事
         原来有些东西，没有就真的没有。不行，就真的不行。没鱼蛋，没粗面，没去马尔代夫，没奖牌，没张保仔宝藏，而张保仔也没有咬过个包。原来蠢，不是那么好笑，蠢会失败，会失望。失望，不是那么好笑，肥，也未必好笑。肥，不一定大力，大力也不一定行。大个之后，到我面对这个硬邦邦，未必那么好笑的世界
         麦兜：我去抢包山，不是为了见姗姗，也不是为了得到世界冠军，是因为我爱我妈妈。 

         就那么淡淡的哀愁，火鸡的美味在将吃而未吃到的瞬间达到最高。很多道理，让我在今后的日子里想了很久。
         再也没有比麦兜系列更凄寂的动画片，好靓~~~好犀利~~~~~~~。看得我难过死了难过死了。
         2008/04/28，有個小孩兒講大話，第二天，他死咗
         香港草根气息/居然有点心酸
         卖都一定要看的.其实几乎觉得它带着一种忧伤怀旧的情绪.
         香港人那种最本质的性情全部揉进了麦兜这部电影中，通过麦兜看到了整个香港一代人的奋斗，失败，努力和感伤。如果谁单纯的只把这片当做喜剧来看那你就傻逼了。
         不但有香港的本土气息，同时具有世界共通性，传递着浓厚的时代信息。
         充满港味的一部电影，麦兜的人生故事很平常，上班，工作，反应了很多香港人的平凡生活。
         我当年看的时候还喜欢麦兜的配音
         看完真的难过死了
         深入形象蠢萌的麦兜 真的带来了许多感动 最喜欢他妈妈了
         真的很有意义的动画！好看
         纯真年代小清新的质朴与一缕淡淡再也回不去过往的缅怀成为了电影能真正感人至深的内在纵深这是一个从美学角度看并不怎么起眼的卡通人物但透过那为人笑中带泪的呈现令人尤为深刻的记住了这一形象,电影真正锻造的是一场属于成人的童话因为其倾述的故事内在只有经历过成长的大人才能真正读懂那情感的真挚
         从前有个小朋友，他不听话，有一天，他死了。
         麦兜是一只很哲学的猪
         虽然看过好几遍了，但是真的很好玩，我喜欢的为数不多的喜剧片
         适合带着孩子一起看
         一直都很喜欢
         落日余晖，午夜梦回，九年一梦，碎影流年。
         彻底打破对前两部的反感，因为这部和生活现状如此贴近，那些小细节也全经历过，有工作的争论，分居的矛盾，生活的琐碎，甚至也有同样的在异国酒店的大吵大闹。浮夸的异国小清新相恋终于变成了生活的柴米油盐，爱情才显得愈发美丽。两人长镜头之下的表演如此流畅自然，让人不禁置身其中，甘之如饴。
         爱久情长，长不过人生苦短。如花美眷，经不起似水流年。还是那句台词说得经典：鸡鸡最大，万物次之。一语道破，男人天机。
         5.0。1.九年后再见啊！沧桑如初见！2.餐桌谈话以各年龄段爱情互见，虽性爱讨论与角色扮演略让人出戏，但落点很悲伤，关及”出现又消失“的生活。3.赛琳言及罗西里尼[游览意大利]，一对情侣穿行于庞贝古城，恰与俩人游走遥相照应，赞。4.不完美但真实、不浪漫却温暖的结尾，令我心绪复杂，很淡又很重。
         三部曲从不同的阶段探讨了男女之间的爱与角力，亘古不变的两性冲突，一部比一部好看，更真诚更坦白。大概是心态问题，最喜欢这一部，尤其是结尾。
         就也太好看了（怎么会有一部更比一部强的三部曲啊请问！），泪奔。其实之前一直不觉得他们是爱。。当然灵犀啊神交啊知己啊都是最高级了，然后这部就真的，炮友变真爱了（粗鲁的剧透o(╯□╰)o
         奇怪的是过了两个星期再看，脑残粉的饥渴心情以及见到Julie本人的热情退却，问题就显露出来了。其实倒也不是问题，前两部相互之间陌生人的身份给了爱情一层客气而好看的距离，现在有了九年的共同生活，黄色笑话随口来，翻旧账折磨对方成了中年危机的出口，爱情变得极为普通，唯有用漫长的时间给予信心
         这个系列本身能实现就应该给五星，人到中年，一地鸡毛，但仍然相爱
         简直太喜欢了！吃饭那场写的豁逼动人。每一处都灵的透气。比喜欢前两部更喜欢！
         从一夜浪漫转入柴米油盐的中年生活，比前两部更细腻感人。九年之约已成真实行为，不仅在银幕上，也在演员和观众的生命体验里。德尔佩臃肿的身体，霍克额头的皱纹，信马由缰的脚步和言论，希腊海滨的怡人风光，胶合成若即若离的爱情哲学。开20分钟车，吃20分钟饭，苦涩微甜，皆是人间况味。
         所以说想要长久地在一起，必须是有一方一直不厌烦地陪着做戏。
         从来没有跟谁说过，有多喜欢之前两部，把他们放在心底，像属于一个人的隐私，守着一份关于爱的最美好形式的想像，另一种生活，另一种可能。但后来并没什么不同。一路看一路在滴泪。“这真的是我的生活么，它真的现在，正在发生么？每年我都好像对那些我永远不会知道与理解的事感觉更谦逊与不知所措。”
         如果爱情是长这个样子，真不如勉为其难走一遭
         从没有什么天荒地老，爱情到最后无可避免的走向不堪，但只要一回忆起当初爱上她的那个瞬间，那个随着钢琴起舞的清晨，他就愿意一次次打败绝望过后的虚空，一边深呼吸，一边重拾起少年般的笑容，走向她。“嗨，小姐。”
         比起前两部稍显散乱，但这不正是婚后生活的写照么，已经顾不得风景，忽视了对方，忘记了自我。时间会打败的东西，不是文艺可以拯救的，如Delpy发福的身体，如要下山的太阳，任凭你说 il est toujours là.
         #悉尼电影节# 即使有前两部珠玉在前，本片也不让人失望。这部更加现实，讨论了很多真实婚姻生活中很棘手的问题，可惜唯一瑕疵是最后还是靠理想化真爱来解决。台词依旧机智幽默，真实细腻。两人表演真挚精彩。影院中笑声此起彼伏。三部看下来就像一段生命在眼前流淌，莫名感慨。
         我宁可你们还是和之前那两部一样在希腊的小镇上走一路说一路……
         十八年转瞬即逝，从理想到世故，从萍水相逢到朝夕相处，从青春年少到为人父母；对白设计天衣无缝：生活与爱情不会单纯建立于激情与浪漫之上，因琐碎与现实，才能真正完满。
         真好，你还能让我一次又一次的爱上。
         泪流满面。大概每个人都幻想要这样一段庸常、默契、丰富、非你不可的感情吧。我们都看过太多太多爱情传奇，但似乎这两个人最接近爱情。爱情真美好。
         适合18-24岁左右人士观看 单纯得像水一般的感情
         温馨感人
         青春的窃窃私语。 
         最后一句台词值一星
         十三年前，陈柏霖演运动型高中男生，被两个以上女生暗恋，看到喜欢的人就憋不住傻笑，最大的秘密是尿尿不成一条直线。十三年以后，......他去演了《万万没想到》。还有桂纶镁，原来她不面瘫这么这么好看耐看啊！可爱的年轻人啊为什么要长大变老。
         无法评价 那是一个我理解不了的世界
         三年、五年以后，甚至更久更久以后，我们会变成什么样的大人呢？
         我叫张士豪 天蝎座,O型，我是游泳队吉他社的 我还不错哦
         偶爾不由自主地闖進一個平行時空，那裏天空特別湛藍。猛一驚覺，是回憶。電影如同一位看過世間百態，世故的不能自己的大人躺在青青草地上闖入這平行時空。劇情著重在校園部分，但所要傳達的卻直衝整個大人世界。還在懵懂未知探索的青少年時期，敢追敢夢敢冒險。「我們留下什麼 就會變成什麼樣的大人」
         “三年、五年甚至更久更久以后，我们会变成什么样的大人呢……”
         看这样的电影特别容易叫人回忆起青涩时期的自己。我们心中都有一个张士豪，不管是一直放在从未说出过的还是已经说出或者被拒绝的又或许是那个默默等待你看到它的，都是美好的青春。在十七八岁这样一个年纪我们大都是偏于感性的，一切喜恶一切行为都由心牵引所以才最愉快，不管是笑过哭过都是值得记忆的
         很青春，很美好
         中学时代似乎离我很近很近就在昨天，可是转身一看自己竟然离中学时代那么远了。也喜欢过长得很帅打球又好的男生，可是心里早就明白那种感觉仅仅只是喜欢，其他什么都没有了。简单的美好而已。像厦门的那个城市，比厦门枯燥湿潮得多。昏黄的日子，也算幸福。天蝎座O型吉他社游泳队的张士豪，有点矫情呢~处男,尿尿分岔也算是秘密.哈哈!怎么台湾女生玩的小把戏都那么弱...看到最后才发现是个跟同性恋有关的电影。。。汗！简朴的钢琴配乐.很幼稚.但是那个时候不就是这样么.呵呵.
         一年后，三年后，五年后我们会变成什么样子呢？由于你善良，开朗又自在，你应该会更帅吧，于是我似乎看你站在蓝色大门前，下午三点的阳光，你脸上仍有几颗青春痘，你笑着，我跑向你问你好不好，你点点头，三年，五年以后甚至更远以后，是体育老师还是我妈，虽然我闭上眼睛仍看不见自己，但却可以看到你
         小士，看着你的花衬衫飘远，我在想一年后，三年后，五年后，我们会变成什么样子呢？由于你善良，开朗又自在，你应该会更帅吧，于是，我似乎看你站在蓝色大门前，下午三点的阳光，你脸上仍有几颗青春痘，你笑着，我跑向你，问你好不好，你点点头，三年，五年以后，甚至更远以后，我们会变成什么样的大人
         我们会变成什么样的大人呢，是体育老师，还是我妈。
         跟含酱说，“回来跟我结婚吧。”她说：“我爱男人，男人爱你。别想不开，北鼻。”现实就是，我们最后都会找个男人嫁了。ps，张士豪笑容真是美好青涩啊，让我想起年少时的少年们了。桂纶镁也是干净纯粹呐。
         “于是，我似乎看到多年以后，你站在一扇蓝色的大门前，下午三点的阳光，你仍有几颗青春痘。你笑着，我跑向你问你好不好，你点点头。三年、五年以后，甚至更久更久以后，我们会变成什么样的大人呢？是体育老师，还是我妈。虽然我闭着眼睛，也看不见自己，但是我却可以看到你。”
         由于你的乐观 开朗又自在 你应该会更美吧？不知道一年后 三年后 五年后 甚至更久以后 我们会变成什么样的大人 这份友谊不知道会不会万岁 我闭上眼睛 也看不见自己 下午三点的阳光 你脸上仍有几颗青春痘 我跑向你问你 好不好
         “于是，我似乎看到多年以后，你站在一扇蓝色的大门前，下午三点的阳光，你仍有几颗青春痘。你笑着，我跑向你问你好不好，你点点头。三年、五年以后，甚至更久更久以后，我们会变成什么样的大人呢？是体育老师，还是我妈。虽然我闭着眼睛，也看不见自己，但是我却可以看到你。”
         五彩缤纷的画面会很讨小孩喜欢，笑点泪点都有，3D也还算不错，一部非常完满的的动画，虽然它有些不尽如意的瑕疵，虽然它很商业很俗套，但它还是打动了我，那就值得我用五星去肯定。加油，迪士尼。
         吃豆豆....
         从头笑到尾
         一部动画能够拍的好笑又飙泪人不稀奇，它还天杀的融入了细腻剧情，古老套路因为节奏牛逼彻底抓牢了观众。它竟让一向没素质人群多的某影院结束放映后群起鼓掌。怀旧游戏厅绝对是今年最好看的动画片：）OST全部都好听死了，看完后我第一件事就是去买糖，明天直奔游戏厅！
         豆瓣的9.0哪来的…水军辣莫多
         游戏厅时代长大的孩纸必需喜欢这个设定啊！新老游戏一锅炖，大叔配萝莉，御姐萌正太，打怪闯关大boss齐备居然一丝不乱，turbo这条线铺设得高招！felix的人物一跳一跳的太怀旧了。“look at the high definition of your face!"XDDD你敢不敢在那场戏里把felix的脸还原成8位机格式啦！
         这篇评分居然这么高太不科学了。。。
         男主角与某知名影评人实在太神似
         创意和核心正爆，大反派的洗白记！以小见大，社会里的弱势群体确实值得我们关心、正视。（惟独是3D有点怪怪的。。）
         有些感动。Vanelope的声优真牛气啊。
         萝莉配大叔，这才是真爱！哈哈哈！像素小人儿乐死我了！
         平机的逆袭！银桑无法入眼的各种甜食赛车斗到嗨，然后病毒小虫产卵的大篇幅画面完全就是异形啊我靠！！虽然还是走温情喜剧的路线，这次老年人看得老泪纵横。看完后我去买了贝儿多爸爸泡芙，健怡可乐和曼妥思。
         还蛮可爱的ho
         前半场五星，后半场忒少女三星。
         好
                
                 Ralph从云霄俯冲的那一刻泪目了，迪士尼真是梦想的代名词，一个热闹鲜艳有趣温暖的美梦
         3D。画面很精致！
         破坏王像超人一样冲向曼妥思...眼泪决堤了
         怎么没人说这是部腐片？口吃国王和矫正师这对欢喜俏冤家的故事。跟所有言情一样，开始剑拔弩张针锋相对，然后惺惺相惜，最后相濡以沫，只差没舌吻。最爱国王大练飙脏话的桥段，FUCKFUCKFUCK……把严肃片如此解读，我还能再三俗点吗？能。

         好好看剧情层层递进，本以为会无聊的但是真的很好看意犹未尽！
         Colin Firth一站出来就是一幅王者气势。“这些年轻人在竭力演说，但没有人听他们的，我的工作就是让他们重新相信自己的声音” 【娜乌西卡】“纳，纳，纳－粹是被我说－说－说－跑－的”【左儿】“达西敢不敢再记得大明湖畔的伊丽莎白点”
         表演 台词 剧情 配乐 非常完美~
         乔治五世驾崩，爱德华八世继承王位，却为了迎娶寡妇辛普森夫人不惜退位。艾伯特临危受命，成为了乔治六世。他面临的最大挑战就是如何在二战前发表鼓舞人心的演讲……
         影片为乔治六世国王传记片，摒弃了英国历史戏剧的刻板，故事演绎得非常饱满。
         我爱的Lizzy和Darcy的再相逢，虽然不是演的夫妻。
         影片为乔治六世国王传记片，摒弃了英国历史戏剧的刻板，给观众呈现了一部故事非常饱满的经典作品
         每个人都相当出彩 都是神演员
         如果没有社交网战，我会坚定的选你！
         剧情赞，演员演技在线
         人生如戏全靠演技
         奥斯卡提名影片中最喜欢的一部，堪比07年的《女王》。这电影可以从励志和担当方面去理解，但最喜欢的还是其中对皇权的善意调侃。君主立宪制是很蛋疼的政治制度，对于英国人来说，皇室代表着日不落帝国的最后一点想象中的余晖。能流利地说话、管好自己的私生活基本上就能当好一个国王了。
         演员用演技撑起一部好作品，相当励志。
         演技大赏 很不错 剧情很吸引我
         很好看
         蛮励志的
         不错不错，好看
         以前只知道爱美人不爱江山的温莎公爵，看了资料才知道温莎公爵贪恋人妻无心政事，还好没真做战时国王。乔治六世是他的顶缸弟弟。英国王室的故事从都铎王朝以下，都好像挺有看头。柯林哥演技一流！赞~
         这部影片的现实意义远远大于它的艺术价值。本片描述人们为得到一颗钻石血腥过程的同时也讲述了发生在非洲大陆的内战、灾荒、难民、童兵等人类社会中丑陋的现实。人类社会的本质从来就不是温馨的，要不然人们也不会倍加珍惜甚至誓死捍卫弥足珍贵的和平。“一个地区发现资源只会给当地人们带来灾难”。
         剧情很紧凑，主演们演技都不错，看完心情很沉重。
         看的时候很投入，看完好像没什么想法。动作场景比较吸引注意力吧
         LEO演得相当赞，连口音都特意改变。个人觉得是LEO最男人的一个片。那个一队人走在夕阳里的场景相当美。Jennifer Connelly真的是越看越有味。那些杀戮的镜头十分震撼。LEO说的对，也许上帝早已离开这里很久了。YEP,T.I.A.
         钻石固然有着自已的美丽，但它的背后侵染着多少血色，电影《血钻》中不仅有着亲情与爱情的奠基，更揭露着非洲动荡的原罪，长达两个多小波澜壮阔的非洲史诗，当璀璨的光芒湮没了非洲这块失落大陆最后的光明，虽然人的贪欲永远无法满足，但人性的光芒亦然永痕。
         16.4.30 难得可看性高，实际价值明显的“政治”“主流”“冲奥”“反思”片。工整至极但也脚踏实地，似乎有种感觉是小李最好的一次。
         Dying in TIA（最后对DIA的反洗脑简直是“爱可战胜一切”的典范）
         血钻，记录一块被世界遗忘的大陆上天天都在发生的故事----“几内亚，100万人的非洲第二大难民营，但在电视上，最多只能播1分钟新闻，在体育和气象之间。” 非洲，它的土地都是由鲜血染红的。PS：从这部电影起，莱昂纳多正式由偶像派转型为实力派演员。
         真的不错的电影,尤其女主角巨迷人.故事深入人心,别要钻石了,要点环保的吧,钻石这过程实在太多人为此挂掉了.
         【B】多好的剧本，多好的剪辑，多好的演员。却因为太过娱乐化的战争和苦难而让其注定局限在了某一高度上。这本可以是一部非常好的电影，成也好莱坞毁也好莱坞，可惜。
                
                 “上帝早就离开了非洲”“如果你说我是魔鬼，那是因为我还在地狱里”T.I.Awhat the hell！这是一个该死的世界。无力评判，以为自己的生活与之相差太远了，这样的世界里我们需要的是更多的良心和警醒。总觉得作为观众有时候真的很shit！！
         莱昂纳多的额头上一道深深的印痕，他戏谑地说着TIA，惨淡童年被轻描淡写地几句话带过，奔走于残酷战争与罪恶走私之间是那样游刃有余。他对生命本没有太多想法，只知道最简单的供求关系。代表永恒的钻石，用它璀璨的光芒湮没了那块失落大陆最后的光明。未成年的儿子被迫拿起机枪扫射，父亲的心在流血。
         电影《血钻 Blood Diamond》 记不得什么时候看的这部电影了。也许是某一个无聊且不眠的夜吧。当时打的是三星。曾经低估过的片子，随着时间的逝去，从音乐到场景到情节，越来越理解并深刻地感受其中的沉重，这种沉重化为了四星甚至是五星。2012.02.23
         可以视为《The Constant Gardener》的续篇 非洲 野战 娃娃兵 奴隶 钻石 两位男演员的表现非常出色
         又名: The Blood Diamond / 滴血钻石 / 血腥钻石

导演: Edward Zwick
主演: Leonardo DiCaprio / Jennifer Connelly / Chris Astoyan

上映年度: 2006
官方网站: http://blooddiamondmovie.warnerbros.com/
语言: English
imdb链接: tt0450259
制片国家/地区: USA

         钻石有血，结婚恐怕还是少不了它。不能控制自己，不是只做对的事，那怕内心善良，那怕心里明白。我，是生活中的另一个阿彻。
         主角不再是泰坦尼尅號裏面的JACK了,應該步入實力派了吧,此前他的美版無間道還沒有看呢,有機會還是要看看,這部片子看的是非洲的戰爭,政府軍,反叛軍都一個球樣,我們這些平民老百姓保住自己小命才重要,管球子政府非政府啊,想想現在我們生活的大陸,也是~~~~(過激的咱不說)
         战争、种族、人性，电影想要表达的东西非常多，但却真的可以被完全接受，这真的太难得了。如果小李通过这部片拿影帝会更让人欣慰吧！总比和熊搏斗有意义的多啊。最后那橱窗中美丽的钻石和街头无措的所罗门真让人难过。
         在去南非的飞机上看的。本来觉得就不买钻石了，最后居然还是忍不住买了一颗。
         好看！非常喜欢的一部喜剧片，演员演的太好了！
         节奏超级紧凑，一环扣一环，黄渤太搞笑了，宁浩差不多是年轻一代最有才华的导演
         真的挺不错的，幽默又不失深意的一部作品！各个角色都很有特点！
         黑色幽默电影，演员演技非常好，喜欢电影的节奏，色彩，值得一看
         我是石头，我很疯狂
         再搞笑也弥漫着挥之不去的浓重黑色，不知道为什么我看到的是绝望，一部回味无穷的老电影
         宁浩的经典喜剧，演员选的真好，形象贴合。演技都很棒，好玩搞笑。
         剧情不错，演员不错，是一部好电影
         不是那种冲着观众卖力吼着 笑啊 你笑啊 的电影 是实实在在的搞笑
         演技派 最爱青岛大妈 哈哈
         现象级的电影了。
         这天生日。掌门请我们一共七个人在万象城贵宾厅躺着看的。很奢侈，很舒服，谢谢她和我的朋友们。
         不错的喜剧片
         节奏把握的挺好，这对活宝聚集在一个电影里面，难得的佳作，地方口音是亮点
         很诙谐的幽默，这部剧火了黄渤，郭涛
         我觉得很好啊，是黑色幽默喜剧，里面有好多的笑点让人捧腹大笑！里面的几个演员真的演的很好！
         这搭配不错，很有戏！
         问我为什么那么喜欢黄勃，无条件的去支持他的电影，就是因为疯狂的石头啊
         一部喜剧片，黑色幽默能够引人发笑，剧情完整能够理解，也就是成功了
         大爱的一部，太接地气太有意思了，小人物的搞笑，笑点密集贴近生活，全程无尿点！！
         就一个温情脉脉的亲情片，至于吹这样？
         爱·回家 .The.Way.Home.2002.DVDRip.x264.AC3-zKF 2g
         力荐！不过不是因为这个小屁孩，而是因为可爱善良的外婆，比小屁孩可爱多了！让我想起了在家乡的外婆还有过世不久的爷爷……
         7 比较简单的片子，老人与小孩互相产生感情的过程以及的一些有趣的琐事，没想象中那么多人为安排的飙泪情节。另外，那孩子的妈妈也太不孝顺了吧，让老人家生活在条件那么艰难的偏远农村。。。
         老人本身的表演效果绝对是五星满分！导演很聪明的借用哑剧的表达手法，让老人用她的饱含风霜历史的身体来说话，产生比语言要强大的多的感染力量。尤其是初期她的构图位置不是在边角就是在画外，她对始终处于中心位置的外孙的关心与沟通的默默指向，带给人一种极大的无私之爱的象征，每每令人又哭又笑！
         看到这满头白发梳着发髻，弓着腰，拄着拐杖的小老太太，就想到我太姥——那个孩提时轻轻拍打后背，哄我入睡，亲近拥我入怀，抱我如同抱着小猫的人。还能找得到吗，得不到你想要的东西痛哭时，轻轻摸着你的头，抹去你脸上的泪珠，对你说，乖，不哭的人？ 抱紧眼前人。
                
                 献给所有的外婆，老人真善良，孩子也一样。真实，真情实感会比刻意勾画的区别就高下立见。豆瓣的分真高，但我觉着缺点东西。韩国电影的佳作。
         看之前我想这肯定是部煽情的电影，然后我就真的被感动了...另外我修改我的措辞，不是“煽情”，是感动。
         雖然是戳淚點的電影但配樂卻非常輕快活潑 這讓這部電影和一般意義上的韓國傷感電影從本質上就區分開來。沒有大製作也沒有一線演員 技術上出眾的也就是幾個為數不多的長鏡頭。這是一部獻給外婆的電影 屬於你的、我的、我們的外婆。
         对于童年到奶奶家的回忆总是充满了田间小路、破败的房子、傍晚的河和大堆的淤泥，还有可以时不时的让奶奶买的零食，跟主人公一样的不懂事，一样的捣蛋，影片的最后小男孩给姥姥把家里的针都穿了线的镜头令人动容，姥姥自己步行回家更是老人家疼爱小孩的方式，什么都可以给孩子，却不舍得给自己~~
         亲情这种东西是永远被忽略的感动
         没有想象中有太多的感动.可能戏里的外婆太过老迈和整部戏一语不发搞到完全跟我没有共鸣.自小我就是外公和外婆带大的,我爱他们比爱我父母要多得多.而且描写小孩的部分稍微过长了,好似一部熊孩子返乡流水记一样..不过最后那段还是戳了泪点.(我好爱你好想你 婆婆)
         我突然想起几年前 奶奶抓着我的手说 我不放心你啊 要不是你爸说为了你好 我一定不答应让你一个人去那么远的地方....然后我好想回家..
         想起正在住院的奶奶，元旦回家三天，我每天下午都去医院陪她半天。
昨晚看的时候，哭了三四回吧，催泪度堪比《我的父亲，我的儿子》
         成佑由不耐烦至最后深夜将线团上所有的针穿满线，长长的线穿不尽期间的爱。成佑最后终于体味到婆婆的爱。当意识到自己要返回汉城时，他教会了不会说话的的婆婆识字和写字。“我病了”，“我想念你”尽管婆婆最后还是孤独的生活在乡下，她收到了孙孙的信：我想念你。 
         慢节奏少台词很干净的气氛，让外婆每一个动作每一个爬满皱纹的表情都好让人揪心,会有人看了不哭么.....导演用自己的回忆.轻易地就引得我们去念想那些现在.或曾经对自己十分重要的老人了...
         献给所有的外婆！可以和马俪文的《我们俩》一起看——不知道许多年以后自己的父母老了、不能说话了、行动不方便了，自己还能不能有那份孝心为他们尽一份心，妈妈，我爱你！
         短暂的相处,让他从嫌弃到不舍,乡村生活让他成长,他任性的错误被外婆包容着,细腻的刻画,没有故作的煽情,善良的外婆用心疼爱着他,直到他开始明白外婆的艰难,一次亲情的融合,一次真诚的悔悟,一个需要学习的人生时刻.献给所有的外婆,愿全天下的外婆健康长寿!
         看到“外婆”满脸的皱纹和驼背，就想到我的外婆，一算已经走了快六年，树叶黄了绿了啊，再也没有人在路口等我，也没有人让我不厌恶关怀。想到世界上曾经有一个人，在我的回忆里没有半点烦躁不满，就觉得欣慰，即使她已经不在，我也知道我存在的时候被重视过。
         看着曾经年轻如今已是中流砥柱的众星们当年的演出感到格外亲切。十年前的片子，如今看来依然感觉精彩，正是港产片如日中天时期的经典作品。
         最纯粹的兄弟枪战，没有多余的笔墨和剧情，也没有多余的铺垫和言语，简洁直接的黑风风格，杜琪峰+游乃海+几个老戏骨的，成就最纯粹的银河印象。人物性格直截了当，兄弟情怀热血豪情。画面感直截了当，音乐牛逼冲天。尤其商场那场戏，几个长镜头+冷酷造型，帅到掉渣。8.6分
         【B】动势拍出了静势的美感，枪战拍成了心理战
                
                 吴镇宇的张扬，与秋生的内敛，华哥的辣手干练，吕颂贤的少年心气，林雪的外冷内热，张耀扬的情义世界，高雄的城府，相映成趣。
         9.4；有些人活了都不知道怎么活的
         果然非常好看，商场大堂、踢纸团等著名桥段精心设计、意趣盎然，又极凸显角色性格，而且这些用小说语言根本无法表现，只能靠镜头语言来意会的，精彩之至。结局如果是悲剧，道理上不是不可能，但就会把前面塑造的人物颠覆了，因此只能是喜剧。主线情节不可或缺，但观众看的不是情节，这恰是故事的真谛。
         4.5，和《PTU》代表银河的两座巅峰，简洁的几组组接诠释了什么是“动作即人物”，写实风格是皮相，内核还是延续着香港警匪片的浪漫化，冷酷的杀手是调皮的男孩，梅尔维尔式冷峻影像里藏着市井人情味，标志性的凝重站位初露峥嵘，引而不发的空镜头千钧一发，吕颂贤戏份吃重气场却最弱，减半星
         如果杜琪峰只有一部代表作，這部是最好選擇，雖然剩下還有我極愛的《鐘無豔》、《黑社會》、《神探》。影片帶著舞蹈節奏，最典型就是經典的踢紙團戲。商場槍戰戲要載入世界電影史，三角構圖運用得出神入化。角色寫得好又有一眾好演員，即便如任達華、王天林出場寥寥都印象深刻。
         力作！！怪自己那么迟才看这片子啊！！原来，港片的暴力都可以那么美的！！向杜导致敬！！太棒了！！如果片子再长一些，情节再复杂一些，难保不捧个奥斯卡神马奖回来，哈哈。。还有，那五个男人T纸团的场景最逗了。还是要说一句，黑社会，太可怕了太可怕了。。。。
         杜导最成功的一部作品、完全有入选奥斯卡的实力、且不说实力派的豪华阵容、每个人物的性格色彩丰富无比、内心世界以一种简单的方式捏造出来、每一个表情和细节都值得琢磨、在庞大的社团下瞒天过海是不可能的、五个人最后齐心用规矩打破“规矩”、上演了一出不用言语的好戏。
         一个精致的黑帮小品，一帮男人出彩的群戏，一个每次看都会有新细节被发现而让你惊喜的电影。商场枪战，五人踢纸团及结局拿枪互指的这三场戏告诉你好导演是如何在时间有限的电影中完成对每个角色的性格刻画，并且让观众印象深刻。
         黄秋生  吴镇宇 任达华 吕颂贤 张耀扬 林雪，这是怎么样个阵容，这是怎么样个故事，这是怎么样个节奏。老大文哥已经成了傀儡，无论剧情怎样发展，演员的阵容都已注定这不可能是一部失败的作品。
         兄弟情万岁。大佬不是个好人。竟然把杀胖子的部分睡过去了> <。五个人不同性格和motivation的刻画非常精巧到位。精彩镜头是五个人踢纸球的部分（感情bonding得很自然），还有阿肥出租车上模拟替阿信求情时的奴才相。后者让人感到很心酸，明知道要杯具了，却又心生希望，却知道要杯具了。
         结局真的是后来看网上的分析才摸着门道，我比较倾向于阿M是内，不管真相是什么，这个结局能引发大讨论已经说明它的妙，如果少了这个结局，整个片子就要欠一些了。
         酷毙了！连林雪在里面都帅呆！而五个黑帮高手一起踢纸团，林雪不会开车，烟里面塞火柴，黄秋生开枪的时候吴镇宇捂耳朵，吕颂贤说自己怕坐飞机，黄秋生最后把子弹扔给林雪，还有林雪在出租车上练习怎么说服文哥饶了阿信......这些小细节都超级可爱！另，背景音乐实在太劲了，但是网上好像搜不到啊
         杜琪峰的线、开头开始贯穿全片的那段配乐，足以称作香港动作片的“源”头，有神曲的效用。“以前拼死拼活的，就是为了吃顿好的”不用说现在，论以前也很难看到这么精彩的男人飙戏了、现在看这几枪的“假”竟然更妙。不知是电影如此，还是如此电影。
         電影院看了四遍, 在家又看10遍, 入選所有華語片百大選舉, 為吳鎮宇拿到唯一一個金馬影帝, 為杜SIR連奪最佳導演拉開大幕, 之後在金像.金馬連拿多次.電臺節目用此片音樂做開場音樂.
         四个痴汉表演上佳，穿上西装都这么帅，林雪还是稍显稚嫩了一些，结局更是精彩纷呈。原以为搞上老大老婆就能飞黄腾达，结果全给一锅端。有快意，有意外，有昆丁的味道。给配乐减一星
         银河映像类型片的极致了，代表老杜和他的班底最强的创作能力，御用戏精们最丰富的表演盛宴。这才能代表香港警匪片最高水平，无间道是各个部位都完美的巅峰，而枪火则是代表着港片那个最男人味的巅峰。
         典型的艾伦帕克式九零年代影像风格以及死亡主题，看这电影吧就好像回到了你起初刚爱上电影的那段日子。故事也是经典的一波三折处理，诸多悬念虽然你可以用经验得到，但是你的心脏还是情愿跟随着故事的起伏不断脉动。以及，影帝影后的上等表演。
         又见人道主义和人权宣言。戈尔确实很壮烈啊。美国人不厌其烦的拍这样的电影，我们不厌其烦的看着。先是无比的羡慕和憧憬，然后是在不断的压迫下继续艳羡着。最后我们都麻痹了，谁TM吃饱了没事干去捍卫？君不见吴X英案？君不见王X军休假去了？谁去我顶谁，仅精神上。对不起，这是天朝。8.4
         在刑场的两面，有支持死刑和反对死刑的两支散步队伍。但在某国的土地上，永远只有一种声音可以散步。
         最大的问题在于：大卫悲剧的导火索是波林，波林让他失去了一切，而世上唯一理解他的康斯坦斯也要离他而去，所以最后他们一起为了此生奋斗的事业编造一个故事。但是，如果没有波林呢？
         比较直接的包袱 猜中剧情不难 这个故事比较美国化 比较传奇 因此在文艺起来不如《死囚上路》显得不怎么深沉严肃 但从商业角度看导演确实是做得够好了 各种要素的调度都不错 ANYWAY 这是史派西最好的演出之一 值得纪念
         这是一个悖论，用死亡换取生的意义。废除死刑势在必行，只是在社会主义的中国，我们可没有这么多钱养一辈子的囚犯，于是只能杀了省粮食。温丝莱特和史派西表演俱佳。
         对于我这个人洋人脸有障碍的人，我反复看了电影结尾，终于搞清楚了那个收到钱女的是谁，然后一切都理顺了，太震撼了！电影的英文名是一语双关，特地讲“LIVE”标红。电影里大卫戈尔作为讲师的那段课堂演讲让人不由的背了下来
         不要依据达成多少欲望来衡量生活，而该以获得多少真诚、怜悯、理性，甚至自我牺牲的时刻来衡量。到头来，衡量生平轻重的唯一标准，取决你如何看待他人的生命。又一部牛逼闪闪的片子，又一个理想殉道者。有时候痛哭不是因为痛，而是你无法预测理想的硬度。

         充满了悬疑片的味道，却更多的是人情味和对于目标理想的追求。david gale是一个殉道者，以一桩冤案去挽救千万人的生命，这近乎狂热的做法我虽然难以接受，却途生敬佩。还有要大赞下编剧的强大和kevin的演技。 

         在这部影片之后，我更加坚定了反对死刑的理念，在我个人看来，剥夺任何一个人的生命都是极大地罪恶，惩罚不仅在于对人惩罚，还有给人以改过的机会，唯一要改进的是，无期徒刑真的要做到无期。说到这部电影本身，艾伦帕克的叙事技巧的确精彩，但是牺牲生命，圣徒似的完成对世人的警醒似乎有些太过。
         這題目翻譯有問題, life在這裡應該是"命"而不是"一生". 精心策劃的事件, 直到最後一刻才揭曉, 言論自由的過度, 美國人民的犧牲精神真是令人驚歎. 電影節奏把握的很好, 緊張氛圍延續到最後後一刻. 融政治, 法律, 人性, 哲學為一體, 以懸疑為載體, 內容豐富. 史派西依舊強大, 凱特的美式英語講的真溜. 

         Because in the end, the only way that we can measure the significance of our own lives is by valuing the lives of others. 很Nice的编剧，回过头来再看那场辩论以道出了全部线索——以眼还眼，以牙还牙。 不得不吐槽一下Winslet跑步的动作好爷们儿啊。。
         There is no truth, only perspectives.观影时看得十分揪心。最后半小时简直无法喘息。真相一波一波袭来，讽刺与绝望更是一浪高于一浪。影片看至最后一刻，给我所带来沉重与震撼让我崩溃到失声痛哭。人究竟为了什么可以丢弃掉自己生命？
         叙事严谨 结局震撼 Kevin Spacey的演技一如既往 Kate Winslet的哭戏很感人 并且不忘用《泰坦尼克号》中的台词来调侃自己一把


         有好多话想说，但又不知道从何说起，脑子在快速飞转，我的小心脏，太受煎熬了，谁写的剧本，太赞了实在，还拉来这么好的演员，我觉得这部戏每分钟都值得拿来细细思考。btw,这部戏的制片是凯奇先生，虽然近年来拍了数不清的烂片，但这部戏挑的太有眼光了
         一方面可以说是生的伟大，死的光荣；另一方面可以说是是以死去达到自己的最终的完胜目的，不惜丢掉自己性命为代价和搭上好友的生命，还令亲人心灵永远活在愧疚和责备中。这招太阴损，太狠毒了，小朋友们切勿模仿，以及敬请家长指引。
         不错的电影，“人生的目标不在于事先自己的梦想而在于永远追寻那个目标的过程”以及“为了实现自己的梦想你肯牺牲到何种程度”，或者你也可以有更深更高的解读，是一部在人生的不同阶段去看都会有不同理解的片子。被片尾“牛仔帽”看歌剧时的落泪感动。有个意外结局，虽然这个结局在片子一半时已经猜到
         充满了悬疑片的味道，却更多的是人情味和对于目标理想的追求。david gale是一个殉道者，以一桩冤案去挽救千万人的生命，这近乎狂热的做法我虽然难以接受，却途生敬佩。还有要大赞下编剧的强大和kevin的演技。
         老马版的《基督最后的诱惑》里面，耶稣对犹大说，正因为背叛者的角色当之不易，我才挑选你背负起这一重任。又，对于行淫的妇女，耶稣说：“你们中间谁是没有罪的，谁就可以先拿石头打她。”
         很震撼！强大的演员表演才配得上如此震撼的剧本。又绝望又对他们强烈的使命感感叹，劳拉自杀录音带几段都看得我快崩溃了。看完结局鸡皮疙瘩起了一身。配乐，镜头也很到位
                
                 气质上讲，似乎有点像日本电影
         你身边每一个不讲道理的大爷，都可能是一个有故事的男人，他曾经拥有一段浪漫的爱情故事。
         哭得很舒服，特别适合需要找个借口发泄的时候……一个小bug，索尼娅出院时腿动了下儿，跟轮椅上的大表哥学的吗……
         我们是选择死，还是努力活着？
         活着不易，想死也难。只怕我要死的时候没有那么多的美好可供追忆，死都死得很无趣。
         不忍看第二遍，不想再被虐哭，除了遇车祸流产有点狗血外，剧情很流畅，是很言之有物的欧洲片，欧维一生遇到了两个天使，一个是妻子一个是邻居，而他可能并不知道，他自己也是一个天使，固执的愚笨的可爱的天使，青年欧维真帅
         剧情饱满充实，温馨耐看。既不是小萝莉改变固执老爷爷的故事，也不是猫咪驯化老头的故事，也不是娘娘腔改变顽固大叔的故事。林林总总，潜移默化，心终于打开，这才是人性。
         到底是坚持公正和善良，还是偏执固执不会变通？当你知道一生所爱为何，那就别辜负，至死方休。  谁都不能独活，尝试帮助周围的人，然后去热爱生活。这片子真叫人坚强！8.4
         我要是想自杀前，绝对不会去看这部电影。
         北欧人民的温情电影，感人不感人是技法，但主旨都是套路。并不是说这片子拍得不好，而是说：北欧人民承平日久，总觉得如果自己能做好，那难民、失业、孤独老人、官僚体系这些问题凭着一副好心肠就能解决 #这是执着的可爱呢还是浅薄的天真啊#
         一部“豆瓣”电影，细腻入微的刻画了丧又带上核心价值观友邻是福。剧本的核心是鸡汤，但导演的艺术手法缓解了鸡汤的油腻感，唯独最后打点在一个摇起来的大全景太可怕，破坏掉北欧性冷淡质感，像要一起建设社会主义新农村。
         瑞典除了肉丸子和家具还有质量烂的绳子
         只有我觉得这是则民族寓言吗？民主化和跨国资本对共同体的巨大冲击，让Ove成为了愤青，每天抱怨“白衬衫”资本家的卑鄙、车马乱窜的无法无天、政治对头的“政变”夺权。失势的Ove是老一代铁血政客的象征，热衷民族主义，秩序和强权。但新的公民改变了他的想法，他学会靠爱去团结众人，这似乎是新的出路
         如果我有这样的老婆，我也一辈子只为她偏执。
         2016年度最佳之一。表面毒舌固执难搞的老头其实有颗温暖的心，不善言辞只是他的保护色。邻居的热心、萝莉和猫咪的治愈、好友最后那一抹的笑，一切都那么美好。其实Ove早已经成为社区不可或缺的一部分。最后和妻子的再相会，欧，拿什么来拯救我的泪点！
         一个固执的老人
在以为失去了世界中心后
寻求自尽的过程中放下对世俗的偏见
重新发现自己生活不曾有过的美好
穿插着过去回忆的悲痛
却因为这些慢慢坚强
美好又套路的故事
人穷极一生就是为了找一个彻底理解自己的人
如果不曾找到或者找到后又失去
那么她的缺席或离去
都是对你生命活着的证明
         如果你是车迷，你就知道为什么会拍这部片。如果不是，这片看着就就太矫情。2016年6月21日，瑞典国家电动汽车公司（NEVS)宣布“萨博”品牌从2017年起将不再使用。这个在全世界受到无数车迷膜拜的瑞典汽车品牌究竟有什么与众不同，关于萨博的那些传说，你又听过多少？
         愿你们生命中也有一个big heart耿直爷爷。
         每个人的普通生活都是充满了独一无二的回忆。
         平实，细节多，完成度高，装13青年导演拍不来。
         把我们小时候的幻想具象化到这种地步。惊艳！
         那天快乐不在家，一切都变了；成长到底是什么呢，快乐也让人流泪啊。
         特别适合带孩子看，能帮小孩学会体验和确认自己的情绪。Riley经过一番内部世界的崩塌和情绪小人的拯救之后多了好几个性格岛是非常棒的情节。在过程中也帮助孩子认识到悲伤是必不可少的一种情绪，不必过分排斥。
         this film is delicated to our kids.please don't grow up,ever.看到credit最后这句字幕的时候几乎不能自已，那个熟悉的完美的皮克斯终于又回来了。
         不同寻常的故事展开，我特别喜欢这片子对于情感在成长中扮演角色的解读。电影本身也是bittersweet的完美平衡，让人在哭哭笑笑中感触颇深。另，inside out里面记忆球的设定涉嫌严重抄袭近古游戏祖玛。作为祖玛的吉祥物，我蛤应当对迪士尼提出严正交涉
         躺倒哭
         5.0。1.脑洞未成年就结束，不过瘾，皮克斯高能新系列，续集继续捧。2.皮克斯动画人物向来不够好看，胜在讲故事超越完美，细节充满妙趣；不过这一次，我好爱忧忧和Mr.BingBong啊。3.抽象空间的维度变化，造梦工厂的梦境排演，潜意识监狱的巨型小丑，简直想象力爆棚；记忆迷宫与遗忘深渊则宛如重返瓦力。
         杰作，完全西式的人格观，却暗合“五情调和”的中国传统。延续神探、潘神等的探索，将用影像表现内心的方式推向了一个新高度。关于想象、理性、回忆和潜意识的展现完全就是一部西方学术史。难得的是这样还能做到清新自然，动人心弦。话说这个设定有做成任何一种类型片的潜力。
         大概之前期待太高，有点小失望。片子很好看，很多感人的地方和童趣——但放到皮克斯只能算中流作品。创意是五星级的，故事是三星级的，格局太小，感动很表层，表达比较浅——主要泪点是记忆。这个片子除了创意超赞，而且把复杂的头脑运作机制用画面表现出来，其他都属于皮克斯常规水准。还有点虎头蛇尾
         从Bing-bong做出选择的一刻就开始流泪……人一辈子挥别了多少曾经？从某一刻起情绪变得复杂，你甚至都想不起，怎样变成今天这样的自己。旁边坐的小朋友说，它们为什么哭了？弄得我也好想哭呀。这题材可以做得复杂，但我佩服制作人做了恰当的取舍。
         皮克斯重回《瓦力》《飞屋》巅峰。在心理学基础上大胆想象出记忆球、遗忘深渊、梦制片厂、思维列车、个性岛，自成一套天马行空的脑世界观。没有盲目灌鸡汤，而是让你明白即便负面情绪都天生我材必有用，当然能让Joy挂帅，尽可能保持乐观面对生活自然最好。彩蛋很赞，年度最佳动画候选。9/10
         真正的彩蛋是片尾那行都快找不到的字幕。
         难以言说的伟大电影
         进入抽象思维领域之后开始渐入佳境，想象力值得夸赞，就是整体风格偏低幼些有所减分
         如此温情而富有想象力地诠释着遗忘与失去，大声唱歌驾着彩虹车冲上云霄是泪崩时刻。“Sadness"在我脑海中长期首席，“Joy"总在天亮前奋力爬回总部，回想起许多岛屿坍塌的瞬間。想对所有经历的微不足道的风暴致意，谢谢这抹蓝金色。
         今天还真是适合看这片子。然而Joy真的好难看啊。
         边上一妹子最后几乎是哭崩了【我也没好到哪去
         思考火车、长期意识储存区、潜意识监狱、抽象思维隧道、遗忘记忆坟场、梦境制片厂……皮克斯又一次叹为观止的比拟体验。最主要的是如今的我居然依旧照单全收。好想看看青春期的big red button被按下之后……那应该会是完全的另一出戏了吧。
         15.10.6 这不是动画，这是抽象的科普电影。模式上几无新意，但那不重要，重要的是皮克斯输送了一组适于所有人去读懂自己的心理密码，并以此为基深入到其中感性而华丽的奥妙：从来就不存在快乐才是最好的这回事，任何一种情绪都是值得我们珍惜甚至享受的，跟着感觉走就是铺就五彩生活的王道。
         最爱的一部泰国电影，看了3遍，青春的萌动，
         真心喜欢，很不错
         最美初恋女生版。
         又鼓起勇气看了一遍，还是哭的一塌糊涂。有些事情控制不住去回忆，不想忘记.....
         很多可爱的小细节……
         恋爱的味道
         就是纯纯的爱恋，简简单单不掺杂欲望和目的的感情最为珍贵。
         为了喜欢的人而努力变的更好，才是初恋里最该有的样子。可惜不是每个小水的喜欢都能换来她的阿亮学长的爱。
         让我感动的不止是这初恋，还有一群丑小鸭的友谊。整部剧轻快幽默又不做作，是一部很成功的青春电影了英语老师承包了一大半的笑点，哈哈哈
         笑着笑着就哭了。哭着哭着，又笑了。我知道为什么，但是我不想说。
         因为初恋，小女孩努力变得越来越好，又励志，很美好。
         动人。
         就是那样清新,让人留恋,这部里的马里奥青涩自然的让人回想到以前的很多时光
         不是每场暗恋都有美好结局
         果然对纯爱片的兴趣提不起来=v=不过还算好看0 0男主还是蛮给力的，女主变化好大，很生活。其实我觉得要是在放了相册之后就结束会更好=v=
         小清新 男主角很帅
         小清新 ,小感动
         挺好看得，男主角很帅哟
                
                 挺好的
         没有传说中那么难懂，大概看懂了前面是梦，后面是现实。（最近看了太多有关梦的电影）感谢豆瓣，让我没有看明白的地方都弄得差不多了。原来是爱情故事……很巧妙的手法和音效。引人入胜。
         梦是带着伪装的愿望
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线！
         关于噩梦和记忆的完美演绎，是无限衍生的巨大迷宫，是心灵的深渊，是无休无止的通天塔，是恐惧之源。
         一刷过后……呃……我准备二刷了 嗯
         不能说看懂了，但是挺喜欢，有种梦境般随心所欲的特点，可能主要还是讲那个女孩的梦想受挫，然后心理起了变化。
         嗯 二刷吧我还是
         我竟然鼓起勇气一个人看完了。那我还需要男朋友来干嘛呢？话又说回来。又大卫林奇早期短片的影子，但更完整。我一直觉得这部电影前他早期的短片最好。因为想表达的东西更纯粹。 90年代作品我觉得有点跑远了。穆荷兰道又给拉回来了
         请第一遍就看得懂的人站出来
         果真高智商电影啊！一部朴实的恶梦般的影片----具有鲜明、尖刻、歇斯底里又令人难以忘怀的巨片。一直以为噩梦很可怕，没想到看别人的噩梦更加恐怖。~看两遍还是剧透才看出点所以然来！导演是个奇才！
         完了 感觉没看懂 电影果然不能在太困的时候看 或者分成两段看啊
         大卫·林奇不光怪，还神，怪咖界的教父，电影界的良心。我怀疑大卫·林奇到底有没有用弗洛伊德理论解释穆赫兰道，因为妖夜慌踪是可以看出来的，穆赫兰道却完全看不出任何人工造作、刀砍斧斫的痕迹，从影像风格到音乐再到“剧情”，堪称完美——完美的意思就是，看没看懂，真的完全是另一回事儿。
         Mesmerizing. 无法想象用零散片段化的电视剧素材最后做出的效果竟然如此cinematic。一个很贴近现实的处理：梦的走向越来越奇怪时，你差不多就该醒来了。本片的欣赏门槛没那么高，别被“不看梦的解析就看不懂本片”这种论调吓到了。One tip for you before watching: use your intuition : )
                
                 典型拍出来折磨观众的电影，一个桥段，几处线索就把观众打发了，原本平平无奇的故事顿时牛逼起来，能成为经典还是靠林奇无与伦比的视听想象力和执行力。
         果然是一部考验人智商的电影 第一遍裸看什么都没看懂 第二遍结合这各种影评分析才看懂了一些画面的意义 大胸女Camilla的气场明显比金刚女强很多 我才意识到大卫林奇和大卫芬奇不是一个导演 还有关于这部电影的分析简直是海量 有些人分析的都变态了 果然一千个读者就有一千个哈姆雷特啊
         因为忽略了第二个镜头的意向，所以对全片的理解只有七成。前两个小时解释为梦境，确实不用对一些莫名其妙的情节太较真，不过最后半个小时的松散、繁杂的叙事，完全推翻之前的情节，虽然料到一点，可没想到导演做得这么彻底！
         看完这部电影和评论之后，才发现这真的是一部神一般的作品，讲人的心理和梦的电影到了这个程度，已经很难超越了。之所以是四星而不是五星是因为实在是太难懂了，如果没有看影评，一遍能看懂这部电影，那你肯定不是人。看过《梦的解析》，熟悉弗洛伊德的话，对看这部电影帮助会很大。好片，想挑战高难度
         电影里的氛围烘托让我叹服，音乐以及剪辑都很赏心悦目，只是看完感觉一知半懂（其实这样水平已算难得了），故事拼凑不起来，我都矛盾着怎么个打分，相信这部作品对于电影人来说是很值得学习的。
         我真以为《死亡幻觉》也是大卫林奇拍的，该片确实像梦呓一样令人费解，本人认为一部好的电影得符合三个条件：1引人入胜 2回味无穷 3出类拔萃 ，该片勉强符合第一个条件，但大卫林奇真的走的是非主流路线，电影也很边缘化，好这口的童鞋得具备很高文化品位才行…… 
         上来就梦境蒙太奇,各种风格梦了两个多小时,导致最后十五分钟信息翻滚新发现充斥每秒钟脑子荡得十分爽,I love mindbenders!
         虽然最后揭开谜底解开了谁是老凯的疑问,但也带来了更大的悬念——那个老凯的目的到底是什么?这让整个电影的故事有些立不住脚，虽然创意很绝——一切都是他利用看到的信息现编的故事，但是为什么他会这么做，并没有交代清楚。就好像一个伟大的哲学家在把所有人都驳倒之后，所有人还不知道哲学家自己的
         剧情很不错，值得看
         凯文史派西，第一个看的他的电影是美国丽人，难怪从此觉得他演技强悍的印象便在心底扎根，原来我和演员工会的评委们想的一样嘛。
         悬疑片中的经典之经典，结局出来之后还是值得反复捉摸细节的片子。唯一的遗憾是没有一位演技到位的男二号与Kevin Spacey对戏，导致观众很难从Keaton平庸的演技中接受双重包袱的第一环。如果真如导演当年所望找来阿兰帕奇诺，影片绝对更加成功。
         还记得几年前第一次看这部电影时是在深夜，从片头就开始昏睡，一直到结尾才醒来，错过了最精彩的铺垫，直接知道了结局，可以想象当时的感觉有多懊悔。
更多电影评论，我的博客：blog.sina.com.cn/bluesliver
         前二十分钟的戏我看了四次 因为每一次都没看下去...
这次为了kevin大叔终于看到了传说中的结尾和牛B闪闪的演技
但是故事本身有太多搞不懂的地方 而且真的并没有很吸引人
但这毕竟是95年的片子 只是一场kevin的个人秀 bravo
         The Black Donnellys式的那种嫌疑犯讲故事模式是不是从此片学来的？
         罪案类题材的经典之作，凯文史派西奉献了一场畅快淋漓的表演；其实总得看下来问题不少，仔细看起也能发现最后BOSS出场线索的林林总总，但考虑到电影制作年代，这类意外结局的电影与《第六感》一样总可令人大呼过瘾，推荐
         被剧透得很严重。同学告诉我说——最傻的那个就是凶手！尽管如此还是觉得很精彩。坐在警察的办公室里，对着满满一墙信息量超大的剪报通缉令，这个隐藏极深的跛子就开始了自己代入感非常强的故事。跛子是个好作家，好演员。而警察在他面前，不断的重复道——你很笨很可怜——这时候警察已经被战胜了
         很不错的犯罪悬疑片，虽然和洛城机密有点差距，但片尾异峰突起的效果却更强烈些，凯文史派西的表演也是值得称道的，虽然是95年的老片，现在也还是值得一看的。95年真是好年份，出了不少的好电影。
         变态杀人犯的脸总是普普通通带着偏执，看过七宗罪的人都会怀疑他的角色就是凶手吧，可即便如此，跛子史派西的表演也够惊人了……
         拍手叫绝，所有的坑都填上了，最后一刻惊艳了一把，用无数个侧面渲染出大神凯撒苏斯，难忘的极品
         第二十四分钟我就判断出了嫌疑犯，随着剧情的逐步推开，越来越确信不疑就是这个瘸子，哈哈哈，故事版也好，史派西的表演也好，都不能扰乱我的视线，我也太强悍了点吧。当然，也依靠了一些镜头语言来推理。看疑片或者小说，大部分都能推理出来，我干脆去干刑警好了，估计小时候看福尔摩斯这类书看多了。
         我承认第一次没看明白，当时也对凯文·史派西不太熟，很多人物关系也没理清。不过看第二遍的时候就能很快理清头绪了，因为对演员也比较熟了，包括凯文、本尼西奥·德尔·托罗，还有演小林的就是《盗梦空间》中的老费舍。片子讲的就是凯文利用刚看到的几个词就编好一通完美的谎言把警察骗了，确实强大
         除了结局，这部电影也没传说中的那么牛逼，前面的各种细节为了反转剧情刻意捂着，所以所谓的反转剧情，也就是一个牛逼结局拯救一部烂片的另外一种说法。剧本不错，可换个角度的话电影就没什么看头，除非你刚开始就知道结局，不然你还要再花时间来看一遍，哪怕你已经很用心了。我讨厌需要重看消化的影片
         精彩的悬疑片，开始时埋下的伏笔此后一一验证，结局时真相大白，恍然大悟。构思之巧妙，匪夷所思。点点滴滴的拼图，丝丝缕缕的剥茧，若隐若现，阴郁凝重，都在说着人性的深沉与悲哀。
         悬疑的最关键最重要就是影片的节奏让你来不及做深入思考，牵着你走，你顺着到头了，来一反转，片子结束，你拍手叫好，还摸不着头脑；无他。
         虽然看一半半就能猜到凯文史派西是最后boss了，实在是他不能这么简单的。影片不错，背景音乐很棒。
         其实现在看来还是蛮普通，难道95年电影都还没这么搞过？就是夹叙夹议那种时间，加上意外结局（最挫的那个才是最终Boss，但这个现在被用烂了没有意外，我也很容易就猜到）。不过最后所有故事都是看墙上的信息即兴编出来的还是觉得不错，看着也比较畅快。不过IMDB排名这么高就有点不解了……
         BL JQ错综复杂啊JQ遍地开花啊
         片名是AGCT碱基的重新排布，每个细节都暗示着一个奉行唯基因论歧视法则的全新乌托邦时代，当然，安德鲁·尼科尔这个善于描绘未来世界的导演终究还是会借男主角之口喊出"我从不为向回游节省体力"这样激荡的句子，在最后还隐藏了一个颇为非典型的最后营救的桥段，你不属于这个世界，因为你拥有群星。
         出色的科幻作品所展示的并不仅是前沿科技，而是能通过其揭示人类真正的问题。有诗意、有力量、有感动，还有那诱人的西装和最好韶光里英俊的脸庞。
         没有什么能比坚定的知道自己要做什么，并且拼出十二分的努力去完成它，更幸福的事了。哪怕是所有人告诉你，你注定做不到。对文森来说，是上太空。对我而言，是写出最好最真诚的作品来。不要把生命耗费在迷茫和颓废中，行动起来，让它燃烧起来。
         诶哟我艹，我觉得这个可以挖掘JQ啊！蛮腐的其实。
         结尾的升华是如此标准却依然如此动人。向着群星向着梦想远航，克服一切困难和不公义。永无止境的抗争是人之所以为人和人之可以为人的起点和源泉，在任何时代我们都有成为人的机会。
         值得写的东西太多了
         太精彩了，所有细节都很重要，而且正是三个主演的颜值巅峰时期
         没有人能挡住梦想。
         我觉得男主和裘秃都没有警察弟弟长的帅。。。这是乌玛瑟曼和伊森霍克定情之作吧，两人挺配的，男的略娘，女的略汉，唉可惜。。。
         「我只是把身体给了你，你却让我分享了你的梦想。」★★★★
         你的心住在月亮上 决定这一切的不是基因 是梦想
         DNA雙螺旋結構的樓梯，分隔著表面的光鮮和背地裡的苦痛。即便他能夠超越自我完成最高的指標，但永遠只能躲在地下室樓梯的背後；即便他能坐在上層面對訪客優雅微笑，但拖著雙腿爬上樓梯的過程卻艱辛異常，而即使自殘之前，那兩塊銀牌同廢掉的雙腿並沒有什麼差別。再看還是滿分電影。永遠的排名前三。
                
                 终极挑战
         最喜欢的两句台词第一句“Vincent：you wanna know how i did it?This is my way,Aton.I never saved anything for swim back.”。。第二句Jerome：I only lent you my body.You lent me your dream..一个完美的缺陷人生，Jude Law真系好迷人
         在说是个好电影外，提一下，以前还真没看出裘德洛和伊桑霍克配。赞卡司一个。
         欠君一发，伴我同行。个体的多样性无法被既定规则抹杀覆盖，奋斗改变不了先天却能决定命运。内心强大的人可以收获爱情追逐梦想，自谓完美恐惧受挫的终选择焚毁于炉。导演是低调的编剧大亨，楚门的世界，战争之王，幸福终点站，科幻外核直指人心。
         作为97年的片子放到现在也不过时。构思题材都很有深度。金童玉女那时候还是那么令人羡慕，唉
         这个影片所表述的未来用一个霍金就可以将之辩出好几个地球！只是啊，这貌似不是在讲未来，所有的歧视都都在此列，我们无论是歧视者还是被歧视者都顺应着该与不该的规律，所以歧视者理所当然的歧视着被歧视者，而被歧视者更加的被具象为所受歧视的那一两点，这不就是我们所存在的这个人类的世界么？
         啊好淡定的导演。淡定是因为对他创造的世界了然于胸吧。完整的世界观加永恒的梦想/反抗命运主题，还是处女作呢真了不起！——所以后来拍出《时间规划局》这坨东西如何能原谅！（PS：我蛮喜欢小伊的，嘻嘻）
         Jacob Tremblay的表现太抢眼，表演不输其他影帝候选人，完全盖过了女主布丽拉尔森，可惜拉尔森要拿影后了，而他却连提名都没有~
         为什么今年的最佳男主提名没有jacob tremblay
                
                 《房间》前半部扣人心弦，后半部引人深思。弗兰克尔讲过一种受害者综合症，即被迫害过久，会导致情绪的麻木，和认知的误差。比如他们会认为，“我受了那么多苦，你们都应该如何如何……”由此和新环境格格不入。这就是《房间》比一般悬疑片更深刻的原因。好在，爱是拯救一切精神病的良药。
                
                 人生就是一次又一次地走出房间的过程。看到很多人说想生一个这么懂事的小孩，我只想说，比起懂事，我更希望每个孩子都能没有伤痛地成长。
         “没有人可以独自坚强，是我们每个人使彼此变得更坚强。”
         小男孩把头发扎起来的时候。。。真的好像我。。。。
         女主乐观得让人心疼。小男孩有潜力，表演天赋很好。
         后面真的太让人感动！！！不得不说主角演技都很棒！小男孩的演技也是超赞！
         前半段有点紧张，因为不知道女主怎么能逃出来。后面则是人性的矛盾，女儿被强迫生下的外孙真是一半天使一半魔鬼
         全片压抑的氛围
小孩子长得很漂亮
一度让我以为
他就是个女孩子
女主演技很棒
小孩演技也很棒
         《战栗空间》×《消失的爱人》。虽然根据真事改编，但这个影片成品包含了多重隐喻，它既是一个从极权世界逃到自由世界的影射，也是一个夫妻家庭关系的悲观寓言，它甚至还对足不出户的宅男宅女有相当强大的教育意义。看到后面我十分担心小孩被神父掠走（看过隔壁《聚焦》的会懂）
         好棒的片子，被男孩的演技折服
         小演员演的太棒了。有场戏太感人了，哭得停不下来
         演技太精彩，不过更难得是导演把重心放在了离开房间后的经历上。
         【B】年度催泪弹，成人的阴暗回忆与小孩的美好留恋就像相反的两极，平常电影里根本是无法放到一起的，但房间将两者融为一体，故事设定太巧妙。不过儿童视角和轻缓的节奏一定程度也造成了后半段的差强人意，BD提名还是应该让给雷德利斯科特。
         1.前一小时密闭空间张力十足，后面温情鸡汤略显掉价。2.小男孩的精湛表演和布丽·拉尔森的影后级演出。3.主观镜头的运用典范。4.那房间不是很小吗？不，不管朝房间的哪个方向走，都不会有尽头。5.以剪发喻指心理成长，将头发中的"力量"寄给妈妈，很感人。6.出房间入世界，如成长与作别童年。（8.3/10）
         中间那段逃出那房间的时候，还一度以为这只是一场梦。某种意义上讲，我们一直在某个房间里，从生至死，从未离开。PS：小演员演的真是神了！8.5
         乔伊对儿子说：“你又救了我一次”。第一次，杰克将乔伊救出于强暴者的房间，第二次，则是将她拯救于内心的囚笼。这也是影片的主题：被偷走的岁月，被禁锢的灵魂，终将被善意温暖，被爱救赎。小男孩奥斯卡演技，电影主题非常棒。
         心里的房间才是最难逃出的
         演技真的要看天赋，小男孩演技简直逆天
         我喜的麦兜 小时候的回忆
         我爱的麦兜，好喜欢
         纯真年代小清新的质朴与一缕淡淡再也回不去的缅怀，成为了《麦兜故事》能真正感人至深的内在纵深，这是一场属于成人的童话，它给予了一个给大人重返童真平凡却又至美的梦境，虽然这是一个带有地域性香港的梦，但那些包涵情感的日常却真正走进了每位观众的心底。
         爱吃鱼丸粗面的麦兜
         不错，喜欢！
         麦兜超级可爱啦！
         麦兜麦兜，可爱的麦兜，大爱！
         麦兜的故事最温馨。
         麦兜是简单的，世界在他眼里就是一只火鸡，一口草莓药水，一个马尔代夫的梦。可是麦太打开麦兜的学校手册，下星期学校组织登高，目的地正是...也许这个情节对麦兜而言太过残忍，所以并没有放在电影里。不过，哪怕是在那样一个不那样简单的世界，在谎言被戳穿之前，麦兜心里也一定很美很美。
         麦兜呀！
         香港电影在新千年最高成就，再也没有香港电影比麦兜更“香港”了。
         麦兜很可爱
         麦兜兜
         用孩童般的纯真讲述香港人平凡朴实的故事。你能看到麦兜的美好憧憬 努力奋斗 困惑迷茫 失落懊悔，最后虽仍很平凡，却也经历过 成长过；它不是一味纯真，是保留了纯真，与之继续前行。或许世界残酷 人生不顺，但这不妨碍你去爱，去感受、接受与付出。“那不是缺陷，是你不再在梦中。”麦兜故事 人生故事
         看过几遍了仍然喜欢，很不错的片子
         很不错的港产动画片，很贴近香港草根市民的生活，太多日常生活中的感悟，让这部动画片很贴近普通观众的心，能引起人们的共鸣。我想这就是所谓的接地气吧。只是内心独白多了些，作为电影嘛，其实应该更多的尝试用画面来表达思想。
         可爱的麦兜
         McDull麽小粉豬鼻青眼腫一天到晚藕彎曲便爛爛。麥mama臨盆有求沒應期望直接不行也得行。有個小朋友早睡晚起後來死掉了。紙能包的住雞嗎。印度洋的世外桃源還是等發財再去。奧運金牌夢唱歌拜師閉門弟子搶包山。春田fafa幼稚園。簡單生活就是幸福。
         有些东西，没有就真的没有。不行，就真的不行。没鱼蛋，没粗面，没去马尔代夫，没奖牌，没张保仔宝藏。原来蠢，不是那么好笑，蠢会失败，会失望。失望，不是那么好笑，肥，也未必好笑。肥，不一定大力，大力也不一定行。大个之后，到我面对这个硬邦邦，未必那么好笑的世界的时候，我会是怎么样的呢？
         温馨的故事
         我觉得这本只能给四星，但是第二本可以给到六星。
         叨逼到爱在入土为安时吧～
         最喜欢这一部。生活是琐碎的，何其有幸，能够找到能够一直忍耐你最本来养子的那个人。
         作为Before的系列路，我终于在中年危机这里转了粉。Sunrise太甜，Sunset偏酸，只有Midnight酸甜苦辣都入了味。数度被台词戳中，我不得不一再提醒自己：那些只是台词，它们不是真的。
         不管爱到那个阶段，也不管是在日出、日落还是午夜前，任何一次尘埃落定的蜜月，总能伴随着婆妈小事或抉择大事，而导向成为想转身走人甚至把对方掐死的苦月。然而，也总有些伴着俏皮话的礼让，能暂搁置已然伤人的话，将蜜月转危为安。叨逼叨的爱琴海，叨逼叨的好演员，叨逼叨的走啊走，叨逼叨的中年人。
         长达二十年长度的三集片
         真实得可怕，所以最喜欢的还是他们一路聊天那段，像他们也认为的久违的“从前“一样。Jesse 还是挺爱情理想主义，而且也在为两个人的关系更努力，成为了更迷人的存在； 至于Celine ，希望下一个9年，或下下个，更可爱起来。 真的不喜欢太多抱怨的家伙。
         你们三个加起来是神编剧，还会有第四部吗？
         看完第1、2集时，我觉得Richard Linklater玩得差不多了就收手罢，看完这第3集，我又觉得这套作品身为影史奇葩其实不妨继续接着搞。而这种期待，已经不太寄托于影片本身了（虽然它是少有的续集愈拍愈好的作品），更大程度上是对Ethan Hawke与Julie Delpy两位演员未来面貌、与他们之间火花的期待。
         相比前两部对于人生见解的探讨，这部更多了对于现实爱情的激辩。两人在漫长的婚姻中都有了各自的体悟，除却青春的火花，平添了中年的无奈。机智的对话依旧接连不断，在这纷扰繁杂的现实世界中，还能相守的爱情尤其令人感动。
         一百年前，夏目漱石教给笨嘴拙舌的日本人说“月が綺麗ですね”。如今，理查德·林克莱特则启发着他的国度，赋予夕阳更神圣化的表达。18年不是终点，太阳会照常升起。
         美国上映的第一天就迫不及待的看了。值得看第二次。值得回味每句对话，每种关于爱情和人生最细微的探讨。吃饭聊天散步如此真实，道出了生活的真谛。他们的对话内容好ethan hawke，但是就因为这么本色，所以长镜头才这么完美，完美的衡量标准还是真实。一起看夕阳喊着still there的时候我哭了，配乐赞。
         I hate this movie，because I am jealous of them.... Guess I would never find the one in my life now...其实，浪漫基本不在了嘛，而且不爱你这种话也可以说出来，但是accpet it or u will never find a lover like me，这样的自信真不是一般人有的。乱七八糟的，想法很多，九年后再说。
         有点百孔千疮，不过不少打动我的地方。不只是爱情，是生活里的爱情。
         两个人只是喋喋不休的说着，说着，过往的浪漫，无数湮灭的可能，难以琢磨的自我，以及被现实消磨着的生活。人生开始慢下来，平静下来，浪漫却被生活纠缠。究竟是感谢时间带来的温柔，还是憎恶时间带来的平淡？希望八十岁的我写一封信给现在的我，解答这个疑难。
         这就是爱情，在一起做什么都很舒服，左手和右手最合适
         如果明明知晓自己的人生只能如此了，平滑的就好像不会再起波澜了，那所谓的精彩是否该从日常的口角中萃取出来？太阳落山后的夜晚不应该属于黑暗，那些心动的、曾几何时发生过的斑斓也顺应苍老的变奏步调，逐渐迈入平和低调。知道你我不完美，也许本质之间就能更加轻松面对。爱情的取舍和灾难无法归咎。
         这个系列的收官之作可以叫《爱在夕阳红》。
         没看过before sunrise 和before sunset的就不用看这部了。同样的基调，就是真实。
         太真实，真实到让人分分钟想到将来的自己。
         哈哈，好看好看呀！但是就是木有超级玛丽······
         的确蛮好看
         8.8；也許它正是高完成度的Brave或ゲド戦記？
         挺可爱挺好的，但是也没那么可爱那么好。
         上上下下左左右右ABBA，开始。
         谢娜的配音太影响心情了，她一开口就马上出戏．
         值得一看，笑点少了点，太低龄化
         看到世嘉的刺猬索尼克的之后，我就满脑子的要是动画里连miku的街机也有该多好 (￣3￣)。。。（没救了我。。。
         #广安门电影院#如果再多来点sonic就好了
         没有想象中的那么高的期待值。场景设定好可爱！！！！萌萌萌翻我鸟~~！但是，我不很不喜欢谢娜的配音~效果也做的很好，算是今年一匹黑马了。坐等明年第2部 - -
         在电影院看的国语版，美中不足
         超有爱，好多童年游戏的回忆
         刚刚好嘛
         对于游戏厅走过来的一代玩家兼观众，再感动不过。
         不说那不喜欢的小姑娘，无敌破坏王，you are my hero
         有点女。大篇幅都在粉粉的candy rush
         天才的编剧，不仅搞笑至极，而且出人意料又环环相扣的剧情，创意十足，让人难以想象这是一部几个游戏串烧加工的故事。这动画水平之高，绝对可以拿奖的。
         RYU对KEN说：打了一天好累，要不要去喝一杯……开启程序代码的按键组合是“上上下下左右左右AB”……不过真心不是儿童片，最终boss虫身小丑出现的时候，我被吓到了……
         祝怪蜀黍和小萝莉终成眷属！
         无懈可击的表演！4.5星。
         很励志，也很有味道
         自己才是最大的对手，打败自己才能有突破。
         很励志，故事也很饱满，不错！
         制作精良、四平八稳，然而没有惊喜，Alexandre.Desplat的配乐保持一贯水准、一贯的调调，一贯令人“闻弦声而知雅意”。有些无意义的配角设置。剧本还有再锤炼的空间。Colin.Firth与Geoffrey Rush
学院式的表演撑满整部电影。遗憾的是：其实还可以再好一点的。
         剧情 角色 都十分精彩
         精彩！！！
         国王也是有血有肉的。这是我看完电影后的第一感觉，我很明白他是个普通人，有着和普通人一样的情绪，面对国家的变故，自己的口吃，乔治六世承受着巨大的压力，幸得一好医生，好朋友和他一起面对这些。真实的国王不是高高在上的，而是脆弱敏感害怕受伤的。
         演技真的是好
         英国的王室为什么显得那么尊贵又有智慧，而中国的王室总显得狠毒而浅薄呢？
         与法式话痨不同 很多话痨对话场景都可以看到机位的巧妙设置和变化 活生生的三角机位教材啊 古典、优雅、细节非常出色 正是这些用心烘托让ColinFirth的表演更让人信服 放眼近十年 亦是很强的男主表演
         “如果我不结巴两下，他们怎么会知道是我”——看到这终于泪奔啦！
         唯一应该恐惧的是恐惧本身
         英伦复古之感赞极，契如又一次优雅的捍卫。唯遗憾散场后的留白之中，科林·费斯的光芒太过强大，甚而强大得掩盖掉了电影的底质。
         你有人给你撑腰还不够，这老大还得足够信任你，这个信任必须要能敌得过别人的闲言碎语……当然，你也得真行才行啊~~
         剧情精彩，好看
         态度决定高度

         励志的电影，演员演技在线剧情在线，不错的好片！值得一看！
         完全不沉闷啊，连老牛都看完了！
         很隆重的英味儿，很平实的剧情。虽然没有期待中的经验，但最后的演讲并不令人失望。
         电影本身还OK的，要场面有场面，要风光有风光，要节奏有节奏，要人性也算是有吧⋯只是这个世界真的只要不买钻石就会变好吗？无论是康奈利饰演的记者，还是这部电影所煽情传达的，传媒体现了责任感，但这种价值观未免太简单粗暴。不过话说回来，好莱坞电影你还想要人家哪样？06年leo的两部都偏动作片
         Because of Leonardo DiCaprio.
 
片中的迪卡说:Sometimes,I am wandering if god will forgive us for what we've done to each other. And I look around and I realize God left this place long time ago.
他说：“I wish you were here.”在他的身下，是非洲的红土，静静地吸食生灵的鲜血、灵魂和依恋，万古如是。然后镜头渐
         MD最看不得这种电影了，前3/4看得难受压抑，结局稍流俗却的确想不出更好的出路。这是上帝不眷顾的大陆，正义是非在地狱的门前显得多么苍白。“你们美国人就是喜欢谈论自己的感受，是吧？”美死了的Jennifer Connely和非洲大陆的风景是难得的亮色。
         原来血钻是专用名词。小李子一口南非口音（OR津巴布韦，哈哈）英语的转型之作，还是很成功的~开头觉得挺好，中间略感拖沓，到后来发现原来很赞啊！小李子的最后，是矫情，也不是矫情，但确实还是有点感动到我了。所罗门最后到伦敦那一段，算升华了吧。杂志照片的特写，完全就是煽情桥段啊！
         利益链条的杀戮,为了保卫家园的战争,一个本来是人间天堂的地方,却被巨额的暴利变成地狱,非洲的童子军至今还存在着,至少20万人.家破人亡的惨剧一直都在,只是因为那个地方有钻石.军人和商人勾结,钻石被恶意囤结,等待飙升高价赚取更多的利益,双手沾满了鲜血,那些哭泣的灵魂从未得到安宁.
         一直很喜欢关于非洲或是涉及非洲的电影，因为能让我们认识到离我们很遥远的那片世界和发生的故事。剧本、摄影、剪辑和配乐都很棒，三个演员非常出色，尤其是小李子。
         如果我们的经济和社会是建立在这样的基础上,那就必须要反思和改正.在这样的题材面前,任何表达的方式都显得苍白无力,只有亲身接触才能体会到切肤之痛
         本想跳着回顾，却又完整的看了一遍，第一次看应该也是午夜，和宿舍的兄弟们一起。这是一部属于男人的戏，用勇气与担当，化解战争的伤痕，保护着自己的家庭，同样伴随着迷惘、挣扎、叛逆和无助，西部片的落幕方式和丹尼那句“I wish you were here.”依旧回响在耳边
         邪恶体制对儿童心灵上的创伤足以影响他们一生，希望儿童可以被善化，希望世间不再有儿童士兵。
         之前有同事说是女人都应该喜欢砖石，可偶一点也不喜欢，被评价为变态，看来偶是对的。看完此片偶突然明白上帝降大灾的用义，当看到儿童军的段落很揪心，喜欢原声带，喜欢音乐中加入原生态的哼唱，只想说，偶错过了一部好片3年！
         TIA.被上帝遗弃的大陆。影片最后音乐配的真好，旋律和节奏庸俗而感人
         当你为戴上钻石戒指的时候，在非洲，人们却被叛军砍掉手。当我们在计较那点点个人得失的时候他们却被夺走了一切。很真实的影片~
         所以....那些富豪也参于了在他们根本想像不到的地方发生的一次又一次具体到一个个人身上的屠杀,当然,他们也许觉得莫明其妙,所以,这就是人类该被神秘力量毁灭的原因,全人类都不值得同情,我也在内,你也在内
         降生在一个连上帝都离开的地方，还怎能有继续活下去得勇气？有时候一个人犯下的滔天罪恶让他死千万次都不够，但是连审判都来不及，这样的天道循环怎能让人平息怒火忘记伤害？辛德勒说宽恕比惩罚才更能体现权利，但有时候这并不具有选择性，而只是一种无可奈何——参见福迪.桑科，革命联合政线领导人
         电影里有一句貌似“一个年轻人花三个月的薪水为爱人买钻戒，可谁知道背后间接的为苦难带来更多利益”其实钻石常常都不代表幸福。

         喜欢前面的两个小时，不喜欢这个比较温和的结局，还不如像现实一般残酷会比较好。在这个世界上，沾满鲜血的应该不仅仅只有钻石，文明进化的程度差异从来都存在，并有着深远的影响。
         当你们到来之前，这里是我们的国家，你们走了后，这里还是我们的国家，我还能到哪里去。绝对满分电影，对于这种反映社会现实，战争灾乱的电影我始终都没有抵抗力，leo怎么没有得奥斯卡最佳男主，奥康纳真是长了副美艳不可方物的脸庞，还记得挂电话前的那句话，我看到世间再美不过的景象，真想你也能看
         Everybody wants diamonds without the blood shed.结婚的时候不要钻石戒指了，这大概是我唯一能为他们做的。片尾RAP真好。
         《疯狂的石头》是一部非常疯狂和有趣的电影，故事巧妙，配乐绝妙，剪辑不俗。
         搞笑
         黑色幽默，剧情不错，演员更不错，个个演技派！
         挺有趣的黑色幽默影片，重庆话版真接地气。
         满满的黑色幽默啊，导演有才，演员们也给力
         满满的中国味儿的喜剧电影，接地气儿，各种梗接连不断，从头笑到尾，哈哈
         笑的根本停不下来的一部影片！几位主演真的是很用心的表演！
         这部片子出色的原因不是这个剧本有多牛逼，《两杆大烟枪》的整体思路在前，宁浩所做的只是好好地拷贝；但他把盖·里奇那阴冷的伦敦范儿完美地转化成了火辣的重庆味儿，这才是关键。
         那时小的看这片还有些智力困难
         《两杆大烟枪》+《暗战》。2013.11.18
                
                 黑色幽默，很接地气，不是那种硬拗笑点的喜剧片。
         好看。
         黑色幽默的喜剧效果，用反讽的方式映射出人生百态。
         不错，喜欢
         充满笑点
         小信号和小手机，加顶你个肺，最后还了结了两条生命……
         模仿盖·里奇和SABU像那么回事，幽默的地方能让人发笑，比很多人强得多
         奇幻国土的奇幻寓言
         我只是不喜欢西川话
         小朋友耍赖的哭真讨厌，不过他摔伤了真的在哭，那个声音是不一样的。我的外婆是城里人，生活潇洒。这个让我想起奶奶，不过奶奶也很严厉啊，最牛掰的是讲故事。
         很多时候，我们以为还不急的事情有好多，可是真的有时就变成来不及了~有小孩以后，第一件就让他学会尊重老人，关心老人~~
         她手忙脚乱地满足你所有不懂事的要求，心甘情愿把她所拥有最宝贵的东西给你，而等你开始学会拥抱他人的时候，她却只能佝偻地站在时间的路口，目送长大的你远去。有些人给你的，你知道你用一辈子都偿还不起了。
         很久的片子~但是浅浅的感动人啊~= =~ 让我想起小时候 婆婆给我切西瓜 都是她吃皮 给我留出西瓜瓤   喵~~爱你婆婆~
         从自私到懂事，从嫌弃到不舍，从任性到成长。外婆，如果你病了就发个空信，我就会知道是你，我会尽快来，好吗。大爱无言，亲情的伟大化解一切。
         大爱无言，大音息声。也许世界就是这样，我们长大了，我们得到了青春，但我们同时也在失去着他们，多么令人痛心的规律。大脑一片空白，我只清晰的感觉到，我想念你。
         泪崩了。电影总是能教会人一些之前没有意识到的过失，总是想起临行之前阿婆的模样，阿妈说我应该在出国之前多陪陪家人，特别是老人家。
         以前在家看过几遍了..好感人的呢，奶奶好让人心酸，要对老人很好~整部电影的调调很喜欢，温暖的童年~想起了小时候看到的那个老奶奶，老得驼背了可是还要一个人挑着篮子去街上卖菜..篮子里只有凌乱的一堆菜，可是还是有好心人去买。.还有那个老爷爷，子女都不养他，他一个人每天就用一个锅装着一点米和
         我真厉害，不带字幕的看完了一遍。。。。好看的电影。外婆的形象很让人心疼，尤其是她和孩子从城镇卖南瓜回来的那一段。为什么不肯带外婆走呢。有了这一段经历，这个孩子一定会健康的成长为一个有爱心 懂得体谅和照顾他人的人。
         按孟中的话讲就是封闭空间叙事技巧，死前再见一面……
         希望这部电影可以教会年轻小朋友亲情的重要性。
我听过一句话：“在现在的社会里，谁都不可以相信，就连你自己。”那时我心想：我们真的活在这么悲惨的世界里吗? 
也许不是吧。
         初中看的，那一老一小骗了我不少眼泪。。。。一想到小时候任性把婆婆急得在人生路不熟的深圳晚上去别人家看还珠格格3，就觉得自己是个脑残。。。现在连婆婆也走了，真的什么也没有了，我的老人们。。。
         摄像机只管安静地记录，这个类型是我所喜欢的。喜爷爷说会说话就会演戏，其实不会说话也一样演戏，所谓的“群众演员”什么的，最喜欢了。
         1.电影中的大部分人包括外婆都是当地村民。2.眼泪怎么都止不住，一部分是因为想起奶奶，还有的大概是因为这位外婆实在太可怜，驼背哑巴不识字，一个人住破屋子，这设定实在太虐心。3.很多次都想给那熊孩子一耳光，但也想起自己小时候，后悔揪心，不管怎样将来绝不会让我小孩变那样，子不教父母之过。
         最感人的莫过那朴实无言的爱了吧，看的眼泪哗哗的。愿在上海的外婆一切都好。每天坚持看东方体育报
         5555..我对善良的孤寡贫穷老人是无抗点的....眼泪是滑着呢下来...突然想起小时候...PS.我有那么个儿子我整死他.....几把头过去...
         为了买电池，偷走外婆的银头簪拿去卖；外婆得知孙子想吃炸鸡，却只理解到鸡肉，炖了只鸡给孙子吃，却被生气的相宇踢翻了。不会说话，不懂写字，一天一天默默的包容，这样那样微妙的细节最是能够打动人，这应该勾起了不少人对外婆的回忆吧。
         看的时候总把一些情节对号入座了，这感觉真难受。我的外婆走了有十二年了，面貌我还是依稀记得。
         太催淚了，從【死前再見一面】哭到分別結束，還好小赤佬最後知道要老吾老，會心疼人了…T T我要回家陪長輩聊天，一如既往逗逗幾位老人家…其實小盆友都是小惡魔小混蛋，家長負很大責任去啟蒙教導他們的。小兔崽子，要是我兒子，教了還這德性我往死裡打…
         2010.12.19 @ ITV
人物的设定跟刻画非常有力
ITV的画面质量太差了。。几次都阿来/南哥差点看错 
PS阿Mike这个角色挺有意思 可以帮他YY出好多内心戏
         杜琪峰又一神作!!5个角色,每个角色都充满自己的灵魂,故事毫不拖沓,镜头剪辑干净,枪战场面紧张,气氛凝造太正,,音乐时而紧张时而轻佻,节奏实在把握到巅峰境界!!吴镇宇 林雪都影帝啊@@~~
         動靜邏輯。臉譜角色。商場很不錯，槍戰可以讓人物的動作這麼小（比較顯著的是攝影機前移），戲劇張力卻這麼大。或許深度不及Melville，但真是帥啊…最大問題，序場硬湊的吧，怎麼這麼躁動？跟全片明顯不搭。
         20070803 8/7.2(1409)
2008-9-21 1:52:17 9/7.2(1520) 所谓陈年美酒，越品越香，大概就是这种感觉吧（没这体会，囧）|2009-7-28 
         内个年代港片儿的质量确实达到了一个普遍的高峰，尤其是以这银河映像出品为代表的，而杜氏风格也因此红遍大江南北。
         真的超酷的，没有很激烈的火拼，安静的场景更让人屏息。剧中每个场景都有导演用心，为剧情铺路，第一次看纯粹欣赏，看完剧透之后又再看一遍，不得不佩服。可是有一点始终不明白，阿信装醉是显示出他早就和阿鬼串通好的？我不接受这个剧情。还有阿mike在码头用真情感动阿信回来，这不是太牵强了吗？
         节奏最棒的香港电影。五人如同黑泽明的武士般平息静气，一动不动，一切仿佛凝固。紧张感越来越强，静止中蕴含张力，全景表现高潮。经过精心设计的站位和模特般凝固的姿态，对执枪姿势的着迷和刻意强调，都具有MTV般华丽镜头电影感。
         杜琪峰的里程碑，充满静态张力的枪战场面成为类型经典，并将中华武侠文化中的兄弟情承前起后似地带入21世纪，很成功很完美。
         毫无疑问，技法精炼、风格简洁、干净利落的《枪火》赋予枪战片新的诠释，群戏不管从调度 站位 语言 动作上，都精彩至极。特别是经典“荃湾商场枪战”，以静制动（静中有动）的节奏营造出空间感，再把空间感融入到叙事及影像中，镜头 构图、配乐 音效层次分明，影像的动与静营造出的张力无疑是效果一流
         同样是杜琪峰的枪战风格作品。很多人爱《枪火》，但我却更喜欢《放逐》。感觉那种现代江湖侠客之间惺惺相惜的情义更浓。当然杜sir的片子一定少不了对情节和结局的各种解读和分析，让人回味无穷。还有精彩的枪战场面以及对人物性格的细致刻画，以及背后的深藏不露。这些《枪火》都非常出色
         好刺激，结局逆转的漂亮。吕颂贤，好久不见。一群老大太漂亮了，保护老大过程叶很铞。女性角色太尼玛少了，是不是从头到尾只有办公室的文秘说过几句？。情节略简单，片长略短，不喜。结局那个餐桌经典惨了。阿信和阿mike也太像了时常分不清配乐大赞。。2013#63
         杜琪峰的一部力道和意境双管齐下的黑帮小品，小巧紧凑，却不失意味绵长，它精妙得足以成为银河映像的经典作品。电影的主线故事虽然简单但却充满了多层次的转折，生动活泼的音乐令人赞叹，电影显示出的是一种放松的玩耍，在很多时候观众能从中找出它与昆汀·塔伦蒂诺可以对比的地方。
         无比炫技的杜琪峰，短短的八十分钟，人物性格有棱有角，轻快的背景音乐烘托出黑色幽默的气质。虽然杜氏风格有时候显得刻意，但是毕竟是风格啊。
         1999年的时候我才13岁，对于电影的概念就是地道战、南京大屠杀。曾经的港片很辉煌，这片中的人物都个性鲜明，不少镜头都是如今的典范，吴镇宇在此片中奠定了后来港片中神经兮兮的形象，配乐非常乐呵。好看。
         全体演员表现出彩，杜琪峰群戏调度完美，枪战戏镜头运用一流，剧情内涵上佳，细节表现匠心独运，堪称杜琪峰最好的黑帮电影，也是香港黑帮枪战片中不可多得的佳作。
         主旋律的辨识度很高。虽然最后猜到了结局，但不能磨灭导演的控制力和对枪戏的把握。老港片真牛B
         枪战片都能让杜琪峰拍的这么闷又骚，尤其是踢纸团那场戏，一下喜感就上来了。
         银河的扛鼎之作，纯粹好看的一部片子，没有任何修饰。大半年了，华语电影终于基本上看的七七八八了，可以开始外国片子了~
         第二部杜琪峰，没想到会这么带劲！！！配乐、摄影、构图、剧本全都佩服得五体投地。商场枪战那段看了两遍，踢纸球那段也很好玩。虽然脑子不太好使最后没太看懂就是了= =还是要赞美杜sir！！！
p.s. 豆瓣上一堆长评把我看懵了……其实不必深究剧情。
         杜琪峰為香港黑幫片找到了一種新的講述方式, 冷酷的風格, 巧妙的敘事, 以靜為主的鏡頭, 詭異而悠長的配樂... 整個片子都透著一種深藏不漏的高手風範. 不會雷同. 而且越往後看越精彩. 
         大卫·戈尔教的是拉康。他的名誉生前在象征界就已经死亡，被执行死刑标志着实在界的死亡，但因为一个精心编造的故事，他重又在象征界和实在界的交织下复活了。
         震撼!这是我看完《大卫·戈尔的一生》后最深切的感受。但恰恰就是这样的人，以飞蛾扑火的精神给人类预示着希望和未来。大卫·戈尔无疑就本片主题是反对死刑，这使得影片在上映时掀起了一次反死刑风暴。导演艾伦·帕克希望通过此片能提醒一些人——不要轻易判处被告死刑。信仰有多大的力量?生命亦可付出
         拉康的观点让我把从前零散的担忧变成了真正意义上的近乎实体的恐惧。你选择殉葬自己的欲望 还是你即将得到 又可能会随时摒弃的幸福？从猎奇过程里得到的快乐 是否能支撑得够久？
         比较早就看出来是大卫设的局了……觉得翻译片名应该用大卫戈尔的生命更好一些，因为这一切都是以他付出自己的生命换来的，影片也并不是要说大卫的一生的故事。不过，如果大卫不死，这一切能够造成如此轰动的效应么？必然是没有的。
         捍卫人权只是信仰，一点都不妨碍其行为的残忍。
         自我祭献的付出和捍卫，残忍绝望得没有尽头。不过表现力上，史派西演一个不狡猾奸诈的角色别扭，温丝莱特说美式英语也别扭，而劳拉琳妮实在太美好了。（对于这部电影当然要抛开主人公的政治倾向，不评判政治正确性，如就立场争起来便是偏离了故事主题。）
         压抑！！讽刺的哲学教授试图向人们宣授现实与幻想！！尽管能想象到剧情！依旧好看！！ 凯文·史派西的演技太好！！
         Laura Linney总是能把绝症患者的感觉演的很有味。相比而言Kate Winslet就没什么演技了。教授嘴里胡飙出来的话也很有意思。整部片子也能让人有一点思考与洗礼。总而言之就是很不错了。
         刚好在bxj看了关于是否要废除死刑的一个帖子，就这个片子本身而言并没有彰显到考究死刑所需要的成本和人性代价，反而更多的是关于为梦想而死是怎样的一种魄力。事实上如果背景以体制、人性的不可调和为出发点也许这片会更牛逼，凯特的看似正义视角和媒体以及州长的小丑视角还是显得这片太儿戏了。
         这是一个不可能发生在中国的故事，所以中国观众很难感同身受。镜头语言的寓意完全融入到故事的讲述中，丝毫不觉得刻意。凯文.史派西的表演很容易打动人，因为他的那张臭脸转移了脑残观众看美国电影的低级趣味。一般情况下，没有帅哥靓妞的电影更值得看。
         陈寅恪在《王观堂先生挽词序》中所云：“凡一种文化值衰落之时，为此文化所化之人，必感苦痛，其表现此文化之程量愈宏，则其所受之苦痛亦愈甚；迨既达极深之度，殆非出于自杀无以求一己之心安而义尽也。”对大卫戈尔来说，为信念和理想虽死方心安而义尽也！
         震撼，大卫戈尔无疑是个完美的殉道者，妻离子散身败名裂都给他平静地放弃生命投身理想提供了最好的理由。我是赞成死刑的，处死该死的，放生无辜者。但是界限该在哪里？始终找不到答案。现在我却在想，如果死亡对于那些犯下重罪的人来说无所恐惧，那么死刑存在的意义便只剩下践踏生命。
         以前找过，但没找到，今天终于看到了。影片的悬疑紧张气氛营造得很好。强大的演员阵容是本片亮点，凯文·斯帕西一如既往，太棒了！凯特·温斯莱特还有超级配角劳拉·琳尼都很不错。
         比较极端不现实的电影，单从观赏角度，电影既精彩又令人感慨，电影名很文艺，但不像其他一些文艺片令人昏昏欲睡
         设计的味道过重，就像驾校教你停车入库一样，看点看线，一切为了引君入毂。同样是设计人生，韩国《老男孩》就在毁天灭地的真相之余，留给了我们荒谬感。这种感觉就像主角用剪刀剪舌头一样，不可言说，但却说明了一切。
         前面有点美剧加长版 有反思的空间 我倒是感兴趣教授在课堂上那段"living by your wants will never make you happy..." 
         电影第33分钟，康丝坦斯说“如果我们有确切的证据证明他（州长）曾误杀无辜者，我们就可以像伊利诺伊州一样要求延迟执行”，基本上后来的情节就明晰了。五颗星中一颗星给宁愿为自己的理想和哲学殉道的人，谁说活着的意义更大？
         感觉剪辑的风格很像11：14   片名起的有点俗了 内容很精彩 一言难尽 不过我还是不太相信这些人为了废除死刑而舍弃这么多 万一其中一个环节少了 岂不是枉死
         2010-04-08 想看的
"你应该早点这么做" 
"你不是来救我的,你是来挽救我儿子对他父亲的记忆"
         家人，孩子，宠物，朋友，齐全了才能活下去。
         好像在路上看到Saab车，它们罕见地在欧洲的角落里逡巡，我就会想象他们的主人一定既执拗又坚守，他们是我们的邻居，也是这个社会里最有底线的那些人。
         结局挽救了这个电影，否则就是个三星的套路片。
         我们的一生总是要学会去接受各种不完美，甚至是痛苦与无奈，死很容易，关键是要学会有尊严的有爱的活着。爱永远在人心最温柔最细微的时刻，触动迸发出来，无论前方有多黑暗，爱的光芒会照耀着人向前奋进。非常暖的片子，看到最后意犹未尽！
         虽然没有书那么感人但还是...索尼娅真美，真的就像天使。而欧维这个刻薄死板的直男竟然一点儿，一点儿都不让人讨厌。善良的人永远不让人讨厌。
         笑中带泪的感动，穿插回忆的结构也很赞，节奏略慢，被好莱坞大片刺激久了，不太习惯这种欧洲文艺片了，检讨。#SIFF2016
         古怪老头欧维 表面冷漠 内心善良 热忱 影片前半段笑中带泪 几次自杀未遂 都是被他新搬来的邻居 最终却和他的邻居建立了很好的感情 “请不要叫我小老头 我是大老头”笑喷 就算临死前的遗书也很欧维 “不要让他们把车开到小区来” 喜欢这个嘴有点毒但内心善良有原则的老头儿
         爱一个人太可怕了。一旦它离开，剩下的只有生不如死的每一天。
         温馨又可爱，Ove 善良得像“瑞典马大姐”。
         很感慨，名字是想去死，内容却是怎么好好活。
         欧维对天堂的期待一定是：愿天堂没有沃尔沃
         我想，世界上多一些偏执狂，那么共产主义没准真的能实现呢~
         如果不去死就好好活着，2016最后一部电影。
         这个世界，凭理智来领会是个喜剧，凭感情来领会是个悲剧。
         时间好短，感觉书里的好多励志温馨感人的地方没拍出来，歌曲好好听！傲娇的一生！
         愤怒冷漠的背后是一颗炽热的心，Sonja便是他对世间温柔的映照。很享受喝这碗鸡汤的过程。虽然谈不上惊艳与独特，但剧作工整，完成度极高而且颇为动人。
         我们选择死亡，还是努力活着呢？
         耿直boy欧维的一生
         在字幕的不匹配中看完了这部电影 决定去死只是一个说法毕竟没有一次能够如愿 影片最打动人的是带我领略了一个人生命中所有值得珍藏的情感 这些情感在一个外冷内热的倔老头的演绎下更带给人冲击 年轻的欧维在妻子残疾后为她铺路的桥段不由泪目 最后小女孩关门的桥段 也印证了他永远活在人们的心中
         一部治好了我近期抑郁症的片儿。BingBong消失和一家团聚这两场戏，都快哭晕了。眼泪有时的确比笑声更能释放压力。开头想说pixar的画风被disney带坏了，看到情绪组的人设顿时就放心了。法语版叫vice versa，我觉得这个名字更贴切。一厅的小盆友居然都能get到电影的看点，真不容易。
         想象力爆棚！奇思妙想的情绪拟人化、记忆物化，带来很多精妙的桥段，欢乐又伴随着感动。记忆岛、记忆架、记忆垃圾场、潜意识区等设定都非常有趣，还有那些可以播放的记忆球，太让人神往了！配乐也不错。目前看来，可以说已锁定明年奥斯卡最佳动画长片了。
         隐喻。意识结构层面的故事。论致郁（治愈）的重要性。
         就是这些脑内小人们24小时360°守护着他们最爱的小姑娘，一部八面玲珑的动画，全方位钓粉：成年人能看到职场团队精神的重要性，小孩子能发现原来有鲜活的生命在代表整个世界疼爱你。原来人生就是疏堵结合，没有轻而易举的快乐，所有的积极收获都需要悲伤做铺垫。悲伤真是情感界的董存瑞啊。
         果然是动画片的王者归来，皮克斯将走心的故事发挥到极致，从以往动画的“寻找成长”“追忆童年”到“回归自己”。犹如一本五彩斑斓的心理教科书，但又表现得妙趣横生，想象力十足，那些核心记忆、个性之岛、造梦制片厂、抽象空间、潜意识监狱、记忆废墟...简直让人脑洞大开之余又被催得老泪纵横。
         非常完美，但毕竟是11岁小女孩但内心世界，或许将来可以出个暗黑成人版。
         电影已经很难再带观众做梦了，幸好还有动画片。
         8.5/首映礼，近几年唯一一次在电影院被感动到情绪失控好几次的片子！迪斯尼和皮克斯联手讲了个直抵人心的好故事！成长的记忆无数次被唤起，设定和《终极细胞战》异曲同工但情感带入高其太多段位，治愈灵魂忧伤比快乐更有效！强烈推荐影院观影,一定要记得备好纸巾。
         快乐+忧伤=成长。在笑点哭点，故事点都到位的同时，那些脑洞大开的创造力才是最大的亮点，这就是为什么皮克斯每推出动画片都能力压梦工厂，蓝天工作室的原因。
         脑内世界设计非常出色，可以出游戏！
         又一次色彩原理的极致运用，好故事好创意就像毒品一样，药药药。
         大开脑洞之作
         终于去看啦！想象力无敌！潜意识-梦境-遗忘-长期记忆-核心记忆-抽象记忆。好牛逼。
         最有感触的不是冰棒消失也非家庭回忆的点滴时刻，反而是最后忧忧做了情绪主导，11岁哎就要面临长大了……后来发现导演说过：没有成年人是由快乐情绪主导的，乐乐并非真理在握，我知道有些成年人是快乐的，但每个人确实有自己特定的脾性，比如有的人特别容易被激怒，有的人不会，有的人非常容易害怕。
         令人深思的电影，成长与告别不可避免
         正能量太多也会招人烦，适当悲伤才合理哟。冰棒的消失太虐了。末尾小片比正片还赞。
         乐乐和虚构小伙伴一起摔进坑里，当然应该是小伙伴飞上去乐乐消失。永恒的小伙伴比一时的开心更重要。重要得多。
         脑中乐乐：将头脑支配过程具象成充满冒险的异想世界，将复杂的情绪和记忆变成一个个精彩有趣的设定，脑洞大开至如此程度，你会惊叹于皮克斯丰富想象力并回味一路成长过程中的喜怒哀乐，成年人更能从中找到自己的影子。
         皮克斯最温馨和动情的一部。想象力太惊人了，能把头脑里的整个世界设计的这么精致细腻。而Bing Bong注定会象Finding Nemo里的Dory一样被人记住。
         为了喜欢的人各种努力让自己成为更好的人，这个过程真的是青春萌动中最美妙的。虽有遗憾，但曾经做过的种种回想起来都不会后悔。
         就是丑小鸭变形记的真人版，拍的还不错。
         给五星的原因是因为情怀 这部电影是我初恋下载给我看的 当时年少 感情青涩却不夹杂其他东西 牵个手就跟做贼一样 这部电影和那份纯真的感情一起都放在记忆深处 回忆起来还是蛮有意思的 马里奥真的好帅 女主扮丑也很成功 也因此搜了好多类似的泰国小清新电影来看 怀念 感慨 
         在狗血中成长，青春从不是用来后悔。
         我喜欢一个同桌然后5年没见了
         这部剧真的很温暖，青春就是好，不管是爱情还有友情都很纯粹，就算到最后没有结果但是自己毕竟拥有过，快乐过！
         好的梗即使再老 用过再多次也还是能让人喜欢
         初恋是难忘又美好的爱情“我喜欢你，我做的一切都是为了你。”一部很纯情很清纯的泰式爱情电影，很多人都在故事中看到了自己吧，我相信这是一部让几乎观影的每一个人都能在电影里找到共鸣的影片。
         青春时的我们
         小水和阿亮学长，那一场初恋是过往的青春。
         mario还是那么帅，那个英语老师好像凤姐啊啊啊啊。
         从这剧开始正式接触泰剧，现在一发不可收拾。为什么别人的初恋都是那么好的结局！
         非常狗血，各种狗血，但是那一段，看到小水喜欢多年的阿亮学长掏出一本子，回忆自己也从几年前就开始喜欢小水的点点滴滴，我就一下荡漾了，虽然这一段也仍然狗血，但...就像自己当年躲在人后装背后灵盯着人看，上演尾行系列的种种都得到回报了一样，大概可能没准儿提醒起我以前发生过的暗恋这件小事
         因为喜欢你，所以我想让自己变的好一点，更好一点，这样才配得上说喜欢你，你那么好，我怎么能不进步呢。感同身受吧，为了喜欢的人努力变成更好的自己，演到心坎里了
         我看过的初恋电影里最好的   两个主角都选对了
         最后一刻还是忍不住泪奔~男主角又帅又帅。
         青春啊 恋爱啊
         君若枉顾，子亦同德。
         许我向你看，每夜梦里我总是向你看。在这滚滚红尘心再乱，一转头想你就人间天堂。 
         怎么还在豆瓣新片榜上
         林奇的橡皮头智商太高了，很累但很精彩，没想到林奇也如此这般的暧昧了一回~~为神马他电影的男主角都是橡皮头范，真像自己。
         有些故弄玄虚，虽然我一遍就看懂了，在没有任何影评和剧透的帮助下，但我仍然觉得没有什么了不起的，其实真正的故事结构并没有绝对，你可以按照自己的方式去理解一些细节~
         气氛灰常诡异抓人，场景好迷人（香艳场景还有寂静酒吧的表演都太有感染力了），虽然看得云里雾里的但非常投入，以为是个惊悚的悬疑剧 ，看完后看影评才发现完全想错了呢，原来是个巨大的梦靥，梦里每一个细枝末节每一样物品都有特定的涵义，据说影迷还专门建了网站分析其中玄机，大卫林奇绝对是奇才。
         第二遍再看了说明书才深感于导演那天才般的艺术创造力。很多人之所以看第二遍的原因是因为这部电影够经典，够好看，或是因为新奇、或劲爆、或震撼，很少有人因为看不懂而再去看第二遍的。让人不解成功地吸引了我。8.5分
         电影式的小径分岔的花园……在没彻底理清头绪之前，我在这部电影前面就是一白痴……恰如初见博尔赫斯时的惊喜。或者把这些全部隐藏、削去，可以用更为正常的生活方式表现出普通下的特例。使得仁者见仁

智者见智。

而不是拥有这些突兀象征体的，太像“实验”的实验体。
         大卫·林奇用人真的很独具慧眼，影片中的演员从戏份吃重的主角、到走过场的配角，虽然都不是赫赫有名的明星，但均发挥很出色。
         我紧紧地跟着Lynch摇曳的镜头到了最后。回味的电影。是的，它太值得回味了。更恐怖的是，它让我不止一次感受到了梦魇带给我的紧张感。无数次我也拥有这样虚幻又搀杂着真实的梦境，醒来的时候我无法用言语记录也没有画面让我拍摄，所有震撼都是留给自己，最深的心里。DL能用镜头语言展示了一段梦想破灭的绝望的女孩自杀前的梦境以及事实，我很惊叹与佩服他的天分啊！我没这个美丽的命，把自己的梦境完美的呈现，至少让自己记得也好啊。哎。
         【2009.11.01-download】这个大概要成为个人观影史上的唯一，迄今为止真正被吓到睡不着的片……在从斯京开往赫尔辛基的船上熬夜跟小七一起看的，偶尔想起当时电影放完不停后怕的情绪就恨不得掐死推片的他TWT。
         林奇的心理学分析文本，前两个小时基本上还是好莱坞经典多线叙事手法加类型杂糅，最后半个小时林奇才真正发威……梦境和现实不是那么容易分清，符号的转移也是心理电影探讨的热点了
         太深奥，不看解析的话不懂。
据说前边是一场由后边现实引来的梦。导演居然搞这么长这么复杂的一个梦给漂亮的女主角来表达她作为一个同性恋兼三流演员的痛苦心理，我很佩服。
我倒觉得可以看成是个一人分饰两角的游戏，每个演员在前边和最后都分别扮演不同的角色，连本来的路人甲都可以在前半部分说上一大段台词呢。
不过，影片里那低沉的音乐配上空空的画面是挺惊悚的。
另，娜奥米非常非常漂亮！我怎么对《面纱》里这张面孔没什么印象呢？
         请在使用后再参照说明书。让你一次购买，两种享受。梦往往比现实来得美好！
         比起娜奥米参演的Stay，穆赫兰道更有大卫林奇的cult味，令人参不透，错综复杂的幻境构建成一个惊悚世界。故事看似松散荒谬毫无干系有堆砌之嫌，实际却是处处有深意，顺理成章千丝万缕。
                
                 所以…昨晚我那个写出一本旷世奇书的梦能不能找回来了…哈哈哈【2016.02.04】
         一部需要影评才能看懂的电影，由零碎的片段串起来的梦境，与现实交织在一起，无法分清。也许是看过《蓝丝绒》的后遗症，总觉得人物会在某一个莫名其妙的场景里被枪杀。林奇的电影透着一股诡异气氛，娜奥米·沃茨是让人心安的唯一一抹亮色。
         有关梦的主题，幻梦与现实多线重叠、交织、分叉。两大女主角很赞。弗洛里德《梦的解析》里说梦＝被压抑的欲望＋伪装起来的满足。所谓梦是反的，愈得不到，愈在梦中想实现。现实里，你越缺什么，就越爱表现什么。其实一直是梦境，唯有最后15分钟才讲现实。拿盗梦和它比，完全不是一个技术层面的。
         一路被大卫林奇的气场压着，一直压到最后才勉强摆脱一点。。果然藏可能性藏条件是个从柯南道尔时期就屡试不爽的办法。。不过话说回来，那一片片的红唇真是耀眼
         精彩精彩！！！！为何没有六星？！？！这是只有火星人能拍出的电影！每个人都能对它作出愉快的误读，而这是作者与观者的共同解脱和愉悦
         编剧上绞尽脑汁玩结构并不是什么了不起的事，了不起的是林奇破坏了影像的纪实，用电影创造梦境，用梦境隐喻真实。在真相与故事之外的，是潜意识的污垢与肮脏角落，是移情与欲望，是神秘与满足。这个梦里还拍出了情杀之外的青春理想幻灭的味道，非常subtle非常美。
                
                 难得的机会在银幕上重看。现在感觉像是当年另一个年轻的自己看了另外一场电影。
         當做普通懸疑犯罪片, 以今天的眼光, 經歷過前赴後繼的mastermind的形象, 故事的情節和結尾已經無法帶來驚喜了, 但15年前的片, 是此類影片縝密和精緻風格的開創, 尤其是敘事結構, 節奏和Kevin Spacey的絕妙演出, 充分達到優質電影的水準. Kevin這男人整張臉都充滿故事. 

         这片子从一开始就揪住了我的心，忍不住一直看下去，一直有一种隐隐的恐惧感，同时十分想知道Keyser Soze的身份，这种悬疑一直保持到最后一刻。其实感觉导演一直在误导我们，把我们往错误的，也就是那个警察的思路上引导。另外，演员确实NB，不过觉得魅力最大的还是Keaton。
         上世纪90年代（95）经典之作。重看之后果段决定保持4星半。IMDb ‘Top250’第#25。桥段在现在看来已经落俗，但在95年可是创新之举。总之，太经典以至于没什么好说的。720p
个人分级，仅供参考：
TS -> DVDRip -> HDTV -> 720p -> 1080p -> BD -> 去影
         这是一部关于叙事的电影，从容地讲了一个关于从容地讲故事的故事。
         虽然第二十多分钟的时后就猜到了结局，但是还是十分的精彩。灰常想剧透一把——请注意细节，细节！！！
         第一次出现大boss人名的时候我就猜到是KevinSpacey了呢。哈哈哈，结尾对我没有任何悬念。不过电影拍的确实不错，如果不是把它当做侦探片和导演斗智商，而是当做剧情片来看的话会更好。
         "I don't believe in God, but I'm afraid of him." 安心当个庸人，满怀期待被骗。
         本片纯属虚构，真是纯属虚构，恶哈哈，作为1995年的片子来说这路数太牛逼了。
         如果你没看过《非常嫌疑犯》，那最好还是少说为妙；如果你看过了，就会发现这部电影竟然有这么多的惊奇。《非常嫌疑犯》（The Usual Suspects）看一遍一头雾水，看两遍粗粗理顺条理，三遍以上才能慢慢享受其中奥妙。一部味道十足的悬疑电影，一部排名IMDb第24名的超级好戏！个人心目中悬疑Top 10！
         一直到电影结束前20分钟我猜大概猜到事实上那个big boss是谁，不过还是觉得影片拍的很精彩，超级喜欢kevin spacey，演的总是那么好，好人和坏人很多时候光靠眼睛确实是看不出来的，有些人演技真的是太好了，只能小心了~
         这种片子一定要忍着前大半段的困惑坚持到最后才能得到无比的快感！
         好看，很意外
         猜到结局了，但是还是很经典。看美国美人都没记住凯文·斯帕西，这次肯定记住了。
         20年的节奏与现在的欣赏水平产生了冲突, 在1995这个佳片空前的一年, 这部片子还是值得回味的.
         如果不仔细看，会感觉有点平凡。其实最大的不平凡之处是，本片能够将悬疑铺设的如此巧妙，精彩！凯文演的真是极致的好！8.6
         非常好看
         团队合作加上悬疑制造，这部上映于1995年的犯罪片应该给今年的《盗梦空间》不小的影响。抽丝剥茧，智商竞赛。笑到最后的，往往是那些熟悉规则、掌握规则，有能力玩弄规则的人。在这一点上，《盗梦空间》更着重于对梦世界的营造，叙事中的悬疑和精彩自然比该片要弱很多。
         凯文·史佩西，真是很容易被人忽略的演员。这片的表演像极了后面的七宗罪，让人印象深刻。
         非常成功的犯罪，扮猪吃老虎的王者，就算不论他的拍摄年代都能够让他票房爆满，不知道IMDB是多少，一定不会低
         不到最后一秒还真不知道真相。看两遍结尾的最后都是：哇哦！！
         啊好淡定的导演。淡定是因为对他创造的世界了然于胸吧。完整的世界观加永恒的梦想/反抗命运主题，还是处女作呢真了不起！——所以后来拍出《时间规划局》这坨东西如何能原谅！（PS：我蛮喜欢小伊的，嘻嘻）
         很感动啊。罗杰姆帮助了文森特达成了梦想，文森特分享了罗杰姆永远达不成的梦想。引人思考。感动。
         在Gattaca的世界里，基因决定一切，因此人一生下来便被注定了一生，任何工作面试时，只要验下血，没有经过基因选择的自然人便只能沦为清洁工。这部电影中描述的这个世界，我觉得完全有可能成为真实。
         水和圓的motif用到了極致；裘德洛拿著銀牌鑽進小艙房的一刻，非常非常感動；雖然平時很討厭談“夢想”這樣的字眼，但這類拼盡全力追尋美夢的故事還是那麼動人，大概追夢和愛都一樣，重要的不是說出那個字眼，而是真切追尋的過程
         安德鲁·尼科尔不多的导演作品，却是一部不可多得的科幻经典。影片并没有传递很多深奥的科学技术或设想，除去对唯基因主义的批判，这就是一部披着科幻外衣的励志片。不过影片对未来世界的勾画很成功，极具说服力。乌玛·瑟曼真是美爆了，才知道伊桑·霍克是她前夫，不过片中伊桑和裘德·洛更有基情些。
         基因歧视，其实现在社会就已有类似歧视——身高歧视，体重歧视，长相歧视，性功能歧视等。影片只是把这一切归结到一点，未来极有可能存在的基因歧视，毕竟也的确是基因决定了这一切——但这就足够决定一个人的一辈子？可以说影片唯心科幻，但世界本就是唯心唯物构成。相信人力，尤其是不留后路的时候。
         最后五分钟感动的鸡皮疙瘩。场景物品的设计也很考究地“压抑齐整”，台词也考究，两个帅哥和乌玛瑟曼年轻的时候真是此片黄金三角，作为一部科幻片，讨论的角度也不落俗套很抓人。
         [2009.12.09]★★★☆励志片，一切皆有可能，道路是曲折的，前途是光明的╮（￣▽￣）╭。不过最后的自杀是什么意思？是说基因不能决定一切吗？话说这片其实是在说人类永远不能摆脱歧视吧，种族歧视、性别歧视、地域歧视也许会最终消失，但是却会有新的歧视出现，比如基因歧视囧rz
         故事情节，演员演技，画面音效，每一个都很棒！
         "我只是給你我的身份, 而你卻讓我分享了你的夢想." 全片最感動的就是這句話. 雖然第一主角是伊桑霍克, 但裘德洛的角色恰好是一種完美的互補, 把這種生之永不停歇的慾望詮釋的更有層次. 另外, 作為科幻片, 對基因工程與人性之間的矛盾的看法也很有深度. 全片從敘事到鏡頭都絕對上乘, 可惜知名度不夠高.
         过马路那段太出彩了！！！经典！！！
结尾出彩，扣人心弦....
哦，还有那句“我只是把身体给了你，你却让我分享了你的梦想”....
         这部电影告诉我们经典科幻，不需要到外太空，不需要有怪兽，只要一个好IDEA，加上好导演，就算没有特效也可以五颗星。裘德洛在里面非常基情。
         挺感动的片子，虽然属于科幻，但人性味很浓，唯一有点生硬的可能就是女主角吧……（我真没有腐的意识相信我）。何为完美，用科学统计出来的无缺陷就代表完美吗，谁又有资格分辨缺陷与完美，社会应该要做到可以包括世界一切万物的存在，正因为世事本来就是不可预测
         其实这个题材现在看来是一点也不新鲜了,那个时候的幻想现在看来也多少有些不符合实际,但是男主的奋斗啊...还是很让人心酸, 基因改造还没有强大到去除人类的恐惧,这个虽然是不合理,但就因为这没有被改变的人性,才知道人类的脆弱不在肉体这方面...好片> <
         Once you make a decision , the universe conspire to make it happen. " I only lent you my body, you lent me your dream."喜欢这个故事，喜欢两位男主角，喜欢这梦想的力量。Everything is possible，只要你坚信。
                
                 科幻版堂吉诃德。而且把这种对抗的精神描写的极富想象力。尤其兄弟二人迎着海浪的最后一搏。艾伦阿金和裘德洛那两个角色一样有趣。同样的矛盾拧巴人物性格又值得深挖。不仅剧情设置精妙而且台词功夫一流双关和小幽小默比比皆是。
         從基因的角度來重新剖析物種進化以及階級地位這系列問題還是有趣的，可惜結局太勵志了，並且電影進程其實起伏不大。每天上班都驗血一次，也太可怕了點吧。
         小男孩演得太棒了
         觉得小孩杰克好可怜，一出生就待在房间里。为女警点赞，母子二人都救了出来。小孩演技蛮好的，小房间到大世界的手足无措。「世界很大，我们会一直一直活下去，直到我们死去。」「Goodbye Room.」
         没给最佳男主角提名可惜了。
         从一个房间到另一个房间，完美的剧本。
         跟原著比确实拿掉了太多的内容，主要是后半部，让救赎显得不够信服。因为前一半是母亲塑造孩子，后一半是孩子从心理上给母亲一个更大的救赎，可惜去掉太多。还想看Jack第一次感冒呢，还有他们最终的独立呢？都不见了啊。还是好看，表演的是好，but you are MA，没有什么好坏之分。
         挺好的
         看完后等待片尾，看到这不是一个真实故事略觉松一口气，然而恐怕现实中不是没有这样的故事，而是少有这样的好结局。
         道别款款，爱意喃喃，斗室里生长的花朵请接受这世间最温柔的相待。男孩从地毯里挣扎而出的惊惶、带着口罩面对媒体的怯懦、剪短头发照着镜子的勇敢、逐一与房间里物品道别的释然，完成了一次与世界的和解。母亲却轻易被是否能予他更好童年的问题击垮，但我有你的牙齿你有我金发，我要的只是有你的房间。
         被狠狠戳到。再见恐惧。再见伤害。
         真的被小男孩感动了好多次，故事描述的切入点也很有趣，特别棒
         明明是最佳男主角啊，哪有啥女主角。前一个小时真心好，暂停了下楼吃个晚饭都忍不住跑跑跑，有一种逃出生天的感觉，可见气氛和代入感营造得多么成功。以至于后半段好像只挠到皮毛——当然这部分的确难写。
         一直没有找到很触动自己的点，看的时候一直在想bug。主要是，我觉得被囚禁五年的小孩，语言功能应该不会发育那么好。特别是跳车以后，有这么大一个刺激，对于女警官的提问还能对答如流，能分清楚house跟shed的区别，这太不可思议了……
         再见盆栽，再见水盆，再见桌子，再见衣柜，再见房间。（哭得跟王八蛋似的）
         被岁月偷走的那七年，不仅仅只是一枚催泪弹，小男生演得实在太好。片中有	
This Will Destroy You的《The Mighty Rio Grande》，墙壁上有Radiohead和The White Stripes的海报。
         当然不是真实故事了，承受着PTSD的太难走出来，而那么小就扮演大人角色去治愈母亲的孩子也许要用几十年才能走出来。
         戳人泪下
         接近四星！苦兮兮压抑犯罪写实片，一个被囚禁七年还被迫生子的女子，小孩是真正主角，前面房间阴暗死沉沉的，感觉许多时候都玩内在张力，故事离奇揪心，如何装死裹着床单跑路，后面是当事人心理伤害与沉思，自愈、坦然、告别昔日痛苦，小男孩童声叙事与话语都很有心灵鸡汤疗效，但没吹那么邪乎
         后半段有点呵呵，失去了力度，但是正太和妹子真是演的好
         不到十岁的雅各布演技秒杀多少男演员！
         2001年的麦兜故事，是一个温暖的家庭中温暖的故事，虽然幽默，滑稽搞笑，但是仍能体会到家的温暖，有家的感觉真好，有妈妈的感觉真好。
         ★★★★★听不懂粤语建议不要看，同时不了解香港文化你会少了很多乐趣，对香港二十年来电影圈浮沉不了解你会少了很多感触。这是一部特定人群才能体会到它伟大的电影。
         原来有些东西，没有就真的没有。不行，就真的不行。没鱼蛋，没粗面，没去马尔代夫，没奖牌，没张保仔宝藏，而张保仔也没有咬过个包。原来蠢，不是那么好笑，蠢会失败，会失望。失望，不是那么好笑，肥，也未必好笑。肥，不一定大力，大力也不一定行。大个之后，到我面对这个硬邦邦，未必那么好笑的世界
         原来没有，就真的没有。不行，就真的不行。 
　　有些东西未必那么好笑，它会失败，会失望。
         麦兜说的最多的就是，我也不知道为什么要xxxxxxxx，我只是爱我的妈妈。也许，如果一直未露面的麦炳可以出现，那所有的温馨片段就不会这么让人心酸。
         最纯、最真
         麦兜可爱死了
         輕取世界影壇動畫片界諾貝爾獎 法國安妮獎最佳動畫片獎, 擊敗全球對手, 這不是吹的, 您們可一去搜索一下.
         不长，可是拍的很有新意，情节没有多大的起伏，可是可以引起共鸣。小孩看的是麦兜，我看的是故事。
         我喜欢这个积极乐观的麦兜，为了妈妈高兴就去拜师学艺长得不帅，又不聪明的傻小孩，我更喜欢喜欢马尔代夫的小麦兜。很赞的一部电影！
         看完麦兜，或者你会发现，你就是那只猪。不是我要骂你，是因为，你的人生，噢不，我们的人生实在就像那只猪。
         其实最美不过亲情，不过相互依靠，不过为了你拼尽全力~~PS：我还是不喜欢抢包子，我只是爱妈妈~~
         没有鱼蛋没有粗面没有去成马尔代夫没有奖牌没有宝藏……我想知道是不是长大了，我仍然一无所获什么都没有？
         麦兜断断续续的故事看不出个头绪，却总能碰触你的内心。今儿吃了很早就想吃的DQ,吃完后的感觉，正如片子麦兜吃火鸡那般“火鸡的最美味时刻恰恰是还没吃到嘴里和马上烤熟的那个时间段”，共鸣在心。
         麦太太：“从前呢，有个小朋友撒谎。有一天，他死了。“从前有个小朋友很用功地念书。长大了之后，发财了。”“从前有个小朋友很不孝，有一天，他扭伤了脚。”
麦兜：  “……” 麦兜（皱眉）：“妈妈，我想睡了。”
麦太太：“从前有个小朋友早睡晚起。第二天……死了！” 
         代表了香港最普通的“草根阶层”的奋斗经历和生存状态，反映了很多香港的普通百姓的人生历程。“麦兜”的形象也可以说是香港最成功的原创漫画人物，成为香港成人动画的典范。
         拿着包子，我忽然明白，原来有些东西，没有就是没有，不行就是不行，没有鱼丸，没有粗面，没去马尔代夫，没有奖牌，没有张保仔的宝藏，而张保仔也没吃过那包子，原来愚蠢，并不那么好笑，愚蠢会失败，失望并不那么好笑，爬了39层没有带钥匙，一点都不好笑。
         有人说我曾经一天租四张盘看片的日子，属于思想非常超前的人！
         2009/2/3凌晨土豆网，刚在CCTV-6看完《春田花花同学会》，便来看此片，开始是粤语版，不爽，又换成了国语版，还算不错，除了经典的“没有鱼丸……没有粗面……”外，不很搞笑，但是个温馨的亲情剧和成长剧。
         童年再辛苦再简陋再蠢都是美好的，因为希望梦想还在，整个世界都是你的。长大后你才发现原来生活是个梦想破灭的过程，令人失望无力，梦想也是一个不再敢提起的词。生活原本就是持续心碎的过程啊。很细腻的片子，也许是童年的关系，各种意象转换为实相出现了，这也是动画高于真人影片的一点吧。
         矫情完了，清新完了，总得面对现实，这是真爱，也是生活，它不完美，但它真实。
         最终他们可以如此幸运的为生活而争吵，一生有多少个18年？但最让人印象深刻的却是老太太在餐桌上的"We appear and we disappear, and we're so important to some, but we're just passing through."还有启发导演的，他自己与已故AMY在费城的那个真实的爱情故事。
         基本上就是看兩個文藝中年吵架。
         每个清晨，当阳光不太强烈的时候，我都会看见他，看着他出现，又消失。一如日出日落，或者任何转瞬即逝的事物。这就如同我们的生活，我们出现，又消失，我们对于一些人是如此重要，但我们只是经过。
         三部曲一部比一部现实，个人还是最爱日落之前~ 剧本和表演依旧妙到毫巅，当激情消退欲望磨蚀后，平淡琐碎的相濡以沫才是常态。来自未来的信，最温柔的重告白。“我们出现，我们又消失，我们对一些人是如此的重要，但最终我们都只是经过。” 这就是人生，这就是凝练于柴米油盐中的爱情。（9.0/10）
         三部曲之一。虽然有争吵，但我们还是爱着彼此。结尾还是挺感动的
         爱情是闪电，是幻灭之物，爱情发生过，人最多只能谈论它。这是真实的生活。
         多好的话痨片啊！毫无尿点地看下来了！就是，身为文艺片经典干嘛晚节不保地漏点呢！
         Jesse的文人傲慢与Celine的Feminist偏见碰撞在一起仍然是最美丽的话捞。爱情可以从激情开始，但一定需要理智维持吗？
         相较前两部，这部看一遍消化得不好。三部里都在讲人生理想、世界观、一份实现自我的事业、恋爱、孩子、婚姻，只是比例有所不同。两个人，除了互相迁就牺牲，也要有独立的人格和理想，每个人都有自己对生活的认识，爱情不是唯一的指标，但也不能轻易舍弃，要抱有希望，somehow we gonna make it work.
         看哭了看哭了，这才是真正默契的一对儿~Jesse说，这不完美但是真实，可是明明很完美啊。Celine更美了，扮演胸大无脑那段笑死了，跟结尾还呼应了，爱情可不就是这样互相忍让互相给台阶下么~可惜俺没这个运气QAQ
         后半段简直就是恐怖片！所以激情永远是短暂、快乐而永恒难忘的，而婚姻总有太对束缚（孩子更麻烦），男女会因为逐渐了解而相互厌倦，比如此三部看下来，在这由史诗级艳遇到史诗级的嘴炮。所以爱情才是神圣的，而结婚就意味着责任、经营、妥协乃至退让！然而这就是生活，虽不完美却很真实啊！8.5
         花三周的时间看完三部曲。在看清了生活的真相后，我依然热爱生活。
         隽永绵长 泪流满面
         一炮十八年。略失望。
         这就是生活中的爱 平平淡淡 吵来吵去 嘴里唧唧歪歪 别别扭扭 多真实
         饭桌上那个老太太的最后总结成词太令人动容。
         电影史上没有一部电影一个系列能像《before____》一样能和现实时间发生惊人的同步。九年后再一个九年，我们陪着主人公慢慢变老，看着曾经约炮的文艺青年，再遇时的悔恨缠绵，再到结为夫妻后，在琐碎生活里蹉跎得激情不在，相互怨恨，却仍敌不过那十八年的浪漫，在嬉笑怒骂中圆满完结。
         女主缺乏安全感，需要男猪的承诺啊啊啊！！！！处理琐碎小事不在于何种方法，而在于男猪你的态度啊啊啊！！！！！！真是捉急！！！！话说最后男猪的表现像是个十六岁的小男孩。。。。
         前提是：你也得有钱才行啊！
         笑了三分之二，最后开始落泪。你亲吻了世界上最美的女孩，你们的故事成为别人见过的最美的传奇。
         在电影最后卡特的念白声中，科尔来到女儿家，俯身亲吻美丽的孙女，随后划去“亲吻世上最美的女孩”，我就开始哭，一直哭到电影结束，太温暖了，这个故事仿佛离我很远啊，可我为什么会被感动成这样子。
         渐入佳境，直击心灵。老卡特的问题：在你的生命中，是否有过欢乐？那你这一生，有没有给别人带去快乐？爱德华的经验：想尿别谦让，硬了就快上，屁要小心放！
         喜欢定好小计划然后一一划去的小成就感
         Fing the joy in your life...在巴黎吃早饭，去香港吃午餐，溜弯儿到长城飙摩托，插缝跳伞，赛车，开飞机去金字塔和泰姬陵……两个老头去全世界旅游，用剩余不多的时间，去燃烧他们的整个生命。我也想如此来一次生命的释然！“这个故事里总有一些你因为今生没有做过而无限懊恼的事情。”When he closed
         那一刻，他闭上了双眼，却敞开了心灵。
         我笑了，也哭了
         幽默而感人，向肖申克致敬
         不知死焉知生
         "Kiss the most beautiful girl in the world." 哭了。。。
         （9/10）本片和长濑智也演的《天堂之门》、片冈智晴的《水仙》都是翻拍自《敲开天堂的门》。但相比《天堂之门》一味地照搬原作，《遗愿清单》和《水仙》有着更为独到的创作思路。本片把重心放在原作的那张清单上，纯朴而美好。美国的科幻、战争、动作大片都重复得叫我一个烦，但人文类总能打动我。
         电影初有点闷,中有点疯,尾有点骚。对比《剃头匠》，我更喜欢本片宣扬的乐观。这明明就是《肖申克的救赎》翻版嘛，句式，语气，包括后面的影片行进方式，叙事手法等等都在向《肖》一片致敬，直到最后影片依然以摩根·弗里曼的自述结尾，采取重复开片的呼应方式，敬完再敬。Morgan：心目中最好的演员是斯
         “闭上眼，让流水带你归去吧。”两个临终前老人用钱堆起的荒唐经历，谁能在生命最后几个月去那么多地方——坐飞机，爬雪山，登长城？果然是想早死吧。。。只有引号里的那句话让我觉得一切都是真实。
         就算得了癌症，在连走廊都是病床的国内医院，你周围都是治不起病或是医保结算的老百姓。所以别做梦了，你的邻床不会是亿万富翁，有遗愿就好，别列什么清单，都是美好的夙愿而已！虽然感觉片中景点都是电脑特效，但我还是当风景片欣赏了这般美好。也的确被片子感动到了，这就是好莱坞+老戏霸的魅力。
         两个演员真好。两人在医院里关系慢慢建立的部分挺好的，我喜欢做化疗那段的设计，编剧有心。反而是作为重头戏的实现遗愿部分，写得很一般，临死前的遗愿就是环球旅行实在有点轻浮。还是欠缺些力量。
         “当闭上双眼时，心门即会打开”，触动很深，也终于看到了世界上最美的女子，那是毋庸置疑的美。等老了我也要拟这么一份清单。老杰克·尼科尔森也挺有意思
         最近我对中国电影的要求标准有所降低，几部国产剧都给了推荐。对外国电影仍然苛刻，这个我本不想给四星的，但看两大老戏骨飚戏，还是有够爽，多给一星。我对电影的意见是：力度还是不够。远不及《荒野生存》动摇我的人生观。
         好看！细节居然都没浪费和有逻辑！咕咕！
         片子无需赘言，补个插曲，影片最后，当云妮最后宣布放弃君主制，宣布自己为首任总统的时候，前排有个姑娘吐槽说，那不还是一样的嘛....呃....好莱坞的任务任重而道远啊！加油！
         配乐太萌了超动感~~   ( ⊙ o ⊙ )迪士尼黑腹啊
         不错，但是中途实在受不了睡意睡着了
         和怪物公司的故事很像   看来迪士尼和旗下的pixar真的是拿错剧本了
         真！善！美！
         虎头蛇尾啊...
         电影院看的3d。整体效果不错，细节很精致，剧情还是迪士尼的风格
         很温暖的动画片！简林奇的声音简直太有特点了，感觉一秒穿回欢乐合唱团啊！
         迪斯尼的亲生仔今年终于超过了Pixar.
         看得我几次鼻子算了，迪士尼，你厉害。
         距离巅峰的皮克斯还是差一些，开场铺得很大但后来格局越来越小，后半段变成《天降美食》了。不过看到自己的成长倒是蛮开心的，比方说：上上下下左左右右ABAB
         最喜欢的动画长片瓦力被这个片子取代了虽然这个也许不如瓦力好
         大叔和小萝莉 御姐和技术宅都有了 
         创意永远是电影的魂魄，而不是场景、特效、3D或其他。虽然严格意义上讲你们是一个公司，但是是不是交换了创作团队，才得出《勇敢传说》和本片。总之，不管是迪士尼还是皮克斯，继续努力吧！
         如果，你只是因为陪女朋友吃了个麦当劳超值晚餐而深感不值又难以抱怨。那么，下次请拉着你的姑娘直接去吃煎饼果子或者拉面。何苦难为自己。
         很温情
         业界良心！复古怀旧啊
         滚他妈蛋的寒战，街机控一定要去看这部，末世年最好看的动画片
         一个没打过几次游戏因而觉得笑点不多的H同学陪我去看啦，看得我开心死了，玩过（或看人玩过）魂斗罗超级玛丽刺猬索尼克赛车游戏的人会对这个很有感的。M一下2012年差点被自己忘掉的生日周。
         配得上奥斯卡。
         科林菲尔斯的表演好得确实让人无话可说，电影里面看到皇上和太师的个人努力也觉得很感动
         让人感动的片子，对于内心存在恐惧的人来说，这是最好的辅导片子，记得那句吧：忘记其他一切， 对着我说，对着我这个朋友说。 这就是演讲的真谛
         当Captain Barbossa遇上赵四儿
         喜欢国王媳妇
         ★★★★☆演技足，精致台词，剧本丰满，配乐棒，英伦画面，实在是挑不出什么蹩脚的地方。
         沉稳大气的配乐舒缓开镜头带来的压抑感，使得观众在演员深刻的表演带动下获得一丝喘息的空隙，这个澳大利亚的糟老头子把主演的风光都抢尽了。
         算是今年最著名的奥斯卡得奖电影吧 我知道他有多么优秀
所以我一再等待 有合适的机会去平常这杯美酒 
9个小时的飞行 让我有了这样的机会

男人之间的友谊 总是那么的厚重 不卑不亢 平等 执着 敢于说出一切 才是交往的真谛

电影里面的配乐有钢琴的部分我都好喜欢

影片没有奇迹 也没有过多的修
         各种足料
         一流的摄影...一流的配乐...绝对完美的布景...不可挑剔的演员...故事也很棒呢...只是我喜欢滴紧张刺激感不够强烈 4颗星
         相比之下更喜欢《女王》，顺便推荐http://movie.douban.com/subject/1866264/
         出乎意料的好啊，冲奖季中表现最好的电影了！！！
         最后那段演讲 让人热泪喷涌 演讲完之后罗格医生说“不错，但遇见W的时候还是有点结巴” 国王说“不能太流利了 不然会被以为是替身” 哈哈哈和哈哈哈~~ 可爱的英国人啊
         最爱教育片了~可以用这方法学英语吗=v=
         自己永远是最大的敌人/一部英皇室生活风情诗
         老戏骨！
         杰弗里·拉什演得更好
         Colin Firth,Geoffrey Rush,演员加一星。
         两个男人之间的信任和友谊
         值得表扬的国产片儿，认真滴搞幽默的人都是值得表扬的
         闹归闹，乐归乐。
         大爱用锤子砸取面包
         还可以~
         没有两杆大烟枪好看，但已经着实不错了
         我以前没标记“看过”么？
         石头
         有一个美丽的传说
         不是神仙但是一条路
         笑，大笑，暴笑。你还想奢求多少快乐？
         《无人区》被毙了!
         哦，不错哦
         上大学前和老妈看的。
         黑色幽默效果非常好。小成本电影中的佳片。
         难得大陆拍的这么精彩黑色幽默电影
         猛戳我笑点！！！！！！！萌的一塌糊涂！！！！！！！！！
         疯狂并快乐着的中国本土电影
         有才。
         媽呀  笑死我了   > <，中前段非常好。后面有点闷，不过已经很好了，估计是近几年来，内地最好的影片
         阿肥，作为一个混黑社会的，乃居然不会开车？！兄弟几人的默契和感情近乎“左右手”与基友之间。此片要音乐有音乐，要站位有站位，要耍酷有耍酷，要娱乐有娱乐，结尾依然值得玩味。连续看这种片脑细胞要死多少杜sir你知唔知啊？
         尤其是在昨晚看到《纵横四海》那所谓的“浪漫却十足坑爹的枪战”过后，更觉得《枪火》里的枪战有多么真实可信，十分耐看。
         商场枪战和小巷狙击两场戏过目难忘，犹以商场枪战戏几近完美，牛了个逼的~pero张耀阳和吕颂贤的角色刻画有点小弱，毕竟群戏没办法完美。
         为啥我无法欣赏这部经典呢。。介绍的太点到为止了，暗示隐喻之类的，让我无语。。。。。
         又名: The Mission / 鎗火

导演: 杜琪峰 (Johnny To)
主演: 吳鎮宇 / 任達華 / 黃秋生

上映年度: 1999
制片国家/地区: 香港
语言: 粵語 /　普通話
imdb链接: tt0220644


         必须5星，全场一个尿点都没有。古惑仔也可以保护要人，古惑仔也可以不像古惑仔的。
         黄秋生的刀片，吴镇宇的刮脸，众人踢纸团的一段，以及商场以静制动的一场枪战。
         这个。。。不用说什么了吧。商场一战真是经典。好像拍广告
         带着强烈杜琪峰个人风格的非典型港产黑帮片，吴镇宇邪魅的小眼神，利落的圆寸，帅爆了
         这个几乎是银河作品里我最爱的一部...虽然我一开始找银河片看是因为刘青云。。。所以今年杜sir拍了个《单身男女》,让我小不愤了一下,于是又把这部翻出来复习了一下好平复心情...杜sir都要进军内地了呀,是不是说银河再也不是原来的银河了...
         难道我有意无意，却看他有情无情。你猜。——Karwai Wong
         太正了！黄秋生 肥沙（还是叫肥沙吧，林雪怎么都感觉太小白脸了） 吴镇宇 黄秋生 张耀扬 高雄 吕贤颂也不错 还有那个大肥爷  原来叫王天林 几乎所有的香港黑帮片都有他 而且稳稳的都是那种幕后超级大佬 总之一句话 一级棒！
         2014新年第一弹，送给杜琪峰《枪火》。虽然我很喜欢《扫毒》，但它简直就是从《枪火》脱胎出来的，一样的兄弟情，一样的热血。各位电影大咖随便拎出一位都金光闪闪，黄秋生杀老鼠那场拽到爆，吴镇宇扮冷血的样子太酷了，梦中男神第一位啊，我那么喜欢张家辉都得排在后面。香港电影扛鼎之作。
         当年重庆台放的效果才叫个撇哟，可能是在石桥铺电脑城买的碟，说不定还是修正版
         老杜迄今为止唯一一部大规模采用固定机位的风格化电影，无论剧情还是风格上，可以说完全是《真心英雄》的反面。所有人物都十分丰满，群戏张力逼人，枪战戏兼具战术感和爆发力。因为过于独特所以难以传承和复制的作品。
         编得好巧妙！商场那段那站位~那空间~~真是经典啊！
         很多年前，初看枪火，心中一惊，原来电影可以这么拍。原谅我的愚钝，尽管我对杜琪峰谈不上有多喜欢，但不得不承认的是，《枪火》是我电影的启蒙之作，也就是从一个简单的看电影的人，变成一个欣赏电影的人。
         果真酷到骨子里了。故事编排的节奏也很棒，台词很少，却交代得很清楚。非常杜琪峰。每个人都演出自己的性格，却还能相互抬戏。还有C的同声翻译，使得烂字幕也生动起来。（看到阜阳那天看的。）16.7某天中午重看，不用理人物关系不用看故事光看这些形式感和台词就惊为神作，男人间的默契就是要简单精准
         这是我第一次全程伴着弹幕看电影（估计也不会有几次），剧情之中很供讨论的地方还是有些的，所以弹幕也是吵吵不停，但是商场戏纸团戏确实是真经典，吴镇宇我以前对他都没什么印象的，这部演到我不仅是服气
         PPTV 1520 外公家 http://movie.douban.com/review/3153867/
         Kevinspacey疯狂迷恋。shit.shit.shit.shit.好吧。看完这部片子我突然想起七宗罪你他的那个最后的眼神。我迷恋杀人犯.感谢你带我走出盗梦空间。我要不会一直沉迷致死。
         殉道者，这三个字好沉重，也好伟大。这是一部意义远大于影片本身的作品，相信它已然改变了许多人的死刑观。康斯坦茨和大卫戈尔，两条彩虹一般绚烂而干净的生命，为了证明雨后的阳光，骤然闪现又刹那消逝。最后戈尔的脸出现在镜头中的时候，我听到自己的心颤了一下。我庆幸生命中没有错过此片。
         不要依据你达成多少欲望来衡量你的生活，而该以获得多少真诚、怜悯、理性，甚至自我牺牲的时刻来衡量。因为到头来，衡量我们生平轻重的唯一标准，取决你如何看待他人的生命！  ---人生的意义不在于欲望的实现，而是你如何去追逐梦想。
         孤独的殉道者的献身礼 为免除死刑罚所奋斗 州长辩论那段使我隐约猜到了真相 加上凯文一向独角的真相演出 所以结果并无如期震撼 但影帝影后的表现着实精彩 最后定格的眼神更是充满深意
         无比牛逼的一部电影！不同于七宗罪里的变态杀人魔那么睥睨众生，史派西这次的角色更让人为之动容，关于人类将自我要实现的人生使命发挥到极致的犯罪，结局虽不意外，依然震撼无比，虽然我的生活里已经被阴影笼罩无处可以安身，但仅有的一丝光明足以支撑我用生命来履行人世这一遭永将被世人铭记的牺牲
         最后给她的自由之匙是Off the record ｜ 给妻小的50万银箱上附的免税店袋 DUTY FREE｜被州长反问到无言就是暗示了 ｜ 想靠自己右脚踩着左脚蹦上天？某说得好 震动 但无法感动 ｜错引苏格拉底 苏为维护的是真理或通往真理之路 而废除死刑是？｜给五星的里面有多少愿意协助其自杀？
         就冲Kevin Spacey+Kate Winslet这对组合，我也得多给一颗星！当“殉道二人组”讨论到必须证明确有死囚冤死的时候，我大概就猜到这一切都是Spacey布的局了~我最诧异的是，这么精彩的片子冷门到在豆瓣只有1804人评价……感谢六维高清版的置顶，否则我肯定也错过了！
         “心想事成的人绝对不会快乐，最符合人性的真谛是尽力活在你的想法和理想中。不要依据你达成多少欲望来衡量你的生活，而该以获得多少真诚、怜悯、理性，甚至自我牺牲的时刻来衡量。因为到头来衡量我们生平轻重的唯一标准取决你如何看待他人的生命。”
         是的，震动但不感动，也不认为现实中两个大学教授会这样做。到现在还搞不清楚男主角到底有没有安排自己的死亡我的逻辑死了么？（录像带那段用的替身吧呵呵= =）
         温丝莱特很适合这样的角色，影片中塑造的形象个性鲜明，有血有肉，凯文史派西更不用说，早先饰演各种变态杀手的影子依然在这部影片中有所体现，如果说温丝莱特承载着影片从头至尾的剧情主线，凯文史派西则为影片跌宕起伏的悬疑增添气氛，故事很简单，但描写的很有深度，给观影者带来那种环环相扣的感觉
         坚持到最后你会被震撼，David课上那段话其实是他所为的最好注解。Fantasies have to be unrealistic, cos the moment u get what u seek, u dont u cant want it anymore.In order to exist, desire must have its objects perpetually absent.
         哲学家几乎全是理想主义者，他们追求的是精神的愉悦和纯粹。事实上，正如苏格拉底对真理的追求，其只能无限接近，并不能到达。而他们对于死亡的认识，让他们能勇于为此献身。向大卫·戈尔致敬。
         为废除死刑而献身 其实在美国很多人都会为了废除一部法律而故意去犯法 很多人觉得这样做太偏激不值得 但这种人权的精神是值得学习的 在中国不可能发生这样的事 影片节奏很紧凑 谜底深不可测
         抓进去前的故事讲完就猜到结局了。远不如肖申克的救赎举的反例来的有说服力。救赎的幌子下就是为了通过悬念赚钱。细节还是同类型中佼佼者，思想性就算了
         作为一部电影，它无疑是好看的。虽然内容其实牵强而狗血，结局也太过容易被猜透，但看完时心里仍堵得慌，反复回想影片中的每一个细节，电影就是应该这样么。
         相對震撼，更有一種悲從中來的感受。他們眼中的大義，也許并不能為我們尋常人所理解，但這就是他們的信仰，猶如我們生存的意義般重要。
也許碌碌無為的荒廢一生，倒不如將它用於自己的大義，才能更體現出生命的意義。
         从公共辩论失败就猜到了结局。但是这种以身犯险表达政治主张的行为未见得可取。如果司法体系的本质是求真，那么谎言的存在只能证明该体系的不完善而不能证明求真本质的错误，所以冤死者的出现仅仅指出了司法漏洞而不能成为死刑不合法的凭证。
         捍卫人权只是信仰，一点不妨碍其行为的残忍。但是对自己残忍就人道么？还是崇高的牺牲精神？没有信仰真的很迷惑。
         如果满分为5分，这是一部可以得9分的电影。剧本严谨而层次分明的结构将故事的多重内涵有节奏地递进展开，几位主演对人物深刻地挖掘使剧本内涵的情感张力得以充分释放。而主题层面不仅在道德与哲学方面进行了针锋相对的探讨，更是以幻灭的开放式结局大大提升了讽刺的效果，没有被人道主义的正义所束缚。
         除了剧情的完全可猜性以外，其他都很好。无可失去的理想主义者是没什么可以阻止的。关于犯罪、罪犯、监狱以及死刑的讨论都是老生常谈。所以说好电影就逃不开成为桥段的命运。
         邻居太太真是元气小爆弹
         成为了欧维自杀计划的绊脚石
         老年人的孤独似乎不是社会的关注点。这部剧关注了。ovi试图冷酷，但其实还是个热心人。猫猫好可爱
         4.5 是那种每年都会有一两部的不期而遇的非热门惊喜。像另一种形式的单男。泪目了三次。看完有很多想说的又一时不知从何说起。总的说是温心治愈。
         不管现实如何，很愿意看到电影里依然有这么和睦乐于助人的邻居。就算是鸡汤，不过于浓烈我也愿意喝的。小孩道别去抱他，猫陪他去巡视最后也陪着他，终于可以跟妻子相聚。
         差点错过了如此好的电影，很温情啊
         一根筋的欧维，认死理的欧维。他惹人嫌恶，却又那般可爱。他决定去死，却又留恋曾经。他是一个好人，他只是太孤独。
         我发现这两年好几个电影都在讲同一个故事，只不过同一位主人公在瑞典叫欧维，在英国叫布莱克，在北京叫六爷。看来这个时代的每一个社区，都在依依惜别被他们亲手抛弃的最后一位直男。
         泪目
         主要是猫，猫太可爱了。以及，最后的场景，泪目。人生好一场大梦，梦醒再与你相逢/(ㄒoㄒ)/~~
         三星半。国内有些过誉。其实这个片子讲的是，欧洲在衰老，移民才能拯救欧罗巴。
         《一个叫欧维的男人决定去死》用一个性格古板，尖酸刻薄的老人决心一死的故事，营造了一场悲情色彩的温馨喜剧，随着电影剧情的推进，伊始这个让人生厌老人的善良与正直逐渐显现，并将人与人间的温暖得以触动迸发，生命固然会有终点，但只要活着对生活的热衷却并从不应当止步不前。
         真的 我觉得可以换个名字
         情节其实很普通啊，但为什么会看哭呢
         看到了父亲，和慢慢衰老的自己。
         冷色调，忧郁蓝和自然棕，偏执狂悲情的一生，他冰冷，她阳光，携手共进、互助和相伴，明知道是如此鸡汤片还是会被打动着，套路就是这么来的。
         全程没哭是怎么回事儿……
         一个愤怒的恪守常规的普通邻家老头，他决定去死。一对话痨夫妇和他们的话痨女儿。还有一只可以被溜的肥肥的喵星人。这注定是一场人与人之间的迷人相遇。被这样的电影感动的不要不要的，也让我明白了幸福的奥义，爱不是靠说，而是要靠做的。这部电影让我们思考，自己是谁，以及我们要如何过这一生。
         瑞典蓝，萨博车，流浪猫。死磕的人都是因为寂寞吧。
         很有穿越感
         你本来就很美。。。有些事儿不想做就是做了，有些话想说到最后就是没说。我们就是在懵懵懂懂中爱过和错过，然后孤独。该说的爱到最后也都还没有说，那就算了吧，也不过是涩在心头。
         纯美校园剧哈~
         很好看
         这件小事我也做过，不过没有这个故事的结局完美
         其实还是赢在了女主的长相上... 
         马里奥的颜值巅峰时期，青涩，男孩子气十足
         剧情很狗血，电影很给力，tong你有长大哦
         那些一直埋藏在心中深处的小事。如果没有后面的那些事情，就只是暗恋，我会更喜欢这个电影的
         少女心啊！
         偶尔小清新一次。越来越相信爱情。相信爱给的力量
         无所适从的青春里 暗恋的男孩。
渺小的我努力改变着 只为接近心中耀眼的你。

到了最后，结果也许已经不再重要了。
重要的是 因为喜欢你 我变得更好。
         我看的有点晚，但是不妨碍甜甜的感动之类的~
         喜剧结尾，我喜欢，虽然有些不完美，但世间事又有哪一桩是完美的呢？之前的错过也许会让他们更懂得珍惜，阿门
         太好看了 初恋啊 对我们来说是多少的一段青春啊
         1,妈的能变这么白  2,初恋是马里奥 怎么可能是小事!!!!
         开始失落丑妹，后来为爱情奋发图强，青春、校园、足球、早恋、扮演白雪公主、懵懂初吻，与及女主角一次次扔杆子的训练，优美音乐+纯真恋情+可爱MMGG+不时精妙煽情
         我暗恋过的人呢
         丑小鸭变天鹅。
最大的亮点是英语老师。
         为什么别人的青春都那么精彩，我就只有学习和追星，随着年龄的增长，为什么还会疯狂的喜欢一个遥不可及的人，如果我发现你有恋人时，我也一定会微笑着祝你幸福。
  
         大卫林奇的牛逼之处在于他随便拍拍，让你头痛不已。这种片子是不是可以随便组合，然后就有无数这种牛逼？
         大屏重新看了一遍，以第一人称的梦境来描述复杂的犯罪心理，一层层深入再一层层打开，把观众带入迷宫之中，迷失在失声的录音带中，这种风格只有大卫林奇能玩到极致。他的电影其实有浓重的贵族气质，冷漠，华丽，但我不知这种感觉从何而来
         非常精彩，影片自盒子被打开前的部分异常享受，后面的叙事开始更直白地揭露导演的意图，节奏和逻辑已经不同于前半段。剪辑、音乐、表演以及摄影都不同凡响，导演对恐怖片、警匪片、CULT、悬疑片、好莱坞电影等等的揉杂显得自信满满，亦有一丝调侃意味。
对好莱坞电影制度的讽刺也很明显。
         最恐怖的电影不是鬼片，恐怖片。
是心理惊悚片。

大师不愧是大师。
特别是乞丐那一段。

导演营造的气氛 剪片的速度。
我的心真的被吓得好惨。

其实Betty，Diane，Rita和Camilla是同一个人。
是人格分裂出来不同的角色。
后来黑黑教我要从纪录片开始看，我一直记得
         [2010.02.27]没想到会是蕾丝边题材，我还是第一次看这种题材的囧。剧情方面实在太玄了，比较难看懂，特别是人物突然转换后就完全看不懂了，也懒得想，直接去看别人的分析，说是梦境，然后就释然了，原来如此，不过一旦解释为梦境的话就存在很多可能性，片子中到底有没有现实都是个问题。
         都快餐化了，很少有需要思考的电影，很不错。大抵看个情节的代表意义。
如果叫原名Diane's Invention，就不会有这么多的争议。
         花了四个多小时拉片子，确实名不虚传，好到任何一个细节都毫无纰漏，精巧严谨，还玩了一些小把戏，比如莫名其妙消失的早餐、楼梯、帽子什么的，但是”auntRuth"暗示“a untruth”这种真是太高端了……顺便告诉我们演艺圈不是谁都能混的
         ★★★★★太惊艳了，真是后悔看了那些影评，剧透啊，唉！本来抱着观赏烂片的心情去看，却看了一部极品电影，好几个片段反复观看，真是回味无穷。
         一口气几乎看了两遍，平淡闷片背后是无数明暗线索：依我看片中Diane，Betty，Camilla都是现实中同一人精神分裂或者梦境的不同版本，虽然我还没想到这个真身的身份，但是可以确定的是某个来自加拿大小镇、几经沉浮却梦断好莱坞的人。能让我反复推敲细节猜不到结局的都是牛片！要再看一遍。2012.6.3
         在这部片面前，确实只能膜拜，应该说故事太松散太乱了，如果不看影评，里面有太多镜头都是无解的，五星，为了这部这么接近梦境的影片。
         或许，我可以从荒诞的梦境来暗喻好莱坞的混乱、物欲，表达了导演对这种生活的厌恶。这种归纳应该来自于《八部半》。当然，精神层面上更深的含义的确充满诱惑力。例如梦境，例如角色的不同身份，情节解读的无限可能。但有一点须注意，过于冷静的分析与解读，可能已经背离了导演想让我们反省与冷静的初衷。而且如果一定要把某些杂乱无序的情节画面进行系统理论解读，那似乎是进入牛角尖的标志。
         又名: 穆荷兰道 / 穆荷兰大道 / 穆赫兰道 / 黄褐色的旅车 / Mulholland Drive / 穆赫兰大道

导演: 大卫·林奇（David Lynch）
主演: 娜奥米·沃茨（Naomi Watts） / Laura Harring / Ann Miller

上映年度: 2001
官方网站: www.mulhollanddrive.com
语言: 英语
imdb链接: tt0166924
制片国家/地区: 法国 /　美国

         对美国电影非常了解的人看后会更加震撼，甚至会笑一笑。这是对美国类型电影里固定的视觉元素进行颠覆的一次创作，穆赫兰道就是铺满梦想直到梦碎的道路，一切用影像解释是大卫林奇的特征。
         【北京电影节展映】极为清晰的游魂般画面，时有时无的诡异配乐，各种平滑特写镜头，让坐在资料馆巨大银幕第二排看完当天第五部电影的我，感觉被吸入了强大的旋涡。从头至尾陷入极为迷幻的恐怖惊悚感中不能自拔，就像在看《闪灵》。无比懵逼恍惚。这很大卫·林奇。势必要多刷几遍//台湾诚品电影院二刷
         林奇的天才之处不是奇技淫巧，而是以经典编剧学为基础，扎扎实实的写一个从梦想到挫折到低谷到死亡的美国梦故事，然后再用林奇式的反思维，把它用梦境的方式来呈现出来，以主角的情绪为主体。
         潜意识和欲望的具象化，充满心理暗示和隐喻。并非如数学般精准计算严丝合缝的剧情却给观众留下多种解读的可能。大量第一人称视角镜头、面部特写、蓝黑色调打光、诡异配乐，营造出令人极不舒服的怪异的creepy氛围。看完电影就像刚从噩梦中醒来，惊魂未定却又忍不住回忆梦中的细节……
         看完以后比较困惑,要分清哪些是现实,哪些是想象比较困难，从小细节上看导演和编剧很用心.终于晓得了"太阳照常升起"跟这个片子还学了不少!
         在看之前我真没想到是这样。我就感觉，好莱坞一切都是假的。嗯，剩下，就是，我还是不喜欢同性之爱，无法感受，还很别扭。就是这样。。
         第100分钟我才发现这原来是部同志电影、第100分钟我开始揪心于，猪脚的梦醒就是我的噩梦就开始了、欲看此片真心需要先看说明书的、不然大卫林奇会让你迷失在梦境与现实中。娜奥米沃茨和妮可基德曼好像、twins。@朱朱朱悠然啊o_O
         前一个半小时完全不知道电影想说什么，最后才开始懂了，第一次看完大概能懂八成。看了些影评，大家有不同的解读，每种解读似乎都有点意思，可还有些不清楚。不过越想，林奇对梦境的描写相当真实跳跃。微不足道的现实细节在梦中可是会变成重要部分哦~
         极其好看的犯罪电影。简直就像是Kevin Spacey的个人表演。如此炉火纯青，一点点细微的风吹草动都这样传神。佩服。
         找这么牛逼的人来演主角就是个错误！若说有什么正确的就是让人止不住看他如何更牛逼。
         哼哼，最弱的那个总是会让你大跌眼镜~好想学他唬烂的技术，太尼玛牛掰了！！
         结局才明白，观众和片中的警察都被骗了。
                
                 凯文史派西这种强势的演技派就算在片中从头到尾装得很懦弱可还是能让人猜到他肯定就是幕后黑手，尤其是看过《七宗罪》以后。
         你必须要是个脸盲 要不认识凯文史派西 才会觉得这片子把悬念留到了最后面
         6.17 96分钟的时候还是松动了自己的判断...过了两分钟才又反应过来...至少它骗过我了，100%的速度看完没困，足够给它五星了。两人团伙，消灭所有证据，然后就可以编故事了~
         前面闷，主要是今天头有点痛，看到的外国人都觉得长一个样╮(╯▽╰)╭随着故事展开就好多了，当然我又猜错了。不看简介和剧透是我的好习惯，一定要保持……
         95 年的时候有这样的剧本已经很了不起了，尤其细节上也干得不错，以前的凯文史帕西演技真好
         首先要由衷表达一下对于凯文童鞋的欣赏之情，真是为戏而生的家伙，好喜欢！~然后对于故事和电影么，除了对编剧和导演大大的创意处理很赞赏外，倒没什么特别的
         经典的片子。我不信仰上帝，但我敬畏上帝。
         大概是之前这种片子看多了，猜到了结局。不过还是不错的，尤其是喜欢Kevin Spacey那张耷拉的脸……嘿嘿~~很喜欢他啦！
         剧情烧脑过瘾，很精彩！推荐看！
         不愧是经典，叙事很巧妙，始终勾着观众的心，画面也很不错~~　恶魔并不都是凶神恶煞的样子，狡猾谎言加上可怜的外表，原来才是魔鬼的标准。
         Stephen Baldwin和小本长的太像了啊
         开始都快看不下去了，没想到越到后来越精彩，结局大亮！不过没有认真揣摩剧情是否合理。
         悬疑到还谈不上，只是说谎能力之高令我惊讶. 
P.S.再次让我感受到了KevinSpacey的出神入化的演技. 


         看了等于没看的5星电影，结局的剧变告诉你一切都是扯…
                
                 一个半小时的平淡换回的是结尾十五分钟真相大白的高潮，没有想象中的意外结局。但是Kevin Spacey的演技让人惊艳，《美国美人》里的猥琐老爸，到本片中大智若愚的假瘸子，中年怪蜀黍总是让人印象深刻。（76/100）
         看电影的时候突然想起了中学时代的好多生物学和少数的物理、化学知识。——脱氧核糖核苷酸是脱氧核糖核酸DNA的组成单位，其碱基有：腺嘌呤（A）、鸟嘌呤（G）、胞嘧啶（C）和胸腺嘧啶（T），对应的四种脱氧核糖核苷酸也可用这四个字母表示。一个DNA片段的单链结构可以表示为比如“-G-A-T-T-A-C-A-”。
         活在梦想里或者死在梦想里；继《天才雷普利》之后，裘德洛再次被夺走身份，只不过这次你使之变得“伟大”；拼了命永不放弃的精神，伊桑霍克的表演无可挑剔，和乌玛瑟曼蜻蜓点水的爱情，也很动人；技术的进步带来了人性的泯灭；本片在对基因的批判方面很成功；缺陷是可以弥补的。
         Ethan Hawke和Uma Thurman在这部片子里很般配的～还可以看到Jude Law大红之前更本色的表演，不像现在这么奶油。
         之前看到分数很高有点纳闷，看后意识到它是多么优秀而与众不同。曾看过类似题材的小说，科幻背景之下伦理与人性的主题深刻，未来人有了好基因和坏基因之分，人的地位因此迥异，但基因并不是一切，没有人有资格制造不公和歧视，没有人有资格否认梦想和努力。的确基因并无灵魂。
         这么高分的电影怎么没印象介绍过，比基因更强大的是灵魂与梦想，随处可见晕黄的色泽很漂亮。另外，片名翻译得真有想象力。
         You wanna know how I did it? This is how I did it,Anton.I never save anything for the swim back...我的梦想是星辰大海……
         基因决定命运，两个男主角的命运都充满悲哀，整个电影的基调都很悲伤，但是文森特用尽一切方法与命运抗争的精神很令人敬佩。
         既具有科幻思考性，又有励志的精神内涵，极佳！没有谁的命运是天生注定的，命运掌握在自己手上
         这部处女作如此冷峻犀利，将基因优化的近未来阐释得真实。一个出租身份，一个分享梦想，两人都对先天条件抗争，要把握自己的命运。“你问我是怎么做到的？那是我从不为回程保留体力” “我们身体中每个原子曾是星星的一部分，也许我只是回家而已。”(ps那位验尿医生是看上了男主哪点
         去年冬天才看过的这部97年的电影，是所有看过的电影中最被低估的一部科幻作品，被某些NC译者翻译为《变种异煞》，使得它在这么长的时间内都无法翻身。故事虽是在生物科技极高发展的背景下，但整部电影却丝丝入扣展示了绝望的底色中一丝温情与人性，是一首灵魂的赞歌，感人至深。不可多得的优秀科幻
         97年的电影，如此超前的意识，虽然没有宏大的科幻场面，但是却很温情，为了梦想而努力，无关乎你的基因是否优秀。另外贯穿全篇的主题曲很好听。PS：为什么叫Gattaca，片尾的list中G A T C U发现了么？这就是遗传信息中的DNA和RNA，A对T G对C（RNA中U取代T）
         颜值与演技齐飞，桑叔共裘花一色。（咿……）
         在很小的时候，无意中在明珠台看的。当时很多东西都看不懂，但当时隐隐约约感觉到的压抑、沉重，直到现在我还记得。
         隐约觉得自己看过,好佩服这样不顾一切为梦想而努力的人.套了个科幻的外衣,讲得仍然是人与人之间的联系.最后的bug没给出解释.jude百看不厌!
         披着科幻的外衣探讨人类啊社会啊之类的问题。虽然干的是违法乱纪的事儿，但是充满了希望和梦想。明显的BUG是既然未来的技术已经如此先进，那为啥身份识别的时候两个长相有明显差异的家伙却一直被当做一个人？最后说13年前的裘德·洛和乌玛·瑟曼真是太美好了！
         我为什么会赢，因为我从来不会为了游回去而保留体力。一个低等基因的奋斗史，信念是成功的最重要因素。为了成功可以付出一切代价。残酷的等级制度不能封锁一个追求梦想的心。 附：也批判了基因检测对人的歧视问题，社会地位，工作，生活，学习等方面的区别对待！
         片子相当精彩，除了片名有点误导人，其他哪哪儿都好！好电影就是能让你在看的过程中没有时间的存在感，所以我不知不觉竟看了两遍！故事励志比阿甘正传强的不止一点点！只要有梦想，没有什么不可能！那句“我从来没给自己留过后路”绝对能被人奉为至理名言！如果不是97年出的，肯定能多拿一项奥斯卡！
         "...Of course, they say every atom in our bodies was once part of a star. Maybe I'm not leaving. Maybe I'm going home." 为了台词打五星，现在的裘德洛秃的太厉害以至于让人忘记了他年轻时有多么惊艳，即使坐着轮椅出来，气场也完全把伊桑霍克压下去。老派科幻片里那种阴冷而有秩序感让人着迷
         这片儿本本分分都不是奥斯卡最佳是在下瞎了。
         小男孩才是真影帝
         小男孩演技好好
         女主和小朋友演得都好赞，感觉片子很真实。
         出乎意料的，被囚禁的情节只占了一半，甚至后半部更胜过前半部的震撼，确实很少有角度关注到创后心灵修复这一块。这位母亲真的很伟大，五岁的孩子，从语言到性格，全部由母亲教育，并如此健康积极。
         孩子眼里的世界总是那么的纯真，就算被捂住过双眼
         真正的人性探讨，某些国嫁给大山的女人学着点！
         实在太惨太触动人心，被强奸还生下儿子。感动的是母亲没有将恨撒在孩子身上，孩子何其无辜啊
         小男孩从卡车上的麻布袋里滚出来看见天空和树杈的那一刻，是一个神奇的陌生化镜头。这是第二次跳出母体，宛如新生。
         出乎意料地细腻、好看。小演员演技惊人，着实加分。
         “房间打开的第一秒是希望，那之后的第二秒呢”
         这样一种从小被善意谎言欺骗、并因此产生独特世界观的设置，像极了柴可夫斯基歌剧《伊奥兰塔公主》中的主角。电影史上，关于绑匪和人质同处陋室的杰作不少。与那些作品暧昧的情色甚至直接的色情不同，《房间》以双人质的设置，着重刻画了相依为命的母子情感
         觉得正太比女主演的好诶。
         对自由的很好诠释。
         克制而细腻，现实斗室与心灵牢笼，小男孩的演技完爆小李子
         孩子说的几乎每一句话都是诗。我想我大概能理解为什么逃离房间后的妈妈反倒变得内心脆弱。大抵是在那个房间里只有他们母子俩，她必须坚强。但回归家庭，见到她自己的母亲，她的心理又重置回了17岁，她可以不必再硬撑。世界那么大，何不把门打开？
         前半段无比压抑，后半段稍有拖沓，但仍不可否认这是个很厉害的故事，如果看进去的话有几个场景都挺催泪的。母子两个演技无与伦比，感觉Brie已经把半个奥斯卡女主拿手里了
         前半段在一场惊心动魄的出逃后结束，后面开始心灵鸡汤式的灌溉，却又是电影真正想要展现的灵魂！它没有过多描写出犯罪者丑恶肮脏的嘴脸，甚至全程我都没怎么记得犯罪者的长相，更多的是注重触动被害人漫长的心理过程，以孩子为视角进行叙述，而小男孩的精湛演技更是撑起整部电影。今年本人心目中的十佳
         3.5 我们一直从一个房间踏入另一个房间，何曾说过再见呢。小男孩演技满分，相比之下奥斯卡影后倒显得并不实至名归了。电影总体制作上太电视电影。
         第一遍看似乎有看哭？至少是很感动，虽然很明显它是在煽情~  这猪肥肥的怎么这么可爱，这些人物怎么都这么萌呢！非常搞笑，很温情，也可以说很煽情，但是我吃了它那一套……
         香港道地的小故事，融合了真诚和黑色幽默，更多是不败的童真，给与我们这些缺乏快乐的成年人，是给与我们成年人的童话，像是一个回望，看回原本的自己。香港的无厘头的幽默让整个故事带着一些无奈和思考。
         我们是快乐的好儿童，我们天天一起歌唱。我们在学习，我们在成长，我们是春天的花朵。我们是未来的主人翁，我们是社会的栋梁。校长你好吗？老师你好吗？我们天天问候您！
         我们是春天的花.即使现在不是了.有赏花的心情,也总是漂亮.
         小时候觉得很可爱
           每次要大手大脚花钱的时候就会想起麦兜妈妈麦太在超市变身机器人的那段，我靠，辛苦钱啊……不买不买了
         故事性很强，不算无厘头，反倒有点哲理~~旁白配上那种画面很不错！国产动画   ~~
         简笔画勾勒出香港的现实，中国也有这么好的动画。淡淡的伤感，毫不煽情，少见的上乘之作
         原来有些东西，没有就真的没有；不行，就真的不行；没鱼蛋，没粗面，没去马尔代夫，没张保仔宝藏，而张保仔也没有咬过个包；原来蠢，不是那么好笑，蠢会失败，会失望。失望，不是那么好笑，肥，也未必好笑。肥，不一定大力，大力也不一定行；大个之后，我该如何面对这个硬邦邦，未必那么好笑的世界.
         【校长开学训话：蛋挞！荔芋火鸭扎！忘记校训九十七……也不能忘记校训九十八！好了！各位同学……今天的早会就是要跟大家分享一个重要的主题：小朋友，你们这个月的学费交了没有？（小朋友们答：交了！）太好了！大家可以去上课了！（校长擦汗）】~~
         麦兜的故事，除了那些冷笑话外，总会觉得有点淡淡的悲伤…
         长大了，当我要面对这个硬邦邦，未必给你做梦，又未必那么好笑的世界的时候，我会是怎么样的呢…… 
         幸福其实是一件很简单的事.........有些事情，没有就是没有，不行就是不行......
         2008-7-14 20:39:26 8/7.6(358) 最爱的香港动画，冇之一||默然,老泪差点纵横
         无论是去马尔代夫，还是练习抢包山，都蕴藏着麦兜和麦太的爱。
         看似幼稚的故事，其实无比感伤
有个小朋友不听话，第二天……他死了！
         原来有些东西，没有就真的没有。不行，就真的不行。没鱼蛋，没粗面，没去马尔代夫，没奖牌，没张保仔宝藏，而张保仔也没有咬过个包。原来蠢，不是那么好笑，蠢会失败，会失望。失望，不是那么好笑，肥，也未必好笑。肥，不一定大力，大力也不一定行。大个之后，到我面对这个硬邦邦，未必那么好笑的世界
         最具代表性的动画，香港精神的象征。想去马尔代夫的美好愿望，想学技能的麦兜是憨憨的，在妈妈的呵护下，没有阴影的长大。没看过这个是非常大的遗憾，看过才会释然真正的香港市井生活的见证。
         好温情的HK小故事><木有粗面，木有鱼蛋><
         原来有些东西，没有就真的没有。不行，就真的不行。没鱼蛋，没粗面，没去马尔代夫，没奖牌，没张保仔宝藏，而张保仔也没有咬过个包。原来蠢，不是那么好笑，蠢会失败，会失望。失望，不是那么好笑，肥，也未必好笑。肥，不一定大力，大力也不一定行。大个之后，到我面对这个硬邦邦，未必那么好笑的世界
         05/31 首映日第二场下午四点。这样便结束了。片尾致敬的姑娘，在第一部上映前几周去世，聚散离合间，沧桑变幻。9年太久了，哪怕爱一个人，也应该差不多了。但若9年之后，晌午之前，偶然间光影交错，灯火阑珊。久别重逢时，音容笑貌已隔世，然，愿只如初见。
         三部曲完结，婚后生活总有磕磕绊绊，但最终都会缝合所有间隙。
         人到中年，吵架还是滔滔不绝地说服对方，而不是一方突然提高声音另一方怒而不语，已经是完美夫妻了。两个演员能把生活琐碎演得远超出生活又意外的真实，每一部片子都让人意蕴悠长地想象他们之后的生活，虽然你明明知道并不存在这样一对夫妻。
         事实证明，文艺青年就不适合结婚。。。
         Celine多了些雀斑，Jesse满脸皱纹胡渣，从言语中才得知这些年的境况，感受到家庭温馨，看到他们终于在一起了，心里就踏实。新小说的构思，餐桌上的对谈，杯酒碰撞间致生命中的消失与必经，日落之后，就悲从中来了。唉，就这样吧，努力生活。
         导演很棒，故事不错，演员演技也很好
         用了一天的时间，上下午重看了前两部，晚上看了这个
         九年又九年。不管多长时间，无论我们聊天，闲逛，旅游，做爱，争吵。爱情与浪漫依旧在。期盼下一个九年续集~
         第一次在大荧幕上看“三级片”，效果不错
         俩人让突然让我想起陈升明年你还会爱我吗演唱会。最好的爱情三部曲，没有之一，期待9年后的续集。
         你知道我和每一个男人在一起的时候最害怕什么吗？我最害怕他们想把我变成温顺的家庭主妇。【还是觉得结局是那么的悲伤，真实的生活就是这样的，不完美，需要妥协】
         默默觉得亮点是希腊的伙伴们，每一个都可爱。桥段唯美却够现实，吵架的片段正因过于自然而略微有点心塞。如果不是在这部电影，结尾可能就是分离。
         没有不曾妥协的爱情，没有不曾退让的永远。
         平平淡淡才是真
         总觉得相比前面两部少了点什么
         十八年后他们变成了相遇那天火车上喋喋不休争吵摔门的德国夫妇
         在逐渐拉远的夜晚镜头里，矛盾似乎仍然没有解决，而彼此心领神会相视一笑，餐桌上关于passing through的一番交谈也略显伤感，可都是不完美却最真实的心灵，依旧妙语连珠让人叹服的对白，浪漫外多了时间的磨砺、生活的调味、携手相伴的思考，琐碎、感慨和沉淀，相拥不散。期待下个九年。
         三部里最爱的一部。十八年从相遇相知相爱，到步入婚姻殿堂，褪去浪漫的爱情裹上了一层琐碎的鸡毛。两人的爱没有随着时间而消磨，话语间却多了对爱情和生活细节的探讨。即使争吵再多，也要收拾心情把你找回来，懂得包容，才懂得陪伴。
         五星不是因为多好多喜欢， 是因为太真实 ，不知道有多少对夫妻看到这个会共鸣到心里最深处去
         在kick the bucket前也要列份清單曾經想做卻沒做的事然後一一完成。真是冷門佳片導演有才。倆主角太讚一個都不能換。Nicholson和Freeman老來的友誼一個有夢想無實際能力一個有金錢卻別無所有。一起周遊世界把骨灰埋在世界之巔。很溫情能大笑到流淚。
         @1、两个老戏骨飚戏，一个沉稳，一个怪才，摩根依旧扮演着旁观者；@2、Never too late!那一刻，他的眼睛是闭上的，他的心是敞开的；
@3、人生苦短，及时行乐。如果你知道你只有半年的时间，你会怎么度过？
         夸张是一定的。喜剧的概念在于有钱，所以至少可以有资本及时行乐。而精髓是人生有限，在余年要不留遗憾。而角色找对人，于是两位重量级也便成了看点。
         看之前完全不知道是两大影帝联手，第一眼看到EDWARD老头，脑中立马映出飞跃疯人院里疯癫的笑。刻薄老头得了个癌症开了次颅脑，醒过来突然变这么有趣了一刚。各国风景很美，最后一段超级泪点。
         主题，还是唤起人们追忆，那些因为这样那样的原因，而没有完成的梦想。在人生的尽头，看看有没有什么遗憾落下。
         过早意识到人生的边际，不知是福是祸。人都在承受自己无知的贪婪带来的后果，或是挥霍光阴，或是自怨自艾。很适合在飞机上看的一部片子，心情和飞机的颠簸一起，跟随爱德华的脚步，走遍世界。观看和践行融合一处，让人舒服也让人流泪。
         ★★★★☆，好多片段都让人回味，最让我动容的是科尔去敲开多年不联系的女儿家的大门，并且亲吻了小外孙女，在清单上划下亲吻了世界上最美的女孩。我就开始泣不成声
         人类的世俗和弱小就是：看完这种类型的片子后还是必须投身于繁杂和无常的生活中去。我们不能立马改变态度和立场去对待某些人，某些物欲诱惑。如果你懂得至少一点点，我想你会逐步去做，这是你的belief。
         还是毫无悬念地泪了……果然我泪点太低了，但是对于这种大众励志的探讨人生和爱的题材的影片，真的是毫无抵抗力
         世上絕大多數的人都害怕死亡.為什麼怕死呢??離不開親愛的人??在世沒能做好事??對別人有虧欠??或是害怕未知的世界??當自己明白在世的日子後總想做一些想做卻從沒做過的事.片子有兩位患有重症病人展開,攜手展開做一些是讓自己了無遺憾地離去.把它歸為喜劇片真心不合適.
         确实应该定一个计划，比如这辈子必须要做的50件事，然后再死之前一一实现，这种感觉一定很爽，而且特别有成就感！跳一次伞，开上跑车在专业的赛道上跑上几圈等等之类，好HIGH！
         剧情很童话，不是每个人都能遇到有钱人。两大影帝的飙戏相当的过瘾，我想说，故事很扯，对白很好，很令人感动，我不想等到快死的时候再去想我这辈子还有什么事没做，但是，生活所迫，在残酷的现实面前理想多么渺小。你还是洗洗睡吧，明天你要上班。8.2分
         讲的是谁都能从开头看穿的故事，就像人生，终究归于尘土。但这也完全不妨碍我们去看这部97分钟的电影，一点也不妨碍我们继续生活。
         大多数人老去的时候会发现自己还有很多曾经想做却又没能去做的事情，而此生已经无法一一实现了，但如果你有大笔钱的话，就另当别论了。故此告诫我们，年轻的时候要努力赚钱，才能在人生最后的那段时光，尽情放肆！PS:封面海报带墨镜那位，我认成了Jack Bauer。
         人人都说这个世界变化快,可到后来总会发现其实也没什么变化，或许，变化快是感知，没变化是实质。我们没法像电影里的俩疯老头把余下的生命活得既漂亮又精彩，而事实上，大部分人过着既不漂亮也不精彩的日子，也偶尔会说“哦，这世界是怎么了”。瞧，这就是在变化中的世界过着没变化的生活
         真心好电影，好莱坞就有这种本事，让烂到不行的剧情拍出不一样的风情。希望每个人都能回答影片中的问题，每个人都能在生命里找到快乐，并能带给别人快乐
         摩根弗里曼+杰克尼克尔森=五星=完美。与死亡有关的话题不管多么幽默也总带有伤感，主人公们笑谈生死也不失为一种境界。人总是说珍惜把握，不要时间结束时追悔莫及，但人本能的认为自己离死亡很远，就像我到了期末考试才开始抓紧。也许我也该问问我是否真正快乐过，是否给别人快乐。现在开始写清单。
         给自己建个清单吧。lam。。 2013-01-17
my friends,close your eyes and let the water(tears) takes you home ..2013-01-19
         2个生活观、价值观、社会地位、一切的一切都不相同的人阴差阳错的住在了一起、他们成了生命中最后的挚交、他们到最后一刻才明白自己追求了什么
         两个奥斯卡影帝的演出注定本片不平凡。人活着就是为了不知某时的死亡，你有自己的遗愿清单么？权威电影强力★★★★★推荐
         好可爱
         很惊喜的一部，怀旧牌打得恰到好处。不过感觉后半段可能更适合女生看，男生大概会觉得太过甜腻吧？？最惊喜的是金发动感美女是GLEE的Sue配音！！听到这亲切有范儿的声音好激动！！看完好想把里面的糖一样买一包！！【改不掉的吃货本性 Avec曌&蒹葭&木头，@搜秀。
         都怪版权不饶人
         就算我只知道pacman，不懂魂斗罗的秘籍……这电影真心是好看啊！！
         总觉得少了些什么。是你吗？是你吗？呵呵。我不是大坏蛋。
         人物可以在不同游戏穿梭的设定，反派boss是游戏bug。非常sweet
         好。
                
                 8.9的分数有些偏高，笑点比我想象的少了点，熟悉的游戏人物的戏份也都少得可怜。但无论从设定、故事、人物还是视觉效果上看，都是一流的。最后还有些许感动。
         故事的形式是让人回忆的人物集合，而内涵却是社会定位的无奈宿命。
         簡單說，無敵破壞王值得冒著大雪踏著泥水去影院看。
         首先，千万别饿着肚子去看此片；其次，除了欢乐和想象力，最后眼眶居然小湿润了；最后的最后，曼妥思放可乐居然会爆炸！下次要试试
         好看！难道苏肥真的不是Joey配音的吗？？？好像啊！！！！！
         一直就觉得英雄使命的队长声音超耳熟的 果然是jane lyhch!低像素和高清游戏的人物角色共存于一个世界的设定略带点怀旧感还蛮赞的
         看到小女孩送他心心的时候顿时就哭了
         其实看了之前的马达3、冰河4发现我还是喜欢那些毒舌搞笑烂GAG……云妮好可爱，可爱死了。关于游戏的梗还是有些少，残念……好吧，重看3D VER，这片的确感动了我，五星逃不了。
         创意太棒了！！
         昔日街机游戏的反派成为了电影中正话式的人物，《无敌破坏王》独特的创意与迪斯尼惯以的温情融合，令这部动画在一手怀旧好牌中更看到了逆思维的新意，且这一过程充满了天马行空的趣味，街机人物的光影邂逅，仿若为人回到了童年。
         怀旧游戏元素再多点就完美了
         也没有到8.8分吧。。。大叔是萝莉控。正太是御姐控
         每个人的另一段人生...
         我旧blog的模版底部一直写着一句话，只是我用白色字体把它隐在白色背景里，后来我才知道，如果搜我的那个blog。那句话就清楚显示在blog名的旁边：「没有选择刻意忘记你，是我认为自己做得最正确的一件事」
         如果失去记忆，能否再一见钟情？
         他乏味、无聊、内敛、行为老派、做事谨慎；她冲动、敏感、肤浅、生活刺激、缺乏安全感。他们之间有争吵，有磨合，有甜蜜，有苦涩，因为相爱而互相折磨，因为分开而苦苦思念。但只要还在一起，还记得对方，看得到你眼中的自己，就一切都好。
         与其说是爱情电影，不如说是哲学。
         美国当年最智性的主流影片之一。彻底扭转我对Jim Carey的态度
         恋爱是一次神经的冒险。就算失去记忆，也会爱上你。
         想象不到的桥段一个接一个，利用他人日记把妹，躲藏记忆，羞耻里的意识，知道真相的暗恋者，对彼此的抱怨，即使老套的消除记忆再次钟情也被用的恰到好处。I’ll get bored of you and feel trapped, because that’s what happens with me. OK. 这个OK的语气和表情，拿捏的好到我竟然冒出了眼泪
         完全成熟而冷靜的編劇。大家都是來看編劇的吧？
         披着奇幻外衣的爱情哲学，删的了的回忆，删不了的爱情。爱死凯特那一头张扬的红发了，觉得这是她最美的时期，胜过肥螺丝时期。
         第二次看，妙，一些有趣的段落当时没察觉。首先剧作厉害，探讨的问题严肃，与戏剧性结合的好，然后在记忆删除的过程中东躲西藏多有想象力，记忆和现实影像有微妙但无明显分界，手持摄影很酷（虽然前排大银幕把我晃惨了）。温姐和kik都是经得起大荧幕大特写考验的大美人。but 暖暖内含光是特么啥鸟翻译
         就这样渐渐忘了你，如同最深处的梦境，再也无法醒来，即便你终究还是要离开，但我早晚都会把你找回来……好棒的剧情~
         爱过你怎么能忘
         让今敏去拍,肯定又是另一种味道,更加动感一点的,更加活泼一点的.
         必须再看一遍。
         “我现在就可以死去”
         两人仰躺在厚厚的冰面上研究天上的星星。“当你看到一个婴儿的时候，她是那么的纯洁，多么的自由，多么的干净，而成年人就像一个悲伤和恐惧的集合体。”“遗忘的世界湮没了这个世界，美丽心灵的无限阳光，接受每个祈祷者，回应每个愿望。”
         获得2004年奥斯卡最佳原创剧本，借用科幻外壳来探讨爱情本质的哲学电影。全片叙事近似意识流，而这种支离破碎的结构将人心深处的各个角落都呈现给观众，恰似我们对生活的点点滴滴记忆的重现，真正是形散而神不散~片名来自蒲柏长诗，隐喻性很强。永恒的主题——爱情的矛盾与困境 ......（9.5/10）
         我要为你把记忆留下来
         相当意识流的一部爱情佳作，归功于记笔记做摘录的好习惯，这部影片妖娆的叙事的闪回没有把我难倒。整整记了7页的脉络梳理+分析揣测，相信以后哪怕不再回看这部电影只是翻阅一下笔记都会有很特别的感觉把。希望自己一直这么认真下去，生活一直美好下去。smile~!
         画面太美了！
         摄影和镜头很特殊啊，压抑
         那个胖子是丘吉尔吗？
         我挺受不了这种慢节奏的，加一颗星给里面的钢琴协奏曲
         影片中还能看到哈利波特的几位演员，看来都是常年合作，还有小矮星似乎还像小矮星。
         好看又好听，again
         为那不断涌出的一点点想哭的念头
         勇气，自尊，战斗
         很励志的故事，从口吃结巴的懦夫到激情澎湃演讲的国王，让人蜕变成长，每个人都有弱点，想办法克服你就会成为王者。
         很不错地说
         我太爱这部电影了
         很英国，气场很强大～
         實在是難為你了 your majesty
         真心地哭了
         上乘之作
         Geoffrey Rush五星。另外，绝不承认那货是丘吉尔
         有点死板，老派作风╮(╯_╰)╭原声值得收
         所有事情的前提都是战胜自己！
         竟然没有标注过！
         國內電影人的一次小嘗試，結果還不壞……
         因为有老烟枪在，只能评4分，这个没办法。
         不是吧，我记得之前收藏过啊，去看房回来的路上，车子放的本来还以为很灾难呢，结果不错啊！
         挺搞笑的片子，拍摄手法令人印象深刻
         抽象 具象都是笑料
         黑色幽默，很喜欢
         无论到什么时代，这部片子的所带来的意义都是我们不能忘记的，中国电影由此迈出了一大步
         这也是SKA
         哈哈啊。。搞＝3＝
         公共厕所吗，想来就来想走就走？中国的电影，投资越小，反响越好。
         开启内地黑幽跟风潮。
         这才是TM的应该拍的国产商业电影，起码从商业片的角度上看，从投资回报率看，《石头》成功了，虽然模仿的痕迹明显。8分
         中国希望就这么陨落了
         很有喜感~ 好喜欢
         当年看完了以后立马又看了一遍！！！！(̴̅ͤ̈́̈́̂̒̄̄́͂̃ͩ͑̀͟б̞̰̹͇̰̯͚̹̻͕̼̬̯̺̘ͥͭ̐͗ͧ̚͟͠ω̱̥͎̫̥͖͉̮̲̥͙̺̯̝̉̄͑ͩ
         我喜欢聪明的导演
         继周星驰以后所看的相当有水平, 又好笑的电影
         还行吧。
         亲人只有一次的缘分，无论这辈子我和你会相处多久，也请好好珍惜共聚的时光，下辈子，无论爱与不爱，都不会再见。★★★★★
         人生就这么步履不停地前行着，那些舍得的舍不得的人和事总会一一远去，以至再也无法望见。你可能偶尔怀念，也可能丢了命似的道不了别。
         日本的家庭电影已经是世界巅峰了，步履不停是巅峰中的佳作。
         "你才25岁，你可以成为任何你想成为的人。"剧情没有什么起伏，不温不火，朴实平淡的对话，安静的生活，温馨的生活细节，这样讲出来的故事，总是娓娓动人。生命依旧不停的在循环，平淡、责任、羁绊、也许，这也叫做人生吧。当最后那只黄粉蝶飞出来的时候，却让人眼泪止不住的在流。★★★★☆
         我喜欢电影里的台词，真实不做作，却把这个家庭十几年隐藏的哀痛和矛盾表达的很清楚，最让人感动的莫过于倔老头子送走良多后那句像是自言自语般的，“下次来就是新年了吧”，父亲所特有的不动声色的爱啊～
         我了解关于生命的哀伤，总是静默的，漫长的。
         《步履不停》没有引出幡然醒悟的痛心疾首，当良多在墓碑前重复着母亲的浇水举动，他是否相信返家的那一天也是他人生的缩影？
         夏至横山家，
小津屋檐下，
周围二三事，
外婆炸玉米，
攀折紫薇花，
追逐黄蝴蝶。
淡然疗心伤，
四肢渐愈合。
有了伴的路，
步履停一停；
牵了手的手，
岁月不回头。

         不知道什么时候起，一看到这种“生活流”电影就泪如泉涌走不动路。人间烟火的气息，代代步履不停...
         试图用一个特殊的日子来讲述横山家数十年来的漫长岁月，不运用任何插叙，只是让时间一点点流过，从各人间的对话中了解这个家庭久远已逝的一切哀痛压抑温馨喜悦，然后日子还得淡淡前行。每个人物都刻划得立体有力，但是片长四分之三再往后有些情节：如蝴蝶入屋、孩子晨祈愿、多年后生孩子也开车等稍刻意
         一个小恙却和气的家庭，每名成员各怀心事，是枝裕和对于亲情和生死的把握已是炉火纯青。固定镜头，味淡如茶，周而复始，偶有亡魂化蝶惊艳，终归还是微苦人生。浴室里的瓷砖常年有破损，相扑队员的名字一时想不起来，广告上的汽车到最后也没买...镜头升过愈发陌生的小镇，眼眶湿润，这就是生活。
         9.5；和解总是慢死亡一步
         送走儿子后寡言的医生父亲念叨：“下次来的时候就是新年了。”与此同时儿子坐在远行的大巴上长舒一口气：“这次回家了新年之行总算可以省了。”转瞬下一个镜头就变成空的风景和儿子的画外音：三年后父亲死了。不多久母亲也走了，她最终也没坐上我买的车。这是日影特有的温情与残酷。玉米天妇罗。
         是枝裕和的巅峰之作。淡淡的散文化叙事，琐碎平静的日常生活深处潜伏着暗流与潮涌，不动声色而令人莞尔的细节，可爱丰满的人物，凝练而善于留白的对白，耐人寻思的镜头里，是小津逝后的导演们再也拍不出来的日本，和至纯的醍醐味。
         东方人的日常生活中就是常常上演这种迟到的温情、无奈的残忍，并且自觉地不知悔改地步伐不停。秉承着同样的嘴硬和含蓄，他们塑造了家，捏造了国。
         是枝裕和说，《步履不停》是一个什么事都没发生的故事，除了细节别无旁物，因为，细枝末节累加起来即是生活。回想那一部看了无数遍的电影，不是什么事都没发生过。最喜欢一个细节是一只蝴蝶，宛如哥哥的亡灵飞过，平实的妈妈立刻狰狞如同疯魔，追逐亡故的长子的幻影。一个平常家庭的创口顿时撕裂。
         生活尽管再平静偶尔也有波澜 不停走着有些东西还是趕不上。
         喜欢沉缓而日常的日系电影，但不知道为什么，还是觉得影片稍过平乏寡淡。
         太有味道了。是枝裕和，大师气度。
         我发现个有趣的 原田芳雄在[民男的幸福]里演过小田切的爹 树木希林在[东京塔]里演过小田切的娘 所以 小田切和阿部宽可以尝试演一下兄弟啊~ | 上海影城
         看似很简单其实很深奥。杜琪峰的巅峰作品。教科书一样的枪战场面。隐藏细节太多，看一遍绝B看不明白。几位老戏骨出神的演绎实在是看着过瘾。 年轻时候的林雪太有型了！！我表示被惊到了！
         超市枪战的长镜头和七武士般的以防代攻，故事流利舒畅毫不邋遢，剧情豪爽直白，直述江湖，音乐、剧情一路走来堪称酣畅淋漓，至结尾直呼NB！完美！
         老杜经典的黑帮片，短短的八十分钟，人物性格有棱有角，轻快的背景音乐烘托出黑色幽默的气质，每一个演员都演得超级赞。
         有点文艺气质，有点黑色幽默，义字当头，机敏善变，有些娱乐精神的黑帮动作片
         啊信最后如果是真被啊鬼杀了，我觉得就会是另外一种不同的感觉，当然，前面的铺垫也就需要很大的改动
         至今看过银河映像最佳，神剧本+演技+枪战调度，没一句废话无一处闲笔，硬邦邦兄弟情有了，绵里藏针斗智戏有了，杜琪峰惯例拿“洪先生”骂TG也没落下，而且关键剧情全是藏着拍的，多一点点线索都不给，全靠观众连点成线串起真相。这自信和气度，全程跪着看。
         枪战片中最安静的 黑道电影里最含蓄的 OST做旧电影，却让它在新时代里更出位。 帮里规矩多，你只能一个个破。
         抛开那个令人上火的结局不谈，单是五个男人的表演和商场中的枪战，极具风格的拍摄手法，就值得上五星了！
         香港最杰出的黑帮片之一。要注意的是，本片有太多的“隐藏情节”，很细腻，观看时不要停留在“表面剧情”上，留心点，留心！
         一群演技精湛的戏骨，奉献出一个精致的黑帮小品，成就杜琪峰群戏的巅峰之作！
         能在类型片中不玩弄花哨做出自己风格的有几个？一部天时地利人和占全的片子，男人的江湖当如是了，虽然说女性身份好像被固定和符号化了，但是现在我不想在乎这些，热血沸腾！
         重看枪火，一群混迹江湖的奇男子，忠心义气两不耽误。
         游乃海语境真的太高了。 比如冲咖啡那一段， 你们害大佬受伤， 呐大佬不生气啊还给你们泡咖啡， 要不要糖？  我突然明白为什么听老公说话吃力（撇开口音问题）， 他说跟朋友说话彼此都听得懂的。 相比杜琪峰，王家卫的文字游戏有点low 了—— 我是偏心眼。
         140425，第二次看，这时候的黑社会还很讲义气，而且每个人都太man了，连林雪都这么man！每个镜头、每个细节都到了极致状态，说这时候的杜琪峰超越北野武也不为过。
         三分钟，三分钟……赚了两千万，丢！
         杜琪峰式黑帮电影，和09年杜琪峰导的复仇有点像。商场那段拍的很好，很经典，演员选得非常好，出来混，一定是要有一个规矩~~http://movie.douban.com/review/1080692/
         出乎意料的拉风，五个都越看越爱，就连得瑟的吴镇宇都那么可爱。还好不是悲剧结尾，没有多余的台词，张力十足，几场戏都酷得要命。
         杜琪峰最好的作品，香港最好的黑帮片之一，每个人物各有特色，音乐一流，结局很好，缺点就是太过于注重炫枪战了。
         果然我还是有作为女人的天性所以对此类影片并不是很感冒。但是无论是镜头的拍摄还是剪辑，杜琪峰就是杜琪峰...ps..看到了年轻的阿man还有信哥...太喜感了 原来串戏是习以为常的事儿哇
         这是一部隔几年就要拿出来看的片子，最棒的港产黑帮片甚至在我心中算是最棒的黑帮片之一了，人物塑造到位，伏笔得当，剪辑紧凑，不炫技不玩弄，导演编剧演员三位一体！甚至很长一段时间的手机铃声都是枪火的配乐！
         最喜欢男主了，演技真好。我本猜男主真的杀了女主，然后演无罪，用于报复。是我自己太邪恶了。
         照理来说，一桩史无前例的的悲剧最旁观者应该显得沉痛，可看完电影我却觉得这桩悲剧是件伟大的艺术品。用自己的死完成人生目标，挽回对妻子的伤害。这样的决定得具备多么大的勇气。用自己的死来赢得一个有意义的人生，这样的取舍反应了戈尔极端的哲学思辨。分不清谁错谁对但戈尔的死激起了对体制的思考
         老婆，也是前天晚上看的，嗯，同事给我推荐的，不过一直没有看，然后中途还被另一个同事可恶的剧透了，噗……嗯，老婆，因为事前大约知道了结局，所以震撼力少了好多好多，这个同事真是太讨厌了，呼呼，嗯，老婆，推荐可以看下哈，还不错啦，我就不剧透了哈
         大概是因为涉及的内容有些敏感，这部影片的名声不大，但从演员阵容到故事情节到导演手法，这部影片都算是一部一流的悬疑片
         more more more gime me gime more！为什么洗澡的时候不全裸！！！！！
         幻想必须超越现实, 因为在你到手的那一刹那… 你没办法也不会再想要它;为了继续存在… 欲望的客体必须永远无法达成, 你要的不是“它”本身，而是对“它”的幻想。
         觉得全片只有俩人的演技有看头的说~~剧情方面的话，觉得前面给的暗示太多了说，结果就是高潮部分反到没有意思，有点故作悬疑的感觉...

         好精彩的故事，影帝影后大飙戏，此片上映两年后，德州黑帮老大威廉痛改前非却遭处决让施瓦辛格卷入争议，政府在风波中保持了一如既往的强硬态度，废除死刑的呼声达到一个历史的高度，也佐证了影片的前瞻性和时代性。结尾维斯莱特一路狂奔最后嘶声痛哭的时候，我的心被这个故事紧紧的攥了一把。
         01:20:45,410 --> 01:20:48,750
一旦开始人吃人 就永远不会满足
And once we've had our pound of flesh, we're still hungry.
         “一切线索已经指出了结果，但是当录像带中大卫戈尔转过头平静的看着画面的时候，所带来的沉重与震撼还是让我浑身战栗。”还是用付出生命在奔向理想的路上蹬出最后一步，death is his best gift……
         一個大學教授，不小心犯了一次性錯誤，職業生涯和家庭生活被毀掉，然後他就精心的構建了一個故事，犧牲小我奉獻給自己執著的事業。。。編劇精心的編了一個我很震動但完全不感動的不現實的偉大故事。一是，這個片子的政治宣教色彩嚴重；二是，為了政治目的走極端我無法認同。可见上下文多么重要。
         Kevin Spacey再次用他迷人的眼神秒杀了一切俗人俗事。特别喜欢他在台上讲Lacon哲学的那一断，Fantasies have to be unrealistic. So that What it means to be fully human is to strive t
         一个人的一生，其实他的结局早就揭示在影片中了。
         如此牛逼的电影叫我如何不给五星！结尾太赞了！！！太震撼了！！！Kevin Spacey演的太好了。但是故事，为了某种目的或者信仰就毁灭自己还有别人，值吗？
         节奏掌握得很好 讲故事的方式也是我所喜欢的 剧情也非常精彩 意料之外情理之中 难得的佳作
         媒硕之言，顶级翻案.当眼前自认为一切都和常理，你会否认么，这就是你眼前的一切，附带你的世界
         由于凯文斯派西的存在和《非常嫌疑犯》以及《一级恐惧》的“前车之鉴”，对于故事结局，不到影片最后不敢轻易下结论。略微过强的美国司法讨论，让人稍微反感。有看到图兰朵的细节。标准化的一波三折故事，但没有斯派西和凯特温斯莱特只给3星。
         不到了一定的年龄根本看不懂，再看的时候才发现人的理想可以这么伟大，可以这么有节气，这让那些为了一定权力而不择手段的人感到一种入骨的痛。
         拉康哲学&自由之匙... Laura Linney的个角色跟凯叔的一样让人动容...She left this world a better place than she found it...
         “我们选择死亡还是努力活着？”欧维其实是个内心善良温暖的人，他只是不善表达，他好像跟所有人都有仇，总是在说“白痴”，但是却总是热心地帮助着别人。最后他虽然死了，但是应该没有遗憾了吧……
         本年度最佳，社区怒汉，一辈子的直男，仿佛看到自己的影子T_T
         因为看过原著所以特别期待这部瑞典影片，看完后觉得没有失望，和原著一样平淡冷静的透露着北欧特有的步调和节奏，温吞的情节看似白开水一样的无味却又让人感动和回味。能做到用踏实而精彩的方式写一部没有高潮的书或拍一部并不激烈的电影的人已经越来越少了。欧维告诉我们生活需要爱和原则还有坚持。
         Either we die or we live? Also touch my heart. 今年最打动我心的电影
         如果你愿意接受爱
         一直记得，欧维每天都会拿着鲜花来到妻子的墓前陪她。相濡以沫的爱情最美
         1.命运总是喜欢急转弯，前一秒获得成绩想在父亲面前显摆，后一秒就亲眼目睹父亲被火车轧死；与姑娘在火车厢里一见钟情，三个月同一时间去碰瓷都没碰到，终于决定放弃的时候却再次相遇。2.跟被动的人你可以主动，跟主动的人你再主动就不会被珍惜了。3.别把生命中的任何一个事物看太重，再重视也只占1/4
         简直温油到让人爆哭。
         倔强boy的这辈子
         1.一个刀子嘴豆腐心的倔强老头向邻居敞开心扉的故事，闪回穿插结构，主题涉及生与死，爱与宽恕，责任与友情。2.俗套不少，如每次自杀被打断的方式，但这碗味美鲜淳的鸡汤毕竟暖人肺腑。3.扔石头段落令人想及[约翰福音]8:7。4.北欧风、冷幽默与温情贴合感很高。5.那样你就可以点你想吃的了。（8.0/10）
         难民拯救瑞典。
         虽然是一个每次自杀都被打断的老梗电影，但是实在太好看了，欧维和鲁内斗车那段笑死了，被邻居太太强迫变成铲屎官也超好笑，在欧维这里出柜不叫事，买了法国车才是严重的大事，好羡慕北欧温馨的邻里关系，而且北欧人民好富啊，一出新款车就买，羡慕哭…
         欧维就是刀子嘴豆腐心的典型，沃尔沃躺枪，对索尼娅那句“我们是选择死亡呢还是努力活着呢？” 印象深刻。
         就还好吧。
         欧维是如此的温柔，就连死神也不愿意这么草率地带走他，而是刻意的安排一次又一次巧合，片名说的是一个人求死，而故事却是求生，或者人生如戏，留下来的总有可能跟那些美好再次相遇，留下来吧，留下来。
         竟然没有那么多感动，相比起来，《刺猬的优雅》反而更加打动人心一点。老头欧维从一开始就打算去陪她死去的妻子，其实这半年是真正让他放开自己的日子，也许纠结着心过了一辈子，等死去后才得到解脱，也不枉此生了吧！
         在每一次自杀中回忆人生，好浪漫。日子过得辛苦、简单，悲剧也时不时从天而降，愿死亡有真爱伴随，死后与亲人相见。
         亲爱的偏执狂小老头，你用刻板对抗全世界，她用爱包容你的古怪
         很悲伤的人生，似乎总是被命运所戏弄。却又拍得如此的温暖，如此的充满感情。北欧的影片话虽不多，情感上却是浓得化不开。
         温情
         只是从你身边经过，度过最难的时光，就各自上路。
         高明的爱情故事不是说两人如何纠缠交葛，而是说两人如何保持距离。里面的歌总是恰到好处。
         这个国家人人都是Damien Rice么
         曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。How ofen do you find a right person? ——导演用尽全力去还原生活的平庸，然后让我们发现其中微弱却真实的梦想……
         我很丑，可是我有音乐和啤酒，白天黯淡，夜晚不朽，那就是我
         恩恩这是明朗版本的迷失东京一样的电影 我们相遇 是为了一次相互成全...在期望大哭一场的夜里 遇见你 真是好事情
         这是关于音乐的电影。追上抢劫犯，“歌里的女人怎么了”。歌声不绝，一段比一段动人。抢劫之后夜里那段，很动人；琴行里那段双重奏，更动人；独自买了CD电池，回家的路上边听边唱那一段，尤其动人；看过去录像唱的那段，怎么那么动人。音乐聚会。
         看的我泪光闪闪阿。。。倒不是因为剧情。。。歌很打动人心阿。。
         音乐悦耳动心，爱情似远又近，远时你在看我，近时你在望云；有多少曾经似这般若即若离，如鸟儿停在树梢，轻轻一触，然后，飞翔的自去飞翔，扎根的依旧扎根。
         音乐很棒　剧情不老套　演员很舒服　喜欢
         我们曾经短暂相遇，然后又即刻分开，不过那又有什么关系呢？总有时间为证
         极品原声，要命啊
         有些幸福无关爱情.
         非常喜欢这样的男人，落拓还能保存着温暖
         终于看过了。。。原来还是可以有这样纯的爱情存在。只是结局太过美好，有一小丝丝的遗憾，生得人厌，但又能怎样，人生本来也不算完美。因为小遗憾小伤感电影就完美了。这是一部特别完美的电影。原声也极好听^^
         曾经有那么一个女孩欣赏自己的才华，曾经有那么一个女孩陪伴着自己，曾经有那么一个女孩支持着自己去实现梦想，曾经有那么一个女孩只是因为一首歌而邂逅，曾经有那么一个女孩与自己情投意合。只是，你与她没有更早的相遇，你们都已经有了自己的故事。
         真实的东西将永远流传
         电影一般，但是音乐的能量被无限放大。OST太好听了。
         这种拍法，如果配乐不好听的话早就看不下去了，好在这部片的6首歌就值足五星！，"noor-esh-ho （你爱他吗）"。，"noor-oh-tebbe（我爱的是你）"无论结局怎样，曾经心动，留下美好的回忆，这就足够了。
         音乐太讨巧，但这又何尝不是好电影呢？
         高中时老师晚自习时放的，当时我坐在最后几排，所以直接坐在桌子上看的投影幕，观感真棒，像在看露天电影。
         很美好的情感~~结尾很圆满~~
         很多人都觉得很好看，可是感觉剧情不咋的啊~
         1. 一直是丑小鸭变天鹅，灰姑娘变公主的故事，可是有些人一辈子也没这指望呢 2. 看到那句“其实你一开始就成功了”感动死了！ 3. 结局瞬间把泰国纯爱电影变成韩国狗血电视剧了，可是没有大团圆结局还不甘心，这就是贱啊
         校园味的海报，言情味的名字，学长的白衬衫，少女的叽叽喳喳离我已经越来越远。
         看着看着就笑了，笑着笑着就哭了。
         我想你了。。。
         呜呜呜。。。太美好了
         人生是一场错过 愿你别蹉跎 小水追了3年 我追了4年 结果是她成功了 而我 失败了
         虽然是喜剧但还是会让人流泪哦因为爱情更因为友情～
         最美好的时光，应该留给恋爱。
         无敌清纯风，看这样的电影总是放松的状态。
         泰国电影从重口味到小清新的过渡
         学会爱，学会被伤害，学会复原，总有一天，幸福会出现。
         终于还是看上了,很好笑,挺好看,也很能抽空自己.还有就是这片子把友情拍得也很好,原来其实学校里的生活每个国家都是那个样子吧,每当看到上学那点事时,心中就会泛起波澜,泰国的这个小片子还真的挺好看的.
         马里奥哟~ 
         看的第一部泰国片
         あなたは私の青春そのもの。


         很不错的小清新~~
         其实也就一般，可是为了这个像凤姐一样却萌到爆的小茵老师，加一星！
         好吧，看完了= =!第一遍看不下去，第二遍冲这片子名气坚持看完发现真是部补复杂、蓄意挖坑的电影，趣味性却大打折扣~适合资深影迷挖掘研究，纯粹看电影找乐子的一概不会喜欢吧。ANYWAY, SAY HELLO TO JACOB@LOST 啊哈哈哈
              梦醒了才发现，现实才是真的噩梦
看了两边，总算有点眉目....如果这真是一个梦和梦醒后的现实的交织的话，它就真的是....梦中完美的生然荒诞离奇，噩梦也甜美的让人贪婪...梦醒了，现实是如此的残酷，强烈的对比让人绝望，原来现实才是真正的噩梦，梦醒的方法只有一个，长眠！
         2008-3-2 23:02:54 10/8.0(72372) 起立鼓掌，热泪盈眶，放声尖叫，无以名状的快感，he is a fucking genius。2010-4-9 
         果然忽略了刚开始入睡的一幕 还以为daine精神分裂导致幻想出了后来的情节。。。
         以为会很闷，没想到很精彩。虽然好多细节理解不到位，但是大体情节看懂了，不容易。。。
         环环相扣，逻辑清楚，唯有膜拜导演了……
噩梦啊噩梦，我是常人，记不清楚自己做过的梦，也就不用佛洛依德的释梦方式去分析了。。
         看的过程中 我努力想着 所发生的细节 是否能串联起来 即便到最后我还以为是倒叙的手法 让我对我自己的智商担忧（话说最近比较偏爱这类电影 不过这部尤为特别）
         弗洛伊德式的噩夢。看完電影之後花費了一下午的時間去 查看電影的解析。向Fan感嘆了無數變大卫·林奇好厲害。這是一部需要放棄自我我的電影。如果伱需要 邏輯。那麼 去看其他的電影。
         嘿嘿把梦拍的这么逼真~我是说那么颠三倒四有头无尾~梦本来就是那样嘛~很好
         神秘而迷人，内核是简单的，但是拍出来的效果却炫目让人震惊。
         好久没看悬疑电影了，突然发现自己有点跟不上。影评里面一个梦的解释：“梦是愿望的满足。梦的解析公式是：梦＝被压抑的欲望＋伪装起来的满足。”
         终于给看了。看太晚了。恨。悬疑片看到现在也应该一看就懂了，女主出现就差不多明白了。如果这个片子被奉为神片的话，那其实Stay也没那么烂啦。还看了豆瓣头一篇分析，大致情节和我想的差不多，但是人物心理细节和角色象征我不是完全同意。细节上的事件时间顺序我也不是完全同意。
         虽然没怎么分析细节，但大致意思看懂了。那些生活中没有发生的美好的事情，或是发生了的坏事，在梦中都可以颠倒，但关键的就是，千万不要醒来。
         不是我低估大家的智商，即便你的智商达到了160，我还是建议你一边对照着此片的解析一边观影。看懂了其乐无穷。别的不说，仅就画面的精美而言，和碧海蓝天一样美的纯粹
         神片，不看影评，基本上就是装13的似懂非懂片，看完了影评才全面觉得，哦，原来是这样子啊！！！烧脑神片~
         看第一遍完全不知道导演在讲些什么..看完影评..无语..如果一部电影看罢,但绝大多数人都要再看影评才明白其内容..我觉得这就是一部失败的作品..但是,导演就是有权力制作任何他想表达的东西..


         看这个，蛋蛋疼！看了半天，费了不少脑力，以为自己多少看出一个大概来，认为故事很简单嘛，只不过导演叙事手段、场景构造、气氛烘托、剪辑拼接手段很牛逼，把故事讲得很有点意思。结果一看更蛋疼的影评，又把自己绕晕，所以珍爱生命，拥抱生活，远离影评。
         看得头皮发麻似懂非懂...不怀疑其独特构思和经典地位，但还是喜欢《蓝丝绒》多一些...
         人们从噩梦中惊醒，用颤抖的手擦去额头的冷汗，然后按住狂跳不已的心，长舒一口气，庆幸自己回到了现实。他们似乎没有发现，梦只是反映现实的一面镜子，一面蒙着灰的镜子。如果噩梦让你惊醒，那么它所对应的现实可能会将你拖入万丈深渊，让你直面死亡。那些暗自庆幸从噩梦中解脱出来的人啊，千万别忘了
         被那个梦境中的恶魔下了一大跳，尖叫一声扔下耳塞就跑了出去······回来继续看······有点懂，发现大卫·林奇是弗洛伊德的粉丝，嗯，我要研究一下荣格和马斯洛才行。嗯，就这样吧。
         这个电影放在10多年前可能真的猜不出结局 可是现在实在不好意思 从他们5个人出来的那个时候就猜到是他了 一直没动摇过觉得开头那个boss就是他 太好莱坞了   
         看完后，只能说，真相是什么？整部影片都是谎言。完整的被耍了。
         经过多年的浸淫，只要看懂了剧情，我就可以猜到结局。这部也不例外。
         编剧精巧，导演顺水推舟，层层进境，像剥洋葱，每次以为自己知道一切了每一转折又有新惊喜，到最后画面一黑才真正真相大白。真他妈好。
         2008.11.21.11:44...我想给四星半吧.Kevin Spacey演得很牛x.渐进的剧情.精彩的对白.惊人的结局.其实在看的时候一直在怀疑Y就是boss.但是Bryan Singer牛逼的剪接一次又一次地让我否定着自己的推断.电影也可以这么拍.还是得像人家学习.倒退13年来看.这确实是部很牛逼的电影...
         Kevin Spacey最展示演技的片子。
         真难以置信，这绝对是烂片，但是结局却把我折服
         凯文史派西精妙绝伦的的表演！节奏还行，根据墙上的资料编出来的故事这个桥段简直碉堡了，可惜早就猜到了凶手。虽然还未完全弄清楚事情的始末！能让观众去看第二遍的片子本身已经成功了。明天再看一遍，誓要清清楚楚干干净净的弄清整个故事，另外给豆瓣大神跪了，居然说基顿是虚构的。
         叙事技巧的又一大创新之作，谎言通过重现的画面和一些逻辑的组接整合，欺骗观众到天衣无缝的地步，当然，前提是导演在开头已经把答案统统掩埋起来了。
         语速快，信息量大，我最讨厌也最崇拜的电影
         没有想到现在居然还有片子能够做到让我完全无法预料结尾，虽然有征兆但……我无暇去思考真相而是宁愿跟着剧情走，这片子无论是剧本还是导演和演员以及摄影都无懈可击！玻璃上一个人影里的反光真是太棒了，这片子的格调！啧啧
         别的影片我都给4星，这个也给4星吧。台词的串联感不好，可能是翻译的缘故。悬疑片没了好的台词翻译，就剩渣了。
         看这种片子您总瞎JB猜个粑粑啊？您是说您能耐还是说您也能照样整这么一下子？
         猜到了终极boss，但最令人咂舌的是回味倒带的时候。i don't believe in god, but i'm afraid of him. kevin spacey!!!
         飞机上。猜出了谁是Kevin Spacey（这是我看的他第一部电影），从一开始就怀疑Kint是大BOSS，中间就开始怀疑Kint就是Soze。但仍感结局非常精彩
         what a wonderfui movie! perfect!史派西实在太型了~!!!!!!!!!!!
         老戏骨告诉你怎么扯谎；全片节奏有些慢，整部故事都在为最后那几分钟的结局做铺垫，受不了的童鞋们，认清人物之后就快进到结尾吧。。
         其实我后悔先看了惊声尖笑。所以结局早就猜到了。。。效果大打折扣。所以看点只剩下凯文史派西的演技。
         前面黑帮，后面悬疑。oh，凯文·史派西，帅呆了，多颗星～  “总有一帮人看片子就猜凶手。猜对了就觉得自己成了先知。” 不是因为你先知，而是因为演员的安排太明显，凯文·史派西放在那里，他不是boss，谁是boss，安排个跑龙套的当主角，你也不乐意，是不？
                
                 嗷，原来Jude Law那么帅。我只记得Ethan Hawke说的那句：因为我从不保留游回去的体力。
         2007-10-02，比较早的一部讨论基因的电影。可能是看的少，想的是《逃出克隆岛》，但是这部显然更具有前瞻性。
         我看到了爱情，但不是伊桑霍克和乌玛瑟曼，是伊桑霍克和裘德洛。。。看到最后裘德洛把自己付之一炬的时候好桑心啊好桑心。
         残酷的完美。逃脱体制化是“我从不为回程留力气”。两人殊途同归的结局……剧情节奏对口。大喷一下译制名，脑子进屎了吧。law出场就秒杀，帅得不像话，觉得像……山田熊猫（诶）乌玛挺漂亮
         低下的瑕疵人，也有日天的梦想。折翼的试管人，也有参悟的资本。基因成为阶层的标签，而人类似乎都如同父亲认为优秀的子女才配有自己的名字。突破阶层的努力是惊心动魄的，而失去辉煌的惆怅更是彻骨深寒。两人的交集，分享了血液、毛发、尿液、名字以及梦想，互得所需，达至人生的大观。尽力遨游吧。
         4 觉得千钧一发更加符合影片的内容嘛~ 所以当科幻成为一种载体，而不是单纯的利用科幻本身当卖点 那么科幻电影才能更加出彩~
         I never saved anything for swim back. 【看到最后直接在课上哭了T T I'm wondering now is there anything impossible if u have dreams and keep fighting for them.】They say every atom in our bodies was once part of a star. Maybe I'm not leaving. Maybe I'm going home. 
         “我从来没给自己留过后路。”“他们要你去寻找缺陷，到最后你眼中只看到缺陷。”“我只是借给你身份，你却与我分享了你的梦想。” 我最讨厌“三岁看小八岁看老”之类的断言，因为我相信，“人生而平等”。
         本以为讲的是歧视 后来才知道是励志电影 呃 我还是对励志情节太不敏感了......
         励志科幻片..故事连贯紧凑且有启发性，演员很到位。
         身份低微的小伙子虽有真才实学，但为了进入垄断行业一般而又只看出身的机关单位成为公务员，不得已搞了张假文凭掩人耳目，战战兢兢地奔向自己的梦想。英雄莫问出处，偏见害死人。
         看了这个电影，越发不明白乌玛瑟曼这种女神级别的御姐怎么会爱上伊桑霍克这种奶油小生？电影商业内涵兼具，就是总让我以为后面有高超，但直到片尾曲响起还是那样。
         电影所渲染的基因科学过于极端化，在我看来背景有点站不住脚，不过在讲述一个有志者事竟成的故事上这片属上乘之作，小球球的所有美貌真是的，都献给了腐！
         相当励志的作品，讲述了在一个基因决定命运的未来社会里，主人公为了追求升空梦想而竭尽所能地掩盖自己的劣质基因。非常精彩加感动，也表达了对基因决定论的反驳和人性之美的讴歌。
         我最大的疑问是，两年前下这片子的时候只有寥寥几千人看过，为什么突然就暴涨到两万多人看过，而且分数从当年的8.1增到了8.5？！四星半看完了，安东和警察的确有点像XD，裘爷真是一个片子一个样，最后结局很感人，片名是取DNA四个碱基拼成的，也很用心~而且他家螺旋式楼梯也是暗示~神清气爽去睡觉。
         为什么我满脑子的重点都在裘德洛被公主抱这点上呢=-=腐女没得救了。。。不过剧情什么的在97年这个时间上看来已经近乎完美，故事本身也很美好很励志，被替换身份的男配没有嫉妒没有反目成仇，这点我很喜欢。
         这是第几次听到Keane的somewhere only we know作为插曲出现在电影里了？这真是一首直击人心的催泪歌。不知道豆瓣有没有叫“被译名毁掉的电影”之类的豆列，well,it's another one.
         片名太误导人，让我还以为是一部科幻动作大片，没想到是一部科幻励志片。虽没有大场面特效，但看的很是舒服，节奏挺不错，片中关于基因技术所带来的影响也引人深思。文森和杰罗姆的情谊让我有点小感动。
         前半部分孩子在畸形环境中的世界观写得好，后半部分许多点到为止的对话写得好。中间有点塌腰。
         新年第一部看到落泪的电影，每一个孩子都值得有一个大大的世界，一条可爱的狗狗，不论是不是真的，或存在于哪个房间里
         评论里面很多人都觉得故事过于平淡，但事实上，即使是集耸动的社会新闻关键词为一体，也未必有那么多撕心裂肺。真正消磨人意志的，并不是高压而是平淡。同样，也没有那么多玩不坏的PTSD梗，普通人也往往比文艺作品里的更坚强。毕竟，生活总还是要继续
         最后我差点~没控制住
         表演的真好，不说话你就能知道他/她在想什么。让人难过的一部影片，好在有一个低于我的视角，呈现了远比我善良的意义
         5岁男孩的娘看得不能自持……奥斯卡最佳男主角明明该颁给小雅各布
         被剧情简介误导了，外面的世界总体上还是比较温暖的，出来后孩子和大人适应性的反转是意料之外而又情理之中，我觉得影片处理得还是不错的。外在的门和内在的门都打开了，才有真自由。唯一的疑问是，我觉得虽然是成功了，但出逃的方法极其不理智，风险实在太大，是个非常不合理的选择。
         当一对母子被一个变态拘禁七年终获自由后，他们依旧需要面临一个崩溃、重组的陌生世界和冷冽的人性人情。当你是弱者，那生活对你的倾轧和伤害就永不会停止，除非你选择去做强者；当你失去了对人的信仰，能陪伴你的还有沉默的风、天空和狗。“当你心怀仇恨，那你就仍在狱中”——曼德拉。
         无非从一个小房间逃入一个大房间。自由面前，爱才是永恒。
         好的电影值得多看
         前半段的情绪控制的真的很好，略显虎头蛇尾
         小娃儿演技太棒。小娃儿演技太棒。小娃儿演技太棒。
表演赞剧本赞配乐赞。女警角色大好评。
剧情跟奥地利那案子好像，就像拍了个美化版似的。看完头疼。
         娃演得太好了，幸亏他没提名奥斯卡最佳男主角，否则今年小李子又没戏了。最爱片中的一场对话，母亲对娃说："sorry(对不起)。"娃说：“It's ok.Don't do it again.(没关系，以后别这么做了。)“
         电影前后两部分的割段处理的挺有意思。小男孩的（外形）形象非常加分，摇滚感……让人想起Panic Room里的小克里斯汀·斯图尔特，他们后续的星路如何，是比电影本身更让人感兴趣的话题。
         Goodbye room~与画地为牢的过去说再见，才能以最好的姿态迎接新的生活！这个故事放在我大天朝就是法制案例和一桩社会新闻，大家伙对事件本身的关注度比遭遇事件后母子的生活状况更高。但这是爱尔兰电影，深剖人性的闪光点和人文关怀家庭温暖等等，互相扶持走出阴霾才是正解。小男孩演的好
         这小孩简直就是奥斯卡影帝！！！希望不要长残。。。我朝不是也有这种的么，怎么不拍成电影，是广电总局不让么？
         前半段拍的相当好，尤其是从策划到逃走那段，张力十足。后半段感情变化的处理十分克制，小男孩的视角令很多事情只能隐晦地交代，反而真实。能打开心里的房门的，唯有爱与真实。
                
                 寒冬最适合做的事就是在家补电影
         让我哭惨了的一部，根本停不下来……
         绝境之下，小孩子的勇气令人佩服，面对新的生活，又是小孩子更容易接受和投入。另外，跟外婆以及外婆男友的互动也非常感人，一句“外婆我爱你”令人泪目！小朋友的演技也太成熟稳重了，长大还了得！
         小时候在小姨家看的吧，今天重新看。温暖极了。其实鱼丸和粗面都没了我和难过。其实麦太太后来去世了我很难过。其实马尔代夫还没有去我很难过。
         我不是为了见到珊珊，我并不知道为什么要抢那些包，我也不相信抢包山会成为奥运项目 ，可是，我依然努力练习抢包山，因为，我爱我妈妈。
         拿著包子，我忽然明白，原來有些東西，沒有就是沒有，不行就是不行，沒有魚丸，沒有粗面……拿著包子，我忽然想到，長大了，到我該面對這硬繃繃，未必可以做夢、未必那麼好笑的世界的時候，我會怎樣呢？！
         从前有个小孩他撒谎，后来他死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
         8.30/2011 长大的麦兜配音不喜欢，但是小麦兜好可爱啊！鱼丸和粗面笑趴了，还有拜师学艺时唱的歌也让我顿时凌乱了啊哈哈
         平淡、幸福，充满温馨，有内心怀有可及的希望。平凡的麦兜，可爱的小猪。
         哈哈哈哈哈最后还给我搞笑一下哈哈哈哈哈…
         下不到粤语的只好看国语了，虽然第一部画风稍显稚嫩，但是并不影响麦太太是个伟大的母亲。火鸡的故事很伤感，故事性略显凌乱。故事的最后十分钟一如既往的从童话变成残酷现实，有些东西，没有的就是没有。这个世界没有童话，但也许真的可以抱着想象实现它
         如果我能有双大手,我想妈妈一定会很开心,但我的手真的一点都不大,但我妈妈还是很开心.
         看来看去，最经典最好评的还是第一部。新市镇的建设，传统风俗的维持，乃至对母亲的思念，人生长河的流淌，涉及很多思考，衔接出香港人对生活的趣味和审美。我们或许不像麦兜，我们或许功成名就煊赫富贵，我们或许逃离粗鄙的茶餐厅上升到高级餐厅，但大多数还是跟麦兜一样的草根，梦想幻灭，紧抱希望。
         我是麦麦兜兜。我爱你。你是谢立文的麦家碧的宝宝。也是我们大家的宝宝。爱你。
         当年看麦兜响当当着实哭了，随着年纪的增长，今天把三部都一起看了，感觉变了好多，不再是那种伤心的放声大哭，更多的是从心底发出的淡淡的苦涩。
这是个普通人或者说有点失败的人的故事，而作为母亲，怎么会在乎你的事业，在乎你的成就，平安幸福简简单单过一辈子可不就够了。
         “虽然你不知道我是什么微细的东西，但是我的孩子很大，很大，有一日你都会知。”每次泪奔~~~~~~
         要我说就只用看开头 特可爱!! 后面真困
         简简单单的故事和稚嫩的配音让我感受到幸福其实很平淡,就象麦兜需要的不多,生活也并不象都市人那么急速,却有最简单的满足,纯纯的童心不会想的太远太多,永远有一种单纯的阿Q似的精神鼓励着自己一样,看似无厘头的剧情和永远一模一样的校长的形象......折射出了不会被打倒的平凡却又温馨精彩生活每天在无数的麦兜与麦太太们的生活剧目中上演着
         想哭。特别想哭啊。。为什么麦太太那么伟大呢。。马尔代夫~水清沙白~n年后我的爸爸妈妈终于去了马尔代夫~~~后来坐飞机每次都问我妈，要不要带成绩单啊？哈哈哈哈哈
         今天为大家介绍一道小朋友一定喜欢的：鸡包 包 鸡包 包 鸡包纸 包 纸包鸡包 包鸡纸 包鸡包纸 包鸡，做法也很简单，只要将鸡包抱住个鸡包，再包住个鸡包，包住那张鸡包纸，再包包包包包住个纸鸡包，再包包包，包鸡包纸，纸纸纸纸，纸包纸，纸包鸡，包鸡纸，纸包鸡，鸡……纸……再包鸡鸡鸡……
         香港第一动画！很棒的童话“哲学”！！很棒的原声配上独具一格的画风，再加上可爱的配音让人耳目一新，一只思考生活、思考哲学的猪告诉我们，人生就是由无数的尝试构成，有失败也有成功，但这些都只是生活的一部分，关键是对待生活的态度，保持一颗乐观向上的心，则世界处处都是欢乐。
         《麦兜故事》看出一地的辛酸…这不是一部给小孩看得动画，不是简简单单鱼丸粗面的幽默，你能否感觉到那些藏在马尔代夫、抢包山、火鸡…背后的悲伤，那些梦想，不过梦一场…
         那里蓝天白云、水清沙白、椰林树影。。。
         2个生活观、价值观、社会地位、一切的一切都不相同的人阴差阳错的住在了一起、他们成了生命中最后的挚交、他们到最后一刻才明白自己追求了什么
         人生剩下几个月时，所有的事都变得那么得有意义，让人想起苍蝇一分钟的生命。两大老牌影帝联手，既滑稽又辛酸，既疯狂又温情的生命之旅。
         两大老戏骨真是不得不让人佩服，感叹也是看一部少一部了。 现阶段是想把自己的葬礼弄的喜剧幽默的，希望能如愿。
         其实讲述的是一个很简单的道理 有关人生的价值与乐趣 阵容强大 若能设身处地体会一下 真能发现人生真的大有不同
         "I know that when he died, his eyes were closed, and his heart was opened" 。喜欢网友评论中的这句：“人上寿百岁，中寿八十，下寿六十，除病瘦死丧忧患，其中开口而笑者，一月之中不过四五日而已矣。"
         闭上眼敞开心，面对上帝，对他说：我活着的时候给自己快乐，也给别人快乐了。两大戏骨，华丽背景，通俗情节，我傻傻的感动~~~
         唉，爱这部电影证明我真的老了。We'd lost something along the way.
         morgan freeman是我爱的少数黑人之一！要把他的戏全部看一遍！转眼都老了这么多了TAT 不过这个白人老头很有爱欸 贱贱的感觉哈哈哈
         故事其实又是我最无爱的励志类，不过因为老头子的演技，给五星是必须的。清单里面的“亲吻最美丽的女人”一项本以为FREEMAN会献给他的妻子咧...
         弗里曼和尼科尔森，竟然岁数一样大啊。都说友情历久弥香，原来也有一种情谊，由浅至深，发酵的可以是那么快。无关金钱，无关利益，特别喜欢、艳羡他们的相识相知，那种懂你的友情
         当生命的极限被自己知道的时候，你会做出些什么呢？别等到那时才觉得来不及了…
         很棒很棒的一部电影！让我一晚上的时光都洋溢着一种温馨和恬静~
每个人应该都曾经或多或少的害怕过死亡，因为我们谁也逃不掉这个生命旅程中必须抵达的终点，而如果死前还可以有过这样一个list和这样一番经历，那或许真的可以如影片中所说，“虽然闭上了眼睛，却敞开了心灵……”温情的好片！
         "to kiss the most beautiful girl in the world",这个收尾价值五星
         老戏骨啊。人探索自己存在的意思生命的意义，我每次一想到这个就无从下手。所有人都在探讨，有自己的答案。你也需要发现你自己的答案。
         人生的意义是什么？我到现在都无法下结论。但我至少能这么说：我知道，爱德华在离世时闭上了双眼，却敞开了心灵。 
         高空跳伞、赛车、在非洲大草原与动物们一起奔驰、在埃及金字塔前看夕阳、飞越北极圈、在法国吃早饭、香港吃晚饭、长城上飚摩托、西藏爬雪山……没钱这些都是mission impossible！！另外，小李同学现在是越来越像杰克。尼科尔森了！！！
         摩根最好的一部片。不新鲜但是令人激动的老夫聊发少年狂。不过如果是我到了那种时候，什么一生一个女人的贞操观……您坚守到了最后真了不起。不过硬要富翁去跟女儿和好那里还是和谐得有些刻意了。算吧。最棒的是一个个划掉清单名目，尤其是最后的葬礼发言稿与雪山……
         当john mayer的say what you need to say响起的时候，我似乎已经不是站在小小的办公室里，年少轻狂的那些梦如同倒影一般闪回，自己曾埋下的bucket list，是时候把它们都找回来了。
         看的4D的电影，喷了一脸的水，剧情和画面很适合小孩，简单快乐。
         我勒个去，我好像看到了“↑↑↓↓←→←→BA”？这个动画片真心好看了，童年啊。
         向街机岁月致敬！
         所以我爱你
         只有记忆是永不磨灭的。
         SO GOOD!!!! LOVED IT!! 及温情又感人。虽然我从小没玩过游戏...但是Pac-man还是玩过的！还有好多脸熟的角色，让我不禁感慨 I miss the good old times! 那个Sugar Rush看起来美味又有趣。 
         重新看了一遍〜
         异性版怪物公司~
         可爱又感人
         剧情虽简单，并且讲了一个很朴实的道理，每一个人存在这个世界上都是有其独一无二的意义。友情万岁！糖果世界很可爱呀，女孩子HOLD不住的！另外鄙视一下在电影院里跑来跑去无人看管的死小孩儿和她们那没素质的妈！电影院不是你家开的好么？！
         Disney终于也拍出准Pixar水准的电影了！八位机世界的设置太又有创意又有丰富的细节，那个可乐温泉和曼妥思钟乳石让我一直乐到现在。我很喜欢这句话：I have a date with destiny.关于主题，认识自己、接受自己，一个泪千行的话题啊~~~ 7.5/10 #K片小白鼠#
         還行 重點是和誰去看（¯﹃¯）
         我是坏人，享受每一关吧！
                
                 就让破坏王给独裁活生生毁了的这两个月做一个了断吧!今年最佳动画基本上就这了，不过，女神要是眼睛能再小点就完美了啊！闰土哥哥听着谢娜每天这样叫也能硬起来真心不容易啊！
         创意大牛，逻辑圆满，不过还是缺点儿啥，就pixar那些吧，情怀什么哒。而且我看的是配音版妈比。
         只要有过任天堂和游戏厅童年岁月的，都会被戳到怀旧点，这才应该是本届奥斯卡最佳才对。
         玩具总动员迪士尼版昂~给新远暗暗的3D眼镜扣半分，细节都看不清，给没玩过的那么多游戏扣半分...but...给那么多8位的复古游戏还有好听的音乐加那1分回去,so...依旧是5星...
         就是喜欢这种动画，没有血腥暴力。
         太好看了好么~绝对我的菜！
         有一些爱，是永远不能遗忘的
         如果失去记忆 能否再一见钟情
         时隔多年再看，却不再认同里面的爱情观点。两个人在一起纵使拥有再多再多的甜蜜回忆，也抵不过理性分开时发现的那些不可调和的矛盾。也许你又一次会爱上这个人，但是这个人依然是不对的人，就算躺着一起看星星，也只是无意义的重复。
         这种电影是瑰宝，是看后庆幸看过、觉得不看是一种巨大的人生损失的电影，它才气冲天，让人懵掉的同时每分每秒都在叹服它的精准的表达能力，把微妙又深沉的情感和记忆心理表达得这么好。这是让人感激的电影，五颗星的电影。爱是明知故犯，是自讨苦吃，是一遍又一遍地故态重现，心甘情愿。
         忘记她，等于忘掉了一切。让我把你藏到记忆深处。
         要到自己的梦里畅游。真好
         爱可以触摸物化，记忆可以抹去重置，唯有对你爱的感觉，经年难忘。当日复一日的庸常、性格相异的琐碎击败了我们引以为傲的美好，来一粒遗忘做解药。却为何眼含热泪，恍如隔世。我记不得没有你的其他回忆，因为遇到你之前我的生命都毫无意义。房间坍塌海水倒灌雨倾盆而下，爱你，却如燎原之火生生不息。
         Eternal sunshine of the spotless mind! Each pray'r accepted, and each wish resign'd. 原來這是哀綠綺思的詩。
         几年前看时不知所云，如今走了好多路再看，潸然泪下。记忆是可以删去的，然而每一段经历，都成就了如今的我们。很多人失恋后说后悔想要完全忘记这一段，可是深刻到让你想忘记的感情有其必然性，彼此吸引的人，换个时间地点抹掉记忆再相遇，还是会相爱吧。
         这是我第二爱的爱情片了，第一是什么我可不敢告诉你。看过很多遍了，书荒剧荒了就拿出来看，金那么瘦，玫瑰的头发像一头发怒的幼龙。看他们相爱看他们分开，自己就有种上帝的感觉，爱情不过如此，像开个玩笑，像一场重感冒，最重要的是，当我痊愈了，你又出现了。 
         9.5 如果能再来一次 我们是否能够重新相爱 任何感情都有厌倦的时候 厌恶 痛恨 彼此嫌弃 有些人度过难关 重新站在一起 而很多人 则最终走向感情的坟墓 【Remember Me
         4.5。“世间所有的相遇，都是久别重逢”，宁可自然失去，也别刻意忘记。设定和剪辑极其魔性，随意但不忘目的不失秩序的故事拼接和《搏击俱乐部》异曲同工，反人性科技和自然神力的辩思如《她》。爱人走了，爱情却被刻在你的记忆里；人会变，记忆却不能，此刻分开，曾经还在。
                
                 人生第一篇影评就是献给了它，2005年新春过年前，在宜昌的大雪里，翻来覆去看了六遍。每一次都看得泪流满面.....金凯瑞有这部和《楚门的世界》，足矣。
         爱情，她，是个循环，让你欢喜让你忧！如果真的可以如电影那样进行局部记忆删除，从熟悉变为最熟悉的陌生人，然后再继续开始，如果再次见面的感觉依然十分强烈的话，那么是不是就该携手走完这一辈子？整部电影创意强大，编剧赞，叙事结构依然是悬念先行，倒叙法，一部制作精良却不失艺术的爱情佳作。
         原谅我多年前看这部电影不甚明了，到如今翻出来重温几度落泪。I wish I knew you when I was a kid. 你跟我说句再见也好，不说好像也没有关系。我记得你看我的眼神就好。那么多鸿沟我们都逾越不过，那么多坍塌我们都躲避不过，你活着快乐就好。你爱过我就好。我爱过你就好。2013年11月22日
         对于爱人的记忆，永远就像马桶水一般，它只会在你的脑子里面存放一小段时间，然后，一冲就没了。快乐与悲伤，与恋人间的种种温馨、美好都会在时间的流逝中随之而去。身边的这个人却也因为一直陪伴在自己的身边，厌烦、无聊的情绪开始在彼此之间繁衍，于是，到了最后，我们都已不再深爱彼此。
         为最初的印象打满分吧，毕竟是看过好多遍被感动过也陪着度过失恋时光的电影。穿梭于记忆中的创意以及视觉呈现得益于考夫曼贡德里获奖的天才剧本，布里昂的舒服配乐还有演员的选择每次看还都是那么暖心。不想忘记带你在脑中许下一个约定，不管经历什么阻挡不了恋人的相遇，爱情是注定的最美的一刻永恒。
         为这种简直是上世纪的伤感而加一星……
         当要选择真正失去的时候是如此的不舍。有时候不能保证爱情是伟大或无私的，我们经常看到谎言和自私充满生活，因此试图删除记忆是一件非常可怕的事情，即使这个记忆本身是可怕的，但是不敢面对或者试图逃避都是徒劳的。只有坦诚相对，学会宽容，信任，乐的记忆会长久！编剧的剧情构思非常的巧妙。8.7
         非常非常非常传统的电影。从剧本、拍摄、整个影片的完成度上看都非常非常传统。不过现在对“传统”一词的理解，一是守旧另一个是复古，看观众站在什么角度了
         演讲稿上红笔标注的停顿符号是国王最无法忘怀的友情
         覺得Lionel有點像國王的mentor，不過邱吉爾怎麼這麼有笑點啊!
         我坚定地认为这是个基片。
         嘿嘿..很有爱..
         好
         战胜自己的恐惧，成长
         四平八稳的电影，没有任何惊喜，就是心理分析加情节剧一点一点走，由于好演员也不过3星半作品，不知道为何能与Fincher相提并论
         觉得少了一点什么，不过的确迎合了学院派啊。
         嘛，我对该人物毫无了解也还是看出来美化了可见美化多重。不过真是意外之喜居然在这里撞见盖皮尔斯和他的哨牙
         伟大人物的背后总要有那么多默默支持帮助的人
         大热门，演技的确很出彩
         节奏和画面很优美 海伦娜也可以很贤慧。
         海伦娜突然这么正常的样子，好不习惯哦。
         此类题材并不属于我热爱的题材，但却让我津津有味的看了下去，并且回味无穷。好的电影总是可以让更多的人感同身受，我想这部电影做到了。
         绝对值得一看！
         骨子里流露出的精致、唯美、王气~~~每一帧都是一幅作品！但是太工整了···
         我们是演员！！
         诚心之作
         此片竟然忘了马，作孽啊
         赤裸裸的学习两杆大烟枪和投蒙拐骗啊
         草根式的幽默喜剧。黄渤演技相当风趣，郭涛潦倒的样子不好看，徐峥你演奸商不是很到位。总体来说恶心的挺精彩。推荐！
         罗汉寺门口的井盖由此出名
         虽然是偷师盖里奇，但宁浩给中国电影开辟了新模式，这点就是好的。 
         具有中国特色的黑色幽默片，令人捧腹之处比比皆是，好看~~
         真棒
         真好玩~！
         做的挺成功。
         一个宁浩引发的疯狂。
         笑毁。
         重庆，盖里奇式
         低成本的票房轰动，内容上适当的模仿，但台词很原创，值得学习
         太棒了
         小成本制作中的超级经典咯
         哟，这个真的好！
         很是搞人的一部电影

         逝者如斯夫
         能写出这样的剧本真是让人嫉妒啊
         听说蝴蝶如果能够熬过一个冬天，来年就会变成黄色。从此，我每次看到黄色的蝴蝶，心里就会难过。
         结尾匆促、做作了些，否则更加好。这才是好的文艺片，静谧、克制、幽长、绵里藏针。表演非常细腻。最喜欢的一句台词是，带着儿子改嫁的母亲对儿子说：“他（继父）会缓慢而坚定地成为你身体的一部分。”这恐怕就是一代一代向死而生，生活百般复杂和磨难，人们却步履不停的支撑：家庭、一体。
         “每个人都有一首秘密听的歌” 还是喜欢这样生活化的是枝裕和，每个细节每句台词都是活生生的生活本身。“如果不能恨一个人，自己就会感觉更糟”
         生活平淡得让人觉得好像时间已经凝固了一样，让我们恍惚不会老去死去的错觉，直到有一天，有人离开了才发现原来时间一直在走着，残忍着、无情的。后来没在提起的相扑选手的名字、没有跟父亲去看一场足球赛、没有开车载过母亲，短短的几句独白，却是最尖锐的言语划痛了心脏。
         细腻、真挚。化生活波澜于不惊。于不惊处动人。
         “人生路上步履不停，但为何总是慢一拍”。无论我们多么小心翼翼，人生终会错过一些事情。
         “人生的路上我总是如此慢一拍”，很温情很感人，音乐也绝美（日本片的音乐都是亮点）。
         几乎完美的一部是枝裕和电影，臻与化境。私以为，并不比小津的《东京物语》差，也超越了山田洋次《东京家族》。对生命、生活这些重大议题上的把握和思考，非常高级、而且极度友好，甚至比《一一》还好。
         何其的精打细算，一如是枝裕和其他的影片，每一刻都不浪费，令你可以自如代入每一个角色，唯一的缺憾，跟《如父如子》一样，计算太过精准，灵气不足。
         如果你总是这样捻，会变得幸福的。
         我从没自己给老头打过电话，他打过来我也只是敷衍。我妈不识几个字，她说过想去祖国其他地方看看，我曾想过自己买辆车载他们到处去旅行的。现在，自己一人勉强糊口，苟且地活。然而他们的年轻，也一去不复返了。8.6
         在窗外暴雨声的伴奏中刷完，沉浸于这种琐细的日常和淡淡的忧伤。其实生活原本就是这么真实而平常，并非那些富丽堂皇和高大无上；生命也正如电影一样不知不觉就剧终人散，哪里会有那么多的事先张扬。
         开场切入点选得好，选在母亲跟女儿准备午饭的档口，直接切进特写镜头，镜头还做了个变焦转换，母亲的操作很熟练，女儿就……当女儿的要求遭到父亲无言拒绝时，母亲头也不回就猜到这个结果了，表现出的那种胸有成竹的自信真就像生活在一起几十年了的结果。父亲走到海边公路驻足则是导演埋下的一个伏笔。
         看完和老窦沿着南京西路走到陕西北路走到延安中路，他回家吃饭，我去便利店买茶上班，从便利店里神奇地飞出一只蝴蝶，不是电影里黄色的，大大的黑白纹，十分美丽。
         如泣如诉，冷眼旁观。摄像机只是一个记录者，看着一个家庭里的喜怒哀乐，过去和现在。如此这般生活的生活琐碎，恰如名字所言，生活就是这样，匆匆往往，步履不停。小津安二郎，杨德昌，侯孝贤，在这些生活导演大师的背后应该再加上本片的导演是枝裕和。
         太棒了。圆润、通透，精神境界可以企及小津安二郎。
         细微记录的家庭相本。
         “他们新年会再来的。”  “新年就不用了吧，一年一次就很多了。”  “不用麻烦他们了，下次不用过夜了。”当儿女们把看望父母当成一种需要强迫去做的事情时，父母还剩下些什么。
         之前觉得香港枪战片也就那么回事，没什么意思了，一看才知道，这个片子确实好。商场那段最牛逼！
         最初看这部电影的时候觉得太内敛，不够火爆，这次再翻看，发觉内敛的还是很有味道的，影片不靠火爆取胜，却因镜头语言以静制动，每个角色都有出色发挥，值得仔细玩味，十足的银河映像范。
         从配乐说起，影片开场的配乐纵贯全片，强烈的动感，一下子就调动了我的兴趣，强化了影片的代入感。几个角色有棱有角，英雄惜英雄，看破生死的气概令人神往。故事简单明了，80分钟就讲了一个很好的故事，比那些看的云里雾里还不知道讲什么的电影强太多
         节奏，节奏，还是简单的节奏！杜琪峰最好的作品！
         和放逐完全不像啊~~戏剧化的成分少多了~~还是能看出时间早晚。
2011年新看，高于放逐，特做修正
         是我喜欢的杜琪峰风格 吴镇宇精彩 哈哈 
         为了研究场面调度又看了一遍，结果发现前半段没有记忆中的这么好，当然后半部还是很牛逼
         天哪，连林雪都还那么嫩！！！很喜欢故事，很喜欢很喜欢里面一些小段落哈哈！
         国配独有的发声于首尾的两段旁白。https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/2001494933/
         看完第六遍，更確定阿信的下場完全是自找的，而且早已注定－－一個剛知道同伴綽號是恐怖的「鬼見愁」，下一秒就拿整人煙整他的小夥子，還有甚麼禍不能惹？
         在《枪火》中杜琪峰同样没有放弃对黑帮内外部矛盾的刻画，黑帮之间的争斗、犯错小弟的命运、保镖之间的友谊，让人不得不感慨原来这个江湖还是那样残酷。
         文哥遇难手下没有保护他而自己跑路文哥后来并未追究反而在商场看见在做清洁工时还叫阿南拿一沓钱给那人接下来对方的偷袭中那个前手下就用自己的身体为大佬档住了子弹我想起了有个自传说一个大佬被清洁工用枪指头因为生计要他答应给钱在场子里开间餐厅之后警察把清洁工抓了而大佬实现偌言
         港产片要看杜琪峰，枪火算是其中不错的片子。有细节，尤其在人物表情上体现的情绪及性格。
         大家都传是经典片，其实还可以。觉得这部不能剧透。
         9.0/10 分。2018.02.06，重看，DVD9。奇怪，以前看的时候不知道想啥去了，完全没感觉。这次重看，感觉杠杠的。。。香港黑帮电影的巅峰，完全没有那种子弹乱飞的英雄本色的老派风格，比较克制，走位风骚，如果几次枪战的时候开枪再少点再少点，那就完美了。。。
         电影好不好看的评判标准：你感觉的时间长度和电影的真实长度的百分比，电影好坏同其成反比。。。太帅了！！！这片儿得仔细品个几遍才能品出味儿来...越看越精细，什么都在里头了~~~ 男人！！！
         说实话没看出这片子牛逼在哪里，就觉得 他们枪战的时候阵型摆的很酷，如果换成那个英文片名The Mission可能会好点。
         有型有款的枪战戏啊，太有格调了。
         枪战场面太经典了。吴镇宇成精了。只是故事衔接稍有分离。
         五兄弟的基情啊，那一个纸团，和那根藏有火柴棍的香烟，印象深刻！
         倒数几个场景还在颠覆我的猜测 导演没少下功夫啊

虽然结局还是被我猜到了
         节奏掌握得很好 讲故事的方式也是我所喜欢的 剧情也非常精彩 意料之外情理之中 难得的佳作
         我想马后炮一句，电视采访那段儿我就觉得是个局了……不过片子还是非常好看的。关于电影的主题，为什么死刑废除总要和罪犯是否innocent扯上关系？我觉得废除死刑的原因不应该是怕无辜者被冤死，而应该是死刑是残酷的，没有人（包括国家机器）有权剥夺任何人的生命。一命偿一命虽然过瘾但不是社会进步。
         媒硕之言，顶级翻案.当眼前自认为一切都和常理，你会否认么，这就是你眼前的一切，附带你的世界
         为理想而献身，用才智把NGO的现行法律制度讽刺了一番，大卫戈尔很强大。Kate和Spacey演绎了一部好电影，对死刑无声的批判。中国法制显然是个笑话。
         精彩的剧本和音乐。如果一生追求的目标到死都没有实现，那才是最悲伤的遗憾。当面对死亡走到了“接受”阶段，死亡也就不那么可怕了。
         凯文史派斯继《非常悬疑犯》后的又一次成功地装扮无辜者。你调查真相的过程，就是你一步步陷入圈套的过程。生前无法达成的愿望，只能以死来实现。BTW：中间的背景乐让我想起了大宋提刑官。。
         穷其毕生致力于取消死刑这项有争议的体制，最后到了没看见“刀下留人”的桥段，终误了卿家性命；你为了女人还是为了信仰？好剧本，坏人性；4星给惊喜不断的小高潮
         也许世界并不完美，人生也不乏空虚无聊，但偏偏有这样一种人，他们坚定地信仰并执着追寻着理想，不惜用自己的生命铺就着通向理想的路途
         最后半小时简直无法喘息。用放弃生命的方式宣扬生命可贵？用践踏生命的方式宣扬生命的尊严？想要踩着自己的尾巴跳起来？你绕不开你的悖论。我很震动。
         如果可以用死来捍卫梦想，那么还有什么不能做到。当心智超越了欲望，死亡便是一种礼物。
         当你拥有理想，且为之奔跑或者不惧死亡时，你就是神。
         本片主题颇具探讨的价值，只是被硬拍成一部悬疑片，有些影片光冲主角就不得不看，本片便是很好的实例。
         虽然很讨厌反转反转反转的故事，但是幸好最后的落脚点是这么个观念，不过殉道或者伤害爱人实在是不可想象，外加肥温跑起来好笨拙= =还有梅丽莎的脸让我好看的好出戏
         暑假回京的火车上看完的 黑暗的车厢里熄了灯 和同学们一起看完 当时觉得有点失望 但接下来的半年内时常想起 没有什么具体可言语化的感触 却觉得怅然若失
         不要依据你达成多少欲望来衡量你的生活，而该以获得多少真诚、怜悯、理性，甚至自我牺牲的时刻来衡量。因为到头来，衡量我们生平轻重的唯一标准，取决你如何看待他人的生命。
         比较震撼的结局，影片各处都给了隐喻，还是不能理解殉道者，为什么以死来换取社会关注，活着做更多的事不好吗，不能理解
         又一部Kevin Spacey的演技秀，不过难得没见他演反派还真有点不习惯。电影结局不难猜，没有刻意煽情，剧情也没有多么跌宕起伏，但仍旧是一部不可多得的好电影，节奏很紧凑，逻辑很清晰，演技很精彩，足以抓住观众的兴趣。Fantasies have to be unrealistic and desire supports crazy fantasies. 
         又一个十年，虽说每一段爱情到最后都无奈和绝望的那么相似，但首先你得找到一个对的人和你一起走向通往这条路的每一个阶段，我很羡慕那些争吵，和拥有那些愿意同你争吵的人。少了前两部的欣喜和神秘，多了几分悲喜交加的真实。
         抵不过现实
         岁月的回声。
         打五星是因为这一部有很多会老夫妻之间出现的情形 而观众有很多老夫妻 通过他们的反应 可以知道婚姻生活的囧点 不过也觉得 可能当年他们看着before sunrise fell in love 现在看这个来找回激情 哈哈
         里面很多谈话都很让人受启发
         我们总是以为很多年后我们会很不一样，但事实上没有什么会改变
         爱情是如此现实却又到极致，爱情电影的极致。
                
                 看吧，这才是所有人最羡慕的东西
         看的时候感触良多，一直在纠结是否要推荐某人看，还是避免让他看。看到最后我说：怎么办，我是悲观主义者，我觉得问题还是没有解决耶。同行的朋友说：解决了啊，他们不会搬到芝加哥去。回到家我突然变得很难过，打电话给某人说：可能没有解决办法了。他说：我们昨天最后不是说了吗，我开始找巴黎工作。
         贴近生活真是自然的路线里面不伐精炼的情感瞬间，因此很多出彩的地方～多年前看前两部的时候还觉得电影里的故事很遥远，如今却已经把三部的感情阶段全部体验过了，，，看完之后跟男人吐槽说，原来我们的关系已经发展到这个系列第三部的中年期了，，，
         已经没有语言能形容这部电影了。比起前两部的浪漫，这一部的两个人已为父母，爱情故事更为成熟现实。希腊小巷、海与音乐搭配的实在太美。超越了期待。最后还是有点伤感。希望还有一个九年
         04年我看了第2部，05年我看了第一部。13年，我的9年好像赶上了他们的18年。
         即使如此，这依旧是我脑中爱情最好的形式。从浪漫到爱情到生活，我们一同长大。看着席琳就像看到了自己的未来。
         太特么棒了，太特么真实了，尤其是吵架的部分，包括两个人是怎么从对方随便一句话中读出深意的、如何one thing leads to another越吵越大的，太真实了……九年后再拍一部他们是怎么解决Henry问题的吧，求求你们了_(:з」∠)_
         和前两部相比，这部少了爱未道明时的微妙，多了生活的琐碎和磨砺。可是，共同生活9年，他们散步时还能像最初那样充满好奇和惊喜，天马行空地聊天，让人觉得生活虽不完美，但仍值得期待。
         三部全大长镜头大段对白 演员不容易 导演为什么20年前不让女主的奶子在那晃啊晃？
         18年。婚姻生活，爱情狂奔
         交谈一生的伴侣。
                
                 就算世界无童话。笑了哭了爱过恨过然后继续过。
         在德国看他们在维也纳，在土耳其看他们在巴黎，最后在捷克看他们在希腊。虽然仍旧没有行诸影像的意义，好歹也算是在首部两星的起点上一部比一部好。
         我对这种固执、守规矩、甚至有点小暴燥，但是内心温柔且善良的人，实在没有抵抗力，他们本身就很可爱了，那些坚持一生的小原则注定会让他们身体力行的写出很多与执著有关的故事。而且男主年轻的时候那种笨拙感真的让人想捏脸啊。可这个故事不太像是会发生在北欧的啊，那里人都懒的讲话不是吗。
         一个温柔善良的爆眼子老头儿。
         某人说，普通的人的一生，有爱就够了。
         明知结局，甚至过程，但看到最后还是会鼻子一酸，噙住泪水。是啊，这样温暖的故事谁会拒绝呢？（好电影，但豆瓣评分虚高）
         人生在回忆中娓娓道来，有太多的感动点，父子亲情、邂逅的爱情、相濡以沫的坚守，可以说欧维保留了旧时代里的传统美德，善良、正直、忠贞。老演员把偏执怪异却不失可爱的老头形象拿捏得极为出色。技多不压身，有才能的男人魅力非凡。尽管人物时常偏激，影片的基调平和，透着幽默和温馨，音乐情绪饱满
         老欧维的倔强一生 将死时候才是真正的复活吗？并不是。你所做的终将陪伴你一生。
         从头哭到尾，瑞典温情鸡汤比日本的还厉害。故事中有小人物对抗生活的种种不公或不如人意，有非常美好的一见钟情的爱情。高度发达的社会为什么人们容易自杀呢？因为没人互相打扰，还好有这个天天来麻烦欧维爷爷的伊朗移民女人（所以事情都有两面性）。
         好看！跟想象不一样。又温暖又有趣，笑点都是带着暖意的。虽然有很虐的地方。但人生就是由这些星星点点的喜悲组成的不是吗。
         很美的片....但是我看的是鹅文配音 mmmp
         伟大的作品。
         真的爱一个人应该就是我所有的温柔都给你，其他人我都不屑让他们看到我温柔的样子
         清丽的画面，明亮的色彩，不错的结局。青年时代和暮年的男主演得都很棒，精准地表现出了男主的坚定、固执甚至是偏执。记得ove房子被烧了的第二天的鸟瞰的那一个场景，真是赞叹导演对场面调度的把控(虽然并不懂什么是场面调度暂且就这么用吧233)
         欧维，满分，猫，满分，爱情故事，满分。
         感觉男主一生都很被动，家教良好有原则有节操，却根本无力反抗生活中的入侵者，只能默默接受，不论这个人是妻子，是政府官员，是邻居，还是猫。但是还是忍不住为他落泪，可能心底里终究还是爱着那不切实际的善良和美好。
         刻板之人必有可爱之处。我觉得每个人都会有固执的一面，比如我中秋节一定一定要吃双黄莲蓉月，写字喜欢用钢笔，买车会想买SAAB-92。我想我老了也就这样。
         因为太喜欢欧维这个“大老头儿”，所以决定给五星。要知道把一个人物写得活灵活现真的不是那么容易的事情，故事开篇短短几分钟这个古板固执却刀子嘴豆腐心的倔老头形象就呼之欲出，给了我不少灵感。干净整洁的小镇和看似疏离实则充满人情的邻里，几乎就是我想象中的北欧吧
         一些生硬的转折并不影响观影性，毕竟故事本身还是美好的。于人于己都要真诚相待，对他人敞开内心有时也让自己释然。老头子对萨博的执念也是太深了。
         灵魂得到救赎的臭脾气老头三部曲之三，三个国家的处理方式大相径庭：东木英雄本色，冯小刚英雄迟暮，欧维回归平凡，瑞典老头故事、人设、画风均属最讨喜，路人分数想低都难
         这部影片大概属情绪易耗类，看过半个月后，感觉已消散地差不多，不过，即便主要人物被设置得很刻意，观众伊始就能猜到结局，但还是得承认赫尔姆这次讲了个好故事，用忧郁纠结固执幽默个性等塑造标签，包裹出了一个顺应普世价值观的温暖的故事……
         差点因译名而错过的好电影，剧情非常精彩哦。
         长镜头组接恰到好处，风格简约清新，浪漫当中透着唯美。男女主角弹唱和相遇那俩个场景都非常唯美。
         【B+】拍摄真是简陋到极致了，这片压根就没有灯光师这种生物吧，最后一个摇臂镜头居然都在抖orz。不过其实从构图什么的还是看得出导演是非常专业的，普通人没有好功底还是不要轻易模仿这种捣个妈95的风格。
                
                 來自陌生人,親切又疏離的暖意.
         有时候看电影就需要那么一点情绪才行。因为《歌曲改变人生》让我获得了看《曾经》的情绪，这部片子已经下载差不多三年了，终于可以看了。。。
         爱情令人神魂颠倒。
         两个为生活所迫的人在某一刻相遇，只是为了帮助彼此回归各自的生活。他们最终没有为了更多的期待见面，也深知那毫无意义。因为，这是爱，不是爱情。吉他和钢琴的和音真美！爱尔兰熟悉的街道和冬天的感觉真是久违了。清新的小电影，淡淡的离愁。
         我知君心如明月，君知我心似湖水。彼此相知相惜，那么即使情感止步在最美好的开始，却依旧能感知到它带来的温存。
         像是真实的生活，不像是电影。里面的音乐很好听，歇斯底里的，柔情的都很不错。
关于爱情，关于音乐，是永远缱绻缠绵的双生花。很多人自小便有爱与乐的梦想，只是当心智渐渐成熟，便已经淡忘了当初的沉迷。
“情难独奏”，太美的名字了。爱不一定会在一起，但那一生一次不能说出口的爱不会因为空气而褪色。
         那首拿奥斯卡的falling slowly原来已经在我电脑里存了一年多，而我看了电影才找回记忆深处的旋律。也许拍得有瑕疵，但没有人能抵挡这种温暖平静和一丝狂野的音乐。结局是我喜欢的类型，这样的遗憾才能体现出他们的与众不同，才能让我记忆深刻。不牵手不拥抱不亲吻，我们唱歌。
         他们是solemate，但他们不能在一起，他们只留下了曾经。it's interesting,but worthless.No,it's not.memories are the greatest gift for them.互相纯纯的喜欢，那种灵魂相通的怦然心动，我喜欢！歌曲很打动人，听了要哭出来！
         #补遗#前两年看的第一部约翰·卡尼电影，估计大多数人都是从这部开始的，一晃这片儿拍出来10年了。当时觉得镜头上有很多问题，故事也算不得太喜欢（但挺温心，是的就是这俩字儿）但音乐和好演员都弥补了许多。结尾镜头不错，小成本拍那样挺难的吧。别人眼里的loser也可以活得很好。
         20110815 ky 很久之前看了一半，今次补全，感觉甚佳，1星为两位主演，剩下的全献给原声。散发着文艺气息的小成本。面对生活平常以对，无悲无喜，感觉悄悄地发生淡淡地溜走。各种文艺、情怀、艺术柔软的似乎都能填进心头，而面对石头般强大坚硬的现实，统统都要败下阵来，爱情也是一样。还相信爱情吗？
         略无聊吧。我感觉主推歌曲应该是女主填词的那首歌啊！！伴着好多零食看完的。女主拖着个吸尘器走的时候我都被萌化了。感觉就是看了个好长的MV。女主拿了娃娃钱去音像店填歌的那首歌我超喜欢。没猜到的结局。
         总要有些东西纯粹而美好
         我强烈推荐这部电影，以及原声！
故事很简单，一个热爱音乐卖花女遇上了一个街头音乐家，他们成为朋友。女的已经结婚，丈夫在捷克；男的决定去伦敦闯闯，找自己的女朋友。走之前，他们一起灌录了一张唱片，非常棒，他们甚至互相喜欢上了对方。最后，他走了，用积蓄送她一台钢琴。她丈夫回来了。
电影用了大量街拍，演员也非常自然。片中穿插了数首由两位主人公创作并演唱的歌曲，包括现场演唱，就像一部大MV。歌曲非常棒，简单的乐器，动情的歌唱，两人配合默契，让人想起Damien Rice & LisaH。
         除了音乐其他粗糙的一塌糊涂
         电影的调子舒缓而平淡，讲述着一个简单而又美好的故事。他们相爱了，从她被他的音乐吸引并一下子就读懂了那音乐背后的故事开始，从她兴奋地告诉他刚好有个坏掉的吸尘器开始，从她坚持要跟着他取工具开始，从他们那默契合作出的第一首歌开始，也从他问出"Don't u want to stay?Stay the night?"后她转身离开，他懊恼地双手抱头开始。他们感觉到彼此对过去情感的心伤，他们不说爱，不牵手，不接吻，只一起唱歌弹琴，互相鼓励祝福。我相信用对方听不懂的语言说出的"我爱你"是最真心的，以前曾见到《花与爱丽丝
         久违的青涩，小清新看得我很有感觉
         马里奥太美了
         泰国电影近几年清新的水嫩嫩哟
         谢谢你曾经让我那么爱
         丑女到美女这个变化打造的比较真实。感人。
         结局太不现实
         当时很火的电影。大家都哭了。
         好美好啊！
                
                 和自己的经历有点像，好像很多小女生都会有这样的经历吧。可是最终没有和那个人在一起，其实大多数人也都是如此吧，就是因为不可能，所以这部电影满足了我们的幻想，填补了我们的那个空白。不过，至少为了他而努力奋斗过，后来的成绩也算是他给我的礼物吧
         爱情如芒果般清新，还是暹罗猫般神秘？青春太短暂，寂寞太悠长。行过很多地方的桥，看过许多次数的云，萍水相逢的陌生人也会对你微笑，偶然搭上的黑摩的也能送上头盔，但我想要的，只是一份鱿鱼般的爱情。
         初恋大概是一件很美好的事情，爱情也是，不怕千万人阻挡只怕自己投降。“再靠近一点点我就和你走”如果大家都没有停留在原地那是不是就回不去了。
         女主角。男主角。你们还有什么要说的？
         除了结尾一点，其他都太美，想起安哲的话，电影让时光流逝得更有意义

         还好 最后在一起了。 不然 结局会多么遗憾。
         美好
         爱情是会让一个人积极的改变
         个人觉得是看过的泰国青春爱情电影中最好看的一部，马里奥凭借此片大红，女主角从丑小鸭到白天鹅的蜕变也十分惊艳，真的很喜欢泰国这种小清新。
         让我哭的稀里哗啦的电影。
         青春啊。
         这是我唯一看过的泰国片。两年前看这部片的时候，它还没这么红，也没有这么多折翼的姑娘为它掉眼泪。唯一的观影感受就是男主太窝囊了太憋屈了，年少错过是你们活该。不过最后的结局出其意料的狗血，还不如错过呢。
                
                 偶看完了之后看了下影评，偶不知道为什么大多都说这是场梦，但给偶的感觉就像《幽灵乘客》一样的套路，就是那两个女人都死了，然后就发现了这一连串的“灵异”事件，事件中的人物其实就是在日常生活中见过的人！！至少偶是这么理解的！
         我的Impulse基本上是很排斥这部电影的，it undermines my ego。【PS.MD远远不应该被当成一个靶子被攻击。把故事呈现成这个样子其实比呈现成,say,记忆碎片那种简单易懂的形式要困难很多。杜尚也不是握笔第一天就画裸女的。形式本身就是意义。
         记得《时代》评出史上最最难懂的电影，第六名是---大卫林奇的所有电影。这部人尽皆知的经典厉害之处就在于：完全不明白电影在说些什么，但还是吸引人一直看到完，然后除去一些莫名其妙的小片段，做恍然大悟状··噢，原来一切只是想象。
         除了五星想不出还能给什么，看到现在唯一让我有后怕的电影。（对恐怖片向来免疫的我都觉得怕了，于是我只能乖乖膜拜。
         自从有了弗洛伊德，再怎么玄奇的梦境似乎都有了解释方法，归结成一条——梦是欲望的满足。但这种满足只是弥补精神上的缺失，一觉醒来还是得面对生活的残酷。
         深夜一个人又看了遍穆赫兰道 已经记不得看了几遍了 第一次有了背脊发凉的感觉 难道说我智商进步了？还是说读了梦的解析被启发了？话说理解别人的噩梦比自己做噩梦更可怕。。。
         「假作真时真亦假，无为有处有还无」一部注定两极化的电影，精彩与晦涩同在，诡异与狡猾并存，扑朔迷离，回味无穷。
         我不敢说我每一个细节都看懂了，但是我觉得总体上我应该是看懂了。其实这是一个悲伤的爱情故事。大卫林奇真的很喜欢roy orbison，两部电影都引用他的音乐了，我也有幸因此发现这么个牛逼的歌手
         看第二遍才知道是演女同性恋的爱恨情仇。。。从三星改四星，因为导演挺能扯。。。
         最好的大卫林奇作品，依旧极度诡异（用“诡异”形容他的作品永远不会错），摄影配乐精良，大量音效的巧妙设计令人毛骨悚然，非理性叙事，完全不可预测的情节，彻底的反好莱坞模式，但非常吸引人，令人着迷的程度丝毫不亚于主流的商业惊悚片，两位女主演既漂亮又有演技（这也是吸引观众的关键要素）
         我完全不敢评论这部电影，因为我没觉得自己看懂了，虽然如果要我陈述剧情大概的话我也可以编上一两段，但是我仍然抓不住故事的核心和导演想要表达的意思，这也是我为什么这么崇拜大卫林奇的原因，我对自己无法解释的事情总是怀有很高的敬意。我印象最深刻的就是沃茨在戏中的试镜，真正的美女加演技派啊
         看完《穆赫兰道》，倒吸一口凉气！并不是因为自己没有做过类似的恶梦，而是没有想到有人能把梦魇如此真实地展现在大银幕上，经历他人的恶梦也许比自己经历恶梦更加可怕。
         真的是很不错的一部悬疑片，相信没看过影评是绝对不明白这部电影到底说的是什么，颠三道四的感觉，再看影评，恍然大悟。又是一个对过去过于执着的人，又是一个可悲的人生。
         一场让人喘不过气的恶梦，理想和现实在这个梦里撞击，并一起粉身碎骨，让人窒息！——那个装满罪恶的蓝色盒子，你藏你梦里的什么地方了呢？
         看了一半我还以为我的智商恐怕是要看不懂了，看到最后还真看懂了，至少我觉得自己看明白了，当然大量的隐喻和伏笔还是留给疯狂的解读控们研究吧。大卫林奇的诡异风格还真是每次都能命中我，上次看我心狂野也觉得很好看。
         在前面大部分时间内导演温吞吞、慢悠悠地讲了几个悬疑小故事，挺有趣。不过后小半部分突然加速，超现实的场景切换频繁到令人风中凌乱的程度，咱们美丽大方善良的女主角娜奥米竟然就疯了，嘿嘿，果然是精神分裂症患者水瓶座的作品。别讨论了，导演借舞台人物之口都说了：一切都只是幻象，没有真假。
         是部牛逼的惊悚悬疑片，梦的解析角色代入记忆重构，但结尾稍稍用力过猛做过了，悬疑到故弄玄虚的感觉。大卫林奇把悬疑保持到最后，做到极致，无出其右。主核是一同性恋的二流女演员被其爱人兼一线女星抛弃，买凶杀人后崩溃自尽的故事。但还是很多细节存疑，要分辨哪些是幻想哪些是真实还真不容易。
         看了分析之后觉得大卫林奇太神奇了……我每天也做那么多梦，为啥我就莫得他那种脑壳可以拍出来……
         重看。梦。电影节巨幕，心理上的冲击非常强烈，更多地感受到了创作者的私体验。发现古典长相的人画浓妆自带恐怖感。对纳奥米的表演回归了客观。／第一次：2011/03/28喜欢这片超过相似类型诺兰的所有片！理由是，没有诺兰那仍残留一丝丝的故弄玄虚感。这片诡异得太自然了！而且，我居然一遍就看懂了……
          这些天，看电影的口味越来越重，从刚开始的小岛惊魂，到香水，然后再到美国精神病人，现在又有这个电影...普通文艺小清新电影已经无法刺激到我的感官需求了....完了，越来越不像个妞了....
         其实我后悔先看了惊声尖笑。所以结局早就猜到了。。。效果大打折扣。所以看点只剩下凯文史派西的演技。
         虽说很早就猜出了结尾 却无法猜出结尾的出现方式 悬念一流 这才叫杰作
         直到结尾和内个警探一块儿晃神儿的同时才发现这电影拍的有多么巧妙。
         其实大家应该在看到派西叔的嘴脸之后就明白了故事的进展！
         cast太帅了，结果看完后才发现又是spacey的个人秀
         真得很好看，有那段时候我觉得那个神话让人害怕。但看完之后只觉得当年出这么部电影是惊为天人。
         1，片名即剧透；2，kint口供出的故事整个就是个毛线团；3，纯种外国佬却有个日本名字（包含于2）。有这三点，这片子还需要猜凶手？看悬疑片就喜欢猜凶手的简直弱爆了。此片95年上映，却几乎囊括了如今悬疑片必备的所有要素，这才是此片最大的亮点。还有啊，凯文史派西的演技已经突破天际了好吗！
         凯文史佩西真是..找抽的脸啊！我喜欢！还蛮好猜的。。。
         心理佬推荐的电影，没他说得那么神，不过有Spacey就忍不住想加星 = =
         我看一半猜到了结果然后自己又把自己推翻了。。。。。。。。。
         Fucking cops...嘤嘤嘤~~~看着看着跳到一级恐惧了，囧里个囧。。。
         虽然看刚出现凯撒苏斯就知道是谁了，但抱着正是判断的对不对的想法，还是满怀期待的看完了。
         后来他们就都学这种结尾了，谁说叫Kevin的都Gay了，那是你们太年轻，吐纳衣物
         凯文史派西封神作 完美的眼神表演 从他开枪杀死运毒人那个情节推导 和他一些眼神的设计 猜到了大BOSS就是他 不过悬念还是铺得很完美 编剧大牛 德尔托罗那时候好幼齿 伯恩演的真像帕西诺~~~
         峰回路转，看看口水先生吧，编剧们都要失业了…We're all the usual suspects between truth and lie in life
         可惜后来出的各种类似片子很多，已经形成判断惯性了。一开头就猜到最后的结局是什么样。不过整个过程还是很抓人。
         “最巧妙之处就是让人相信他不存在，然后，就像这样，他消失地无影无踪。”  完美的骗局。一个真正会讲故事的导演能够让你在即使已知或猜到结局的情况下，仍能被演绎过程中层出不穷的惊喜所震撼。
         最经典的幸存者即凶手。这是一个盒子，里面又有一个盒子里面又有一个盒子里面又有一个盒子里面又有一个盒子里面又有一个盒子里面又有一个盒子里面又有一个盒子......1. 同一切类型电影的是：警察永远是最笨的. 2. 故事没有开头和结尾，因为他们永远都首尾相连
         Kevin Spacey的身体里到底藏了多少能量 高智商坑爹电影 结尾大反转
         虽然看标题我就猜到是谁了，最终毫无悬念，但是拍摄手法跟叙事节奏都很棒，尤其在16年前。
         强力推荐。科幻版肖生科的救赎，但更有科技含量、更需要胆识和智慧。实现理想不向命运低头有很多种，这是最给力的一种。影片把基因歧视演绎得惟妙惟肖，主人公为了克服先天的不足，假他人基因最终实现梦想。生物伦理学不是影片讨论的内容。另外，女主角很眼熟竟然是《杀死比尔》和《低俗小说》的女主角
         好片！！！不过结尾Jerome自焚的桥段让我觉得略显夸张，如果可以在发射场外目送vincente升空来结束我会更喜欢。看来我不适合文艺~~~
         天。Random发现的片子竟然震慑到手吃。只要还有梦想。当你为梦想与全世界为敌，却也拥有了全世界。对科学盲从，那还是科学吗。如果有一天，没人认得出你的相貌，你变成一串串数据和DNA链条。数学不好的我，宁愿选择这里，此刻，我还是所见的我，享有未知寿命的神秘感，以及哪怕天寒地冻路远马亡的梦想
         挺精彩挺有深意，风格独特的励志科幻片。这是一个基因决定论下的等级世界，生命是梦想成功前的赌注。有时候成功之路需要一些特别手段和赌注，结局不能预料，但自己必须掌握自己的命运，拼就是有赢的机会，认命就永远无望。两个大帅哥和乌玛瑟曼都很养眼，裘德洛这次很沉稳，终于没有发挥他的泡妞天分~
         看到裘德洛为了伊桑•霍克选择死亡的时候，果断再加一星，这才是真爱有木有。未来世界的现实反思，当全世界人类可以用基因来决定命运的时候，你会为了梦想坚持不懈吗？顶替身份的剧情构思有点《天才雷普利》
         着赤裸裸的不是爱是什么!!球你又演哀怨小受,看你心甘情愿的躺在床上,小鸟依人的被男主抱着,我就觉得接下来因该有戏.太让我失望啦!
         “我只是把身份借给了你，而你却让我分享了你的梦想”。温情、励志、动人心魄的软科幻，没有华丽炫目的精致特效，也没有激动人心的大场面，但就是细腻、平稳、直击心底。双男主相互映衬更是相得益彰，结尾双暴击，都以不同方式实现了自己心中的夙愿。“当你努力去实现梦想时，全世界都会为你让路”。
         sorry wind got it
我只是从来不游回去恢复体力
我只是借给你我的身体 你却和我分享了你的梦想
也许我不是离开 我只是回家而已】
Vincent 在海滩上拼命地擦体毛/jude艰辛地爬楼梯。焚烧炉中的银-金牌。那一柜够两辈子用的身份验证物。那透过舷窗绚烂的繁星。
         前瞻性地提出了“基因决定论”“基因歧视论”以及它们带来的后果，发人深省！
         ...when I eventually did stand up, I'd be exactly two inches closer to the stars...(...當我終於站立起來時,我又能接近這些星球整整2英寸...)
         结局会让人感到很温暖，但总觉得少了点什么。如果编剧将剧情引向反乌托邦的极致，我想电影应该会更完美。
         最让我感动的有三个地方：1.艾琳后于文森说出了那句“sorry the wind caught it” 2.杰罗姆对文森说“我只是把身份借给你，而你却让我分享了你的梦想” 3.登机前安检人员将“不合格”改为“合格”并叫他文森（貌似安检人员早就知道他是瑕疵人是不是啊？）
PS：乌美
         2008年4月14日
like always, knowing each stroke to the horizon was one we'd have to make back to the shore.
One man's lost is another man's gain.
You almost sound as if you believe that.
         当年三个主演都好年轻啊！！！Ethan Hawke和Jude Law好有基情好有火花~
         很赞的故事，被社会排挤的边缘人赌上一切成为“基因窃贼”，只为完成自己的梦想，在实现梦想的途中，收获了支持自己的家人，也将梦想的光芒分享给了他们。只可惜导演技法有些平，很多地方处理得也有些淡，不够极致（如文森特和莫洛一线、与女主一线、弟弟角色也太平）不过，作为处女作已经很NB了。4.5
         勤能补拙是良训，明朗少男成功记，又名爱在裘裘瘫痪时。裘君你演了那么多被偏爱的都有恃无恐的角色终于也用生命去爱了别人一次，正所谓风水轮流转。。。除了裘君伟大的献身，我也深深地被体检医生感动了。97年的片子，没有特技没有CG没有3D但是他妈的有的是深度有的是思考，这是一部有灵魂的电影，看看
         很有格调的科幻片，整体氛围透着冷酷和优雅，甚至有些1984的调调
         只要本子好，科幻片也可以不烧钱
         这个世界有那么多地方，但时间不会更多，就被分成薄薄的片儿，像黄油。小男孩真是天才啊！！！！
         再见椅子一号、再见椅子二号
         很棒的电影 演技很棒 小正太超可爱
                
                 从恶人手中逃脱和与room告别实在太戳心 孩子演技炸裂 前半部分母亲帮助孩子生理脱难 后半部分的孩子帮助母亲心灵救赎 节奏让人很舒服 人物形象刻画的很细致 没有一味把重心放在逃离困境而是用更多笔墨在重塑人生 这才是生活的真实 真正的放下便是勇敢面对 和过去不幸的"全世界"告别 外面还有无尽的将来
         这部影片对一个初为人父的观众来说，是很容易击中其情感软肋的——难以接受一个天真的孩子的童年被如此毁掉。尽管故事很残酷，但它的走向完全符合观众的期待——这是一部典型的精致的好莱坞式的关于亲情与伦理的影片。
         又见手持摄影。比小说好看~~奥斯卡陪跑吧~
         儿童的三观可以重塑，成年人则未必
         “如果门开着，就不是房间”，这句话把我震得一句话都说不出来。从小孩口中冒出来或许只是她最直接的感受，但可见童年经历对一个人的心灵的影响有多深？电影还不算太黑暗，至少后半段在积极表现她如何面对“新世界”虽然困难重重。最可怕可悲的就是灵魂被禁锢，一辈子都活在那黑暗狭小的空间中
         前半段太虐，看到幽闭恐惧症都要发作。然而后半段真的很喜欢。世界很大，有无数的东西。一个个试过来。小男孩演技神了。
         妈妈不容易啊，这一路走来，所以见到了自己的妈妈，她也成了孩子，终于爆发了。#20160424
         神编剧，无言以对，爱你千千万万次。
         三星半。最大的缺陷是过于向善，此前设置的矛盾在最后都做了理想主义的规避。小男孩的表演太重要，他几乎盖住了一切盲点。布丽·拉尔森要是真的拿影后，那也是踩在这个小巨人的肩膀上。
         两段式，前半段紧张，后半段略松散，结尾赞；jack从毯子里出来后看见蓝天那个瞬间；世界那么大，幸好有彼此；goodbye room,hello world；男孩演技太棒
         这色彩和音乐搭得真叫一个绝！绝望与希望的相辅相成！
         小孩子的表演最驚艷。
         这个故事的慢板节奏和角色情绪的吐纳都值得社会与法类电影参照
         我的2015奥斯卡最佳影片　最佳女演员
         53 这次颁奖季除去《卡罗尔》和《失常》最爱的一部，希望它能拿奖（虽然可能性基本为零）。前半段的室内戏拍的工整中又不失灵气，利用大特写、手持摄影和虚焦镜头是十分聪明的做法，非常好的表现出了狭小空间内的压迫感，后半段我倒没觉得像大多数人觉得的烂尾，仍很好。小男孩表演惊艳，应得奥斯卡。
         原有世界崩塌了不好重建，要比幻想来到现实难。这就是为什么妈妈受不了了，而儿子显得更勇敢
         会演戏的小孩真是层出不穷居然不提名奥斯卡吗！还以为会发展成斯德哥尔摩综合症。。
         “我终于明白，原来有的业，没有就是没有，不行就是不行。原来愚蠢，并不那么好笑，愚蠢会失败，会失望；失望，并不那么好笑；胖，也不一定好笑；胖，不一定大力，大力，也不一定行。”唉，无力啊
         我去抢包山，不是为了见姗姗，也不是为了得到世界冠军，我也并不知道为什么要抢那些包……但是我依然努力练习抢那些包山，因为我爱我妈妈。这才是母亲节的最佳电影，母亲节快乐
         原来有些东西，没有就真的没有。不行，就真的不行。没鱼蛋，没粗面，没去马尔代夫，没奖牌，没张保仔宝藏，而张保仔也没有咬过个包。原来蠢，不是那么好笑，蠢会失败，会失望。失望，不是那么好笑，肥，也未必好笑。肥，不一定大力，大力也不一定行。大个之后，到我面对这个硬邦邦，未必那么好笑的世界
         很特色的电影,用生活的的小事来让人自己去感悟一些道理,少了说教的自以为是,多了幽默的会心一笑,片中流淌的感觉让人很舒服,在我看来,此片可归为经典!
         纯真而欢乐的片子，能感觉到它里面有很多付诸童稚间的人生道理，还有很多只有香港本地人才能真正了解的画面和台词
         四星半，麦兜很容易知足，很爱妈妈，世界上有些事也许我们做不到，做不到就是做不到，也许就是没有，再也许我们做了却没什么价值，想来我们做一件事不一定是非要自己得到些什么，而是享受做这件事给自己和别人带来的快乐
         【評論】http://movie.douban.com/review/1395715/
         我忽然明白，原来有些东西，没有就是没有，不行就是不行原来愚蠢，并不那么好笑，愚蠢会失败，失望并不那么好笑，胖并不一定好笑，胖不一定有力，有力气也不一定行，拿着包子，我忽然想到，长大了，到我该面对这硬绷绷，未必可以做梦、未必那么好笑的世界的时候，我会怎样呢？

         1、这其实是一头不知道自己特立独行的猪。2、弥漫着火鸡一样的淡淡忧伤。3、像我、像你。影影绰绰的是我们自己。
         My Life as McDull。经典的鱼丸粗面的出处。
         2004.6.5  30%  vcd  307
2004.6.25 vcd 寝室

         在纸醉金迷的今天，这样的东西值得来冲刷你我的心灵
         早就猜到这可能是一部重说教，颇烂殇的电影，可我依然深深地被打动了，自去年《mary and max》后从没有一部电影让我如此感动，电影以成人的视角回顾幼年时的经历，那种伤感压抑在搞笑之下，压抑在硬梆梆的现实之下，电影像触动了我的某根神经，情难自禁的嘟囔起来。
         太喜欢。无比纯真世界中的傻乎乎的麦兜。第一遍在北京马连道背后那个住个7个人的合租房，第二遍在最近。第一遍记住了水清沙幼的马尔代夫，第二遍，没事就把里面的台词瞎哼哼。另，老师的歌真好听！
         麦兜系列真的是神作。。。不同年龄段的人可以看到不同的东西。非常有想法的卡通
         平凡人的励志故事，励来励去还是个普通人，负资产，但是我们还活着。想要把鸡烤的美味可口，吃了以后不会恶心胀气胃部舒服，唯一的秘诀就是，把鸡烤得好一点。
         里面有很多道理，但是对我来说还是不能深刻地去理解，即使这一次已经是看了第三遍了。简单的画风里面夹着的是温情还有感动，还有“大包整多两笼”的洗脑歌曲。但是我真正不能理解的是，电影里说校长是潮州人说话有潮州口音，可是我却没有听见他说潮汕话，只是粤语而已。还算不错吧。推荐。
         我最爱的就是这样的一只猪,他不帅,他不聪明,他平平凡凡,但是有着梦想马尔代夫,有着对妈妈无限的爱,也有着自己的单纯.而他们一家所表现出的香港底层人民生活的艰辛,是实在而真实的.
         　麦兜说，我不喜欢抢包山，但是我还是很努力的在练习攀爬，我不知道原因，很久以后我明白，我去抢包山，不是为了见姗姗，也不是为了得到世界冠军，是因为我爱我妈妈。 

         原以为只有我一人看过之后很心酸 现在才发现很多人都有同感 逝去的是童年 快乐 期望和天真的等待 等到成为大人麦兜 就没有那么多的乐趣了 痛苦中的快乐是有的 比如没有鱼丸 也没有粗面
         也许是电影期望过高或者是当时看的心情不够平静 没有想象中的好 不过主题很深刻 —— 你想知道自己是什么时候死的吗？96%不愿意，4%愿意，谁是那4%？
         杰克尼克尔森老了还那么潇洒，很棒，我还是不喜欢那些太露骨，太真实，太人性的片子，因为人类本身很可怜，把碌碌无为的生活想得太现实无异于抱起石头砸自己脚，人间存在奇迹，就看你怎么想。
         很多人都纠结在没钱我老了也什么都干不成。但我却觉得，片子本身重点不是那些华丽的旅游，不是奢侈与享受。因为最后卡特还是选择了回家，科尔还是对着落地窗，哭了，即使他背后是俩个美女，眼前是繁华的摩天大楼。
         好吧算你狠 。哭了 。适合心情本来就复杂时候看。没有足够钱玩着还真费劲
         弗里曼：“佛教徒相信每人都在经历不断的转世，转向更高还是更低层次的生命，取决你今世修行。”尼科尔森：“看，这就是我跟不上的地方。我是说，蜗牛该做些什么，才能转成更高层次的生命？留下一道完美的黏液痕迹？”这种博学理智与蛮横无厘头的搞笑硬掐，一直贯彻片中。2老头的对抗，次次都很可爱。
         能在生命的最后时刻实现自己的价值和愿望并结交一位好友也是人生完美的谢幕了，两个老戏骨本来

                     就有看头，再加上很好的剧情，佳片就是这样的
         部分情感觉得进展很快，不过这俩老头组合真不错。如果我老了还有那么多钱，也要找个能谈得来、也能互相掐嘴架的人一起去周游世界。
         人们总是给自己找各种各样的借口来拖延自己本来最应该做的事情，直到生命的最后时刻，却发现自己长期以来做的都是不重要或者次重要的事情，而对自己最重要最想要完成的事情却被遗忘或者耽误了。看完电影马上行动起来，列个2010的清单也不迟……
         have joy in life怎么有那么容易咯 正如某人短评 得先有钱啊 整个感觉像是基情四射的包养 最后还是死在医院里有点失望 尼克尔森从疯人院到闪灵到这个 真是宝刀未老啊 弗里曼感觉后来接的角色都很相似了 没啥突破
         生。老。病。死。人生真正能概括的其实也就这四个字。世上还是有千千万万个人没有片中两人那样幸运的就这么抱憾地去了。认真活在当下。
         We live to die another day. 老坏蛋的演技真的是没挑了... close your eyes and open your mind. 
         当一个人的生命走向尽头，当死神站在不远的街角微笑地招手，无论你是高富帅抑或屌丝，都不免打个寒噤、纠结于心。科尔和卡特就是这样一对患友，同样面对癌症，他们决定去完成一些心愿。当然，没有金钱是万万不能的。屌丝卡特遇见富豪科尔也是一种宿命吧，至少有冲动亦有行动及经济基础。值得一看
         很庆幸，14年的第一部电影看了一部如此让人感动的电影。关于生命的长度与厚度，我们总也找不到平衡。关于梦想要去完成的事，我们总是有理由用理性去拒绝。关于人生，我们不是或者别人的眼光里，就是为了谁付出了自己的人生。不想有天哭着感叹，时间都去哪儿，就笑着划去一条条＜遗愿清单＞！
                
                 爱该爱的人，做该做的事，人生真的该这么活！可是......我还没得绝症，下不了决心。。。。。~
         笑了三分之二，最后开始落泪。你亲吻了世界上最美的女孩，你们的故事成为别人见过的最美的传奇。
         “find the joy in your life" 于是，他亲吻了世界上最美丽的女孩。两老头一起跳伞、赛车、周游世界、在金字塔上聊天，最后，一起见识了真正的神迹。
         有些事现在不做，以后就么得机会了...ps.一路玩到挂的译名更妙啊^^
         "Kiss the most beautiful girl in the world" 如果老天想要安排一场葬礼，是何等容易。
         形式、内容俱佳的动画！跟《卑鄙的我》《超级大坏蛋》走的是同一路线，但在儿时游戏经典角色的包装演绎下，更添生动。很喜欢这一类以不受关注的小人物为主角的动画，善良是让人看到心里去的不二通行证。
         好怀旧好过瘾
         星战妹子一出场实在太帅 帅的我都要弯了。。。。。。
         今年看过的最好动画片~前20分钟有点闷，但后面1个小时就全是高潮，你会发现一部完美的片子连音乐都让你爽到翻。其实2D就足够了，目前都是3D，等碟出来再看一次~~另外原版的配音也很出彩，小女孩太嗲了，你可能想不到是个40多岁的姑娘配音的吧。
         甜过初恋。
         绝逼是今年最好看的动画片啊确实是如此啊！！最后结局的时候哭了，真心是好片，片里的设定也都好棒，好喜欢这种设定~~~~我可以说我全程是咧着嘴满脸期待的看着整部片的么。。。。我觉得我好傻逼。。。。但是真心好看TVT with toshi
         我很坏，这也很好。我变不了好人，这也不是坏事。
         "I'm bad, but that's good. I will never be good. But that's not bad." 这才是欢乐好看动感无敌的电影嘛！！！今年奥斯卡的最佳动画长片好难远！！！
         大叔跟萝莉互相成长的故事，如此而已……
         挺好。特适合从小给孩子看，告诉他什么是英雄，什么是担当
         现在所有的美国动画都像史莱克了
         sarah silvermen的配音太碉堡了，可是sue老师就只是sue老师而已。简单动人，如果我们的孩子能看到游戏君们坐着地铁到达插座板车站，他们的人生一定会被看喜羊羊长大好多了吧。
         11.13 Wreck-It Ralph无敌破坏王  UME双井
         很好玩好笑好可爱！　2012~ 　ｐｓ在情侣厅看的！！！而且大家都去看ＰＩ了！然后我就一个人一下子躺在这里一下子躺在那里！
         喜欢编剧的创意，那样一个单纯的小小小世界。至少我从来没有想过那样的世界存在。
         颠覆恶搞，快乐多多，充满了正能量，不看你会后悔，看了你会开心。
         果真是“小霸王”时代烙印啊
         窘包
         Video Game一生推
         复古都穿越到游戏里了
         说不出的好～原来和科学睡眠是一个导演！哦耶～（对这部影片的爱，我当时只是说不出来，就好像对你的感觉一样。我现在怀疑我们是不是也曾经被消除过记忆，要不我不会一见到你就以为自己知道了。也不会后来你也发现了我，尽管你说我什么都没有表示。反正，有一件事我不会再去想了...）
         沙特阿拉伯有这样一句谚语：不管是怎样的旅途，都有得不到手的宝物。
         但是，程序一旦启动就无法逆转，约尔只能想尽办法把克莱斯汀藏到记忆最深的地方，那些现实中克莱斯汀本来没有出现过的时间角落，以保存这份爱情
         因为我曾经爱过，那些关于你的记忆让我悲喜交加。当怀念的酸楚大过真正拥有时，我决定删除掉并彻底干净的忘了你。于是我带你去我的小时候去我最窘迫尴尬孤独的时光，我将你藏的越来越深，总是拉着你不停的躲逃，可我终究只是个恐惧的孩子。你便成了我崇拜的英雄，只道当初不解温柔，才在失去的片刻珍惜
         不断争吵分离，却又苦苦思念。混乱的电影，却让我眼泪不断流下来。“我不是那样的，你那样说我，让我觉得很难过。”凯特满头灿烂的卷发，倔强的眼神，让人记忆深刻。美丽的科斯汀·邓斯特，如果她再长大一些，也能演这样的好角色。
         1. 硬币总是有正、反两面，也没有什么人或者什么事儿只有优点、没有缺点的。2.这种类型电影，打破了既有的社会规律，创造出自己的规律，那个规矩下的人跟常规社会人生活的对比，可以帮助我们认识真实生活。3. 不要把自己的头脑交给别人，让他们来修改。
         灯在身后渐次熄灭，他从黑暗里走向阳光的冬日海滩，光线在满脸胡渣的悲伤里起伏。草莓变成了草莓酒，西红柿变成了番茄汤。好看的红色头发的库辛斯基小姐不太快乐，所以她想重新来过，就像放走一只云雀一样，把核心摧毁。把她藏回童年、藏到耻辱和冰天雪地里，最后再会回到身边。「How happy is the bla
         乍一看，感觉是电影要表达“注定要在一起的人，终将在一起”；仔细想来，如果知道对方有如此多而明显的缺点，并且对方知道自己知道他（她）这些缺点，还会在一起吗？不这么觉得。不看好这段所谓开放式结局故事的未来。jim carry的表演，必须加分。ps，喜欢片头灰蓝、阴沉、抑郁的冬日早晨的色调。
         优秀的剧本和充满技巧的剪辑造就一部好电影，选择去忘记，是因为记忆太美好，也因此舍不得，每个人看了都会对爱情这东西有所感触吧。
         金凯利的喜剧形象在脑中挥之不去啊 虽然这部电影里很忧郁了 但我任忍不住想笑 怪怪的 要是换个男主角的话可能就好些了 哎 他和周星驰一样 最大的失败就是做了个成功的喜剧演员
         我觉得吧，尽管你不愿舍弃两人快乐的回忆，但现实是伤痛的记忆总是更易浮现在眼前，人总是会先想到自己受到怎样伤害，而不会去想起对方的优点，维持长久的感情是靠这些曾经幸福快乐的回忆吗？当然不是，只是靠双方的忍让和经营，靠一条坚韧的绳子绑住而已。既然双方都不能为多方忍让，下一次的恋爱也只
         金凯瑞那个没有拿奥斯卡的影帝,,这次jim没有夸张的表情,只有那像小猫咪般温柔的眼神,我却比过往更深刻!铁达女Kate突破了过往的角色,今次疯疯癫癫的!!纯洁心灵的永恒阳光..爱上了,忘不了...~~Kirsten Dunst也惊艳了,比演蜘蛛侠的时候美多了....电影未能全部理解,要再看一次,感受失恋
         我真的不知道金凯瑞还演过这么好的片子，昨晚看到大哭！  不剧透，强烈推荐！！！ 可以当感情片看，也可以当推理片看 - - - -
         立足于“记忆消除术”高概念，讲述一个披着科幻外衣、长着爱情躯体、充满哲思灵魂的故事。用外部、内部双重视点展示人如何见证并走入自己的记忆。潜意识驱动下的脑内大逃亡，既将记忆消逝的过程可视化，又在倒叙中拼凑起完整的爱情碎片。这场记忆大作战是对看不见的脑内世界的超凡想象。
         我想重新认识你，从你叫什么名字开始。2015.2.24成都
                
                 2006.5.27 最爱的电影.下午4点．满脸都是泪，我忘不了你，你却浑然不知．爱情只是一场忧伤的童话．-红字箴言- 有道"人有疾病,心能忍耐, 心灵忧伤,谁有承当？"没有你，人生是空白，即使无痛，谁人愿意？你是我的大象，我永远不忘记
2010年，T给我买了正版碟，陪我看这部电影
         我有试过等你来救，我有试过举高双手。
         一个让人伤感的故事。如果脑海中那些不喜欢的记忆都能有选择的删去，那么等我们垂垂暮老的时候还有多少东西可以回忆呢？选择性删除，看似很美好，可当最后知道自己以前的作为时，那是一种多么让人伤感的事情啊。曾经的回忆没有了，就像自己死过一次一样，现在的世界突然变得很陌生，人会很失落的。。。
         很精致的电影，编剧太强大，但是不知道是不是因为太弯弯绕了，反而少了朴素的感人。看来有的时候让人充分投入剧情，适当的平铺直叙还是有帮助的，就好像你总归要用嘴把食物吞到胃里，而不是反过来。。。里面的配角我居然都认识，而且邓斯特比蜘蛛侠里面漂亮多了。。。
         很英国，气场很强大～
         看完觉得平淡无奇但又振奋人心这到底是怎么回事
         英国真是个优雅平和礼貌的国家。国王也都没什么架子……
         几近完美的英国传统戏剧。
         我都可以跟着国王的语速朗诵英文，不过还是很不错
         喜欢那种浓烈的历史感
         很有趣，很励志，很感人。
         当乔治六世走向阳台看着他的子民时，背后有一双真诚的眼睛注视着他，没有阴谋，没有私欲，仅仅是因为友谊。
         两个不同身份的男人之间独特的友情，对于这样的主题我从来都无法抵抗。对我来说真是励志的片子，演员的表演就不用我再多赞美了，原声大赞，摄影是我最喜欢的地方：广角头的使用，特写镜头的连接，画面内构图都透着独有的精致。海伦娜给我的感觉怎么有点像《画皮》里的赵薇呢。
         说真的虽然赢了，但是还是不如社交。
         伟大的影帝级表演，英国王室又要扬威奥斯卡了。。。
         英式幽默。
         有典型的英式贵族风格的传记电影，剧情其实倒很平淡，我更被众演员的演技征服，那着实是经过岁月锤炼沉淀下来的风采流露 
         简单一句话:项项奥斯卡当之无愧!剧本和男主确实是无可挑剔!
         夫人们惹人爱，先生们很基情。
         海伦娜是我心目中唯一能在诠释英伦风情的同时毫不保留的绽放皇家气息的女演员！
         英伦风浓郁，古朴细腻，内容以小见大，没有太浓的政治意味，没有太刻意的传奇色彩，反倒简单动人···其实关乎这段历史，不爱江山爱美人的温莎公爵抢走了所有的风头，所以继承王位的口吃公爵真就差点被遗忘了
         看完我都快结巴了
         命运交响曲 集体表演典范 基本上可以横扫奥斯卡了
         介于是国产电影，给五星
         我看了7遍了！
         是我喜欢的为数不多的国产片，真的很有创意，笑点十足，宁浩我喜欢
         小成本，大收获
         有智商的电影才是好电影
         中国的大胆制作

         狗日，高科技，无人驾驶！~这句把我笑翻了！~
         我顶你个肺！
         很喜欢拍摄风格·····太有冲击力了···
很少的剪辑像这样的···老早看的电影····
喜欢···
         真真假假~我也弄不清的~
         中国的导演啊哪怕能模仿出个样子也算是对得起观众了
         对影片本身的惊喜多过于对片中包袱的反应
         中国式黑色幽默
         灰色幽默
         宁浩初长成！
         虽然是小制作，但还是有些许不敬业~ 但带给我们的足够了！
         开创了一种电影
         节奏感很好，演员也很有张力，黄渤不愧是实力喜剧演员
         很重的痕迹模仿盖·里奇的 两只大烟枪 与 Snatch ，拍出来还是不错。MD，陈凯歌还模仿黑泽明勒，所以模仿还是讲得出些东西来。
         小成本怎么了,国产怎么了. 
         整个片子我最喜欢的部分是，看起来那么慈祥亲切可爱的奶奶，一边勾着杯垫，一边回答儿子说【就是为了让他痛苦才让他来的啊，才十年就淡忘，太便宜他了，明年后年我会一直邀请他来的】
         那飞进屋子的黄色蝴蝶，在母亲眼里，就是死去的大儿子纯平的化身。二儿子良和父亲的隔阂，几十年如一日的重演着。
         当良多坐在离开家的公交车上，想起那个相扑手的名字时，老夫妻一前一后地走，惦记着儿子什么时候再回来，顿时泪流满面。平平淡淡的情节，饱含深意的对话，一个个可爱的人物，没刻意搞笑或煽情，却能让人笑出来、哭出来。
         是枝裕和这部戏里的母亲形象，无法不令人联想到向田邦子的《宛如阿修罗》。默默操持家庭一辈子，耿耿于怀的事也忍了一辈子，心中早已憋坏，她有她操纵的手段，唠叨和蔼中间不声不响放一枝冷箭，听的受的都心里发毛。
         原来这部电影一年前就拖拖拉拉的看过，当时觉得过于闷兼平淡，一年后再看，却觉得充满了生活的气息与味道。婆婆与新妇之间不动声色的言语较量，爸爸与儿子之间的不和与碰撞，长子的死与女儿的入住，五味之瓶，都在这里渐渐打翻。歩いても
         一次再平凡不过的回家探亲之旅，情景剧一般的单一场景，全片几乎完全由对话构成，围绕厨房和餐厅展开的家里长短，以此引出相互间的关系和过去。绿树成荫的公园，清洁干净的街道，海风拂面，听见涛声，三代人的隔阂，终将化解。生活在继续，要一直走下去。生生长流，步履不停。
         "你才25岁，你可以成为任何你想成为的人。"
         是枝作品在形式上与小津差异不小，内容与氛围则十分相近。影片细节丰富，台词贴近生活，调度与构图都可圈可点。除药瓶、墓碑、房内追蝴蝶与结尾上升镜外，均为固定机位。外景反复出现的上下坡与阶梯意象，贴合了"人生之路步履不停"的题眼。个人感触最深的还是老两口对被救者难以释怀的恨意。（9.0/10）
         又名：横山家之味。这个名字更加生活化，我直到看完最后摇臂上升后定住的画面里，一家人的车子驶出镜头，才收起嘴角那泯然一笑，有遗憾吗，有感动吗，还是淡淡的留恋与不舍，这不厌其烦的细节描写，对生活最不加修饰的还原，亲情之间的疏离又弥合，像涓涓细流，从内到外浸润着我的情感，步履不停。
         步履不停，波澜不惊，不煽情的感动才是真正的感动。
         看得快不行了。。。好想偷来影志的标签“三天走不出电影情绪”
         没错，在是枝裕和的[步履不停]里能见到许多常见的家庭剧动机，但正所谓简单的故事最难拍，这个故事讲得这么恬淡而韵味悠长，这就是亚洲电影的魅力。是枝关心的是家庭作为一种人的集体和每个人一辈子的关系。家作为一种奇妙的群居方式会极大地影响个人的命运，尽管人在一生中一直步履不停地向前走着。
         是枝裕和的片子有一种魔力，明明故事平淡，但却那样吸引人，生活细节、情感刻画太棒了，真挚、动人，上一辈的情感寄托，无声无息的逝去，毫无立场的视角，就是在淡淡的叙述着三代家庭的琐事，人生路上步履不停，为何总是会慢一拍？
         平淡中体现着真实，非固定镜头的段落单手就能数过来；细碎的叙事里，看似不经意间甩出一记冷拳，击得人心绪难平；妙到毫巅，心有戚戚焉。
         从今以后再看到黄色的蝴蝶，会是怎样的心情呢。
         在电影博物馆的观感不太好，但还是觉得比小津强一个段位
         节奏很慢。对白多音乐少，但配乐优美动听恰到好处。只描写一家人聚在一起的一天，但家庭故事与人物性格均自然流露，非常棒！看得舒服、温馨和治愈。哪怕电影长100小时也愿意看下去。导演了不起！电影上映3年后原田老爷子真走了，默哀//20170408资料馆胶片大银幕。一家人互相埋怨又互相扶持。多次泪目
         简直和秘密与谎言异曲同工啊！一样的心细如尘，一样的温和却又敏感，一样的浅酌低吟——虽然客观上因为代沟或是某些原因有时会心存芥蒂，但是终究会体谅，因为这就是家人呀~
         想看很久的片，却分成好几段看完。爱与恨都是太奢侈的感情，大部分人与人的感情只是萍水相逢或责任使然。然而爱与恨若扎根必定是强烈而长久的，隐藏在生活琐碎的平凡表象下，像墨在河水中晕开，逐渐波澜不惊。
         太多回味的地方，人生像是一条不缓不急的传送带，我们停不下脚步。路上看到了什么风景，要是不停下驻足，等再想看时，风景也疾步走远了。
         幻想必须超越现实 
　　因为在你到手的那一刹那… 
　　你没办法也不会再想要它 
　　为了继续存在… 
　　欲望的客体必须永远无法达成 
　　你要的不是“它”本身，而是对“它”的幻想 
　　欲望与疯狂幻想相辅相成 

         最后知道真相的我眼泪掉下来~~结局有必要这么决绝吗？父子情深的戏码真的是太戳泪点了，Laura Linney身材爆好，Kevin Spacey在这片里有种温润如玉的感觉，还需要多少时间才能把肥温的电影全部看完啊

         尽管已经猜到是自杀，尽管已经隐隐感觉到Gale参与了这一切，但当一切真的发生，我的眼球仍忍不住湿润了。
         我的神啊……看得我浑身发抖……………………………………………………
         于标题有点不符，但无疑这是出让人震撼的电影，看完这部戏不由想起日本的小说悬疑家#东野圭吾#，当然我主要是指悬疑推敲的那部分和颠覆式的结尾，相比之下，此片让观众更多感受到紧张的节奏，还探讨了人性于理想...角色的魅力也毋庸置疑..PS:片中主线便是解救被冤枉的死囚，而这电影的立场更
         尽管看到Constance是suicide那段录像后都能猜到David一定会在录像中出现，出现时还是会被这种偏执狂的坚硬勇气挫伤到。
         沉重的中国现实，使得在这个古老的国家里，殉道者极为缺乏，这部电影应该让每一个有志于梦想的中国人都看一下，自己到底有没有那种付出的勇气。虽然电影综合素质远没有达到最优秀的阶段，但对于任何人都会是一次灵魂洗礼。
         鲁迅说：“可惜中国太难改变了，即使搬动一张桌子，改装一个火炉，几乎也要血；而且即使有了血，也未必一定能搬动，能改装。”影片告诉我们，人类的愚昧是不分国界的，人类每一点小小的改变都要以死亡为起点嘛？我想，这样的困惑，现今的中国正需要思考。
         殉道者的决绝总是那么悲壮 加上3人的演技 即使很容易就能猜到的结局仍然无比震撼/屎派西的那副表情总让我跳到七宗罪跟美国丽人去。。
         非常像David Fincher的风格。且不说牛人的演技电影的拍摄，剧情结局的设计本身已经足够思考。历史上像Gale这样的人很多很多，让我们铭记他们。
         幻想必须超越现实 因为在你到手的那一刹那… 你没办法也不会再想要它 。心想事成的人绝对不会快乐 ，最符合人性的真谛是… 尽力活在你的想法和理想中，不要依据你达成… 多少欲望来衡量你的生活，而该以获得多少真诚、怜悯、理性，甚至自我牺牲的时刻… 来衡量 
         虽然它给我的震撼无与伦比，但还是不足以让我觉得应当废除死刑！至少这事儿在中国不行，仅仅只有片中男主角以死来捍卫人权，贯彻自己的信仰所采取的极端做法让我无法接受又极度震撼。凯特和凯文两位的演技摄魄人心，因为他们的精彩表演让你就算可以猜到结局的反转是什么也照样激动不已！！！
         当明白之前辩论和食物的伏笔决定五星之，调查过程的节奏让我想起《沉默的羔羊》，结尾段多次逆转，非常强大的电影
         这个太牛逼了！last minute tweak and everything...
         第53届柏林电影节主竞赛单元入围 死亡不可逆 一旦错误铸下 无法悔过
         法律是神圣的，但在现实中永远都是“人在审判另一个人”，人的审判注定是有限的，无法完全剔除偶然性的，是会犯错的。
         看到电视辩论的时候就猜到大概剧情和结局了。。女主情商和智商显然不够，没有猜出男主的用心，差点让她毁了好结局。
         生命是神圣的，用任何方式剥夺生命都是禁止的。最后的半个小时我是屏住呼吸看完的
         以死换来信念的实现。不过这两个人的死是必然的，一个绝症，一个绝望。导演本人也是反对死刑的。对生死、法律的思考真是电影永恒的主题啊。
         缓不过来…………“不要依据你达成多少欲望来衡量你的生活，而该以获得多少真诚、怜悯、理性甚至自我牺牲的时刻来衡量。”“我们一生都在阻止死亡降临，通过吃、创作、爱、祈祷、打仗、杀戮。可是我们对于死亡究竟知道什么呢？……也许死亡是一个礼物。”
         这些人有主观能动性去改变结局，90年代黑帮片难得一见这么乐观的收尾。镜头表达值得玩味。先头保护文哥的四次枪战，鼓点催得紧张氛围恰到好处。这五个人之间，话少性格也鲜明，自己人拎得清，是非分明也重情重义，这才是黑帮片。在办公室踢纸球玩的无聊场景竟然留底最深印象，遊戲感。
         半夜和爸爸一道看哈，看评论才发觉原来噶高深
         黑社会专业户啊！某些人，不演都替你们可惜的啊！话说这几年你们是不是很寂寞啊！！！没人找你们演那么痛快的黑社会啊！！！兄弟如手足，女人如衣服啊！！！小白脸果然害死人啊！！！荃湾广场那场枪战戏真心好看啊！去香港又有一个码克的游览点了啊！！！
         说英国人腐然后被萌的嗷嗷叫的肯定都是没看过港片的小孩子。不卖腐港基圈才是真的基。
         杜琪峰最好的一部，枪火无情，人间有爱。兄弟情，看似淡，实则深。剪辑凌厉，布景简洁，人物鲜明，非常完美。
         港片类型片必修，最近在电视上又重温了
         又看了一遍，真是好看。枪战远非华丽，更没有慢镜和全旋定格，但本来就不需要这些东西才能好看。内心戏，心理戏，定格聚焦的以小见大，全景，静止，紧张紧张惊扰纠纷背叛暗算内鬼反击对峙，镜头感，画面感，剪辑，音乐，群戏，天林叔。
         每次看杜琪峰的片子，都有一个与众不同的怪怪的感觉。怪却不别扭，反而我挺享受这种与众不同的体验。不错的片子，每个角色都非常出彩。
         编剧神作，导演神作，智慧与情义的化身——枪火同志！
         原本想给三星，看罢影评才察觉太多小细节根本没有注意到。各主配的演技都没问题，各种细节的处理都非常精妙且干净利落，可悲的是有着这么浓厚的杜琪峰印记，可以说是其代表作的电影，仍然戳不中我的G点
         看完电影之后来看影评，我悲催的觉得大家说的都有道理~于是我彻底凌乱了。。。- -
         吴镇宇真帅 剧情无敌了 简单的两个小故事 扣人心弦
         太酷了！一切尽在不言中。台词：我们要是在这站上一天，兴许也能做鸡了。
         又是一水的干练西服男人，保持队形保护大佬一幕，有七武士的风采。结局皆大欢喜。
         银河映像确实牛逼，在商业片横行的年代里总能拍出又商业又有深度的片子来，杜琪峰的黑社会题材电影真是登峰造极了。
         ！！很期待若干年以后 待这批演员和香港当红一代演技更炉火纯青 来一部黑帮系列
         吴镇宇帅呆了啊，不对，不是帅这个词能形容的
爱上这五个男人了！杜琪峰能把我搞弯了啊！！！！
         太帅了！！！从此恋上杜琪峰
         很风格化的片子，香港这种类型的电影不多见。挺有感觉，画面有点太过晦暗，不知道是不是我下的版本的问题。
         1. 好多好多好多港星，眼睛忙不过来。
2. 黑帮版《十月围城》，各各伸手了得，酷劲十足。
3. 草灰蛇线，伏笔千里哇，各种过瘾各种回味，可以再琢磨好几遍。
         相处不易，在两个小时内展现此种不易更为不易。所以两部前作虽然精彩，但能如此自如精炼地讲述两个话痨「从此幸福地生活在一起」之后的故事，才更显林克莱特的功力。离开希腊前的餐桌对谈，让我感受到能好好聊天是多么棒的人生体验。
         5在愛情面前，我老是想跟你叨逼叨，為我的付出博取一點回報。你罵我自私，卻從未想過我只會對你這樣斤斤計較，也只能對你這般無理取鬧，這是愛情＆現實結合的產物，它不是不美了，而是更加雅俗共賞。dear，請別恐懼時光會撲倒激情，也別質疑責任的擔子會將浪漫抹掉，因為愛你是我今生不再孤單靈藥。
         18年了，星星都落到了地上，浪漫邂逅也湮没在柴米油盐中，我爱你才更令人感慨
         没想到这样一部纯粹爱情电影竟然也被拍成了三部曲。这一部相比前作的浪漫，更接近真实的生活，展现出生活的琐碎和在这种鸡毛蒜皮的小事中如何依然让爱情延续。和前两部不变的是，本片依然话痨，话痨完了一个九年，两个九年，这是第三个九年...
         我是真不喜欢第一部，所以一直没看第二部。但第三部完全不一样好吗。开局的一幕14分钟的碎碎念长镜头直接让人入戏。真实的感情，真实的生活，所有矛盾都会过去，一切都会和好的，让人感觉无比温馨和浪漫的结尾，这才是生活，这才是爱情。会再看一遍前两部，9年后，你们两位还会准时回来吗？
         十八年，不能感叹更多，话痨二人组一如往昔，天南海北无所不谈，不过聊的越来越有趣，越来越有岁月的痕迹。再想起看sunrise时的自己，顿觉时间真是个有意思的东西，改变了当时的样子，留下了自我的回想。所以按照九年一个碎片的规律，下一部该叫什么呢？
         爱这部片子的原因是代入感太强，即使到第三部，生完孩子的Celine放出对自我、对方以及家庭的言论仍然完全击中我心。而空气中飘着淡淡的逝去的味道，也令人哭泣。
         那些曾经惊天动地海枯石烂的爱情终究还是变成了柴米油盐家长里短，只是，我们何以面对呢？
         善终，十佳！
         断断续续看完了，已经没有看前两部时候的惊喜和感觉，和爱情一样吧，趋于平淡，不完美却真实，三部曲也算一个轮回，永远循环发生
                
                 既保持着刻薄也不想太负责，有了孩子后两人焕然一新啊
         We appear and we disappear, and we're important to some, but we're just passing through.十八年从相爱到试探到坚定不移 如此真实，真实到让我相信他们还会在一起，那未来的56年
         @电影博物馆 诶，竟然没标记过这部。没有这部，前两部就是扯淡。
         是生活，所以戛然而止；是故事，所以对白精妙。跟聪明人谈恋爱，听到的情话会比较动人。我毕业了。
         话痨片万岁！
         在相遇和重逢之后，再拍就只能是生活了。他们俩是那样的真实，一直觉得那就是两演员真实的生活。别太为后半段的争吵糟心，还有前半段的文艺座谈会和经典的边走边聊呢。哪怕是争吵，都那么有幽默感和情趣，搞得我无法入戏。再不济还有萝莉双胞胎Jennifer Prior，Charlotte Prior
         生活最终归于平淡  激情不会永远都在的
         关键不在谁低眉顺目，谁歇斯底里，而是当他低声下气到崩溃，她懂得就坡下驴去珍惜，所以婚姻之道的此消彼长，火星四溅不讲道理都不怕，只有交流不到一个语境里，才是真没辙。
         文艺中年吵架真可怕。不过最后还是一样的，有跟别人睡过的就招了吧，早死早超生。
         中年女人太可怕了……
         一个偏执狂。
         欧维很不幸，早早的就经历亲人离别，欧维很幸运，一次就遇上了此生的挚爱，而这就是人生，波澜起伏又平平淡淡，一切尽在细节中。
         2017年6月16日看过，非常温情的电影，其实就是通过电影和不断插叙的方法，讲述了这个平凡的男士并不平凡的一生。小人物大故事的经典电影。
         喜欢这样平平淡淡的电影，这才是生活。Ps.太向往这样安静的生活了，中国人太多了，真的抓狂，分分钟内心都在抓狂
         《飞屋环游记》+《生活多美好》+《天堂可待》，“我们这一生不论做什么，都逃离不了人生”一个要自杀的怪老头背后的故事，他遵循的原则、他的嘴毒心热、他一生追随的爱人，以及一路相伴的人生的种种意外事故。包裹着的其实并非明朗的内容，呈现的却是暖人的色调。非常喜欢
         一个偏痴狂善良大叔不幸福的一生，孤独的彻底。。。但是好喜欢
         你永远不知道一个外表孤独强硬的人内心里藏着多少温柔。
         那么我们要怎样过完这操蛋的一生？努力活着，直到死亡到来。
         比起感情戏的部分，我更欣赏男主对于一种固有生活方式近乎顽固的坚守，但这又不意味着对新事物的抗拒，有时候这完全是两码事，它更该为我们服务而不是把我们绑架。
         不好意思确实拍的很俗但我确实是爆哭了。愿每个善良的人都能幸福地活着
         Antingen dör vi eller så lever vi. 這一句就好像『肖申克的救贖』那句Get Busy Living or Get Busy Dying. 本片是了解瑞典社會生活的很好的切片
         心脏太大！！！差不多是今年看过后最有倾诉欲的片子了。整部片暖暖的，北欧高福利国家一个普通人的一生。上一次看过的这么好的非英语片是狩猎。描写刻薄的还有一部是HBO四集迷你剧奥利佛基特里奇……也非常经典。
         《大师和玛格丽特》里那只乘火车的猫，me against the machine坏脾气糟老头，浪漫暖心
         这个老头有点招人烦。能把如此俗套的故事，如此平凡的人生拍成一部绝不平凡的电影，导演水平十分高。故事脉络十分清晰，各种情感的转折点也十分明朗，演员的表演很厉害。最喜欢的是闪回的运用，创意十足而且很动人。结尾感人。冷暖色调切换无痕，音乐自然流畅，丝毫没有感到存在但十分催泪
         不令人嫌弃的欧维的一生
         题材一点也不新鲜但依旧感动得死去活来，做一个有原则的人，虽然愤怒偏执，但热心善良！
         感動! 9.4/10
         套路我都懂，可还是逃不过哭点
         命运的残酷给了他最坚硬倔强的保护色，其实内心却又无尽的暖意和柔软。跌宕的一生谈何容易，情感令人泪目。平稳踏实以情动人，是好电影的标准之一。
         不错。情调和格调此消彼长。
         这是写给青春里孩子的歌和故事。弹琴唱歌为了梦想，口口声声张口Fuck，但与做爱无关。这他妈才是爱情，没有偷情，一部简单愉悦让你不愿意去分析任何冗余的片子，简单的就像几年前爬在桌子上听歌的少年。少年不在，多亏还有曾经。
         第一次看的时候没看完，几年之后再看，说不出的感动，真实的生活往往就是平淡之中夹杂着高潮，但是在你察觉到的时候，又回归于平淡。没什么抓不住，抓得住的，这些都是生活。
         这些曾经为诸如《雨中曲》、《音乐之声》、《芝加哥》等不同年代的歌舞经典次第狂热赞颂过的人们，居然把“史上最强音乐电影！”的顶礼膜拜之辞，争先恐后地在《曾经》身上用到烂街。

         Demo式的音乐永远比经过制作的精良版本更容易打动人，现场收音让人感觉身临其境，即使粗糙但也是不加修饰的真实。两位主人公通过音乐了解彼此，但却不拥有对方。若隐若现的爱情，在两人分别后将化作微弱的光，照亮某个想念的夜晚。
         一个白天修理吸尘器，晚上在街头卖艺，另一个则是卖花为生的单身母亲，他们为了音乐梦想最终克服重重困难组成了一支乐队，要用最真诚的演奏让知名的音乐制作人改变成见。这是一部靠音乐撑起来的电影，主演Glen Hansard是爱尔兰乐队The Frames的主唱，这乐队我还没听过的说。
         once  。两个生活都不尽如意的年轻人，因为共同的爱好走到了一起。他们相互激励，相互学习，一起进步，陪对方走过人生最艰难的一段时间，最终完成彼此的梦想。然后各奔前程。我宁愿称他们为知己，所以也喜欢这个结局。
         起初不知道看点在哪  单纯以为是个音乐为主线的电影  可是越到后面看的自己越纠结 看完之后对于前一阵的困惑我解开了  不管你们再怎么相互喜欢 注定没有结局的事那就不再纠结  当我们最困难的时候在一起  然后各自转身  可能当我未来有的时候会回想起来这段感情 我会记起这部电影
         最后一个镜头从女主角阖家团圆的窗户口缓缓摇出，堙没于万家灯火的感觉。这是我看过最想说“WTF，你们怎么可以不在一起？”的电影。只一个镜头就触及了心里最柔软的地方。男主神秘的罗马雕塑颜让人惊叹。比起后来的BEGIN AGAIN镜头语言更原始粗粝，如浮草般不可捉摸的情绪。上帝桑曾经强推给我的电影
         唯有音乐，我们才能认识彼此。也是音乐，让我们看清了自己。很好
         这是一部所有文艺青年都会喜欢的电影。即便四处都可见他们在推崇，我也只到现在才看。这个中国，过多人推崇的东西，不是真的好，就是很烂俗。尤其是豆瓣一年前已经开始被大规模进入的烂俗伪文青败坏。anyway，这个片子属于真的好，很“真心”。海报光线处理太罗曼，所以看后我惊讶了一下拍片风格
         这不是电影，是一本音乐集，只为热爱音乐的人而生。我真没想到那首简单优美的竟是出自这部电影。。。感觉很奇妙，赞!!
         家庭摄影机拍摄的，但是没有影响质量。这样的人群反而好一些展现，因为真实更能触动心弦。真是搞不懂为什么中国现在的片子要搞得那么狗血而不实。
         适合郁闷的时候看。配乐不错。古典钢琴。鲍德温雅马哈。今天回想起来更觉得温馨和失落美。每个人都有一段郁闷压抑的日子，经过一个小插曲以后重新步入自己的轨道，回到自己的生活，但保持好心情和微笑。
         为什么为什么结尾是这样！虽然是个很不错也很温馨的结尾，但是但是我还是觉得好伤心。爱尔兰男主背着吉他和大包的样子，实在是让我没有任何抵抗力，我多想时间定格在他对她说一起去伦敦，要写很多歌出专辑，住到一个没人能找到的地方，但是她依然很无奈用现实推到了这梦。OST绝对是难以形容的经典。
         这是真正爱音乐的人——虽然并不是很受用爱尔兰的民谣摇滚，但是影片中所传达出的爱音乐的感情非常之单纯和直接，在钢琴店弹奏的两人，只消一眼，就能看出来这两个浅弹低吟的人是真正爱音乐的人。或许没有相伴的缘分，但只要那相互伴唱的瞬间，一切的情意皆在其中。
         真心实意热爱这个故事。在我看来是一个关于爱和梦想的故事。每一首歌儿都深得我心。男主或是女主真诚的弹唱几度让我落泪。
         不喜歡這個音樂類型 也不是那麼喜歡這種片 可是有兩個點 讓我覺得中了 一是賣花女用捷克語說：我愛的是你 二是他爹果斷讓兒子出去闖蕩然後說：再放一邊
         温情，音乐。除去个人感情给8分。但是这是我第一次值24小时时看的电影，在看电影的期间还来了两个急诊病人。所以，综合之下，给10分。
         曾经，人生的光断了，爱尽了头，好在琴弦还在，于是大段的过去成了音符，在不算明媚的空间里浮动。有个人，她听到了自己的过去，驻足，交谈，散步，萌爱，倾诉……最后，他断了的人生有了方向，而她留下思念在自己的土地上被放逐。空间似乎明媚起来了。走后的那个男人一定在回望这个刚刚过去的曾经。
         好看 蛮感人的
         我记得这个是原版，确实不错，至于我国翻拍那部，呵呵
         如果把九年后斩掉那就四颗星了。
         泪点
         很传统的剧情，看了开头就可以大致猜到结尾，可是细节很可爱，主角与配角的演技也可圈可点，剧情很有代入感，一度觉得初恋这件小事也可以改为暗恋这件小事，它能给予有暗恋经验的人以共感与安慰，结局的美好也给人以安慰同时它也向我们展示了暗恋的正确打开方式。
         帅哥真帅，故事老套但很感人！
祝福纯粹的可爱的青春！
         简简单单的青春故事，没有撕逼没有狗血，这才青春片的正确打开方式。
         为什么我初中高中都没有喜欢过学长这么浪漫的事情啊。
         多么美好的电影
         男主角真帅~
         五星给帅哥！
         就让故事在某个时段结束多好
         虽然泰语很难听,不过胜在人家题材新颖，喜怒哀乐样样有。小成本一样可以有大收入。泰国的电影也不错
         很好看的小清新
         好吧，看这片，我竟然很感动，俺还没老。哈。
         前所未有的感动。
         求组团去电影院看啊喂QAQ
         每次看都觉得很温馨
         感动
         小清新风格，类似《那些年》，让人有些共鸣
         9.0↑ 看到出现蓝匣子时发现异常，直到Diane醒来才发现这是她的梦；回顾过去和女伴Camilla在一起的经历，喜悦与悲伤，爱与恨，诸多线索交织出现在噩梦中，现实与梦魇分不清令人抓狂。剧院那段表演 意味深远
         我不太确定自己为什么给这部电影五颗星……但我对天发誓，我绝对不是为了装13……这部电影有一种气质，让我对它难以忘怀……令人费解的情节、完美无瑕的结构、发人深省的内涵、精彩绝伦的演绎，这些都已不再重要……大卫.林奇为心理分析电影塑造了一座难以超越的丰碑……
         怎么这么突然脱光啊，吓了我一跳，而且还是两个女人，第一次看完我还真不明白这片有什么了不起的，值得这么多人推崇，但看了几个人的评论之后才发觉自己是漏掉了多少剧情啊，太佩服那些写评论的人了，当然也佩服导演，几乎每秒每段背影、音乐都有他要表达的意思。
         女的和女的，男的和男的，男的和以前是女的的男的，女的和以前是男的的女的，都可以，爱谁谁man！乱七八糟的惊悚和精彩。
         我承認，我認真的看了幾個影評后才發現，這是一部值得稱讚的電影。
         感觉剧情并没有那么难懂，至少自己一次看下来就懂得差不多了。娜奥米女神~~~
         看了两遍，第一遍看到贝蒂试镜时碟卡住了，没法看（盗版碟真是气人），随后就没机会看了，第二次看已经是3年后了，看完还是没懂，我以为看完3遍就能懂的人就很牛了，何况这部电影真的是见仁见智。不过还是很喜欢里面的演员，真的演得太好了，特别是两位女主角，可以用震撼来形容她们的演技。
         有点小恐怖~~~
但是关于梦应该就是这样吧~~
一部很关于梦境与现实的片子~
还不是十分懂~
回头要好好分析下!
但是真的很强.
         我好不容易坚持下来看完了前面所有的所有。可是可是可是可是为什么为什么为什么为什么呢。为什么我结尾却还是一头雾水呢。这个4个星星看在大卫林奇的名声上送给他。改天重头来过
         4.5不适合大多数人看，问题不在智商而在口味。前两个小时正儿八经地铺了很多线索设计了很多细节，最后20分钟很林奇~结尾太引人遐想了http://www.mulholland-drive.net/home.htm
         看第一遍也许云里雾里，然后你再看一遍说明书，接着再看一遍影片，从116分钟开始的解惑，每一个镜头你都会觉得神来之笔，可怜了好莱坞寻梦的女孩
         神奇的片子。。。不得不承认，我没有看懂。。。看了点影评，真的感叹UNBELIEVABLE...。。。LYNCH对梦的解构。。。叹为观止。。。需要看第二遍。。。
         也没传说中那么玄乎，不如LA.confidential好看。年轻的naomiMM啊啊啊！！！多一星
         在这之前和在这之后，有无数的电影试图去描绘梦境。但大卫林奇的电影可以毫不夸张地说就是梦境本身。在节奏、镜头和选角上有一种近似于高级订制时装的得体剪裁和精致手工。
         我还是后来看解说才看懂的，这种如此费解的电影我还是给了5个星，因为它设置得太妙了。果然是mr.lynch
         看完之后默默暗爽。开头处车祸的几分钟我看了不下五次，一开始很难进入电影本身，之后坚持看完，当然需要配合一些到位的影评，被这种强大的逻辑和思维所征服。释梦方法的解析让我又想把之前扔到一边的弗洛伊德拉出来研读了。那对红唇是想有多诱惑呢尤其是交织在一起的红唇。面对幻影我经常无能为力，囧
         虽然有很多不明白的地方，但是看得心慌，，配乐太强大了，，，，
         影片对梦的解析和诠释已经达到极致,留下了无数可以给观众思考和想像的空间,大卫林奇为此片下的功夫让人惊叹,本身观影的过程也非常另类且吸引人,抛去梦境对现实极度深刻的写照和巧妙的呼应不说,影片很多场景事件从剧本创作角度来讲也是极其令人佩服的.
         一部费解的电影，大卫林奇的梦境迷宫。看来诺兰有的只是形式罢了。这才是有关梦的最好的电影。
         传说中的一部极挑战高智商的片子，果然……难道我的智商完蛋了吗？？？55555……剪辑完美，演员出色！
         2008-3-22 12:20:38 8/8.7(192398) #20 吹牛不打草稿的最高境界
         我觉得那些觉得人物都是虚构的人以后还是别看智力片了。
                
                 一切都只为Kevin走进汽车那一幕, 噱头大过电影本身
         这部电影，前期的沉闷是很考验观影人的。但是不管前面憋的多么难受，当你看到，凯文·斯帕西 走出警察局那一刻开始，好吧，准备接着看第二遍吧。
         很精彩值得看
         脑细胞又烧死了不少！因为凯文·史派西的主角光环过强，一开始就能猜到他就是Keyser Soze！在需要有个阴谋幕后主脑的电影中，选谁来演还真是个很有意思的问题。《惊天魔盗团》中，麦凯恩·凯恩和摩根·弗里曼都是适合演幕后主脑的人，结果都不是，还有种很坑爹的感觉！
         看到最后10分钟 我身子颤抖了两次 凯文演技实在太惊人了 如同真相也是如此的惊人 又是一次结局是震惊 屌 把前面看到全推翻了
         当你以为你已经看懂了全部情节时，编剧从大荧幕后走出来告诉你，其实你什么都不知道。Kevin Spacey一张死人脸太精彩。IMDB现在第26位，偏高。
         很有意思的电影，可惜没太懂，日后重温。
         见到跛子没死就猜到了，但没想到的是那都是装的。警局里那段表演太精彩了，简直让人为他的天真和友谊买单。真正的细节是什么只有那个讲故事的人知道，难怪会说条子都是笨蛋。五星给出彩的编故事环节～～～
         结局一直到最后才揭晓。虽然之前已经猜的八九不离十了，但是结局依然感到很震惊。经典！
         开风气之先，至于那些炫耀知道凶手的有多二啊，就尼玛一个选项。。
         看史派西讲故事~~原来是此类悬疑片的开创之作，怪不得imdb能排到那么前面
         结尾处理的很精彩，但也就这么回事，也许是因为太老。大家都说特好看我也没看出来。
         剧情安排精妙无比，镜头闪过训话室墙上的贴纸时，拍手称妙，其实早就该想到聚齐这么nb的一帮罪犯，怎么最后陂子没派上用场呢，最后恍然大悟。
         影片剧本结构上具有突破性成就，完全推翻了我们的惯性逻辑思维。整个故事戏剧张力十足，自始至终扣人心弦。把恐惧和背叛很好的融合了在一起，营造出一种令人窒息的黑色氛围。其中凯文·史派西的表演十分精彩。他时而怯懦，时而疯狂，始终准确掌握着故事的节奏，把老谋深算的口水金特发挥地淋漓尽致。
         不错，喜欢这种
         啥叫经典的犯罪片，这部片子就是一个旗帜。凯撒苏萨，我的第一直觉就是最后真真的那个人哈，看来我第六感很强。
         这是95年的电影。要是那个时候看我绝对不会猜到。。。但是现在是2011年，所以我猜到了。。。首要一点就是我不相信kevin spacey会是一个这么愚蠢的角色。。那个时候的Stephen Baldwin真是超级帅啊！
         伊桑要升空了，裘德洛最后对他说的那句话：“I just lent you my body, but you lent me your dream”
         這部片子在對於人工篩選的優生學和交由上帝的自然誕生的一般人，有著強烈的對比及哪個較為優秀的論點的質疑，不然不會安排哥哥是自然人，而弟弟是優生學的情況，物競天擇的情況，真的會因人類自以為是的篩選而會讓未來的人都是優良的嗎?這點導演也存疑吧， 裘德·洛也是個例証哪!
         “I never saved anything for the swim back.”
“我从来没给自己留过后路。”文森特。
         “基因”这个核心词也可以填入“种族”、“血统”、“性别”、“肤色”。有人的地方就有歧视，就有反歧视
         I never saved anything for the swim back……My dream，即使是坠入深渊，即使是与全世界为敌，我也不会放手~~嘻，千钧一发关键在那个“毛“呀……
         因為我不完美，才會是獨特的誰。其光芒或許在佳片如潮的97年被掩蓋了，但放到任何時候來看，都是一部絕妙的大片+傑作。Michael Nyman的配樂100分
         影片基本讲述了人定胜天的真理，文生因为基因不好而早早被社会淘汰，凭借坚韧不拔的意志到达人生的高峰。与之形成鲜明对比的杰隆和安东虽然基因优良，天赋过人。一个倒在了自视甚高的台阶上，一个屈服于社会。文生的成功比丑小鸭变白天鹅的故事还励志。谁能感受他的艰辛？
         大家都那么年轻；导演还是缺那么一丁点拍成经典的野心，不过已经足够好了
         你知道我是怎么做到的吗？我从不为游回去而保存体力
                
                 内涵很深，但是毕竟是10多年前的片了，拍的一般，情节走的也太慢，怪导演太文艺了，不过还是值得一看。
         实在有太多理由要给五分了  有我喜欢的两大帅哥  有很好的创意，虽然弟弟那里感觉稍显刻意，但是整体还是相当好看滴，看了这个片子你会发现，虽然科技进步了但是我们的想象力退步了。
         作为一部具有相当反乌托邦气息的科幻片，在绝望的基调和悬疑的铺设上做的相当成功，配乐和化妆也有亮点。唯一的硬伤是此片的年代已近21世纪，而编剧可以预计到基因技术的飞跃而看不到网络技术的革新，让片子中最不可能的互换身份成立了。这就像回到未来里偷放射性燃料的情节一样，说的容易，谁偷的到？
         还好如今的现实社会除了相貌，家庭背景，其他人都基本站在同一起跑线，这样对于公平的实现还有希望。
                
                 神级译名太到位。安德鲁.尼科尔的科幻片都包含特定背景，阶层分隔，对立阶层角色的身份交换。这20年前的科幻寓言，随着如今基因技术突飞猛进，人们都忍受不了残缺，都想做到最好，就有了比较和极端追求，看似不可能的病态社会已越发接近，还好影片留下足够多的希望，完美基因并非不可战胜。9/10
         原来这就是老于说的incredible的汽车声。。。
         一种强烈的天才雷普利既视感。主题真的可棒，正是那些无法计算无法测量的东西makes us human.但是这么腐真的可以吗，什么醉酒后扶上床的设定真是无法直视啊亲。导演的水准怎么起伏这么大啊。（要脸盲到什么程度才能把裘德洛和伊桑霍克认成一个人啊啊啊）CCAV你剪得太明显了喂。
         拍得很好的科幻片，发人深思。基因决定论一旦实施，人类的精神世界就显得毫无意义，科学在进步，精神文明在倒退。
         女主和小演员都很棒！故事也不错😭😭😭
         小男孩的演技逆天了！
         一部吸引力从未间断的情感作品，电影表现出来的洗练、克制和坚强内心都散发着迷人的共鸣魅力。《房间》聚焦于性奴犯罪的事件，实际上却是一部关于母爱的电影，同时也有对母爱的坚定回馈。电影的两位主角都奉献了令人称赞的表演，尤其是小演员雅各布·特伦布莱，眉宇之间，天地翻转。
         故事设定上有些站不住脚，但是不重要，本来着重刻画的就不是身体上的逃脱，而是精神上的逃脱以及如何毁灭构建在小孩心灵上的那个童话世界和重建新世界，尽管后半段鸡汤大于挖掘，尤其缺乏母亲内心的挖掘和她父亲那条线，但不失为一部佳作。结尾重回房间，心中五味杂陈。
                
                 人走出房间容易，心走出房间难。一个囚室，在母亲的呵护下成为乐园，成为堡垒，守护着孩子最纯真的美好。也正是这个美好的种子，成了抚慰母亲走出阴霾的暖心良药。不抱怨，不发疯，直面现实，努力向前，哪怕最小的天窗，也能看到光明。没有阴谋论，没有技术流，只用爱和信任，便足以打破牢笼重获自由。
         初识Jacob Tremblay还是在Last Man on Earth的时候，那个时候就发现小男孩实在太有灵气，可能得是圈里现在最有能量的小演员。前面1小时心跟随着Jack和Joy已经到了无法再坚持下去的进度，后面又有JoanAllen的情绪大爆炸戏份，看得太投入也很累，结尾Jack带着Ma回房子的时候是全片最爱的一段。
         以小男孩的视角讲了个特殊的故事，特殊环境中的母子关系，母亲用仅有的保护了孩子的童年和纯真，二者互相救助互相爱，互相从残酷的伤害中救出了自己和对方。男孩和妈妈的演技都特别棒。
         旅行一阵后终于可以安静地看本好片了。在堆积的片子里先选出《房间》真是没让人失望。前半部分的小格局实在惊艳，三个人一个房间，把每一个小故事都讲得如此到位，张力十足。离开“房间”后的故事却没有之前来得精彩，母亲的心理波动太用力了些，小男孩又稍显刻意了。ps.应该给小男孩一个最佳男主提名
         活在囹圄中，就会以为这就是全世界。
         前面是那种虐心的紧张，一度都不想看了，后面却很治愈。正太为什么不能提名最佳男主？
          只有希望才能让人活下去呢
         非常好的电影 一言难尽 自己看吧
         不卖弄温情，但是母子间强烈的羁绊被导演用牙齿、头发这些小道具举轻若重地表现了出来。我们所处的世界不一定是真实的，但爱无论在哪里，都坚定地存在着。小男主角漂亮得像个小女孩儿，演技也自然到位，简直比女主角更有看点啊，要是小朋友提名了影帝，今年奥斯卡小李岂不是没指望了。
         童年乐园是牢笼。
         大人也许比小孩懂更多，但却永远无法明白为什么小孩有时会比大人坚强更多。好在没把这样一个孩子拍成或者演成那种神经敏感且招人厌的熊孩子，而且这种题材也难得不过度煽情，这碗鸡汤我干得心甘情愿。
         中途非常担心警察不帮Jack或者警察到的时候妈妈已经被杀了> <
         有想过把孩子送出去吗？可是他有我啊……其实也是，可是我有他啊。彼此拯救，所以门才会打开。
         2016.2.12.930 后半段真的崩了。整部电影看下来我就在想，如果我被抓起来关起来，我会怎么做，至少如果有孩子了不会这么教育他，要从小就给他希望，给他关于这个世界的构思，而不是一出来不适应。而且等到这种时候才想到逃出来，这女的其实也有问题？又牵扯到女主角的家庭教育之类的
         幸好前天在B站缓存了，因为今天去刷页面貌似视频就已经挂了。啊，这会儿才看出海报是个立方体啊，用心良苦。讲真，Jack作为一个小男孩一直自带小女孩特质，啊，软萌软萌的，这么小的小朋友就能在表演中传递出一种层次感，确实厉害。麻麻的侧颜好像QueenB啊，我屡屡出戏。最喜欢逃出棚屋和剪头发的戏。
         没有第二部好看。突出的母子情还是感人。麦兜根本就不是给小朋友看的
         这是我至今看过的最好国产动画，没有之一……曾经最快乐的时光，是和爸妈在一起的日子！
         拿着包子，我忽然明白，原来有些东西，没有就是没有，不行就是不行，没有鱼丸，没有粗面……拿着包子，我忽然想到，长大了，到我该面对这硬绷绷，未必可以做梦、未必那么好笑的世界的时候， 我会怎样呢？
         长大之后，到我面对这个硬邦邦，未必那么好笑的世界的时候，我会是怎么样的呢？ 原来没有，就真的没有。不行，就真的不行。 有些东西未必那么好笑，它会失败，会失望。
         哇塞 纸包鸡鸡包纸包纸鸡 麦兜是多么寂寞的动画片！
         麦兜，一个长得不帅，头脑平平的小朋友。和妈妈麦太太，在香港一个叫大角咀的地方过着并不富裕却很快乐的生活。从麦兜带着妈妈的期望来到世界那一刻开始，他的脑海中一直飘满七彩幻想的泡泡~蓝天白云，椰林树影，水清沙白的童年的马尔代夫，充满诱惑的圣诞火鸡的浓香，关于“抢包山”的奥运金牌梦想…
         其实我对纸包鸡鸡包纸那种无厘头不太感冒= =印象最深的是抢包山
         我的人生也是既没有鱼丸,也没有粗面,没有马尔代夫,没有金牌.我甚至连抢包子也不会.
         麦兜就是我崇尚的“淡淡喜悦淡淡忧伤”的典型代表，还记得那时读到蜗牛、泡面、我和我的小诗时，心头一丝阳光掠过的温柔。麦兜关于火鸡的两个哲学观点兴许可这样分析：火鸡在买回来和将吃未吃之间是它味道的高峰，婚姻也一样，从相识到交往或者说从交往到结婚之间，是情感的高峰，之后就被索然无味的生
         可爱的麦兜，可爱的回忆，还有它那看似幼稚却又暗含很多道理的小事。
         没看以前一直以为是搞笑片，其实是哲学片?这是生活。
         中国10个人 有10个人知道猪八戒  可是7个人一定知道麦兜
         小人物的故事，就像发生在你我身边的事情。ps: 我的白话真的退化的可以，好多都听不太明白了。。。
         温情不煽情的麦兜故事，就像你我的人生一样。不是你的缺陷，而是你不再在梦中。麦太为麦兜写的那封信太动人了，“虽然你不知道我是什么微小的东西，但我的孩子很大，有一日你都会知！”
         其实每个人都有麦兜的影子，只是我们总是刻意的回避着什么~
         "长大了，到我要面对这个硬梆梆，未必可以做梦，未必那么好笑的世界的时候，我会怎么样"
         麦兜麦兜麦兜，可爱的麦兜，傻傻的但是很善良。
         悲伤动画。当我们长大了，面对这个硬邦邦的，未必那么好笑的世界……
         纸包鸡鸡包纸包鸡包纸包鸡鸡包纸包鸡包纸...
         记得标注过了。
         有些事现在不做，以后就么得机会了...ps.一路玩到挂的译名更妙啊^^
         各种感动，不到大限还真不知道最珍贵的是什么。不过杰克·尼克尔森的那段“Three things to remember when you get older:Never pass up a bathroom,never waste a hard-on,and never trus”（当你老了要记住三件事：想尿别谦让，硬了就快上，屁要小心放）还真是扑哧笑三声哈！！！男同胞么，记住了哈
         很棒，在家看蓝光的，从此以后DVD可以淘汰了！画面太精彩了！但我发誓从此以后不和别人分享电影了，太可恶了。
         we all kick the bucket in the end, mais avant.. 很温暖！
         主打感染力的片最怕前戏铺垫的乏味，好在两位影帝的实力完全撑足场面，加上尾声的主题升华就已相当成功了。（那些说卡特拜金的人根本没看进去吧。）
         最近这么喜欢看老年人的电影，相比来说，中间部分有点松散，不如后面那么扎实有劲。
         人生的意义，从那些以你为镜的人身上，看到你自己的人生意义。“上帝”大爷的老婆说，“他死了，离开我，我可以接受。但我接受不了，他还活着，却离开我。”
         假期出去玩回来我妈在看说很好看，果真很不错。想想自己死的时候遗愿清单上要列些什么呢？感触颇多。
         其实在我看来剧情有点做作和无聊，好在尼克尔森和弗里曼演技惊人，时不时的温情点也恰到好处的或是催人泪下，或是让人莞尔。生命与死亡的意义在于什么，你我心中都有答案的。
         杰克•尼克尔森和摩根·弗里曼的演技真是没得说。不过现实和理想总是有差距的，真的到了癌症晚期，身上的病痛会让你根本无法欣赏任何一种美景吧。与其在死前才想到要做，不如趁年轻的时候尽早的去完成属于你的遗愿清单。
         这是一个意料中的，一点都不哀伤的结局——既然它叫遗愿清单，相信导演也不会耍我们。是的，每个人都将面临这样的事，这样的时刻。重要的是到了这一刻，你是什么样的人。不论是Ed，还是Carter，他们走得都很坦然，了无牵挂，可以说很幸福。一个人一生，有几次这样的机会。甚至，我也希望我能这样死去。
         特温暖，特伤感的片子，看的我眼泪不自觉打转！临死前能傍个大款真是件美事！
         勇敢的人可以去实现生命中的每一个梦想、
         其实是很触动的。如果确确实实感受到死亡这件事情，看问题的角度变化会太大，所以很多事情都跟从前不一样了。“人活着就是为了某天死去”，我们的余生还有多少事情是想做的？
                
                 有一段时间我也想过要列一个单子，尽可能这一生去完成。看这个片子印象最深的是他们的一个愿望”大笑到流泪“，当时看到他们最后的那段对话，我是小的，关于猫屎咖啡那个。但是最后真的笑着笑着我就哭了。他们是笑得太大哭了，但是我那时候真的是难过。
         那些疯狂的小事。是不是等到最后了才会后悔没有做。那些爱到心底的人。是不是应该在最后让他们知道。那些现在浮上心头的惧怕和震动。那个在未来某一天终会来临的日期。The bucket list。关于生死的思考。总会与泪水同行吧。人生。还是要Carpe Diem。我那份list。也会写的
         跳伞。赛车钥匙扣。我恨得你牙痒痒。一个怕得要死立马开伞，怕变成葬礼上的蛋饼；一个开心到死偏不开伞，吓死陪跳的人员。秘书眼睛好蓝性格好可爱。阔气老头真淘气，辛苦秘书爬雪山，两人骨灰并列放，竟然装在咖啡罐。附：想上厕所时，千万别憋着。拉不出来时，别白费力气。别以为放屁，就真想上厕所。
         1.诚意之作。2.遗愿清单像是一张人生的地图，在人生最后的路上帮他们找到宝藏。3.本片的演员都很厉害，Morgan Freeman自然不必多说，Jack的出现意外没有让我出戏，虽然他在这里严肃的样子没有让他飙到演技。4.最可爱的一幕 Tomas:I'm proud of you!  Edward:Nobody care what you thought.
         say what need to say, do what you need to do. 这俩搭档真太有爱了。
         其实一直觉得不少人把豆瓣之类的网站评分看太重，也把打分这回事看太重。一个东西好不好，好在哪儿，即便说不清楚，也得心里有个模糊感觉。一切都归为数字，简单的数字，太可怕。再说豆瓣星级是表达推荐程度，我觉得这片值得力荐，童心还在就能乐个够。
         太太太太可爱了！虽然sugar rush 的部分甜蜜的有点腻味了，但傻呆的破坏王弥补了一切不合理！好笑的梗蛮多，还有众多电玩游戏人物乱入无比怀旧【虽然好几个都不认得是谁~Ps从头到尾讨厌云妮罗普，译制版里面非常讨人厌。。。ewww~~~擦！！！是坡姐配音！！怪不得那么惹人厌！！！
         近十年看过最好的动画电影！！没有之一
         千万别看配音版！“哎呀哥们儿@#￥%……&了嘿”尼玛全是坡姐的幻影出现哇！不过剧情很赞~有第一次看怪物公司的赶脚！像素游戏、街机回忆，尤其是“上上下下左右左右BA”这种，编剧好有创意，故事简单有趣还带些温馨感动。胜过勇敢传说！
         情节完全没有卑鄙的我好看我觉得 但是冲着有那么多糖糖 其实还不错呢~
         糖果色甜蜜系，讨厌吃糖的人有吗，这甜度会让你头晕哦哈哈。竟然有那么好几个梗，比较惊喜。可惜前面似乎铺垫有点少，所以最后只能傻眼看着主角到处跑，其实也不是很明白为什么。。但总的来说十分怀旧有趣，各种80年代游戏机的角色都有参与，童年的大阅兵啊~
         其实中间对话有点唠叨和闷场，但胜在游戏世界设定比较出色啊，而且看到上上下下左右左右BA哥就激动死了，向游戏党致敬
         爆米花大片
         让我想起那多喜的儿时，在感恩之际，除了感谢那些亲爱的人们，还要纪念那些曾经陪伴我们度过无数快乐时光的玩具、游戏、漫画。。。。。
         各種元素，洽到好處
         太尼玛牛逼了！！！！迪斯尼爱你！！！以后我跟孩子一起看！！！
         今年的迪士尼赢了今年的皮克斯，客观承认了。本来这部片子是想和你一起看的，一直担心它下映，当真跑去看了后悔极了没能和你一起，我俩一起看快乐会翻十倍吧，你是我的hero，你是我把拔呢！
         治愈系，正能量！！
         云妮洛浦，配音胜出。
         1.被封面骗了，整个电影都在等春丽的出现。2.我想找人一起玩小霸王。3.看到车子被砸的时候我竟然有点想哭。4.其实如果结尾是破坏王就这么牺牲了会感觉更好。5.我没有吊带衫，谢谢。
         这才叫全面回忆~~
         有笑点有萌点有泪点
         很多笑点但始终令人悲伤的一部动画，我就是那个＂系统错误＂的丫头啊！
         高潮在最后。
         精致系。
         全靠演员才能是电影本身分量翻番~
         哭的一塌糊涂！
         最后的演讲浑身鸡皮疙瘩啊~
         几乎无懈可击，《贝七》用得真到位
         以小见大，既庄重又不是幽默轻松。就像bertie和lional。
         好吧~SPEECH也可以这么热血~~前半段就是个治疗电影，当国王不容易哇~~丘吉尔和温莎公爵夫人都太像了~其他人就不知道了~~ 看的悠悠鸟的翻译，好烂啊~
         现在才上映...这部片真心让我觉得英式英语的好听

         Tom Hooper未至於拿最佳電影及最佳導演吧- -?!
         角度切的非常棒，没有浮华、表面的剧情，一切都看似平静却张力十足，摄影和美术也做得很棒，低调的奢华。
         工整精致，各个环节都很强大，表演确实没的说。除此之外呢，都没了。
         励志啊！励志！
         丘吉尔长成那个样子......还八卦别人谁谁...辛普森博爱怎么着就触动你们的"高尚的道德"底线了...
         英国病人里戴绿帽子的飞机师，红桃皇后，巴博萨船长，短期失忆症侦探，小矮星彼得，第二任邓布利多。。。这群像演技
         但凡好莱坞无法复制的，多数出自英伦
         配乐和演员拿捏都很好，社交网络与之没有可比性
         演技真好
         祝你好运！
         喜欢的女演员~片子算是挺立志~
                
                 爱情是脆弱的也是哲学的，真实的心情是不可逆的，G点全满，处处洋溢着对生活对恋情的细微品析与追思，这几乎是我们这些芸芸众生都会经历的烦恼，我们可以选择性失忆但永远不可能抹掉真实的过去！金凯瑞和凯特演的超级棒！剪辑简直超一流！
         几年下来，两人一起看过太多的片，唯独这部，应该是最后一部没能一起看完的~所以这部电影对我来说，一直很有意义，就像对待这部电影一样，当时没有重视，虽然你很坚持要和我一起看完这部有意义的电影。相隔几个月后，和不该一起的人看完了它，才知道自己有多愚蠢~
我早已把你雕刻在了记忆里!

         期待已久，看时觉得太过哀伤，什么莱昂纳多和温丝莱特为什么没好啊，为何没有人问温丝莱特为何没和金凯瑞好啊，惊天地泣鬼神的爱情有何留恋，雨润无声的感情才能源远流长，珍惜眼前人啊！
         有些事情，比如爱情，是注定逃不开躲不掉，命中注定有一场相遇，那么是无论如何也阻止不了的。
即使删除记忆可以消除痛苦，我也永远不会去做，因为甜蜜和痛苦是永远无法分开的，拥有回忆的人生才是有意义的人生。
         文艺片 哥哥还是不怎么喜欢的。。。 完全倒叙额。。。看到后来才懂了 。 故事很有新意的，，还好看
         张悦然说：“记忆如此之美，值得灵魂为之粉身碎骨。”是的我爱你，可是我们却无法再走下去。我把你从我的记忆里清除了，我以为这样就干净了。可是我爱你，连记忆都无法抵挡我深爱的你。爱你已成为一种本能，即便没有记忆做凭借，也可顺着惯性再次走到你的面前。亲爱的，我不惧怕失忆，就怕自己忘记爱你
         多么写实的恋人记录啊。恋爱中的欢乐与不快，爱啊恨啊无悔啊计较啊想要忘记啊不想要忘记啊想分开啊又想重来啊……鬼才编剧Charlie Kaufman又玩弄了一下人的记忆与潜意识，钻入了他者的mind之中并试图将其抹去。我不是个即兴的人，可天知道我为什么要去Montauk，（再）邂逅她，再次爱与厌倦，难舍难分。
         其实我今天才看完……有点闷，都说是更像哲学电影，其实没那么深奥嘛。今天是个普通的日子，再度睡觉去鸟～上帝保佑活着以及史掉的人们。他爱你们，我也是，哈哈
         jim大叔总在用不搞笑来突破，比如楚门的世界和月亮上的男人。BGM真的好温柔，其实我很喜欢mark ruffalo
         岂止是剧本好，什么都好。 

         其实你只所以是现在的你,就是因为你的经历,也可以说是你的记忆,无法认同删除记忆的做法,忘记了他,其实也就是忘记了你自己.这部片还不错,不过不适合晚上精力不集中的时候看.
         小屁孩当年没看懂…看来很多电影都需要再看一遍！Charlie Kaufman的剧本固然不用说了，难得导演用场面调度和视听语言生动再现了Kaufman的天马行空。转场、剪辑，还有他脑子里凡人永远无法企及的意识流与哲学。
         電影快要結束的時候，男主角跟那個頭髮顏色總是很鮮艷的女主角的第一次談話，他講沒幾句話就說了 I don't know what to say，老實說我看到嚇了好大一跳，我決定以後不知道該說什麼的時候就說「我不知道該說什麼」，妳不知道我有多努力地思考我應該說些什麼。
         人生在这里只有两分半钟的时间：一分钟微笑，一分钟叹息，半分钟爱，因为在爱的这分钟中间他死去了。” 半分钟的爱，要珍惜…
         金凯瑞以前真的好帅啊！看惯了他夸张的喜剧表演再看他演爱情片还真的有点不习惯哈！
         金凯瑞演起温情片竟然也能如此顺手，尤其是演一个没有丰富的面部表情的温吞犹豫男。
回忆到了他们相识的时候，那场海边小屋的告别，夜晚的海浪，最后的约定，是我最喜欢的部分。
         恩，挺牛比了，人家致敬得相当代三个表。
         搞笑
         看過的少數算得上的國產片之一。
         聪明的宁浩，能走多远？
         国产片拍到这个程度真的很不容易
         时隔几年回头去看，当初新颖的剧情结构（在国产片而言）确实勾人眼球。
         中国大陆
         国产小成本戏剧的大效果
         比较经典的喜剧，哈哈
         让你看看什么是专业
         高中的时候和好朋友在录像厅看的，只记得笑得很high~
         模仿的很有中国特色，好片
         赞就一个字，这样的片子，目前来说大陆最上乘了杯具( ⊙ o ⊙ )啊！
         不错~
         模仿盖里奇的风格
         平民喜剧加黑色元素加现代叙事
         非常有新意的电影！
         进步奖；另外，太像盖里奇的Snatch了吧？
         疯狂的不只是石头
         恩，这才叫喜剧片呢~
         孩子们总不像你所期待地那样长大。  
         在酷暑的午后看，叫人神清气爽
         是枝裕和深得小津电影的精髓，娓娓道来的电影呐，像一剂苦味汤，又像一杯白开水。淡淡的，淡淡的。一点一点击碎你。
         有趣在人生的无解，即使明知三年后父母会亡故回家时也依旧会如此相处，亲人间，既有牵挂亦有算计与龌龊，无法执手泪眼从此泯了大半生恩仇，就如没有买的那件睡衣，对小事的敏感反映背后冰山一样的情感走向，自我辩解不得，因为所感受到的其实都是真的，无法见光的幽暗的各自的心情。
         “人生路上步履不停，为何我总是慢一拍。” 波澜不惊的散文式叙事，细腻隽永的配乐，一切是如此的质朴无华温暖细腻。欢笑与悲伤共存，满足与遗憾并行，人生大概就是这样吧。哎，看着看着就哭了。
         一起吃一顿饭、走一段路、聊一会天，浓缩了整个人生。生活不总是美满快乐，也有遗憾忧伤；亲情不总是温馨治愈，也有猜忌嫌隙。但时间总是步履不停，带走一些也留下一些，让人猝不及防。我们像云游飘荡的风筝，难免会忘记自己来自何处，想变成什么模样，还好有根看不见的线把我们拉住，它叫故乡。
         你才25岁，你可以成为任何你想成为的人。
         取了生活中的一章。之前之后都有变故发生。唯有此时此刻，全家平静无事都聚首在一起。之前之后日子的流向都没发生变化。不是说从此人生有什么改变。分歧，遗憾，争吵还在。互相并不能完全融洽。回忆起来永存脑海的是大家在一起的日子，这就够了。只有明媚的阳光和绿色葱葱犹在。所谓美好就是如此。
         一部节奏很慢的电影，Gontiti的配乐非常切题地衬托出“慢”这一主题。或许是导演和演员的功力，我在看完这类完全和自身没有共通之处的日式慢节奏电影之后却往往能被感动。或许大家都向往跌宕起伏的英雄式人生，但生活中更多的却是这样平凡到不能再普通的人生。宽叔和夏川阿姨真不是一般地有夫妻相啊！
         电影仿佛影像版老舍的散文，每一位横山家的人物都极为丰满，都有这样或那样的小细节让他们粗糙而细腻，坚硬又柔软，让他们俗不可耐，也让他们无比亲昵可爱。在生活里亲人间就是如此，很多细微的不满就这样过去，很多小疙瘩悄悄的结起，许多想说的琐事终被遗忘，不知不觉间磕磕绊绊便是一生
         遗憾未必无爱，缺失也总关情，蓦然回首一恍惚，只是当时已惘然。
         251 白开水一样的观感，串联起的是一家子人的人生。十分生活化的电影，配乐真好，真美。
         4.5.是枝裕和，平淡生活的艺术雕刻家。宛如缓缓流淌的溪水、洒在古屋上静谧的阳光。家庭的主题是永恒的，但这样的剧本最难，每句对白都是一个点，要由它们织成一个面。每个人的姿态都能从言语和颜情中透露出来，矛盾与隔阂，都点到为止，剩下的交给观众去体会。
         一直在做饭吃饭，看完我都饿了，好想来个玉米天妇罗。人生就在一顿顿饭中度过了，闹别扭、刻薄、口是心非、互不理解，最后一切又都随着生命结束和解了。我们跟自己、跟别人致气一辈子，最后什么都带不走，留不下，这是为了什么。
         重看。可能仍是最爱的一部是枝裕和。几乎是《东京物语》的另一种拍法，东京物语是父母的到访，步履不停是儿女的归家，但亲情却是永远不变的纽带。父亲的严肃寡言，母亲的体贴活泼，当逝去的长子成为家中唯一的羁绊，当儿女离去后空余父母落寞的背影…这样的影片会让人看罢心中隐隐作痛，却又念念不忘。
         不分国度，家家有本难念的经！可谁家不是步履不停地继续念经，日子依然过。逝去的人不在，而活着的人生活艰辛。这样悲伤的忌日，奶奶做着拿手菜，一家人围在餐桌旁，从这细细碎碎的谈话开始，渐渐勾勒出这个日式大家庭历经的、岁月。片子前半部分有些清淡，一定要沉下心来聆听对白，品味属于家的温馨祥
         我目前最喜欢的家庭电影。有些事情不能细说 许多细枝末节感慨良多 真实，平淡却又深情 是枝裕和功力深厚,太会讲故事了 看完回味越来越难受 有点想爸爸妈妈
         发现自己竟然一部阿部宽的电影都没看过，发现矢村警长竟然老成这样了。和“幻之光”有很多相似的地方，虽然编导一样，但毕竟隔了13年，这期间的影片又会是什么样子呢？很细腻，通过一件对家庭很有触动的事看到两代人甚至三代人想法的差异。虽然节奏缓慢但还是挺有意思的。
         4.5吧。是枝裕和这个强迫症狂魔，把这部电影的每一帧都塞满了信息量，人物细节如针脚般致密，除了两场扫墓戏以外基本没给人喘息的余地。整体都拍得太紧太雕琢了——明明是个悠悠闲闲的标题啊。但是结尾收得漂亮，于是又扳回一城。这部里面看到了一点点侯孝贤和小津的影子，譬如中远景+远去的列车。
         生活，隐秘而伟大。一年一次的见面，各怀心事，固执的父亲和儿子、难以释怀的母亲、新媳妇与婆婆、小孩与继父，都有自己放不下的纠结，但是生活还是继续，因为一份亲情，所以包容，继续向前，步履不停。平淡丰富的生活散文。
         这样的设计至少让两个人的生命得以永续。但是我依然不觉得有废除死刑的必要。
         习哲学的人本就多是向死而生的，更何况还有这那样的理想。让我想到陈天华《绝命书》中那句“以生而多言，或不如死而少言之有效乎!”

         节奏紧凑抓人，内涵深刻，几大明星互飙演技看得奇爽无比。但把女学生陷害和随之沉沦的副线拿掉，会不会对突出主题引人思考更有帮助呢？
         女同事说自己没几次性生活，然后盖儿说了一句意味深长的话，你很美……计划开始
                
                 为理想而殉道的人们，面对他人的死痛哭流涕，面对自己的死就像每天都会发生的小事。事实上一两个人的殉道并不能够改变残酷的现实，就像对于理想，我们无法达成，只能追寻。
         where is the key to my freedom? 一个人可以为了自己的梦想而死，尽管梦想死掉才能实现，是不是一种最好的死亡方式呢？
         Excellent work!!! Kevin真的是老戏骨啊，演神马像神马!!!太绝了好不好 !!!我又花痴了~~~
         用死亡换取生的意义~ 凯文·斯帕西换上了哲学教授的袈裟重新注解了关于死刑的《七宗罪》
         正义与伦理，法律剧情悬疑片。片名翻译都很扯淡，绳命更合适。拍摄表演都属精品级别。
         其实我觉得他的人生是被那个女学生摧毁的…被学校开除后的生活本来就生不如死…若他还是教授，家庭美满，那他还愿意用死亡来证明信仰吗？
                
                 我只猜对了一半，我没有猜到的是大卫也参与了这次的事情，让自己入狱，用最强烈的姿态去抗争着死刑，真是大反转了
         本来还觉得那一段是败笔，那么长一段篇幅还是没救下来，不过结尾的双自杀很妙。 虽然我坚定认为杀人者偿命，但电影好就是好~
         结局感觉画蛇添足了 为理想而死适合革命时期 为了废除死刑而走极端 有点愤青，有没有想过自己的儿子和妻子其实比那些死刑犯更值得拯救
         再看下去我就会窒息而死。这样的付出是否值得？信念比生命更重要吗？哲学家的世界我永远不懂。
         如果你是个理想主义者，证明理想主义是对的，总比像《迷墙》那样骂大街好，不是吗？此外，为了让结局更加惊心动魄，前面的铺叙或许也太过冗长了，将全片压缩到一个半小时恐怕更好。
         没有人知道死亡是什么，因为没有人回来过。大卫的自我否定，没有回来过的人，让活着的人知道死亡是什么，是一个时代的终结，一个时代的殉难。一个时代的开始。

         所有他想做的 他想说的 都在那堂课里对他的学生说的what do you fantasize about?里面 Because in the end, the only way we can measure the significance of our own lives is by valuing the life of others.
         本想打五星的，可实在想不通，女记者在与不在，大卫一样按计划进行，没什么必要在最后三天召见啊，或许我太把它当悬疑片看了，要求逻辑上的完美了，还是有牵强的地方啊，就只能四星了。。。但我还是佩服记者的敬业啊，中国的记者要是有她的十分之一，中国政治就不会那么腐败了。。。
         震撼!! 为了任何事业能奉献自己时间 精力 生命的人 都是偏执狂.....
         杜琪峰+游乃海+郑兆强。果然是我太嫩了吧。应该不是分析剧情的大家想太多。不过要热水和泡咖啡的部分还是不明用意啊。吴镇宇，超级，超级有型。国语版有点坑爹啊。
         记不住剧情，记住那站姿就可以了。商场激战历时4分34秒的长度，共剪辑了84个镜头。五人如同黑泽明的武士般平息静气，一动不动，一切仿佛凝固。紧张感越来越强，静止中蕴含张力，全景表现高潮。经过精心设计的站位和模特般凝固的姿态，对执枪姿势的着迷和刻意强调，都具有MTV般华丽镜头电影感。古龙小说
         POSE摆得好酷！更为难得的是对人物个性的拿捏，这部很有古龙范儿，哈哈
         干脆！利索！一点不拖泥带水。节奏cool，音乐cool，吴镇宇cool！！落水狗之后又一部惊艳的黑帮电影。杜琪峰你真棒
                
                 那段配乐好俏皮哦!!! 影帝就是影帝~ 黄秋生无敌~
         我能说这种片子现在已经很难得了吗。
         演员个个都很棒，剧情比其他香港黑帮片轻松，枪战看起来也没那么暴力，单独表扬一下吴镇宇...............
         老杜的作品，以此部为巅峰。静态枪战，一反吴宇森那眼花缭乱的暴力美学，混以撼动人心的配乐，更是丝丝扣入人心。商场走位，大结局时的五枪互指，极少见的静态枪战。而且，老杜对五大保镖角色性格的刻画非常到位，堪称典范。
         多拉风的五人。一点多余的感觉没有 就90分钟。多一点少一点都不好。拍的真好
         看似缓慢的镜头转换中全是勾心斗角，一个接一个的悬念把观众引向五体投地
         节奏感超级超级好的说，简单（好像也不简单哦，嘻嘻品味的话）好看，没有强加的元素，例如爱情什么的，男人戏全是，但不会感到乏味

     
         我最喜欢的一部香港电影   也是梦幻阵容啊    镇宇！！！
         真的很喜欢那个时候的杜琪峰啊！
         有很多静态场面，没有跳接和慢镜头，人物类似于梅维尔的独行杀手的冷面形象，对白简化到最低限度，从熟悉的类型公式中，提炼出完全陌生的处境和氛围，叙事布局了大量的暗示、暗场、省略、意会、联想，点到为止，对观众观赏力有高度信任和要求，以守为攻，以静制动，具有由静突变为动的爆炸力，形成风格
         我就是这样爱上杜琪峰的 。我年少的时候看不太懂，还是杜琪峰会拍片子啊。神一样的调度，还有钟爱的黑帮片配乐！
         和《放逐》《复仇》组成三部曲，标题就叫《任达华叫黄秋生去杀黄秋生不想杀的三个人》。
         配乐像是一场停不下来的黑帮狂欢~杜琪峰的黑帮总是别有一种味道
         杜琪峰的黑帮警匪片是香港电影的一个标志.     杜琪峰说过, 人物重要过情节。   这部是典型的例子,每个人物是他电影里面独一无二的标志。
         我是觉得没有放逐有味道。  个人的点踩的不一样吧。
         就这样，散落一地花生。    个人最喜欢的杜琪峰电影。
         果真如传闻中一般台词字字珠玑，解构爱情一针见血，简直可以当成指南了。再加上永远那么醉人的南欧风情。遗憾的是毫无预感地结尾了，尤其是在可能再也没有下一部的情况下。。。
         生活被电影击中大概就是这个样子吧，两个小时的电影被无数次暂停，只为一边细细回望自己的生活，竟然是如此真切的相似。电影里的好多台词活生生就是我们生活的注解，直白真诚，毫无掩饰。当生活的激情褪去，我们总是会面对暗藏裸露的礁石，如何坚定信念彼此携手迎接朝阳，才是生活最美的时刻。
         死去活来的部分过去，如果还能在日常琐碎争执中取得谅解，那才是最好的爱情。没想到文艺青年真的能定下来生活啊。最好还是不要有续集了吧。
         1.婚姻里的琐碎生活，或许只有性才能稍稍的调和；2.对话越来越尖锐也越来越琐碎，甚至所有的问题都围绕一件事情，不过婚姻或许就是这样；3.旅馆里，脱下上衣再穿上衣服后的衣服，男性与女性在婚姻里的付出和各自定位的讨论，真实平庸得可怕，这次的对话离每个人的生活是那么近，那么的深刻。
         听着片尾曲还是很难过地哭了。即使是在这样理想状态下的恋人，又能多大程度上影响到彼此呢。无论什么电影，最终都只能教导我接纳生活。顿悟如果存在的话，也会转瞬即逝。我的时间，这一秒和上一秒，并没有和任何人有什么不同。我只能被提醒，去年一月我一个人走在夜晚的校园，被愚蠢和渺小吞没。
         我是多喜欢这个系列的唠叨电影，两个人讲出了两性之间最本质的关系。我希望10年之后他们能再走一次。我要三部重新看一遍，鉴于现在的工作状态，谁知道这个愿望什么时候能完成？
         相比前两部，成熟了一个世纪。即便争吵，激情不再，但是爱还是一个习惯。看着女主走样的身材和下垂的胸部，更多的不是惋惜而是感谢，感谢让我们看到一段完整的爱情，就算黑夜要来临，就算重要的人会擦肩而过。
         十八年，终于走到一起。世界上有太多比爱情更美好的事情。
         渐行渐远的我们，只要心还在一起，便会不离不弃的争吵下去吧！
         水准不减，完美的三部曲！
         十八年，时光的流失已经在两人的脸上浮现，从偶遇到浪漫到生活，一生的牵绊，他们把整个人生都交予了对方。这是爱情归于平淡后的真实演绎，哪来那么多惊天动地刻骨铭心，最终都还是要回归到柴米油盐酱醋。琐碎，却真实。★★★★
         不同时间有不同阶段现实的爱，时间就是一把杀猪刀，我仍期待再一个9年之后。我知道他们一定还是一样相爱，因为他们就是有走在一起的基础，心底满满的爱与回忆，最重要的，是坚持沟通使得彼此相互懂得。
         爱情系列电影之三，三部都很喜欢，喜欢里面的爱情，即浪漫又现实的爱情。
         一部话痨电影，讨论了“当我不再是翩翩少年而是一个偷过腥的理想主义老文青，而你也不再是那个曼妙女子而是围着灶台牺牲自我的老黄脸婆时，我们讨论的已经不是诗歌，书本和电影，而是该不该去工作和怎么处理小孩子教育问题的时候，我们之间的真爱还怎么维系”的问题。
         柴米油盐的日子终究会有矛盾和摩擦，语言始终是维系爱情或婚姻的最好方法，一生有人陪伴着听彼此唠叨才是幸福
         当爱情落实到财米油盐，当初的纯爱成了书中虚构的臆想，一扫前作逃避现实的矫情。结尾拉镜头，角色扮演的妥协，现实的爱情是这样，五味杂陈。
         看这部的时候我居然哭了。如果一生我们都不能原谅自己和他人的话，这一生真是太讨厌了。celine吵架那套听得我头皮发麻，我娘就是这样跟我吵架的，我希望，这种事情这辈子都不要再发生。
         人生苦短，又有几个九年；九年相见，可堪佳人依旧。彼此已太过熟悉，街角、话唠、聊天、争吵。就好像，她已经是他的瘾，戒都戒不掉。或待老了，头发都白了，都躺在病床上了，他们还是依旧争吵。18年前那个灵魂的碰撞，迸出的火花却延续至今。人生本就如此唏嘘，一晃，待到下一个九年...
         下一次从头把三部曲看完的时候，希望回头不是空床了
         一个九年又一个九年，从初遇时的青涩，到重逢时的难舍难离，再到如今的世事琐碎。不同的人生阶段，说着不同的激情与烦恼。有时爱“出现又消失，如日出日落一样”；很多时候我们在彼此的生命中来来往往，不甘放下固执与骄傲，最后沦为各自的过客。活着，痛苦得如此美好。（三个月前看的，忘同步过来了）
         节奏很像飞屋环游记，哭了好几次，想起Olive Kitteridge，这两个老灵魂都是坚硬又柔软啊，Olive只在丈夫死后才说了一次我爱你，Ove也永远只对爱人絮絮叨叨流露出笨拙又温柔的那面，不轻易妥协也不拖累别人的这种人，喜欢❤。
         11.28 那天我做了炒面 你一如既往刷了碗筷。一切有序地进行 我只是并不知道，冥冥之中 命运弄人
         要学会体谅寡言的深情，也要学会修正还之粗暴以冷漠，因为有时那可能是极沉默内向的温柔与温厚，及即将溺毙一人的孤独与求救。
         很像我聘请了职业杀手，不过这部更加温情。Ove你是多么幸运的人啊
         其实大家心里都明白，欧维是个嘴硬心软一心为了社区的人。日久见人心，欧维所做的一切都被人记住了。
         #先告诉我哪里可以随便捡一只赛级的布偶猫# 电影里怪老头总是有着美好过往比如欧维冒雨给妻子修坡道比如飞屋里要去南美洲的卡尔。这世道总对原则不屑对恪守之人刻薄，所幸总有可爱的人在你不自知时将你拉出深渊。如同高司令的充气娃娃之恋，愿所有人被这世界温柔相待。
         心中有牵挂的人岂能随便去死
真好啊 
比百岁老人翘家去什么都好看
还有阿咪戏份
         可爱的倔老头
         通过对欧维的几次自杀未遂来刻画他漫长的人生轨迹，主旨明确，首尾呼应，结局既是意料之外却也在情理之中。能将烂俗套路的鸡汤片拍的这么细腻动人可见该片的高明之处，对于人物塑造、细节把控、剪辑叙事都十分到位，可以说是一部相当有人道主义关怀的影片。ps.年轻时的欧维简直想嫁！
         10.22 重要的是那句“我错了”
         前不久看的电影，这两天在看《岛上书店》，两位主角的性格和故事有好多相似之处，都是越看越可爱的那种。今天在榜单上看到，竟然是新电影。 推荐～
         瑞典一只流浪猫都这么的可爱！！！喜欢追忆部分的爱情故事，喜欢邻里之间各种温馨的细节，特别是小gay出柜觉得有什么好大惊小怪的时候。
         一部好的电影会是一场心灵的洗涤
         色调美哭 BGM不错 太太真是天使一样的存在 一个孤独又温暖的故事
         最自然也只属于那只猫了
         年度比较让人惊喜的小电影。喜欢木纳温柔且深情的男人与善解人意女生的组合。喜欢那些充满爱与乐观力量的女性角色，不论彪悍还是温柔，都让人很喜欢。人性的温柔与韧性总那么让人感动。
         愤怒和幽默感都很有趣。瑞典的价值观还蛮高端的，差生改造的结果说古典文学大师。轴的人真的要吃足够多的亏和苦才能开阔起来吧。有些挺理想化的，但是一点点的改变还蛮自然的。对于人生的一些坎坷也不是大肆渲染这点很难得。
         用尽一生的运气只为与你相遇！
         其实故事走向很套路化，看的过程中就知道欧维每次自杀都会不成功，就像是Up里的Karl，固执外表下一颗木讷却柔软的心，嘴上刻薄三观极正。天使般的妻子是他的生命之光，影片最后太催泪。怼人金句和温情鸡汤交相辉映，看下来又哭又笑，好片。
         刻薄又善良 看的我泪腺都变浅了
         有心人自然懂得
有过生活的人自然懂得
那些曾经发生在我们身边的事
那些看似不起眼的不期而遇
那些我们拥有过的曾经
         同样的题材,看看<花样年华>再看看这个片子,良莠立辨啊~是个干净舒缓的片子.
         17天和18万欧元，手提摄影，无姓名的人物，即兴的本色表演，实拍的路人街景...简单朴素中却有着最真实纯粹的感动，若即若离带着缺憾的爱情尤使人动容。影片音乐美妙到能穿透观者的灵魂，那抢夺后的追逐与和解，如清风拂面，边听边唱一路回家之长镜，像鸟啭莺啼，结尾望向窗外，似雨露沾襟。（9.0/10）
         只是从你身边经过，度过最难的时光，就各自上路。曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。How ofen do you find a right person?
         听了一年多的原声，终于把片子看了~剧情逊色了点，但是在美妙音乐的衬托下依然显得格外动人~~
         晃动的镜头，很生活化，一切似乎都离我们很近，男女主角的关系一直单纯得很只因为音乐将他们相连，这份感情的真挚是难以模仿的。追求梦想，这是一个可以让人共同感动、努力的话题。爱尔兰式的音乐由头到尾一直贯穿其中让人感到心中的温暖。展翅高飞才是最让人欣慰的……
         when your minds made up there is no point to change it...I am sorry that you have to see the strength inside me burning..适合孤独时候看的电影，适合孤独时候听得音乐。
         这是if you want me的音乐电影,也是因为她我才看的,有时候两个人的爱往往就是有着同样的兴趣爱好,喜欢同一首歌,感觉就是彼此的那样一个瞬间.影片中男主抱着破吉他唱着falling slowly女主弹着钢琴填满歌词的瞬间，真的觉得有故事的人才能用心用感情去唱歌，女主角的那句捷克语应该说的是：不,我爱的是你
         人与人之间的丝缕联系和温情～寻找打口碟中～ＩＦ　Ｕ　ＷＡＮＴ　ＭＥ，ＳＡＴＩＳＦＹ　ＭＥ
         三颗星给电影，三颗星给音乐，一颗星给结局，这是一部七颗星的电影！豆瓣的打分系统无法满足我的要求！好喜欢电影的名字，once
         影片写的是小人物的故事。故事中有小人物生活的窘境但却不让人失望，有小人物的梦想但却没有一鸣惊人的套路，有男女之间的感情但难得非常干净。

也许人生就是如此，卑微但不要自弃；要保有梦想并为之持续努力；而对于感情，有的时候，曾经的心灵交汇或许胜过朝朝暮暮的厮守。
         音乐，爱情，完美。
         看到电影摇晃的纪录片似的镜头感时，就有预感这电影不会有一个圆满的结局。那种心有灵犀的感觉很美很好。音乐很让人沉醉。不能在一起是因为it's for the best。可是为什么呢？理论家表示理解不能。
         影像看似随意粗糙实则精准地捕捉到了想要表达的内容，整部片子以歌代戏，用纪实手法述说了一段平凡但感人的故事，其中自己好感度最高的一段是EX的那段DV，怀念和伤感在歌声中滚滚涌来。。
         为了自己小小的梦想，生活中的琐碎中还是能够分出那点点希望给予梦想的时间。只是最求在体验中的快乐@ECNU S
         音乐给了这部电影最大的支援，而且里面的布局没有俗套，蓝色吸尘器和破损的吉他并肩走在寻梦的路上，一切担心都是多余~下了ost继续情难独奏喽~
         Glen Hansard唱歌时候的表情
原声
girl拖着吸尘器走路的样子
音乐
淡漫 
很舒服的拍摄手法
没有牵强附会
         3星半。这原声太好了啊，哎哟我去，赞！尽管影片还是有些不如意的地方，运镜感也不太好，感觉就像伪纪录片似的。不过这种电影给人一种非常好的感觉，你完全陶醉在这美妙的音乐中。轻松、愉悦、享受。
         ..刚开始觉得没有什么．
到中间女主角为歌填词的那段...
自己被深深打动了..
如此美丽的音乐..
纯洁的爱情..
只要那么一次，就那么一次。
足以...
         音乐不错,好像是第二首傍晚男主角在空旷的大街高声大喊那首,直接唱到我的心中了.

拍的如此贴近生活,细节真实,比如 男主角要女主角和他一起走,但女主角问 愿不愿意管我的母亲,男主角没有回应,最终,他们分道扬镖.
         小清新，小文艺。
         结局真多余。。。。。。。。
         喜欢阿亮学长和小水~
                
                 友情，与暗恋，那些美好的东西
         去年表白后第二天，阳光正好的下午，和舍友一起坐在床铺上看的，哭的和傻逼一样。看完我出门眼泪还是不停。那种切身体会后的情节代入。
                
                 很纯真，很完美的结局
         哈哈哈哈哈哈哈哈，小水！！！
         本来以为是一场美妙的单相思+暗恋+表白失败···蓝后若干年后力挽狂澜··阿门··结果··阿亮也喜欢小水= =不过还是觉得奇怪的是像这么清秀的小公子哥 怎么会对眼镜版的小水都有记录= =阿门···啧啧啧 果然是电影 阿门·· 总的来说 还体现了很多初高中时代的友谊以及朋友圈的更迭融合变换··不
         @Lute回忆 我好喜欢@马里奥毛瑞尔MarioMaurer  太标志了 相信你也喜欢
         看了这部电影，唤起了我这个冷感人对爱情的渴望，阿亮学长
         顶不住= =
         真好
         很少看这类的爱情小电影，男主角9年的执着等待等回了小水。小感动。
         结尾扣一星

         嘛。去掉的一星纯粹因为狗血的结尾。结束在小水离开去了usa应该就足以了。这个刻意去弄的完美的结局其实没甚么必要。
其他的，应该算是诠释了很多人的经历吧。
         我永远不能忘记他相册打开的一幕。。不过这太美好了，以至于不太真实，对吧
         很好看，纯纯的爱恋。小水原来是个大美女。
         没有感动到哭......但是女主的变化还是可喜的。
         看了电影纸之后终于相信,也会有人恰好是喜欢我的,只是时候未到罢..     梦坚情亦深。
                
                 泰国小清新，故事很有爱，电影值得一看
         看一半又睡着了,擦！不过倒是看懂了大概，可能是我没有死记剧情吧，跟着镜头走，不过说真的，镜头和音效真的太牛逼了// 假如我做了个梦，我讲给你听的时候，不管我的言辞多么犀利，你也只能听懂大概的，因为这个梦是我的。
         没有所想的那么玄乎····很好理解，不过也很精彩
         又是讨论梦境与现实的，比《妖夜荒踪》更诡异，脑细胞死了一半……
         对于现实的探讨已经很难出新意了，于是人们开始关注梦境，但梦境的背后，梦境的起点和终点，都是现实。这也许就是梦在先而现实在后的原因。
         这电影本身就是个梦一样。混淆和现实和梦境。好吧，心理上的恐惧才是最大的恐惧，如果是在暑假看这片我估计要精神分裂了（我精神比较脆弱）。由此鄙视一系列以视觉恐惧为卖点的影片==……总而言之是很震撼…… 珍爱生命，远离林奇……
         很久以前瞄过一眼，好像没看懂。09年圣诞节，我们去比佛利山庄猎奇，曾经过穆荷兰大道，lw同学应景的给我们讲了这部电影。过了这么久，再翻出来看，应该是可以给没看明白的同学答疑了。
         看了三遍才看懂
         高中毕业那年买的《梦的解析》除了开头几页，其它都完好如初。我未能如那些学院派影评人士引经据典啧啧称赞它如何amazing，说实话我觉得它异常闷，节奏又出奇的慢，大卫林奇一个场景磨磨蹭蹭够大卫芬奇拍半部了。至今仍有很多人争论两个女主是否是同一人，反正各有其理吧，解读这回事，爱谁谁。
         是的 他说明了一些事情 主角迷失在自己"幻想"的事情中 sort of
         因爱生恨。前半部分看似凌乱，但从蓝盒子被打开始，真相就犹如洋葱层层被拨开,很多细节值得推敲。有谁能把梦那么写实的展示出来，梦＝被压抑的欲望＋伪装起来的满足。
         怪得不看的云里雾里，原来是一个自卑的凶手可怕的梦魇...对比自己记忆里残存的梦魇，导演能把梦魇还原成这个样子真的无比牛掰！梦有时候比现实更残酷...越是想逃避的东西反而会汹涌而来！
         本来以为是闷片、无厘头，看过影评分析才感觉自己的无知，不擅加评论了，只能感叹导演兼编剧真是太强了，心理系学生必看之作。类似的现实在梦境中模拟转换恐怕大多数人都感同身受吧。另外，影片还讽刺了好莱坞影视圈的黑幕，也很赞的说。
         这么经典的悬疑电影，看到最后才能有一点理解啊。大卫林奇这种导演太厉害了，这样的讲究细节的电影，每一个细节都是有含义的，稍有差池，电影就会出现很大的问题，但是，导演做的很好。详细：
http://movie.douban.com/review/1615619/
         这是一部没有压力但存在某种意义的电影,下载的版本很清晰,看着很爽.有很多分支,我只注意到主干,也不能怪我,万宗归一嘛.还是可以解释串联的,没有想象的夸张,不想剖析的太透彻,这并不是主旨.总的来说是一部值得一看再看的电影,每次看应该都会有突破
         我的鬼才，大卫林奇。不得不说佩服得五体投地，看了3遍才看懂。确实是鬼才阿。
         寂静剧院那一段真是梦境的完美再现。。。Naomi演技真的太棒了。
         看完第一遍,一星都不想给,耐着性子看了第二遍,可以给个4星半,再回味一遍后,才给了5星......
         很累地看完了大衛林奇兜的這麼個大圈子，怎麼說呢，看在苦勞的份上也略表一下大江東去般的敬意好了。如果片名叫做原定的Diane’s Invention那一切都好理解許多。奶奶的，雲裡霧裡賣了一大筐關子，看客都跟著費老勁了。
         由于凯文童鞋一脸无辜....相信看多了悬疑的同学都会觉得很难装作很悬疑.....
         虽然剧情在看到史派西这张主角脸的时候就猜到了大半，却还是被那些深度手法与剧情的延展迷得七荤八素。毕竟是95年的片子，没有它的巨人肩膀又何有如今的高深莫测。因为致敬，因为故事，因为史派西的演技，因为所传达的彻骨寒冷。
         这部电影的牛逼在于在知道罪犯的前提下，看他究竟是如何耍警察吹牛逼的。
         哥不在江湖江湖却有哥的传说 很好猜的传说
         经典的意义不在于它要表达的内涵有多深刻而在于它开宗立派的地位。
         什么破案啊什么真相啊什么线索啊什么凯撒苏斯啊，没有史派西都鸡巴是扯淡
         这类型悬疑片鼻祖？？所以说人不可以太高调，扮猪吃虎最好
         Kevin Spacey出人意料都有名了....就不再出人意料|||||
         我看过的悬疑片里数结局最出乎意料的就这部了。kevin spacey,骗了所有警察和观众,这个叼HI佬压根没演过什么好人。
         一个半小时的影片，前一个小时都在讲故事，后半个小时才是重点。海关特派员最后认定凶手是他人，我还愣了一下，结果果然不出我所料。就知道那个瘸子是装的。真的是超会讲故事，把所有人都骗了。第68届奥斯卡金像奖最佳男配角、最佳原创剧本。
         好久没看完电影觉得自己脑子不够用啦！一直没跟电影的节奏对上，本感觉不过如此，以至于最后突然惊醒后又不停地寻找前面的细节重新回味。辛格真是很会讲故事的导演，在细节上下足了功夫；史派西真是用生命在演戏的演员，值得奥斯卡的褒奖。冲此两点，这部片子你就不该错过。
         在开始5个人审问那段已经略微猜到结局了。片子重点和亮点全在凯文史派西这个人身上。从《美国丽人》开始就非常喜欢他
         铺垫长了点，属于慢热型的电影，但基本不影响他的质量。最后结局出乎意料，遇到一个如此聪明的罪犯也只有自己认栽了。虽然话痨了一点，不过还是挺不错的。凯文·斯派西演得好绝了，老奸巨猾，还特会装无辜，戏里戏外都是演技派。
         剧情反转很多,制造一团雾水奇效。史派西风骚表演撒谎瘸子，各个小人物蛮活灵活现。但过于匪夷所思的布局，拼命让人猜想究竟如何，也没感觉传说中那么棒！布莱恩·辛格导演代表作
         完全没猜到结尾 Kevin Spacey神演技 最后跑起来的时候我心里只有WHAAAAAAAAAT THE FUCK!!!!!!
         影片第三分钟的那句I can't feel my legs泄露了天机，减一分
         悬疑片的经典之作。本片不存在主角与配角之分，其中Kevin Spacey的表演无疑是最出色的，而那时的 Del Toro 却还未完全到火候。
         看到海报就毫不犹豫地选择看全片，震撼
         原来这就是老于说的incredible的汽车声。。。
         蛮感人得，有点人残志坚的感觉！by  the  way，看到床戏的时候才发现小时候在明珠台看过！
         为什么我们恐惧科技？因为它太强大 以至于在它的信手拈来面前我们人类千万年来的关于善良 勤劳 勇敢 不懈的无数美德都将变得微不足道！
         基因可以先天被选择 但是灵魂的完善和强大需要后天的坚持

Vincent: i never saved anything for the swim back.
要成功, 就不要自持强大, 或畏首畏尾.
         ①没有大场面，只凭借平缓的剧情和对白推动故事发生，况且故事讲得还很好②布景点赞。③主演们的颜值真高，而伊桑霍克和乌玛瑟曼背后的爱情故事也值得关注一下。④“变种异煞”这破名字是谁翻译的。
         感动，人这一生的作为岂能是单单基因能够控制的，凡是有所大成就之人往往又是有缺陷之人，当一出生就把人三六九等之分又是何等的残酷没有人性。
         全片都在表现科技的力量，却处处在反科技，表面上是励志，实质却是反乌托邦。
         故事很平淡，但是讲故事的手法很好。乌玛瑟曼还真是希腊女神级别的女性
         关于追梦 关于作弊 导演是个牛笔的人啊 导过战争之王 编剧楚门的世界，幸福终点站
         现实中的我茫然，永远犹豫不决，于是我是如此的羡慕这种人，坚定，目标明确，永远不为回程留力，这样的人即使不是最完美的，却一定是离对岸最近的。
         突然就感动我了,这是今天的佳片有约,一如既往的不待见中文译名变种异煞,听起来像是个怪物的故事,不是超级英雄就是异形。但事实上他是个普通法人,坚强的普通人。最后jeremy的死有些可惜却也是最棒的设计,这是部出色的影片,但是比起深刻我更喜欢温馨所以4星。
                
                 “生而平等”从来都是弱者争取权利的工具，从未有一天实现过，不平等才是世界的真相，优生学发展到人类可以通过基因决定下一代的体能和智力，这才是真的可以把不平等代代相传，人从降生之日就决定一生升沉荣辱，基因优秀的人永远富贵，卑贱者代代卑贱，命运对后者来说更为残酷，永无出头之日。Jude Law
         实在看不出来是97年的片子，看来太超前的东西总是不容易被当时接受。
         此片对于基因至上的人类生活诠释得相当完整，我看此片时从头纠结到尾，一个不畏先天缺陷（现在的正常人）拼搏实现自己的梦想，一个是先天优秀却没有实现理想的人，对于他们之间的差别不在于身体上的，而在于意志上的区别。
片中女主那句：被风吹掉了，对我来说蛮感人的。
         如某条短评说的，这不是令人作恶的心灵鸡汤式励志片，而是彪悍的心灵牛鞭汤励志片；片尾的演职员cast很用心……
         不管科技如何发展进步，人类对于自身命运的抗争永远没有尽头，梦想，只有梦想才是人类前进的唯一选择。ps：I only lent you my body, you lent me your dream.
         虽然中文配音极大的消减了我对这部片子的热情，但是不能否认是一部科幻背景的好片，而且十几年前的三位主演似乎现在都没什么变化
         Uma Thurman, Ethan Hawk, Jude Law 光这三只也够养眼了
         两层世界，两个牢笼，Jack独白暖心，世界观被推回原点，重新审视。
         好题材，很细腻，后半部分其实可以再详细一点的。小孩演得比任何阶段的小李都好。
         可能是原来的故事太好了，给于导演发挥的地方不多。整部电影虽然表演出色，但是前后的节奏把握确实很一般，而且小男孩儿的角色设置总让人觉得怪怪的，忧郁得有一些过头。值得庆幸的地方是影片没有落入家庭温情片没完没了煽情的俗套之中。
         前半部分节奏好，后半部分主旨好。小男孩简直是天使~
         导演很分明的将故事在中间一分为二，第一部分房间内灰暗但给人憧憬，第二部分房间外光明但万分压抑。更有意思的是故事中有两个核心要素：Jack的头发和Joe的牙齿，寄托着难以湮灭的噩梦和向往外面世界的寄托。片中几段Jack戏份为本片升华了，最喜欢台词是Joe说“对不起我不是好妈”Jack说“但你是妈妈”
         没想到重头戏是走出房间之后的部分，很多想象得到的困难和想象不到的。那个访谈真是太伤人了。还是孩子以更单纯的心适应了世界。而大人，因为有回忆、有故人、有以前热爱过的其他种种，比只有自己妈妈和房间的孩子复杂了很多，所以要一样一样的改变更难。
         对世界充满恐惧，世界是牢笼；对时间充满恐惧，时间是牢笼；愿你一生自由，生无疆，死无涯。
         当惊悚片来看，前半部分可以给五星，爱极了类似127小时和活埋这样空间狭小的电影，后来，掉一星 0215
         这部电影高级在是两部分组成 逃出房间和释放心灵 二者缺一不可 而最后Jack也终于能坦然面对 和过去说再见
         当Jack在货车尾部滚出了地毯看到了天空的那一刻，我错觉这会是一部喜剧。很多镜头都是以Jack的眼光拍出来的，印象很深是在医院刚醒来医生拿来早餐的那一刻，他在一丝害怕中看到了那盘他没有见过的水果和pancake，那一刻世界对于他来说或许真的不一样了。外面的世界很残忍但是更残忍的不是细菌是人。
         視點挑對了，電影就好。又Jacob Tremblay演技早就超越1993年時的Anna Paquin，奧斯卡提名的為啥不是他？
         逃脫一個房間難 逃脫自己內心的房間更是不易。
         令我惊喜的是电影没有止步于解释如何“逃出房间”，更着眼于逃出房间之后应该如何构建孩子的新世界。“房间缩小了吗？”孩子问。不，只是你的世界变大了。“敞开门的房间就不再是房间了。”“那你想要关上门吗？”“不。”孩子，既然新的世界已经朝你打开，那就跟老房间说声再见吧。
         这是我第一次观看布里拉尔森饰演女一号的电影，难以置信她才26岁而已，居然把一个被囚禁七年的性奴和母亲演的入木三分，以前在电影中如果我没记错她一般是女三四五号吧。
         小孩子至少应该提名个奥斯卡影帝吧。多个催泪点..一旦自由了，就再也回不去封闭的小房间里去了。
         自由，并非无忧无虑，而是要直面世间风雨。
         本届奥斯卡里，除了聚焦之外最喜欢的一部。融合了多种类型片元素，把一部如此骇人听闻题材的电影拍的让人不为人性的丑陋而寒心，而为人性的善良而落泪，也算是前无古人了。不过这其中很大一部分功劳应该归于小说的底子好。喜欢这种不怎么算计的电影最终拿奖的感觉。女主和小男孩的对手戏堪称浑然天成。
         年！度！最！佳！
         我也想要孩子了。
         纸包鸡鸡包纸包鸡包纸包鸡鸡包纸包鸡包纸...
         秋生跟君如的配音很正点啊！看这个要用童心，我都想去马尔代夫。
         小时候觉得麦兜制作不够精良，不喜欢。再看的时候才明白技术层次也仅仅是技术层次，讲好故事才是一部电影最应该做到的。麦兜故事很有香港的本土气息，那些无厘头的故事背后也好像有着什么深刻点的含义。不过它最好的地方，就是让你在不知道的什么时候，被碰触到了内心最柔软的地方，一下子的动了情。
         没有鱼丸没有粗面没有快餐没有晚餐没有腊八粥。
         拿着个包，我突然明白，原来有些东西，没有就真的没有。不行，就真的不行。没鱼蛋，没粗面，没去马尔代夫，没奖牌，没张保仔宝藏，而张保仔也没有咬过个包。原来蠢，不是那么好笑，蠢会失败，会失望。失望，不是那么好笑，肥，也未必好笑。肥，不一定大力，大力也不一定行。%>_<%
         如果以为自己足够聪明不是麦兜，其实你就是。经历过这些事情才会更明白麦兜和麦太。还好他们跳出了悲剧的循环。太平山马尔代夫。麦太能做的是最好的。太多的事情需要去思考、无能为力，亲情维护。每个人都做过抢包山的事儿和奥运冠军的梦，擅长的不被认可。想去长洲南丫。麦太的信心酸怕，即视2013#230
         麦兜：麻烦你，鱼丸粗面。
　　校长：冇粗面。 
　　麦兜：是吗，来碗鱼丸河粉吧。
　　校长：冇鱼丸。 
　　麦兜：是吗，要牛肚粗面吧。
　　校长：冇粗面。 
　　麦兜：呃，那要鱼丸油面吧。
　　校长：冇鱼丸。 
　　麦兜：怎么什么都没有啊？那要墨鱼丸粗面。
　　校长：冇粗面。 

         草根   纯真   鱼丸粗面   纸包鸡
         无厘头的外衣下是浓浓的人情，透着些许的淡淡伤感。
         我要一万鱼丸粗面，木有鱼丸！
          拿着个包，我在想，长大了，当我要面对这个硬邦邦，未必给你做梦，又未必那么好笑的世界的时候，我会是怎么样的呢…… 
         越到后面越感动。成人动画，每个人都是这样，从幼年就有很多想做却做不了的事情，都在梦想中把它们完成了。一步步去适应这个成人世界，没那么多梦想给你。麦太太是个很伟大的妈妈。
         我不愛搶包山 可是我愛我媽媽。 我的最厲害最溫柔的 媽媽。
         一些无厘头幽默的小情节串成有无奈和哀伤的大电影。。。
         鱼丸。。粗面、。
然后，我们慢慢长大
         一听到土耳其进行曲就下意识想到麦兜。同样是从孩子的视角透视香港底层普通市民家庭的艰辛与坚持，麦兜故事里穿插于冷笑话间的亲情，于细微处沁人心脾，相比之下，《岁月神偷》就显得有些造作了。
         有個小孩兒講大話，第二天，他死咗----引用! 吴君如的粤语配音真搞笑!
         “大个之后，到我面对这个硬邦邦，未必那么好笑的世界的时候，我会是怎么样的呢？ ”看的时候心里一直被揪着。
         平凡小猪的成长故事，香港动画也有这么牛逼的作品啊~
         有個小孩早睡晚起，第二天，他死咗。原来有些东西，没有就真的没有。不行，就真的不行。
         say what need to say, do what you need to do. 这俩搭档真太有爱了。
         光听名字你就能明白，这片子肯定动之以情晓之以，但ROB的作品则不是那种刻意煽情，逼你掉眼泪的恶俗类型，剧情故事假定性很强，但是最后所呈现的一切那么自然流畅，两位大牌戏骨演技自然是没的说，不分胜负各有千秋，街尾也不错，没入俗套，无说教，无深刻反省，轻松愉快搞定！
         前面略显平淡，后四分之一触动很多，泪中带笑。1.突然明白结婚生孩子其实就是怕死的时候孤单一人。2.我爱这生命，愿我能多享受其中。
         这部电影本来可以给它4星,鉴于两位大拿的出色表演实在不好意思不给第5刻
         知道这部电影是在看NBA的时候，听到解说员译男说的，因为当时两位主演在现场看球赛，就去找了，还蛮感人的，也有搞笑的地方，jack在喜马拉雅上带的有中国解放军徽章的帽子，说的经典台词，人老了三件事要注意，有尿不要忍，硬了就快上，有屁小心放!真是一部值得慢慢咀嚼的好电影！
         地地道道的一趟心灵救赎之旅，两个老戏骨的飚戏太惊艳了，不留遗憾的人生是最完美的，我也再次肯定了自己一定要在70岁之前魂归天国的想法，差不多我的遗愿清单到我退休的时候就可以开始写出来并且完成它了。PS：貌似我和大多数人一样嘛，看到爱德华实现了“亲吻世界上最美的女孩”那条，眼泪就哗哗的。
         趁着没死，做自己想做的事吧。。。多简单的道理，可我们老是弄不明白。
         果然有风景还有演技看~~尼科尔森演的太好鸟~~
         Nicholson下巴上的垂肉，Freeman脸上的老年斑，老戏骨的疯狂。人就该这样活着，就该这样去死
         两个老家伙把这个戏演得相当睿智 虽然有些地方有点牵强 但总体来讲对于人生意义和感情追求的主旨还是成功的体现了出来
         所谓得不到的来不及的最让人渴望，生命最后的阳光什么的都是胡扯。其实吧，要是没有经济基础，这两人也没有这段日子。多一颗星给两位老人家的卖力表演。
         “一个人一生的意义很难衡量，有人认为，这在于此人留下了什么，而有人则认为这在于一个人的信仰，还有人认为这在于爱。其他人则说生命根本没有任何意义。”“我知道当他离去时，他的双眼是紧闭的，而心灵却是敞开的。”面对死亡不惧怕，活在当下最重要。两个老戏骨的基情好温馨。
         死生契阔，与子相悦；执子之手，与子偕老……
         看了Say（John Mayer）的MV才想起看这部电影，其实电影更像是Live Like You Were Dying（Tim McGraw）的超长版MV。也许主人翁定位在工薪阶级身上比定位在亿万富豪身上要更有意义。
         很好看呢亲！我都感动得要流泪了！虽然没有流下来但是还是感脚很强大！tommy也就是mathew长得好帅而且人又聪明心地也善良我好洗翻啊！虽然主角不是他！我其实想说的是，如果我知道自己将死，我也会给自己一个牛逼的计划，完成那些没有完成的梦想的！好励志哦！
         两大老戏骨的对手戏，老了都这么基情四射？！
电影看起来很轻松，也很沉重，人老了都会这么去思考生命？
         两位老戏骨碰到一起，必然是火花四溅，举手投足间都是魅力。看到年迈的尼克尔森，想到他闪灵中的惊悚笑容，无论如何也不能和老爱德华联系起来。这种错觉感，就算是对他演技的一种赞叹了吧。（但很多演员，尤其是国内的，什么地方看到他\她，感觉永远都是他自己）
         对于身在外貌协会的我，一直犹豫呢——两个老男人的喜剧片有什么好看的。。
差一点就错过了，真的不错，真是《一路玩到挂》。娱乐又不失教育意义。
         至少我看的挺开心 小清新装逼货都走远好吗
         从一开始的“好无聊，拍这种东西完全是浪费钱”到后面的被感动，都是些小细节。原来那些年玩过的游戏背后都是有另元次世界的，屏幕背后的蹦蹦跳跳加睡觉，萌得好有爱~~
         我相信这部电影会掀起一股复古游戏浪潮，电影的切入点非常的深入人心，一切发展的都是自然而不做作，故事的结局都是大家带着新的心态，元神归位，在这个和谐的小社会中继续自己。很完美呢~~~我看的很激动~~~
         超级超级超级好看！！！兼顾到了所有的笑点和泪点，画面，音乐，剧情全部都超级赞！！！我泪奔了三次。。。编剧太巧思啦！！！今年最推荐动画片！！！一定要看！！！不看会后悔！！！我在考虑看第二遍啦！差点忘记推荐片头的黑白短片paper man.超级浪漫，全程让我捂心口的一个短片~也超级推荐！
         121120@百老汇东方广场店。这是翻版的《怪兽电力公司》，台词很温馨，可惜Ralph长得美感萌感不足。每个人心里都会有一个想要为了他/她全力以赴的人么？
         我要破坏它！！
         又是一个新的想法，又被抢先了
         云妮毫无疑问是我看过的所有美式动画里最喜爱的人物，不仅人设超萌、声优出彩，更重要的是她有自己的梦想和为之努力的那份执着。她一心只想要赢得Sugar Rush，从未向任何事情低头
         如果她喜欢我。我还能坏到哪里去呢。
         1.编剧典范，复古元素唤起一代人的童年记忆，逆向运用深入人心的卡通形象，将电子游戏特性，世界观，细节伏笔和爆笑元素无缝契合，回归好人坏人命题的催泪点，对游戏十分热爱和熟悉的优秀团队才能创作得出来 2.双重解码，大众能从头笑到尾怀着好心情走出影院，明白背后细节指向意的老观众能哭着出来。
         80后游戏迷泪流满面~~
         故事创意十足，串联转换得非常流畅自然，有御姐有小白有萌妹子有无敌浩克还有卖萌的反派酱油~~除了那个甜点游戏让我觉得满眼粉红有点不适应之外，总体来说，是部有创意有笑点的好电影~~
         八零后跟我一起来：上上下下左右左右BA。
         小姑娘看了这片要成叔控了啊，迪士尼良心大大的坏
         二萌二萌的3D化像素小人非常贱，我总是非常怀念那些翘课去打个游戏就会很满足的年代。
         是还不错。
         近期难得的好看动画，用心之作。坏人互助会这个点太令人忧伤了……
         都说英雄总是孤独的。。。坏蛋也很孤独的好嘛！！
         美国动画里绝对可以打五颗星了 确实有被感动到 相比之下守护者联盟真是弱爆了啊弱爆了 
         确实好，但是我个人不喜欢，也理解为什么米国哪些保守派老头子们会毫不犹豫的选择这一部，对于老头们来说，这一部确实会让他们热泪盈眶。但也不乏对皇室的小讽刺，但都是在隐蔽之处，极大的满足了哪些渴望皇权但又取笑皇权的知识分子的心理需求。看到乔治结结巴巴的读稿子的时候我总是能想到修水电站的
         精致
         演技派齐聚的演技较量
         难怪奥斯卡老人会选择这样的一部影片
         Colin大叔和一众演员演技好的没话说。我完全拜倒在这个有爱，勇敢，又萌点不断地国王的苏格兰格子裙下了
         最爱的还是那个达西先生
         红果基情
         励志，经典
         除非是口吃者亲自看，否则很难激起心灵上的共识。故事很简单，片尾高潮拍摄的也十分理性。但能强烈感受到导演，编剧，剪辑，摄影，美术，音乐，选景，等等等等的精细制作！以前不喜欢柯林。。这次和学院派的杰爷爷在一起。演技细腻，到位。杰爷还是一如既往的神啊！！！！！
         教科书一样的电影...学院派的经典教材
         故事有点点单薄。。而且不喜欢皇室那一套。
         成长是需要代价的
         精神大于影片本身。
         有点意思。
         因为达西先生才喜欢的  不然也不怎么样  怎么就成了这届奥斯卡大热门了呢  都改走学院派了啊！
         说实话片子给我的冲击力其实不敌pp诸位配角出现那一瞬间的震撼啊。老darcy还是那么帅！闹哪样！！！
         不能说自己有多喜欢这部片，有些时候会莫名地让我出戏，感觉没能完全融入进去…尤其是最后演讲时的音乐，感觉出来的太生硬了，虽然是会被感动，但音乐出来的那一瞬间，我是忽然觉得自己在看电影…这部电影很工整…还有演技，就不用我说了，“润物于无形”的感觉……
         黑色幽默
         看了这片子我才知道中国电影还是有救的。
         近年最好的国产喜剧片
         我居然没收藏过石头。。。。。。。。。。。。。。
         继续mark，虽然借鉴了创意但是好歹这个是良心作，后续的赛车真心看不得
         难得!
         几乎07年所有的流行语都出自这一部电影
         中国的喜剧也可以这么让我笑，中国电影有希望了！（抚须淡然一笑）
         宁浩的时代来临了。
         让死了一样的国产电影又活了
         我很滿足
         想家的时候看一看。
         顶你个肺！
         从多角度看一个问题
         这个我一定要说,实在是太赞了,去年的快乐一半归功于它
         喜欢得不行好么，台词至今都霸占着口头禅好么。
         难道那一年，这部片不是一个奇迹？
         这么有名的片子这么晚才看是以为我一直对这种类型不感冒，今个一看这结局立马让我想起了《买凶杀人》&《夺命金》。五颗星给编剧！
         1.当一家人全都撤开，只剩下爸爸和良的时候，二人的心情有多复杂我很能理解，因为我与父亲也是这样的，大概很多儿子和父亲都是这样的吧。2.本片算是向小津致敬吗？但是比小津更打动我。
         是枝裕和算是文艺清新版的小津了，没那么狠，会处理得稍微戏剧一些。这一部细节相较无人知晓更漂亮。仍然不得不赞配乐，恰到好处又不抢戏。这一类电影，很清淡又很纯很净，浮躁的时候不能看，因为一旦开始，虽然没什么大起伏，却舍不得少看任何一分钟，不然后悔的是自己，每分钟的情绪都很值得体验。
         首次参加电影公社的活动，环境非常的好。来来回回的整个过程十分应景，也是步履不停。电影很缓慢绵长，结束之后回想起不算是细节的细节的表达，很有味道。
         看一部好电影，你会说：刚刚那两个小时，我知道了一个精彩的故事。但是看完这部片，你会说：刚刚那两个小时，我认识了一家人。   生活的琐碎繁杂平淡，就像小时候的大门上那把铁锁
         又见宽叔……
其实是很多个中国家庭里也有的故事
只是我们的导演就爱翻来覆去拍那种死了几千年的死人和活的不耐烦的明星们
         “人生路上步履不停，为何总是慢一拍”。  父亲最后那句下次见是新年吧和儿子那句新年就不用来了吧看得我好心痛T T 迟迟想不起来的相扑选手名字，没看成的球赛，没买成的旅游车，错过了便是错过了吧。 看完是枝裕和就去看看小津！
         整部电影述说的都是些生活中再平凡不过的事，却在几对人物的言语、行为中把这家人的温情表现得很清晰。
         完全沉浸
         拍摄家庭生活的镜头调度叹为观止，私人记忆感受和生活化的文本也极之出色；老中幼三代的刻画层次鲜活，对话和表演很是生动自然，除了蝴蝶出现那段感觉有点作。步伐不停，却又没赶上该赶上的生活印证和情感共通。舒适得心醉的海边小镇，是回到了十几年前拍摄《幻之光》的场所了吗？
         最近连续看三部有关家庭题材的日本电影《母亲》、《三丁目的夕阳》、《步履不停》，从小津以来独具日本特色的家庭审美风格一直没有断脉，看似平凡琐碎的生活被导演提取出生命的本质与意义，阿嬷在房间里追黄蝴蝶那一段最感人，这就是生活啊！虽有种种不如意，但还是要走下去，走下去……
         我想要写一个什么事都没发生的故事……一个什么事都没发生， 但却很有趣的故事。因为大家人生当中并不会常发生什么了不起的大事件，但是日常生活却很有趣不是吗？这次的电影，我想要描写的就是日常生活中的悲剧、欢笑和残酷。为什么我没有兄弟姐妹？
         琐碎温情而暗藏机锋。其实大家都怀了各自的心事和心机，笑里藏刀一团和气地活着吧。
         生活总是在继续，而我们一直慢一拍，跟不上父辈们的脚步，到头来又隐隐约约变成他们的模样，才恍然大悟地遗憾起来。
         公允地说，有些桥段比较刻意，但是亲人/外人、逝者/生者、父母/子女，这些关系本就复杂，能够以这样巧妙的方式在日常极细微之处表现出它们的冲突与包容，实在太动人。09年圈的想看，要很多年才有勇气看，都怪是枝裕和式的温柔杀伤力太大。
         细腻入微的家庭生活也有一种平淡的美，道尽了生活中的苦与乐！老太太在儿子坟前浇水拔草、把飞进屋内的蝴蝶当成儿子、每年邀请当年的那个孩子来家里对他的的恨意来悼念儿子的方式，都让我感同身受去年发生在亲戚家的一件事，人生最痛苦的事莫过于白发人送黑发人！当两位老人想起孩子时会是怎么的心痛？
         没有这么多的父子问题，所以心里也没有太多的感触，不过依然非常喜欢这样的家庭片，能看到很多家庭的影子、夏天的味道。人与人之间微妙的文化基因在悄无声息地传承着，无数小事潜滋暗长。童年的点滴对一生的影响“现在都不重要了”。节奏一点都不慢，看了就停不下来。男孩在夜色中的小院说的话太惹泪了
         生命是一趟没有彼岸的旅程，丝丝的叹惋中，步履不停，生生长流；喜欢故事本身，喜欢电影的基调，此前对阿部宽的认识一直停留在《圈套》里那个疯疯癫癫的教授···
         這麼一部以情動人的片子我居然最注意到的是技術層面，簡潔的構圖，簡潔的色彩，甚至全片除了追蝴蝶一段的情感噴湧以外，全部使用了固定機位，安靜是從裏至外的。演員表現都非常出色，細節也很有味。四星半。
         家庭的感情，对于时间来说也许微不足道，但对于家庭成员来说，就是永恒，永远没有完结，会一直走下去。很不喜欢影片最后用一句话交代了片中人物的结局，可这里交代得又是那么恰当，好像我也被带进了遗憾地怀念里。
         沿袭了日本一贯的平实风格，在平淡的日常生活中接受那一份感动    from verycd
         关于记忆的电影佳作频出。这一部也不错，其实可以看作一部科幻片，时光倒流，一切重来，带着已经发生过的未来的淡淡的痕迹，也许可以避免一些悲剧。其实现实所在的问题是，一切不会那么快的重新开始，你一边走周围的一切一边开始改变，所以很多时候回头太难。sigh。看这片的时候意外的发现她的手机号还是原来的，没变，和我的一样，也许没有太多意义，只是用久了习惯而已。
         3.2这是命中注定我爱你还是基因决定我爱你啊！总之是遇上就必定相爱的宿命吧，可爱情总少不了各种折腾，相处久了各自的毛病都彻底暴露，磨合不顺利，感觉不能忍了，那就散了吧，却又是万般不舍，清除记忆仍然能再次相遇相爱，总之就是你了，彼此都不完美，但这不是问题，保持沟通才是最重要的。
         最惊喜源于演员，金凯瑞演沉默寡言的人很成功啊，眼神里都是情感~这片子讲述爱情的方式是另类的，背景是奇幻的，但细节是真实的，所以还是能感动人。
         在自己的梦里奔跑。海边雪地里的追逐阳光下的红头发。那些你爱我我爱你的记忆游戏。u can have him  and u did.
         我喜欢jim carrey，有人说他就像周星驰，总演搞怪的喜剧，但不闹起来是很帅的，嗯嗯，没错。

《美丽心灵的永恒阳光》这部电影有点抽象，而且关于片名好像有个很深的典故之类，咱也不懂。不过如果真的有擦掉记忆的方法，你愿意尝试吗？你想擦掉哪段记忆？

他们各自把对方给自己的记忆擦掉了，但他们仍无可避免的相遇相爱。虽然有点宿命论的意思，但爱情可能还真需要非你不可的劲头吧。
         我们彼此爱过，伤害过，我们努力忘记对方，却又努力记得对方。走过的每一段路，做过的每一次爱，我都铭记心扉。只为了下一次相遇时，我还能对你说，无论如何，我依然爱你。
         2012.06.06,在家和高飛再看一次，和第一次看的一知半解不同，和失戀時迫切的想看不同，這次我更從容。
         编剧的魅力。开头和结尾都相当棒，中间则想象无边，充满令人感动的爱情哲学。“无论是痛苦或是甜蜜只要是与你在一起的记忆原来都是那么弥足珍贵。”
         Although I have erased u from my memories, still I cannot control my feelin 4 u......即使做的事说的话都是一样，但始终还是感觉得出来是不是那个人。。。。缘分是命运的一部分无法改变。。。
         因为这部片子对JC消除了成见。超棒的电影，有时间要再看一遍。或许我们不会爱上TA的缺点，但确实会爱上有缺点的TA。爱情就是任性的，我虽然把你忘了，可还有个叫命中注定一见钟情的东西。
         纯洁无暇的人是多么的幸福呀 
　　 
　　遗忘世界的人，世界也把他遗忘 
　　 
　　无暇心灵中的阳光永恒灿烂 
　　 
　　每一个祈求都被接受，每一个愿望都得以实现
    不知道为什么看哭了。。。只能说编剧真的很棒！
         jimCarrey的演技在这里爆发了一样
kate的演技一直水准很高
我很喜欢里Dunst的样子和角色 ps 原来她有胸 还是我喜欢的大小
         忘记你太难了，就算消除我的记忆我也做不到，因为我不是用记忆记住你的，我是用心记住你的！爱你是一件很痛苦的事，可是我却甘愿这个痛苦就这样延续下去，因为没有你我的生活只剩下无边无尽的空虚。
         "How happy is the blameless vestal's lot!The world forgetting, by the world forgot.Eternal sunshine of the spotless mind!Each pray'r accepted, and each wish resign'd"
我永远也不会忘记你。
         拍的很不错，感觉有点像《盗梦空间》，让人直面去面对那些过去！如果现实中真的有可以抹去部分记忆的机构，有多少人会去尝试？当你再遇到那个人还会再找回那些删除的记忆么？如果可以重新来过，你还愿意重头来过么？
“我很快就会消失，我们该怎么办”
“享受在一起的时光”
金凯利再次证明了他脱掉
         这部电影下了我整整一周，终于没能辜负我的期望。爱情本身就是个悖论。爱恨交织，恨不得不认得，却又深刻的爱恋着……
         又名: 纯洁心灵的永恒阳光 / 美丽心灵的永恒阳光 / 無痛失戀 / 无痛失恋

导演: Michel Gondry（米歇尔·冈瑞）
主演: Jim Carrey（金·凯瑞） / Kate Winslet（凯特·温斯莱特）

官方网站: www.eternalsunshine.com
上映年度: 2004
语言: English
imdb链接: tt0338013
制片国家/地区: 美国

         结局让我震惊了  永远忘不了这个结局 就在影片结束的几分钟里 我一直是张着嘴  不可以 般啊
         一个人究竟能为自己的信念牺牲到何种程度？这个电影给了一个很好的答案。但是只有一点我不是认同的，我不觉得主张废除死刑是好的，既然认为生者受刑可怜，那死者又何其无辜呢？
         一票好演员共同奉献精彩演出，剧本本身出色，台词也写得精彩，真不错的片子
         虽然看的时候就大概猜到了结局，这部片还是相当吸引人的，不过我想这部片的重点在于它的关注点和诉求。
         在过程中给出的线索让人不难猜出最后的真相，但最后一刻David Gale平静的脸还是让人觉得很压抑很难受。其实我并不感动于这个故事里的“为理想而献身”，为了政治目的走极端的作为其实与terrorism无异不是吗？Kevin Spacey啥时候能演个比较正常的角色呢，我现在好想看他演喜剧啊……
         这群疯子太疯狂了  这片子人物理念与我严重不符，不过也不奇怪，就是不知道导演是个什么意思
         这叫什么……以身试法？还是理想变成现实的代价……？david说永远追求又得不到的才是理想……他妈的，真有种！
         假如女记者车没有坏呢？牛仔为什么要在之前半小时把录像带放出来？既然要死，这样做岂不是不稳妥。
         Kevin Spacey和Kate Winslate
还看到BL里面的lola
         首先我自問對死刑存在的合理性基本上沒有太大想法，可能是被洗腦了吧，從小到大就認為血債血償，殺人就該償命。其次我對這種犧牲自己的生命來成全自己政治理想(?)的行為or價值觀，不太苟同。
         根本不是放弃生命，也不是践踏生命。而是用自己最后的微弱来负隅顽抗。就像在片头所说的，既然达到之后就是失去，只有死亡才可使他的一生都是穷尽于梦想的成就感。操！【你们当然可以不认同他的观念与做法。但我肃然起敬于这我无法达到的近似病态的疯狂。为什么别人可以殉道可以苦行，他不可以？】
         捍卫人权只是信仰，不能否认其手段的残忍。
         我十分感动这理想主义的殉道者 然后我又扪心自问：到底是选择放过一千错杀一个呢还是选择放过一个这一千另一个 最后我还是坚持认为不能废除死刑，因为现在在天朝，除了十恶不赦不得不死的，其他都判成死缓了 。。。
         Kevin Spacey绝对是实力派，我开始喜欢你了！
         与七宗罪有异曲同工之妙，同样都是死亡达成自己的目标
         在我心目中，这应该是一部载入史册的电影。不仅因为开头三分钟就紧紧抓住你的悬念，更重要的是这部电影强有力的态度。它让人崩溃到失声痛哭。so，where is my free key？
         其实在男主角和州长电视访谈那段就猜到了电影的基本情节，但后面的跌宕起伏还是精彩纷呈，非常不错的悬疑片。
         76/100。电影是不错，可是里面传达的理念极其不认同。以一手策划的误杀来否定死刑本身，这种做法本身就是亵渎司法。
         用自杀构造他杀来反对死刑~废话比较多，结局加一星~Touch@ 2011年5月28日~
         真相一个接一个好冲击.....胡子诺兰好帅！！！！  
         最精彩的港片，百看不厌。吴镇宇，任达华，张耀扬，黄秋生，据传拍的时候连剧本都没有，杜琪峰对主演说，不准NG，N一次扣一份钱，十几天拍完，一气呵成。吴镇宇的神经质真是入木三分。
         第一次了解到那的轴线，机位。。。太复杂，知道却不明了
         杜琪峰的黑帮小品。吕颂贤挺好的苗子怎么罕有特别令人津津乐道的电影，除了笑傲江湖唉！我以为最后所有人都得死，没想到杜琪峰给大家开了个巨大的玩笑，太精彩了！五个男人都相当出彩啊！
         杜琪峰的巅峰之作~~！99年看过以后我留了十年的光头
         我只想说这几个男人太像样儿了！太爷们儿了！太帅呆了！
         硬汉、特种部队、义气、尔虞我诈
         五个男人的故事，杜琪峰的又一部经典
         最后一分钟看懂了全部，男人之间的情谊是那么神奇。杜琪峰的鬼才，吴镇宇黄秋生等演员的演技，电影的剪辑配乐，无一不是经典。
         西装之黝黑慢速版猫捉老鼠窝里斗 杀别人的同时还很有义气……我能乱感动一把么 =，= 看此电影的时候请不要随意察看其他东西……错过一些小镜头，造成后来的困惑就不好了
         短小精悍 基情满满 过度解读的我都要吐了 谁能解释一下阿来为什么要踢鬼哥的下体
         再次重温枪火 感受到镜头语言的力量更加强烈 酣畅 有默契本就无需多言 只要相互间的一个眼神 一个小动作 便可领会到很多很多 这些小细节让人看得如此惬意 可见功力深厚 这是我最爱的杜导作品
         开头音乐让我很想把导演揍一顿真是神烦80分钟每一镜头台词站位路人都不是摆设让看的人有种错过一分种都是你损失的感觉把枪战拍出体系杜导算祖师爷抽烟有地雷混黑社会不会开车杜导你好幽默处处是戏无聊纸团照顾到每一位无聊大咖当你跟着秋生一起笑时结尾再次响起那神烦音乐你忽然觉得这神曲是真特么好听
         时隔多年依然感到好鸡冻\(≧▽≦)/
         “你一走，我们四个。”出来混，一定是要有一个规矩。有着太多的隐藏剧情，几处有意思的桥段传为经典，如两方对峙、踢纸球。简单的故事当中有着各种各样深不可测的角色，阿Mike这个眼线枪法好不可小量，阿鬼手段犀利心思缜密，最重要的文哥外表软弱和蔼却老奸巨猾。导演就这样悠悠地玩弄着人性和道义。
         黑帮港片还是杜琪峰，画面不夸张，但很抓人眼球，五个人保护大哥的故事，最后默契收场，黄秋生和吴镇宇演技没的说，那年林雪还没那么肥，没有后来那么有味道
         个性突出的港式黑帮片，把枪战、卧底等基本元素拍的别具一格，加之演员的深湛功力，成就了一个小小的经典
         光看宣传海报就想要欢呼的电影，销魂的男人+销魂的姿态。
         让人产生满足感啊。每一个人都酷帅到不行，还特别有情有义。最喜欢商场激战那场戏 真是太骚情了不是吗。还有很多隐含的情节 不看讨论我都不明白 真是考智商啊。还有吴镇宇惯有的神经质眼神，太杀了!赞叹啊!
         群戏彪的很爽，不灭的情义和侠义令人惊喜。
         好电影就应该这样，看完立刻想再看一次，靠黑道起家的香港电影，黑帮片就是拍自传，枪战和黑帮纠葛没经历过不可能拍的如此生动，黄秋生吴镇宇这样黑帮片演员已和自己的角色融为一体，可黑道时代背景逝去，黑帮片也随之没落。电影充满男性魅力，男人处理大事的从容和事后的平静令人脸红的着迷
                
                 美好的希腊
         “这就是生活，不完美但是真实”偶遇，重逢，相守，她身材臃肿皱纹爬上额头，他满脸胡渣，他们依然相爱，她是他的初恋，在9年之痒后，柴米油盐和婚姻后遗症打压下两人全面爆发，但是爱情使他们更加相爱，。40年后，依然想见，想念。机场回程，餐桌心思，乡间小路，未来的信，完美到极致的感动泪流
                
                 用生命约炮终结篇
         这的确是一部让人拍案叫绝的续集影片，延续着前两部的剧情，依然带着浪漫，却又渗入了更真实的生活，让人欢笑，让人苦恼。现在的我对话唠电影总是心有余悸，但本片却充满了惊喜。即使不再年轻，但我们依然相爱~
         其实比前两部都好 但是连看三部的台词量让我的大脑已经无法运转了……
         生活中总是有不停的争吵，但是爱会延续一生
         由于太想就停在2的结尾，这部出了一直不想看，没有被剧透和看简介直接大银幕还是被惊倒了。开始很不喜欢，在一起了怎么还这么话痨，大尺度后完全认同了，太尼玛真实了，这也许就是许多人今后的生活。谢谢导演告诉我这就是爱情，谢谢霍克，更谢谢德尔佩的付出，都好好的，九年后再见！
                
                 18年沉淀出来的电影，从男女主角青涩的面庞到如今满脸胡渣，皱纹雀斑的岁月年华。。。今天是2013年的最后一天，我终于看完了这部爱在午夜降临间，爱在黎明破晓前，爱在日落黄昏时。。。欲言又止了。。。
         像一场电影与影迷之间久别重逢的约会，没有物是人非的疏离，充满了老友叙旧的亲切。看之前还曾一度忧虑本片是否会出于迎合市场口味而丢掉两部前作中最精华部分，但当那熟悉的成段出现的一镜到底和听到双耳发热的叨逼叨再次出现时，强烈的怀旧质感和加量不加价的台词让人不禁拍案高呼“就是这个味儿！”
         明明依然是访谈节目式的话唠电影，据然依然没快进一口气看完了。。。= =
         虽然被第二部末尾男主那句“I know.”戳了泪点，但当时并不赞同男主的选择——换一个人再次走入婚姻，难道就没有鸡毛蒜皮，就不会变平淡吗？所以很期待这第三部要怎么演。没让我失望，有疲倦，有问题，有争吵。总之很真实。我的问题也有了答案——他们是灵魂伴侣，懂得沟通，有你讲时光机的童话我就愿
                
                 都快要有点儿哈里波特的感觉了/结尾曲真好听
         7分推荐，一切爱情最后都导向了碎碎念，更何况男权社会是一个红颜易老，大叔吃香的社会。三部一个系列，应该不会再有第四部了。多人对话场景较整片占用时间稍多。。还是一对一能统一三部的风格【分数范围7-8分】
         中年的生活、婚姻、工作，琐碎而平淡，却也显得珍贵。
         神作
         如果这都不算爱...
         电影将18年的感情铺开 再徐徐化解那些小小的怨念  呈现爱情最真实动人一面  希望9年后还能再感动一次。。。
         又是一个九年啊，九年后与影迷的邂逅。当伊桑霍克和朱莉德尔顿沧桑了许多，片子也没前部的清新的感觉了，结婚后的熟男熟女有了更多生活上的困扰。前妻、继子、芝加哥、工作，犹如定时炸弹静候着。唯一不变的是两人的感情，以及两人还是那么的话痨~
         50岁的时候也来一部呗
         这类片子只要照着一个路子走，感觉不会太差。给四星是因为这就是某段时间自己对于未来美好而不现实的期许。看的时候，闲的无聊给美版翻拍（如果有）物色了好几个：比如Steve Carell来扮老，Lithgow爷或者Jeffrey Tambor。工整的小房、“管闲事”的小区、话唠的邻居，不知道十年后的北欧还会是这样吗。
         所见之北欧电影，冷酷、凛冽者居多，像该片如此温情的，并不多见。欧维这个男人，性格还是很北欧的，他所在的社区，也是很北欧的，而剧情虽然都在预料之中，也免不了煽情，但拿捏得比较好，不会让人起鸡皮疙瘩。
         9.5分。和挂断电话的人你是没办法讲道理的。一个想自杀却不能的满腹牢骚愤世嫉俗而实际内心嫉妒柔软浪漫的老头儿。非常吸引人的角色设定。爆笑、感人又引人思索，一个人的力量改变社区，一点点小爱终成大爱。06/21/2017
         你永远不懂我伤悲，像白天不懂夜的黑。固执，执着的人心真大，他就这样“自杀”五次，因为爱，爱的深沉，当别人需要帮助的时候，他又开始了善，他的安静葬礼，一个“”铲屎“”官“”！！
         揭开处女座的面纱，触摸偏执狂内心最柔弱的一面。本来很常见的鸡汤电影，加入北欧特有的一板一眼的冷幽默和缤纷色系，漫画感十足，笑过之后啥病都能治好。对身边形形色色的人努力保持宽容和开放的态度，就能感觉自己生活在一个简单的童话世界里。
                
                 希望能够认可我所作所为的亲人参加我的葬礼
         在欧维老爷爷第一次自杀未遂之时，我真想推荐他去《自杀专卖店》购买靠谱的自杀用品。—— 趣味十足的片名和高评分让我对本片充满期待，可惜似曾相识而缺乏惊喜的剧情还是让观感未达到预期。可尽管如此，看到欧维和索妮娅相濡以沫的爱情还是让我轻微湿了眼眶。……更喜欢《飞屋》《秋天里的春光》。
         对应下午看的纪录片无缘社会，对应中岛美嘉的歌《曾经我也想过一了百了》。我本想追随你，是你的爱教会我如何与这个世界建立新的联结。每个人内心深处都有柔软的地方。治愈系。哭。
         別讓那些混蛋把車開進社區
         这世界上最坏的和最好的都是陪伴。
         一个看似格格不入、性情暴戾古怪的老头儿，可能要等到你也身材臃肿，头发花白，身边没一个亲近的人在，才知道他期待的只是被爱被尊重被需要啊。
         慢热的片子，固执的老头，奇怪的规矩，温情的坚守。越看越感动的类型，毒舌之下，有着一颗善良温暖的心。一次次弥留之前的闪回，提醒我们这世间令你无法放下的存在。越长大越冷漠（误，越长大越孤单（大雾
         好看
         最近几年这种片子看得太多了...金棕榈的<我是布莱克>其实就是这部的冰冷现实版。片子本身很温情，抛去略有狗血的部分桥段，整体还是值得一看并且会感动很多人的。
         估计我老了也这样吧
         瑞典“老炮儿”的悲惨一生。命运决定性格，我终于知道了为什么中国也有这么多怪老头儿。
         偏执狂欧维决定去死，因为被公司解雇，自己在六个月前失去了最爱的妻子索菲亚。而在决定去死的过程中总是被人打断。一件又一件令他恼火的事情不断出现，他愤怒的独自与之抗争。想到了自己，大多数情况不想靠他人的帮助努力生活，而对待他人的求助却从不置若罔闻，默默的承受一切……
         年轻女主太好看了！
         有点软弱、善良且固执的一生。老头儿自己组装家具、房子，B 站上有人评论：你看，瑞典人就是什么都要自己组装 233333
         好治愈！像尼克尔森演的猫屎先生，但是男主更萌啊……
         很久很久没有一部朦朦胧胧的爱情电影让我感动了，好喜欢这部小成本用dv拍成的电影，还有里面的音乐。然而，爱情片依然不是我的茶，喜欢这部电影完全是因为它自身的魅力。
         音乐很棒啊～借用《电影手册》的说法：“《曾经》并非一部完美的影片，尤其是开头的部分，是整部作品中最薄弱的一个环节，处理得不够稳妥，但在华丽的音乐的衬托下，故事随即进入了一段美丽的爱情中，很容易就让观众忽略了那么一点小瑕疵。”
         更像是一部制作用心精良的音乐DV，但是，似乎就喜欢这种感觉，接近于美好了。屋内，女人苍然若失的幸福的面庞
         谢谢推荐给我。如果都是像曾经这么淡淡的美好的曾经该有多美好。爱过。恨过。一句fuck her，表达了一切心情。太多理由让我们在一起。太多无奈让我们分开。为了不受伤害，现在的我更多的选择是埋在心底，有一天能对你说，once... 我会好好生活，期待着那一天的到来。

         Once 【宛似】：思念发芽，不断生长；随手拔起，任其飘散。
         Once we had the same dream.
Real music. Maybe love.
我竟自以为是觉得大团圆结局。我十分俗而市侩。
人生中仅一次回忆就足够分享一生。
真是人生。真实人生。

最爱那个女主角买了电池之后沿街的长镜头。

         有些幸福无关爱情，喜欢这个故事。
         音乐很棒气氛很好 才出来时就买了碟窝在家里看完了 我没想到我最爱的部分居然是女主戴着耳机为一段谱子尝试填词的场景 她戴着耳机哼着歌走出去戴着耳机哼着歌走回来 就这么爱上了
         男主角特别像我以前的爱尔兰同事，跟聊天时候说过你们爱尔兰人都好有音乐天赋。很小清新的电影
         1、女主角的独唱《if you want me》太好听了。 反复听了好几遍。
2、该把落满灰尘的吉他拿出来了。

         用感觉写就的激情，让人忍不住要与它一起跃动自己的生命。不容错过的OST。艺术的现实原来如此美丽。
         高明的爱情故事不是说两人如何纠缠交葛，而是说两人如何保持距离。里面的歌都太好听了！有点近似于纪录片的拍摄方式，让人感受最深的就是真实，没有任何"俗套"的剧情，破坏这个感觉是在我们身边发生的故事。
         恍惚的镜头，未经精心剪辑的粗糙画面，就这样一部低成本的电影感动了我。男女主人公是有非有的爱情，简单得连个轻吻都没有，音乐让我陶醉，当女主人公一个人去买电池儿哼出的那首If you want me,唱出我无限的感动，那种感动就像里面传递的音乐一步一步渗入我心中，没有结果的爱情却成就了两个人的释怀
         还需要说什么呢。当我变成了一只喷火龙，喉咙像被掐住一般，这样的电影竟让我如此安静。好电影能把我们拉入画面，好配乐能让你闭上眼睛，忘记它是一部电影。而睁开双眼眼前和脑海中的一样。我怀念英国了，大街小巷上有guys & girls。
         溶进了纯爱的音乐电影，倒更像是一个大爱情MV。男女主角说着不同口音的爱尔兰英语，让这部片子有了脱胎于英国电影和美国电影的自己的特色。浪漫故事配上音乐，的确是一种享受。
         先听的音乐  在找到了这部电影  更是别有一番滋味啊~  本来打算给五星的   但毕竟是小成本制作  另外 他们骑摩托车去的那个湖好美啊
         宝贝儿,我们最爱的独立音乐,那些曾经甜蜜,曾经悲伤,洗
         音乐串起的爱与友情，不分男女，忽略距离，没有国界，无视时间。
至于拖着宠物吸尘器去咖啡店，穿着睡衣拖鞋去杂货铺，这样的生活真好。
         当年觉得好看是在当时那个年纪 那时我还有你 可现在我都一年多没听新歌 虽然电影院去多了 可是觉得看过的电影反而少了 soulmate 这辈子可能只能碰到一个
         这就是生活，摇摆不定又朦胧不清。还有爱情。好像未曾发生，却有炽热的地火在我们都看不到的镜头之外汹涌。没有亲吻没有床戏，让屏幕前的我们怅然若失又庆幸不已。
         虽然我很平凡很普通，但是我喜欢你，这是我的小秘密。我会努力，只为了和优秀的你站在一起。
         嗷，这篇竟然忘了打分，通篇看下来我就记住了马里奥
         每个人都有过的初恋，剧情很小清新，让我回到稚嫩懵懂的小时候，很不错的影片。
         不错的  有味道
         努力的孩子是幸福的，做一个小水一样的女孩！
                
                 泰国青春片是越来越杀了，丑小鸭变天鹅的故事尽管俗套，但有花美男Mario坐镇，又有好听的流行音乐，加上好莱坞校园喜剧的拍摄手法，最后再来一个有情人终成眷属的perfect ending，怎能不令少女们疯狂，连我这个老男孩也被秒杀了
         我觉得挺好的，年少时，喜欢一个人，真的是有点卑微，只有自己变得更好，喜欢他才更有底气
         長的像鳳姐的英語老師:"Everybardy,understand?understand? Thank you! I love you!" 噗.......
         “每一场暗恋背后都有一场更为强大的暗恋”  俗得真好看。。。
         个人觉得结局真的挺多余的，而且个人觉得几个姑娘间感情的光芒盖过了那个不是很真实的初恋。
         青春电影里的小清新！没有狗血的堕胎剧情，很真实的一群死党帮女主追男主！看着很舒服！还得说一句，每个暗恋能变为恋爱都是看颜值的，你得是能变白天鹅的丑小鸭，而不是永远的丑小鸭！
         如果你是抱着剧情有没有BUG，有没有新意的话，你绝对会失望。但是就是这么一部狗血剧情毫无创新意的电影，却温暖着我们的心，让眼眶里盛着感同身受的眼泪。我想，有这样一部电影，载满着许多人青涩校园的暗恋回忆，告诉我们，这样美好的，哪怕当初自己也会心酸也会难过的单纯爱情，不止在童话里出现
         女主戴个眼镜,脸黄黄的时候多纯啊=。=相似的电影桥段太多…不过男主是我的菜~
         真的是看着看着就笑了，笑着笑着就哭了，小清新啊，白白嫩嫩的学长好帅啊~
         初中不幼稚，什么时候幼稚呢
         剧情很简单。。。但是希望真的有这种纯情又痴情的人
         其实这片主打友情，结果你总在最后很煽情。我的Mario！！！
         你知道我爱的是你吗？你知道我在等你吗？

         阿亮学长简直就是模范暗恋对象 从怀抱猫与芒果从天而降到一页一页翻看相册 完完全全打动了我的心
         初恋这件小事情   我很喜欢 看得很伤感 很温馨。。。很喜欢是因为有一样的故事  当年难看的我却和大家都追捧的那个偶像在一起了 被大家羡慕 当作榜样。。那些和我是同学的人你们知道 当年我也是那样一个粉丝 最后也那样幸福过。。。我也是那样迷恋 改变 有那样的心跳 在那样的校园。。一样一样的故事 
         又一部洗脑片……只有大卫林奇的电影才有的世界……我被深深震撼了。他看世界是电影的。此时用几颗星来评定显得很无力……n颗星。世界在他眼中是怎样的…………我很想知道 但无法知道……
         看过几篇对电影的解释，越来越有意思了。
电影是讲梦境的，更具体的来说是讲潜意识的。如果你简单的想，得到简单的结局。如果你越来越深想细节的话，会很复杂，会产生不同的结局。人的潜意识很美妙。电影展现在那里，而每个人心中的那片“叶子”却是很不一样的。

         與其說是以娛樂與觀賞為主要目的的'電影藝術', 不如說這是用生硬紀實的第一手病患自述及原始數據堆砌起來的'精神分析病例'.
         看了一遍，完全不知所以然。。然后边看影评跟着提示 跳着看了第二遍，啊，差不多知道大概了吧。我勒个去。这个神作已经是我理解范围之外的东西了。好多细节提示得好奸诈。。。。。继续看影评去
         有是一部要让我疯掉的电影。不看影评只能给4星，看了影评不得不给5星。导演实在是非常强悍，把一个梦演绎的如此出彩。Naomi Watts还是那么漂亮，露点也让我过了眼瘾。
         说实话，如果不是事先看了这个片子影评和介绍，以及网友们孜孜不倦的分析和剖析，我是真的看不懂。很庆幸，现在看懂了一些。片子嘛，还凑合，节奏有点慢。
         看完后有点懵，好吧，承认自己不那种高智商的人。接着看了豆瓣影评（剧情解析），觉得很经典，奇怪的梦境，奇怪的迷宫最后的梳理~~
         这片绝对是考验智商的心理惊悚片，事实证明看完我完败了……搅死了我无数脑细胞呀……能写出豆瓣解析的神人真得五体投地的膜拜，弗洛伊德《关于梦的解析》你们都读透了是吧。
         果然是神作！看到四分之三时已经有大概的思路了，全部看完后，脑子一直在转，必须要好好理清一下，大部分可以弄清楚，只是还不太明白有些配角的作用，比如那对老夫妇、牛仔，绝对是需要多看几遍的经典！有空去看看相关影评，啊~~爱死这类电影了！
         还好我看过一点梦的解析。。。= =··只有一点没看懂。。。那对老夫妇代表什么·是指女主角害死她姨夫姨母？
         三分之二前看的还挺美，往后非常晕，以至于后三分之一看了两遍~果然很悬也很疑~大卫林奇你很有想法！
         第一次看 我顶多只能算看懂了三分之一 其余都是在猜 看完了关于前3/4都是梦境的说法后 我发现一切都说得通了 但是对于很多小细节 仍然不得其所 
         我很佩服自己坚持看完了 并且 看完了也不知道是什么 开始以为女主的幻想 原来是梦 如此剪切手法使剧情变得看似复杂 看了诸位网友的评论才恍然大悟 
         三星半吧。电影就是为大众服务的，如果一部电影只属于少部分人或者说只有少部分人能理解，那么这么说来不算一部成功的电影。这部电影说实话应该多解释一点，要不然看的人会很少。记得的人会更少。
         总体来说，从心理学角度讲，这部电影并不算什么高智商和高难度电影，认为高难和高智商，只说明并不了解心理学。换言之，并非电影高难，只是观众懂得的太少。
         看完之后，突然觉得脑袋完全不够用了。Ｎ长时间都没理得过来。感觉自己是不是要看看心理学什么的了。
         大卫林奇牛逼！Naomi成为下一个奥斯卡影后指日可待！
         看不懂的电影都给五星，太考验智商了。。。
         实在有够迟钝，看到片尾才明白原来一切都只是个梦，片头就是从梦开始的地方-床拍起，西班牙剧院里的台词其实说明了一切，凡所有相皆是虚妄～～～当一个人厌恶自己逃避现实的时候，应该会希望成为自己喜欢的人吧。
         一部电影最重要的线索往往是最容易被忽略的微小的细节，这也直接成为对整部影片理解的障碍。
         看前半个小时，一头雾水，千丝万缕也屡不清楚，直到结尾。站在今天再看这部悬疑电影，肯定没有当年刚出来时那么震撼，就像许多经典影片被重复再重复的模仿，玩出更多的新花样，电影模式也像科学技术终归是在不断创新。
         看到海报就毫不犹豫地选择看全片，震撼
         经典中的经典!Kevin Spacey永远让人拿他没有办法!
         有明显缺陷还在江湖上飘的一定不可小觑，肯定有更强的本领使他能够立足。从一开始就觉得跛子不是个小角色，最后果然就是最大的BOSS。
         又是属于结局点睛的一类片，但是与其他片不同的是，在观众在片头猜到答案的时候，还要在结尾把观众耍两次。除此之外，导演可能想通过片子穿插的倒叙手法来控制片子的节奏，但可惜这样的叙述未能达到效果，反而人为中断了片子的节奏，导致片子大部分时间处于一种“无序”的状态
         看到结尾真的真的很想打五星的，但无奈影片前半部分实在有种拖剧情的感觉害我一直走神，所以还是给四星好了
         刚开始会看的感觉要睡了，一半以后可能才会进入状况但也晕头转向的，等到结尾你才会爽起来但电影也完了。总之全是套路和骗局，但这套路、剧情构思、对话叙述方式和结尾的反转放在90年代确实很一鸣惊人，只能说如果我要能早一点的看这部电影就好了。★★★☆
         “最巧妙处乃令人相信他不存在，然后就像那样。。。噗，消失得无影无踪。”很像古龙说的最强的隐身术就是隐成平凡人有木有。虽然对犯罪片不感冒，不过这个故事还是编得不错，凯文史派西那张死人脸适合这种阴狠角色。
         美国人Pinkz在他的畅销书《全新思维》第五章提到“故事感”，说“信息要是多了，并且容易获得，他的价值就小了。所以谁能把信息组织起来，使其具有上下文环境，并且有情感地表述出来，这样的能力就显得非常重要了”。
         要是嫌铺垫得太絮叨就看不到NB的结尾了。
         不理解为啥spacey是配角 不过实在是太出彩了 
         虽然猜出了谁是真正的罪犯
但还是被“基顿说”给迷惑了……想不可能这么简单吧
结果的确如此...精彩~
尤其是最后那面墙  对照着英文字幕  看了好几遍~
真牛X啊  要好好学英语啊！！！
         如果你太进入这个片子了，结尾或许让你不能回过神来！！最好的办法就是在看一次吧
         虽然一开始隐隐感觉到会是Verbel，但是一直没有看到比较明显的提示，直到最后的最后放他出去，给他金表的时候。线索在之前肯定给了，要好好看看影评了。原来Verbel主演过《七宗罪》，有意思。
         必须要看两遍以上才能看懂的片子，信息呈现的方式和抓取能力的不对等造成了事实在不同人面前表现出不同形态。
         还在想 要是屎派西的瘸子是装的那就神作了 没想到还真的神作了。。加星！！/哟 这不是BreakingBad里卖炸鸡的毒贩头子吗~
         非常会说故事的电影，超越常人的快速想象力，滴水不漏的故事。虽然肯定能想到结局，但那也只是我们看了太多模仿这部电影的电影，看的太晚了
         我就知道Spacey绝对不会只演个小毛贼！！！
         每个人都很出彩。真的超爱看kevin的演技，那么的雕琢却不留痕迹。
          EthanHawke 一开始极度讨厌他，后来有改观，现在觉得他是萎缩魅力男！
 没人会想到这样一部感觉冰冷的电影是讲梦想的......
         24k纯硬核科幻，几乎全篇贯彻下来都是在疏导概念，与看之前想象中的《少数派报告》类的样子简直大相径庭！看到中段容易疲惫，幸好有年轻时 Ethan Hawke 雕刻般的面孔强行拉回到故事里。唔！赏心悦目！
         一直在努力，从不曾放弃，裘德洛真是适合演这种痞痞的角色，乌玛瑟曼什么都很好，除了太大只
         这部科幻片内涵又养眼，值得推荐。还知道了，原来伊桑霍克就是死亡诗社里的那个好学生，原来伊桑霍克是乌玛瑟曼的前夫呀，乌玛瑟曼真的是漂亮。
         一部励志科幻大片，两个画面让我内牛满面：1，文森和安东最后一次比赛游泳，文森说：我从来没给自己留过后路；2，Jude Law戴着一直认为是自己耻辱的银牌，在烈火中，得到了升华。导演兼编剧，安德鲁·尼科尔真是个奇才！
         在一个凭基因决定优劣的社会中，一个有梦想的劣等人唯一能做的就是运用智慧，偶认为这是励志片。PS：jude law同学拖着两条残腿爬两层楼实属不易
         我只是把身体借给你，你却让我分享了你的梦想。带着导师、爱人、兄弟、朋友的梦想，飞向土星吧。
         非常优秀的科幻电影！小时侯看过一次，丝毫没有察觉这居然是97年的作品 !今天重温依旧无法看出，当时囫囵吞枣也没法理解其中深意，如今看过后不禁唏嘘感叹！影片各个方面都堪称精品！导演对节奏拿捏得非常精准，看似平淡的叙事，表面下却暗流涌动！好剧本、好配乐、好演员、好导演，成就一部好电影
         灵超越肉，梦想战胜宿命。即使未来让人心颤，只要你不给自己留后路，就可以拥抱整个星空~
         很不错的一部影片，属励志范围，我都难以想象男主角是怎么熬过来的。伊桑和乌玛走到了一起。
         每个人都有梦想，而且那些梦想看起来是那么的不切实际，但有多少人会像文森特那样为梦想不顾一切，只要你有未达目的誓不罢休的精神，相信一切皆有可能。
         看了这片子我才发现原来judelaw还有演技，最后他爬进焚化炉的时候，角色升华了
         东躲西藏的焦虑，犯罪也许很刺激，但跨出一步就永远也无法回头。有点励志，一基因好也会犯罪，二基因差也能上太空。特效做得太简陋，当然，1997年的电影。“我从不为游回去保存体力。”成功之道，千古不传之秘。
         又是以科幻的幌子批判人类的丑陋…但效果如同月球般出奇的好…
         场景的粗陋并不能掩盖其作为一部主题深刻的科幻片的炫目光芒。正是种种的不完美才成全了这个世界的完美。正是种种的偶然和意外才令这个世界变得有趣有活力。冰冷的科技不会拥有拯救一切的力量。
         无处不在的反讽非常够味 时不时的点题稍显得做作 暗藏的煽情段落让人身心澎湃。。
         有关天赋、梦想与努力的主题，在这部片子里被更残酷但更淋漓尽致地表现出来。不可否认，人自身的意志品质和人之间的美好感情可以使人超越基因设定的极限。然而将来，随着高科技被无耻地利用，片中的故事很可能发生。人类不能用科技的蓬勃发展所带来的繁荣来掩盖人类良知与道德的沦丧。看过的最好的科幻
         当世界都是黑色的时候，白色就显得如此的刺眼，为了活下去，你不得不将自己染黑。
         为神马豆瓣不能给半星馁  我想给四星半 那半星加到帅哥身上好了==
         对于有孩子的人来说，这部简直就是催泪弹。小演员演的太让人心疼了，奥斯卡小影帝的水准。
         剧情好！小男孩演技惊人。没有在逃离时结束，继续讲了心灵治愈的部分，更完整了。最后一段稍微弱了些，扣一星。不过结尾点题，很好。
         认真而勇敢的告别，然后坚定的上路。茧之前并没有门，现在有了，并会打开，让阳光得以进来，让连接得以建立和持续。"I'm sorry""that's ok. but don't do it again""I'm not a good mother""but you are ma" 
         有两种东西无法直视，一是阳光，二是人性
         是个好片子！最后的结局为故事画上一个完美的句号，我以为是一部很需要耐心的的电影，没想到入戏很快，前半段节奏很好，都有种惊悚片的感觉，后半段走家庭温情路线反而少了一点惊喜。结局还是很好的。
         正太的救赎!
         奥斯卡那群审美变异的老头老太这次还挺会选的
                
                 看《房间》还看出衍生剧情了，我一直以为小杰克其实是个女孩儿，母亲给他取男名是出于对他的保护，极力避免禽兽老尼克看见他也是同样目的，所以每次老尼克出场都替他紧张得不要不要的。影片一半的精彩来自脑洞，看电影看魔怔了，可怕。
         后半段有点散乱，但仍不失为一部好电影。对母子二人的心理刻画相当写实，小男孩在逃跑途中第一次见到蓝天那一幕也着实动人，生而为人的自由感和幸福感溢出了银幕。
         所有的时间都会馈赠一种难以割舍的记忆，哪怕是恨和无奈。
         确实女主的表演比较出色，难怪能拿奥斯卡女主角奖。
                
                 房间并不小，世界也不大，世界就是个房间，能盛下的最好的东西无疑是爱。讲真影片的情感烘托挺平庸，唯一的高潮是小孩第一次跑出来在车斗里看到了外面的天空时，响起了TWDY的the mighty rio grande。三星半。
         拍的太好了，不过个人主要是喜欢这个故事，各种感动啊。电影前半段节奏比较紧凑，后半段明显松散了，不过并不影响观感。电影主打亲情牌，而且打的非常好，不仅不会使全片显得散漫无趣，反而极大程度上勾起了观众的兴趣，让观众在不知不觉中被电影中的感情所打动。结局简直年度最强催泪戏啊。
         小男孩很有灵气，影帝可以有，最喜欢他的念白部分，童真可爱好像并没有受到任何不堪的成人世界的影响。出逃那段着实紧张，女警好评，被她的机智感动。Jack说，I love you nanny的时候飙泪，付出终于得到了回报。
         小男孩太治愈了
         小男孩比莱昂纳多更应该得奖！从烂牙到剪发，沉默到i love you grandma，无限大的room到it shrinks cos the door is open，互相扶持走出棚屋，前后呼应的很好，奥斯卡评委可能更喜欢这部而不是聚焦大空头，虽然我更喜欢后者的风格。
         山太大，不可能是真的，海也是。衹有我和你，是真的。——Jack
         景别切的真好。
         了不起的妈妈。有个小孩他不听妈妈的话后来他死啦……
         2004，伊犁路134弄，DVD，补登豆瓣。
         哈哈想起来高一还是高二的暑假大刘、鲁尼、小邹被我拉去看麦兜学武的那部电影，就是因为我看上了它的预告片~后来发现那部挺无聊的他们也没怪我，这部就有趣多了~校长早安，校长再见~
         在爸妈家电视机上看的，有些干扰。很喜欢听影片里的粤语。
         成人漫画，很接地气，经典台词
         非常感動、可愛的電影，隱隱包含著傷感。
         很喜欢麦兜的声音，像含了口口水说话的小朋友。故事看上去一片混乱，腊鸡腊鸭包子火鸡，但是每个看上去很傻的细节都还蛮有哲理的。像麦兜可以不明白为什么要学抢包山，但是因为爱妈妈就有足够的理由去学了；又像关于对圣诞火鸡的美梦与噩梦，美味的巅峰是出现在第一口将吃未吃的时候，和人生是一样的。
         吃了大包，胖了腳瓜，感謝我媽媽...
只是這么簡單。

音樂好聽
         麦兜的故事很可爱，也很心酸。这是一代香港人最初的回忆。
         从前有个小朋友爱撒谎，然后他死了。
         太萌了好嘛！ 晚上我要看超级蜘蛛侠！
         这个世界最大的缺点就是：想法太多，麦兜太少。
         Our happy time~风格多样，本土风采。麦兜成长记。
         看完一部京城电影，再来把我由下载速度原因没看完的香港电影看完。很可爱，很温馨，很搞笑的电影。麦兜，是个好孩子！麦太太，是个好妈妈！ps：粤语配音给力呦
         20130201 一點都不好笑，好sad／我不喜欢抢包山，但是我爱我妈妈。我相信，孩子，去做自己不喜欢的事情的最初理由，可能都是这个：我爱我妈妈。于是面对失败，面对失望，这些都不难渡过。但是怎么去面对那个在家满怀希望的妈妈呢？
         我并不知道自己为什么要去抢那些包子，我也不相信抢包山会成为奥运项目。但是，我依然很努力地练习，因为，我爱我妈妈。（求粤语版啊）
         以前在电视上看过两次，总觉得对小孩来说有点难以理解
         平凡人对于亲人的爱，对于生活的坚持使人不禁流泪。
         励志的麦兜却也现实，没有大喊口号，也没有拯救地球。平凡的人们活出不平凡的生活，在硬邦邦的世界里也总能找到只属于自己的一个温暖的小角落。
         原来麦兜才是咆哮体的鼻祖，鱼丸面，有木有？
         死生契阔，与子相悦；执子之手，与子偕老……
         一个泪点很高的人告诉我看完的时候哭得昏天暗地，而我一直都抱着沉重的心情，无关感情，亲情、友情、爱情统统无关，却深深动情。每个今天，都是余下生命的第一天。努力地去实现自己的渴望实现梦想吧
                
                 两个老头的表演就值得多加一星,但电影本身还是美国家庭温情片的常见套路.
         两大影帝都表现很好，一开始是很温馨的片子，越到后来越是伤感，真是让人感叹人生啊。那个结尾让我给这电影打上了五星。
         看不进去就是两个老头子絮絮叨叨，看得进去就是部很好的温情片儿。更何况我是多喜欢Morgan Freeman这老头子啊
         Morgan Freeman Morgan Freeman Morgan Freeman Morgan Freeman Morgan Freeman Morgan Freeman 
又系你，
剧情都几好，珍惜眼前，学会生活
         两个已经成精的演员和那句歌词：If today was your last day,tomorrow was too late。
         这样一个剧本，这样两个老戏骨，再怎么也不会让这部片子的质量大打折扣，这绝对是部好片，但绝对不是最好的
         跟对的人在一起，无论看到什么风景都是最美的风景，但是可能有天突然醒来，你却发现你迷失了你自己；一个人的时候，总感觉内心深处有个真实的自己需要被找到，于是不停地向前跑，好像离他越来越近了。。。可是，又好像总是到不了，或许就只是为了逃避寂寞的围堵~~~
         前面笑点不少，爱德华的那个眼镜我太喜欢了。后面亲吻世界上最美的女孩真是意外的完成方式。
         强烈推荐，这是我见过的影帝级男演员联手作品里最好的一部，没有之一！
         人生的意义，我想就是在有限的生命里，试着去实现我们的愿望，在弥留之际，可以不留任何的遗憾。科尔说，卡特生命最后的时光，也是他一生中最棒的时光。这是两位老人相互完美了彼此的人生。即使闭上了双眼，但却敞开了心灵。轻吻最美丽的女孩，如果当初我们是在笑的话，看到最后，我们顿时就觉得肤浅了
                
                 概念好，执行的比较老套，环游部分绿幕痕迹太明显，但4500万做到这样也不错了。相对更喜欢前30分钟，几处细节做的好，两个老演员补了很多，如果没有他们就太单薄了。最后单为摩根弗里曼加一颗星。
         不算深刻,但值得一看,总觉得,还是不要堪堪的留待弥留之际,才想起自己的梦想来.
         亿万富翁活得不如小技工。他们都没悟透人生的真谛。
         片头Freeman的声音缓缓将我们带入剧情，也许这是一个奇人的故事~但最后我一度感觉让他旁白绝对是一处败笔！故事本身很鼓舞人心，为梦痴狂，为爱痴狂！非常喜欢两位老戏骨的飙戏，同样喜欢的是片中两位人物的性格~片尾温情涟涟，片尾曲“say”也激情洋溢 很好的切合了主题！
         创意很好，我很爱小萝莉，就是，好多游戏没打过，而且桑吉夫居然是反派，我经常用的！
         最近几年最好看的动画片，好剧本，好台词，人文情怀、幽默感和丰富的想象力一样不缺！最爱粉红糖果王国里的场景，淡淡的忧伤和童话般的梦境，太喜欢了呢！
         给满分 太赞了~~~！
         溜過去免費看了。 是好看 劇情高潮迭起一氣呵成且笑料十足！看完立刻精神抖擻！！！ if that little kid likes me, how bad i can be. 
         哭得像个傻子....
         差点就成我我独自包场的电影！！不过真的很好看
         没有那么好，构思很巧妙，剧情也就那样，3D效果不错！
         又尼玛看哭了

         有笑点有泪点有人性闪光点，强烈推荐。@世茂时尚欢乐影城
         这片浑身都透着甜啊！看得我想把那车给吃喽。。。
         看到酒吧里Ryu作为背景喝完酒离去的背影 我知道这部片我是用来怀旧的
         请善待坏人，因为有他们的存在，才衬托了你的好。
         好评！
         四星！可以说是近期看过的最好的动画片了~~粤语版+1星，黄秋生和邓紫棋的配音好搞笑~~
         谢娜是败笔
         有那么可爱的女孩子喜欢我 我也坏不到哪里去
         好段子也不乏小泪点，每个细节都那么精致，真喜欢！
         本以为会是充满了无数捏他的重度发烧作，结果居然完全不geek！对啊，这可是迪士尼，不过是打开了眼界、推陈出新的迪士尼。细节满赞，赛博空间新思路！片尾三秒小彩蛋——迪士尼的标志被错误代码攻击花屏、八位机角色吞噬画面。
         太富有想象力了，这种题材都能想到；谢娜配音弄得这个角色超级撒逼，不过别人还真配不出这个味道；最后真感人啊，差点哭出来
         好看呀，欢喜呀，看得我想蹦蹦跳跳呀，九零后看到那种街机老游戏画面一定没傻乐。
         说不完的英国皇室
         只有你知道我有多害怕。
         那个时代的精神感召力量
         老湿 家宝就交给你了
         海伦娜那才是国母范啊！辛普森夫人整个一浪荡寡妇，卡米拉倒看上去和她有的一拼
         整部片子弥漫着严谨庄重的英伦风  画面和摄影都是上佳 就是剧情弱了点 但要说是什么让我也给了5颗星  演技  没错是国王般的演技 
         最好的老师都是朋友
         当英国国王娶了疯狂的红方皇后，还有什么是不可以？
         简明流畅的摄影，悠扬婉转的配乐，精湛超群的演技，这是实至名归的影视佳作。之所以很多朋友对此片不很看好，是因为我们无法理解政治演讲在国外的重要性。
         原来这就是爱德华八世，这就是丘吉尔。典型的英国电影。。。
         两位男主演技无可挑剔，戏剧冲突十足，全片的效果也是优雅大气，当之无愧的年度最佳
         Collin Firth. 奥斯卡最佳男主角是你的了！
         确实有夺奖的份
         其实就是个靠演员撑的中规中矩的励志片。音乐和美术都很赞。此片打败社交网络实在是......多加一颗星给lizzy和Darcy的“重逢”。
         国王亦凡人。
         剧本，布景，服装，演技，每个细节的配乐，色调……你很难挑此类英国电影的毛病，因为它们都是那么工整。
         责任让人变得勇敢！
                
                 分明不是在演讲！！是在完人！
         说真的不怎么看喜欢这样的电影,节奏太慢了
         好编剧，好导演，好取景，加超好超好的演员 
         bmw别摸我哈哈哈
         没什么好说的，直接5星吧~
         中国的黑色幽默
         牛逼
         老片子，看过，标记一下。
         中国电影的新希望
         模仿剽窃抄袭，只要搞得好，就是好作品
         我爱你亲爱的姑娘~
         有两杆大烟枪的痕迹，不过无妨，笑得好欢乐，支持国产！五星！
         源于生活，高于生活，哈哈
         小成本电影的巅峰！
         想不出这剧本多少人一起写出来的
         过这么久再看一遍，还是觉得很好看，很经典。剧本、剪辑、演员和配乐都很赞，小制作的典范。
         牌子！班尼路~
         小制作，大作品 :)
         实在是应该狂夸一下这部影片，如果走的是大片，高投资大明星大场面，那简直就是不堪设想的精彩！
         老子要的是翡翠~~
         喜欢~
         中国电影新台阶
         黄渤井下那句脏口~着实给力~
         很舒服，充满温情。今年看过最好的一部电影了

“三年后，爸爸死了，我从没有和他看过一场足球赛。 
　　妈妈和爸爸吵架一辈子，不过马上也随爸爸而去了，我从没有开车载过她...... ”
“人生路上步履不停，为何总是慢一拍”。

         事实是是枝监督估计发现了这部作品的一些不足然后扩充发展成了回我的家。各种可见的对应~做广告-睡衣样子-阿部宽角色名字-牙梗。爸爸角色单薄。固定机位的运用尤其是饭桌前- -向小津致敬？比侯导还过分哈哈。空镜头竟然出现了不小心放在墙角的那种，有必要嘛？通过摄影机水平变化来达到各个角色的心理
         祭拜死去哥哥家庭的一天。细节刻画记录平淡朴实生动。流露的亲情温馨动人。生活每天步履不停，但是却总是慢一拍，赶不上生活的节奏。连到最后是谁说的那句话都快要想不起来了。流逝的是对亲情的温度，因为一年只见一次。最后黄色蝴蝶实乃点睛之笔。
         2011.03.01 开篇较闷，看到中段忽觉故事鲜活起来，这种朴素隽永的片子只有日本拍得出吧。中段的那首YOKOHAMA的歌好有70年代台湾民歌感觉，仿佛海风拂面，末尾的木吉他曲也沁人心脾。
         同样是“我的父亲我的儿子”的主题，土耳其同名电影悲伤沉郁，日本的此类电影大多带着淡淡的忧伤。从小津的《东京物语》到《步履不停》，探讨的都是最质朴的家庭伦理，2、3代之间的爱与疏离。没有宏大的主题背景，一如日常，固执的爸爸、可爱的妈妈、不耐烦和后悔矛盾的我和被寄予希望的孩子。
         其实是三星半吧，因为实在朴实得不温不火。树木希林的演技太厉害了，一个眼神就把老母的神态完全展现。一生都在这么步履不停的前行着，只是常常会慢半拍去了解生活。
         其实前面的五分之四都是很平常的生活，看的有点茫然主题到底是啥（估计翻译也有点问题），最后才明白，日复一日年复一年的才是生活
         唠了长达两个小时的家常，却温柔细腻地无处不在的矛盾、误解、感悟和思考饱满地融入到故事当中，从头至尾没有过激的波澜，却大气温婉，回味起来想起豆瓣那个著名的豆列“很轻的电影和很重的人生”，太合适了
         画面太美了，全片只有一个运动镜头是闹哪样？！很现实，尤其是对于女性心理的掌握简直不像男导演（兼编剧）！故事其实很残酷。另：我和恋人都为了演员表上那个“you”大笑不止！
         无敌的细腻,不管是台词还是各种场景.最赞的还是树木老太太的演技,真是将生活,对儿女,对媳妇,对老头的感情表现的让人心头一热,都快成是枝的御用妈妈桑了.看完真是感叹,生命就是一条大河,川流不息呀,前脚走,后脚跟,谁都不能停下脚步,这辈子没有走完的路,还有儿子,孙子替你走,生命的延续,血脉的流传.
         “人生路上步履不停，为何总是慢一拍”如潺潺溪流般的镜头语言，将横山一家的人生浓缩为一天的杯盏瓢盆，平淡如水却娓娓动人。
         我无端的想到“潸然泪下”这个词，虽然电影没有起伏，也没有高潮，平淡的像一场生活的直述，然而其间的感情却是充沛的，那种人与人之间最细微的交流，就像平静河流中的暗潮，而对这澎湃暗潮的表现，导演是枝裕和把控的令人拍手叫绝！满分电影，不外如是。
         好像被电影拉近了一种日常，亲切的状态，在一个干燥清凉的夏天，到处都是铺天盖地的蝉鸣。在一个普通的家庭里略带伤感的一天。看他们做饭吃饭午后的闲聊散步，知道他们的故事，了解每个人的性格。然后和蔼的老夫妻继续拌嘴下去，闷骚的儿子带着妻儿离开。最后在阿部宽对后来几年的叙述中结束了电影。
         果然如导演所说“这是一个没发生什么事的故事”。这是我们最日常的生活，亲人间的不沟通导致的小误会让每个家庭成员都有些不痛快，但生活就是要步履不停地走下去。我和家人之间也缺少沟通，也有误会，有快乐有悲伤有温情有不解，这就是生活。
                
                 每一个细节都是设计好的罢，可以流淌出来却那么自然。是枝裕和的片子，这种细腻到底的描述里人情味儿却很浓很浓。　有些片子推给你所有的绝望<漂流欲室>，有些片子告诉你其实有出口<革命之路>，有些片子却可以让你一直有勇气活下去<步履不停>。　――我喜欢时间在这一刻停留，黑暗中是桌上插花带
         看这部电影花了比我想象要久好多的时间，或许当初一口气看完的话，就会评五星了。影片快结尾处时阿部宽说父母死去的那几句话，一下子让我的心静了下来
         娓娓道来，到最后的独白，泪奔。虽然可能先入为主地更喜欢成瀬的家庭戏，但不得不说是枝裕和是当代日本家庭片巨匠。树木希林是三益爱子和杉村春子的集合体，太抢戏了。
         生活仍然在继续 无论以后会遇见什么 会失去什么 无论四十岁 或者五十岁 无论我们坚持过什么 过去为什么而活 生活仍然继续 步履不停 像夏天眼前飞过的菜粉蝶 像海 像记忆 像抱怨 像老去 

这就是生活
         看过最平静平淡的一部电影。放任一段特定时间在镜头前流过，固定镜头，日常对话，简单旁白，所有家庭都有这样的缩影，想起一些看似无关紧要却充满温暖的片段
         小时候最爱去外婆家。有吃不完的零嘴，还不会被骂。比起奶奶，爷爷总是严肃沉默很多。退休医师的爷爷，围着救护人员询问时，焦急又无能为力的眼神。最后自语一句“嗯，去睡觉吧” 爷爷奶奶送儿子一家上车后，“下次，要到新年了吧。” 太多细节，已哭瞎。“为什么总是晚一步呢”
         ''ok.'' ''ok?'' ''ok.''就算知道没有好的结局还是依然会选择爱，也不可以说是一种选择，而是按耐不住要尽情相爱。
         用橡皮擦擦掉我们的爱情，但是我付出得伤痛欲绝，所以我要挽留它，即使它已经在慢慢消逝，在最后你离去的一刻，还要记住你说的那个地方，或许，能够重新开始！
         该记得的永远都会记得！如果失去记忆，能否和你再次一见钟情？
         删除记忆不可能让爱释怀——因为一直坚定爱的那一种气味。他们说这样单纯的心灵才会一直充满阳光，难道回忆会让人不单纯不美好。
         原来从主到配都是大牌，为了不太一样的凯特和凯瑞，以及这个奇妙的故事加一星吧。叙事顺序和方式很像《I love you,morris》，感觉如果让南希迈耶斯来拍会不会更精彩
         爱情这玩意儿真的不是可以用完美来形容的，感情真的可以清除干净吗，一来想想我真的可以将关于某个人的记忆全部排出来吗，那就没什么记忆了不是。二来这真的只是记忆问题吗。哇，此片果然可以用哲学电影来形容，看似爱情为主题，其实每个人都能联想出一堆说不清道不明的情愫。
         好赞的设定，想起了全面回忆里的手术镜头。金凯瑞和凯特演技都不错，然后竟然还有弗罗多。看到了好多好多的影子，所以男人遇到某些事情时宗师会把女人想的很坏很贱对吧，其实女人也不一定是这样。对于凯特愈来愈严重的大妈属性表示无语！所以，真的能忘掉一个人么，只要自己想？那，忘不掉也好2013#73
         即使是失败的恋情，也有那些最初的美好是删也删不掉的回忆，忘也忘不了的感觉，是为不了情。。。
         第1遍，两星；第2遍，三星；第3遍，四星；第4遍，五星；第5遍，六星。。。。。。花了两年，我才真正看懂了这部神作
         拍攝的好清新啊。跟金凱瑞的風格好不適合。這兩位，真的是演什麽像什麽啊。看到裏面那個有著悲傷笑容的人，完全看不出來居然演過變相怪傑啊。。。。或許曾經在一起的記憶也是種傷害，可是消除之後就什麽都沒有剩下了。擁有過的一點點痕跡都消失不見了。而且人好奇怪，會不斷的愛上同一個人的。
         片子结构有意思，删除记忆那段太夸张。有点科幻和哲学的意思在里面。如果再次遇见你，会不会还是爱上你，又有多少爱可以重来。忘掉过去，却还是舍不得删除关于你的记忆。PS:凯特·温斯莱特老的太快了。
         假如记忆可以消除，我愿意和你重新再开始~~
金凯瑞除了喜剧，还有爱情~
         遗忘到最后什么都记起来了——如果真的相爱，哪怕是用冷冰冰的器械也是抹不去相互的记忆的。爱情也许是狗屁的，可是人的心确实真的。这是亘古不变的。Jim，你这不是演严肃的片子也表现的挺好的么，加油吧。 
         就这样渐渐忘了你，如同最深处的梦境，再也无法醒来，即便你终究还是要离开，但我早晚都会把你找回来。如果一件事情一个人你记不住，那就更没发生了一样。人活一世，无非就是为了那些美好记忆活着，我始终相信总有一个命中注定的人，一段爱情，无可避免无法逃避，色授魂予，需以性命相拼/
         一个闷的人爱上一个浪漫的人。我被你忘记了，我也要忘记你，可是在记忆的清除中，在经历的痕迹下，又爱上了，忘不了了。这不是跟我们是一样的啊，分开了以后自己告诉自己不要爱了，该放手了，忘记吧，可是你忘记了吗？
         忘记痛苦的同时必须忘记快乐。痛苦从来都不孤单，快乐也是。忘记了就可以了吗？如果时光倒流或者有再一次选择的机会，还是会踏上相同的路途，不是吗？Nobody is perfect
         用自杀构造他杀来反对死刑~废话比较多，结局加一星~Touch@ 2011年5月28日~
         《麦田守望者》有言：“一个不成熟的人的标志是愿意为了某个理由而轰轰烈烈地死去，而一个成熟的人的标志是愿意为了某个理由而谦恭地活着。”然而永远有那么一部分”不成熟“的傻子，为了改善我们的社会，慷慨赴死。片中引述：“衡量我们人生轻重的唯一标准，取决你如何看待他人的生命。”道出了...
         真相一个接一个好冲击.....胡子诺兰好帅！！！！  
         不惜用死亡来捍卫生命的极端做法实在无法苟同。后面半个小时足够紧张震撼，几位演员的表演很精彩。
         片子不错，当对于一个资深悬疑迷来说看了开头就可以猜到结尾
         欣赏正剧的同时又顺便苏了一下gabriel mann，不仔细看看的出来么！大叔你是逆生长么！！
         尽管我赞成死刑，但依然为这些极端理想主义者的所思所为而深深触动。剧本相当强悍!最后的连番逆转让人震撼不已，细节呼应颇为精当。大叔把一个倒霉男人的绝望伤痛演绎得销魂蚀骨啊!
         就像《致命魔术》里说的，献身伟大事业，要舍得牺牲。这也正是反对派系组织的可怕之处。
         光看演员就知道一定是部好电影。当真相一浪盖过一浪的时候，情节间已没有可供思考的间隙。你知道这是一个人的一生，因为他们是殉道者。 Everything was well-planned, regardless of what would happen after the story ends.
         生活在曾经一年死刑好几千的国度里，看这种片完全木有共鸣有木有。。
         期望过高 整体还不错 4星是斯帕西的感情分
         我倒是把注意力集中在记者采访的过程中 记忆清晰
         凯特姐姐就适合演这种战斗力爆表的女主，其实教授要不是丢了工作和老婆也不会想到以身殉道的，所以那些活得体面的上层人士真正能为真理公平正义做出的贡献也就是耍耍嘴皮子而已。
         影片关于死刑的阐述更多是站在人道主义的立场。
这就是所谓，宁可放过一个，绝不滥杀无辜。
如果废除死刑，是对司法漏动的弥补，可以理解。但最怕废除死刑为恶人所利用而有恃无恐。
         不可否认，故事很精彩，男主角的演技出色，女主角漂亮。但情节我认为不合理，为了废除死刑而殉道，不会发生在现实生活当中，权当作是反讽吧
         非常赞！2个猪脚都是奥斯卡的角儿~！ KEVIN 真的是越来越喜欢的! 用死亡来推翻死亡！
         漫长的铺垫 最后真相大白 让人心酸，——对于那些对理想至死不渝的人，殉道是完成理想的工具，伟大却残忍。
         真相一揭露，震惊，真相二出来，已经不知道用什么词儿来形容了。我相信这个世上总会有这样的人，他们始终坚持自己的立场、理念，并时刻愿意为此付出生命，我尊重这些人，但并不赞同这种做法。总之，这是一部极易引起争论但又精彩好看的电影。
         影片前100分钟都看起来像个电视剧，但最后的半小时足以证明这是一部有力的电影；美中不足的是线索细节交代得有点慌乱，但瑕不掩瑜；从这片完全看不出导演曾经导过迷墙；ps看到后半截我好想吃橘子啊，但是好晚了orz
         令人震撼！为自己所追求的信仰而付出一切包括生命也在所不惜，这是多么伟大的一种力量！“不要依据你达成多少欲望来衡量你的生活，而该以获得多少真诚、怜悯、理性，甚至自我牺牲的时刻来衡量。”究竟为信仰可以做到哪一步！
         刚说完不看国配，就又看了一个……影片伏笔不少，但是没有必要看上十多遍吧。
         好biang！前段看枪战看他们耍帅，后半段看他们演戏。以前太小，没能看懂真是要命。。。。
         看到热门豆列推荐，枪火确实是部好片，改天码长评致敬。
         幾近西區小雞雞了...好可愛的陣容.大佬氣質真是難得,不是隨便誰都能當的.我就從沒勇氣許願讓誰永遠消失在我的視野里.
         商场戏走位真的很漂亮。但是文哥为什么总爱冒着被杀的危险在视野开阔的商场坐扶梯。。。
         黑社会就是未来的社会 杀人艺术就是未来的艺术
         看到一半的时候觉得这电影也太简陋了吧，简直就是纯粹枪战场面的拼贴。全部看完后，我想，这就是所谓的风格？音乐音乐音乐。。。
         刚看完觉得前后两段接得很不自然,再翻回去重复看了一细节,就觉得好多了
         很不错，吕颂贤还是蛮帅的，张耀扬牛B大发了……DVD-Rip 11/12/07
         看人物塑造，看枪战。音乐不喜欢。
         ③很喜欢这部电影的节奏，带着一点诙谐和轻快，内容紧凑又不让人感觉很累，里面的角色都很喜欢，推荐之！
         这么多年过去了，这仍然能被称作神作...音乐太给力了！
         绝对牛逼。精炼。看看他们都年轻的时候。
         居然在外国友人的推荐下看了此片，该朋友说看了至少三四遍，是不是亚洲脸太多了他分不出来啊。。。
         我喜欢机械性的看这种片
         两个字：好看。【男主演们什么的我就不介绍了 基本都是我的菜。。。另外：此片无女主啊！！！！！！！
         没有暴力的弹药飞舞的画面，简单的长镜头展现了一个很精致的黑社会帮派戏。五大主角都各有性格魅力，每个细节设计都恰到好处。杜琪峰果然很符合我的口味。
         五个很酷的男人，这一部电影完全诠释了：杜琪峰的电影是拍给男人看的。推荐！
         每个人都是戏，每一次抢战都是经典，最关键的是五人在行动中从陌生到钦佩，兄弟间的情义通过小餐馆的危机表现得淋漓尽致
         点到为止 杜琪峰把一个再简单不过的剧本拍成了一部让观众看完会产生无限遐想的黑帮电影 我竟然一直以为我看过枪火
         即使会错过航班，我也要享受这最后的片刻浪漫
         我构思了这样一部小说。
         作为系列死忠看到激情褪去后的两人开始因为一些很现实的事情吵个没完没了，虽然理性表示这TM就是自然规律但感性上还是会觉得很虐啊
         又哭又笑  泪光闪闪舍不得看完
         从1995年一直看到2013年，这段感情还有后续吗？95年火车上邂逅搭讪的眼神对接，有时候真的看一眼就什么都知道了，故事当然在一直继续，看着这俩比伍迪艾伦还贫的长镜头，想着跟一个人有这样一辈子的故事，也是件幸运事儿。
         还是before sunset最佳，before midnight还是觉得自己没有很强的代入感啊，可是我还是觉得这片我结婚后还会看一遍的。to passing through
                
                 蛇年最后一部。随着电影渐渐变老。
         这次终于多了几个配角了，虽然还是一直话唠到结尾，夫妻生活那么多年，摩擦在所难免，虽然你们如小说般浪漫，但是现实生活终有太多无奈，我喜欢里面那么多如明信片般的镜头，喜欢这对荧幕情侣相扶相依，相伴到老
         七年之痒。我在想，这种畅谈到底会更了解对方增加感情，还是会成为感情恶化的一个导火索？亦或者夫妻只要相敬如宾就可以了……
         他们所谈论的，正是我们所期待的，他们所谈论的，也正是我们所困惑的。年轻时的浪漫最终还是会落到那些一起陪伴与相守的柴米油盐中。
         吵架一定要棋逢对手啊
         所有人终于知道了第二部最后伊桑霍克没赶上飞机之后到底发生了什么。但这个让他误飞机不顾妻儿没日没夜滚床单的女人成为自己妻子后，文艺三部曲终于落了地，在真实的生活面前没人能浪漫终生，但好在电影依旧给了一个美丽而又感人的结尾。
         结尾巨棒呆！
         即使从未有过和他们一丁点相似的经历体验，也还是会很有感触。多希望这18年同他们并行走过啊。
         这是需要静下心看的电影，连吵架也这么文艺，而后寂静中的叹息让我感动。如果你想要真爱，这就是了。这是真实生活，不完美但真实。如果你看不出来，你就是瞎了眼。
         这就是婚姻之后的爱情吧。
         本来还以为十八年后他们又相遇了。看着这片子的时候就好像感觉和男女主角们一起走过了十八年一样。没有一、二好看，"before"就是那种趁着的感觉没有了，原来爱在午夜降临前就是他们吵到了午夜前……不过时间久了，激情没有了，新鲜感被生活琐事代替也很正常。最后一段很有意思，就是女主转变的好快。。
         所謂愛情，就是話癆一路，都不會心生膩煩，彼此嫌棄。
         日出，日落，午夜，周而复始。生活的漫长，在于每一天都过的那么厚重
                
                 我亲爱的偏执狂
         最近的看的电影里面很棒的一部。一个善良的人，生活却如此残酷的对待他。他变的乖戾，内心却仍旧温暖。
         看了一半停下，过了一个月，看完另一半。一个温暖而伤感的故事，一个坚硬而温柔的人。一个人坚持一辈子自己的行事原则，是可能的吗？总需要与这世界的一部分融合，才够力量对抗另一部分。
         一个关于讲述横竖都是死，何不在过程中来点不一样的故事。
         人生这么多牵绊 怎么能随便放手 离开的那一刻看到初见时的你 我苍老的眼眶里闪烁出年轻时的光芒 已经很久没有一部电影能让我哭成狗了 此处有流泪的表情
         bilibili.com/video/av5525802  幸福不凡人
         倔强的人总有柔软之处。
         故事有点温情套路。虽然经历了一系列坎坷，看起来是miserable的人生，不过可以与相爱的人共度一生，其实已经比那些相亲结婚、互相看不顺眼却忍气吞声坚持的怨偶要幸福得多了，不是么？
         心里 哭了
         让我想到了clint eastwood的那部《老爷车》，同样都是一个倔强坚持充满力量的老男人，衰老的身体下有着坚强的铁汉柔情，带着尊严死去，在其他人心中，像一个英雄一样被铭记。
         好看的让人惊喜
         爱过知情重 罪过知酒浓
         人们说，大脑在死去时转得更快，好像外面的世界都慢了下来。
         一个外冷内热的老头，已将生死看穿看透，人物与《飞屋环游记》很像，但与之不同的是，这个老头是一心要去陪他老伴的，他的热心与偏执却是他最可爱的地方。幽默又温情，远亲不如近邻是最好的解释，或许也会有那么一个人，爱着你，却不善言辞口才拙劣，但他会用自己的一生去实现印证爱你的每件事情！
         —— 索雅離開歐維的時候, 他並沒有一起死去. 他只是不再活著.▤「Sometimes, you don't know whether you're doing the right thing or not, but you sort of have that feeling.」「There comes a time in everyone's life when you decide who you want to be.」「Either we die - or we live.」
         一部反过来的happy-go-lucky，不过很多感觉都是相通的。
         很有趣的一个电影，剧情丰富。一个人的一生完整的呈现了出来，老人都是爱孩子的，虽然他们有自己的想法和做法，但是那些都是很好的美德。或许是上帝不想让欧维去死，上帝的眷顾。
         一个人夜里在家看这部电影，看到最后终于还是哭成狗……
         回忆与现实交织的老结构，胜在扎实稳当，循序渐进。欧维也就是个很“正常”的怪人形象，倔强、固执、好胜，内里却是孤独无助、善良真挚，外部的温情突破隔阂，温暖冰冻的心，慢慢地，就被煽到了。
         电影的核心里有舒缓的叙事和冷静的情绪。没有北欧电影标志性的苦大仇深的现实主义气质，却有真实的生活细节，这部电影给了观众更多对生活的温暖和信心，它所塑造的人物很成功，但是叙事手法上并未给观众带来新鲜感，过去与现在频繁的交叉叙事让人觉得有些程式化。
         这就是生活，摇摆不定又朦胧不清。还有爱情。好像未曾发生，却有炽热的地火在我们都看不到的镜头之外汹涌。没有亲吻没有床戏，让屏幕前的我们怅然若失又庆幸不已。
         即使我们的生活是卑微的，我们也会用自己的方式去爱。哪怕结果是孤独、悲伤、苦闷或是平淡，哪怕那是唯一的一次，都是美好的爱的旋律。
         平凡。真实。优美。细腻。温暖。感动。不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。
         看的是没字幕版本，但也有共鸣。挺淡的介于爱情和邂逅的感情。
         浅尝辄止的爱。indie是主旋律.everything moves on.这样的结局对于现在的我多少有些不完美
         soulmate可遇不可求。I don't know you, but I want you. If you want me, satisfy me.
         朋友推荐，想一睹芳容，也许我不太喜欢这种调调的电影，可是结尾真的有感动到，平凡的我们曾经相遇
         很特别的电影。镜头更是处理得让这部片子多了份悲伤。从来没开始过的感情何谈结局完不完美。可当女主角在窗边弹着钢琴，不懂她音乐的丈夫抱着孩子站在一旁的时候，我感觉这就是最适合这部电应的的结局。曾经拥有，仅回忆便已是完美。
                
                 这电影有种净化心灵的感觉，有种忧伤而舒缓的力量。然后会让你在观看的同时产生很多回忆的画面，那些回忆有好的，有坏的，但在回忆的时候又是不带任何情绪波动的，只是想。这电影带给人的感觉就好似一杯浓郁的下午茶。
         格局已经压到不能再小，仍然可以做出如此细腻程度的人物塑造。21世纪最好的音乐电影，最好的剧本之一。“你还爱他吗？” “我爱的是你。” 对话很少，表达的东西却比大部分话唠电影多了太多。杰作，杰作。
         OST经典，粗糙镜头下不粗糙的人情缘分。拖着吸尘机与歌手同行在熙攘的街道，世界都为你聚焦。平淡的剧情给音乐的情绪足够的留白，和弦细语动情讴歌使家庭的灰霾消散些许。虽然两人的知音戛然而止，终于还是成了陌路人，但留过记忆就好，记住那些不眠的伤感。
         像一支 美好的加长版的MV~~~一直担心烂尾  还好是我想象中的 虽无惊喜 但已足够。。。  其实最重要的是 great amazing songs！！！！
         有两个片段印象深刻。1：影片开头追逐抢钱者随意交给路人吉他，追到后两人平静的对话。2：男女主去看海两人的交谈：你还爱他吗？我爱你。一段凄美浪漫的故事，带着诗意般的理想娓娓道来。为音乐加一星，为友好开放的文化氛围加一星，为男女主角加一星，为心灵契合情感共鸣加一星，为美好的结局加一星
         曾经他们相爱过吗？GIRL在路上唱的歌曲真的很好听。结局为什么两个人不在一起呢，难道只是一次遇见。他们一起唱歌，一起散步，一起创作，可惜最后不能在一起。
         第一次看的时候是集体行为，当时没有看完，但已经被音乐吸引，决定要单独看一次。
这一次单独看是续看后一半，音乐情绪上没有延续，影响了整体效果。
剧情真简单，音乐很好听，电影反变成音乐的陪衬了。
女生说，“我有责任，我得回家”，她还说，“我怕去了就抑制不住了”，
嗯，这不是王子公主的故事，虽然遗憾，但是欣赏她的理性和坚持。
喜欢最后一幕，目光投向窗外，阳光洒下来，总有新的希望。
Anyway, once is enough.
         好原生态啊 配上朴实的爱尔兰口音 一股浓浓的城乡结合部既视感 我有数次以为自己打开的方式不对说好的小清新呢! 感情线台词什么的都好坑爹啊 但是Falling Slowly一出一切都是浮云了 片尾都听得有点心碎了唉
         10-37-01 给这部电影5颗星是因为导演约翰执导方式非常的真诚与谦逊。最打动我的是电影进行到第34分钟时，女主角玛克塔从商店买完电池，戴上walkman耳机独自行走在都柏林夜晚昏暗的人行道上唱《If you want me》的那段。我甚至忍不住倒回去看了第二遍。
         mario帅啊
         某些剧情的描写真的很符合我的心路历程，可能也是每个人在学生时代或多或少会经历的。暗恋因为没有结果而美好，友情经得起分分合合才珍贵。抛开狗血的结尾，这是一部不错的泰式青春电影。
         本来一直挺淡定的，无非是一个长相普通内心自卑的小姑娘为了心爱的人改变自己的故事，这些事不曾发生在我身上过，所以没什么共鸣，但在阿亮拒绝小水后，翻着贴满照片的相册回忆这些年自己同样单纯幼稚到有些傻的反暗恋过程时，我瞬间就被秒了，我竟然没有暗恋过谁，这算什么青春，我的人生简直不完整
         女主角好漂亮！
         纯的发傻。。。不过很好的。。。爱谁就立刻表白！那我岂不是要整天表白……
         男主角 中德混血的泰国人，这么帅。女主角也很养眼。
         泰语真诡异
         挺感人的
         这不只是丑小鸭奋斗成白天鹅的故事，而是告诉我们女人打扮不打扮会千差万别，邋遢的女同胞们注意啦……
         翻窗户送礼物，暗恋三年不敢开口，努力改变自己，用各种灵异的手法幻想让他喜欢自己...可惜那些和我分享这些秘密的人，多半已散落天涯。
         每个少女的心中都有一个阿亮学长吧，马里奥那时候真的就是校园里阳光帅气的校草啊
         男主确实很帅，剧情确实狗血，看着确实很舒服，很愿意慢慢看下去。
         豆瓣的评分确实有一点过分，这片子其实是各种俗套的拼接，但是胜在那种情怀很真实，还是相当动人的。
         青葱岁月
暖暖的
         青春时心中的悸动，想必就是这样吧，可爱又无可奈何。
         偷偷的喜欢一个人，为她改变的同时，自己也会朝着一个好的方向发展…
                
                 男主角好帅哦噢噢。电影好感人

         化妆师鬼斧神工啊。。。。
         看的讓人又哭又笑，這就是青春。總覺得那個老師像鳳姐...
         很不错的泰国电影，推荐
                
                 这电影第一遍真是一点都没看懂,看网上介绍才理清楚一点,真是太牛了,这编剧我无语了.
         说实话看的时候一直云里雾里，后来知道是梦境与现实的交替才恍然大悟，剧情简直没的说，佩服导演如此强大的剧情驾驭能力。至今看过的最优秀的心理学电影，没有之一，这才是真正的心理学。
超级压抑！心理脆弱者禁入，感受能力低下者 无所谓~
         一个女人爱上了一个不爱自己 或者不怎么爱自己 或者先爱自己后又爱上别人 的女人，无法承受爱人的背叛，她索性毁灭了她。杀一个人很容易，要杀掉爱这个人的心就很难了。......于是大为林奇为她设计了一梦，一个爱人在身边，情敌都滚蛋的梦。......可是在梦里相遇，也算是爱情么？
         果然是最接近噩梦的电影。
虽然不是惊悚片，但噩梦的那种荒诞陆离、与现实中又处处映射的特点，表达的非常好。让人有一种无端的恐惧感。
         贝蒂演员长得漂亮，但是前期演技略作（zuō），情节很牛逼，但是演员整体演技都不是特别自然。。。。。。也许是因为初期本身就是梦境？？P.S.很多人说看不懂，但是我第一遍看到三分之一就看出是梦境了，超多细节有暗示啊，而且很多龙套角色的表情，感觉都很不真实。
         创作成果大于创作初衷，可能连大卫林奇也没想到这部电影能挖掘出这么多的内容。。。
         我要说我看懂了，那绝对是吹的，不过给这部不太容易看懂的影片4星，还是有依据的。
         看完还真是没什么清楚的逻辑一线到底   残片   都是残片

唯有那些个场景隐喻神马的
         太多的线索，太多的细节只有再看几次来慢慢咀嚼。看完回想起影片中的一些桥段都像自己做了个噩梦一样惶恐不安。是个后劲很足的电影。
         David Lynch匪夷所思的构想。
Naomi Watts牛逼闪闪的演技。

         俏丽的女主角居然跟我妈同岁。太惊讶了。片子应该是好片，不过没看懂，下次看懂了改成五星。
         怀着崇敬的心情打开放了快一年的电影。。。算是基本看懂了。。。ok 故事说的绝对是经典的 但这个节奏。。。太killing了  
         我很想装13的说我看懂了可是我真的看不懂啊！！可是为什么我很喜欢啊！以至于电影基本不看第二遍的我也想再看一遍啊！！
         就是个梦，别人的梦，怎么可能彻底理解，但是有能让你津津有味从头看到尾的氛围就已经很好。
         好片。真的是好片。虽然看过之后感觉对自己未知的潜意识感到恐慌。
         牛逼，太牛逼了！最後半小時以為看懂了，但到剩下十五分鐘時候又糊塗了，最後才完全懂啊！！
         不知道看第一遍有多少人能看懂，我也是看第二遍才懂的。

女同志的戏一般都能蛊惑人心的，所以我还真的分不清究竟这片子有多牛逼。
         知道其是部著名的片子，一直不敢投入去看。总算看完了，确实没看懂，还好不算完全混乱，看影评有些路数了。前后在蓝色盒子打开时区隔为两个不同的故事，该如何理解这两段之间的关系就是能否看懂的关键吧，而前边的象征、情节凌乱，虽然正面形象很好，但回头看更像梦境。后部分有些低潮，但这才像是生活
         林奇的电影个人特点非常突出，浓重的色彩，诡异的配乐，惊悚又压抑的氛围，而且故事情节的发展总是出人意料，让人不由自主的被吸引 像这部电影，这情节，我只能说以我的能力只能借助影评分析才能懂了...
         我尝试认为这一切都是戴安临死前的幻觉，一场欲图弥补爱恨交织的错位重现。戴安即梦中完美开朗智慧的贝蒂，贝蒂即现实的卡米拉（性格经历替身），卡米拉在梦中化身拥有现实戴安柔弱性格的瑞塔。蓝色钥匙打开的正是梦境的通道，在那里所有错误都得到了弥补，心中不再彷徨孤独，世界在一声枪响后重归寂静
         比起电影情节，kevinSpacey的影帝级演技才是看点所在
         缜密的故事，挑战观众的逻辑思维，情节禁得起推敲，喜欢的口味。可是整个故事并没给结局留任何可以推理的点，就算结尾在意料中，也是根据看电影的经验凭空猜的。
         看到最后也没弄清楚是怎么回事？
         虽然懂了却到最后也没理清楚案子的发展 只能怪自己智商 尤其KZ的故事讲得虚虚实实的
         看一遍是理解不了的，这个结局很让人回味。
         果然呢，开头没几分钟就猜到结局了...只不过过程曲折了点
         膜拜Kevin Spacey。布莱恩辛格最好的电影。剧情么。。真的属于提前看透型。
          天下之至柔，驰骋天下之至坚。无有入于无间，吾是以知无为之有益。
         金錶是個線索，看過【驚聲尖笑】的惡搞結尾，所以沒有被結尾驚豔到，敘事嫺熟，重頭戲都在后半小時。“我不信仰上帝，但我敬畏他”
         然后就像那样，he is gone
         有的演员你一眼就看出他是主角，在悬疑片里面真悲剧，而且我觉得电影没把悬念设置好，一开始就说了人家后台很硬，还猜个屁啊............
         看了兩遍。其實暗示是很明顯的，然而很多客觀鏡頭，尤其是那個呼應電影開頭的關於繩索的特寫鏡頭，誤導了觀眾。
         就是喜欢这种结局型电影。PS:真不应该找凯文史派西来演，刚一出来我就认定他是大BOSS。。
         打火机.金表一出手.就知有没有..
         大BOSS总是那个最会装逼的…虽然史派西那凌厉的阴森森的眼神出卖了他.但那句声泪俱下的“fucking cops”不得不让人佩服，用信手掂来几个名字编个故事和楚楚可怜话唠屌丝外表就把警察哄得团团转（小说家未必是诈骗犯，但是诈骗犯绝对是一个好小说家）结局画龙点睛给人一种豁然开朗的感觉
         这人是个天才，当犯罪是顶尖的，要是当作家或编剧那绝对是文坛的一朵奇葩，居然短短时间里就地取材来个让人钻的套
         原来国士无双是抄袭他的，意外的结局啊~
但是我还是比较爱国士无双~
         悬疑类题材向来容易出彩，但本片在同类中取胜完全靠凯文•史派西的演技，真的没到四五星的境界。
         又是一部非常考验脑力的佳作，结尾真棒，可惜还是让我猜到了，其实猜到结局很简单，但这部片子还是会让你佩服的五体投地，对人内心的剖析深刻细致。人永远都是无法理解的，不要相信表面，有时候甚至连他的内心都不要相信
         Verbal讲述的整个故事不合理处颇多（连名字都太讽刺），所以电影一半处已经猜到了结尾。作为令人热血沸腾的男人片，凯文史派西和加布里埃尔厚积薄发的演技都可圈可点。如果情节能再缜密一些，线索给得再隐蔽一些，就是五分观影体验了。
         说什么都是多余的，看完电影才能感觉到那份心情，97年的电影那种具有年代感的画面更让人沉醉。
         非常经典！！6年前该看的，都怪这烂翻译片名！！！主角们当初都是秀色可餐啊！！！
         紧凑逼人的科幻伦理励志大片，还温情动人。  《变种异煞》这个翻译真是太太太太太太太烂了，害我以为是恐怖片
         科幻的包装下隐藏着严肃的哲学思考。处女作拍到这个份上，值得顶礼膜拜
         好感动啊。I lent you my body, you lent me your dream.
         天才那就是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水（而决定成功的往往是那百分之一），如何看待后半句？将会有不同人生
         好故事。披着科幻、悬疑的外衣，内核却是励志。天赋究竟有多重要？可永生者最终还是一死以躲避陨落的爱情。最优基因继承人也不过在海里挣扎，一次次等待缺陷者的救捞。说到底，内心强大，才是真的强大。| 跳过哲理句，单记两句情话："A year is a long time.""Not so long. Just once around the sun."
         嗯，央视播的时候，《变种异煞》这个中文译名是什么鬼……很小很小时候看的了，小到连剧情都看不明白的那时候，小到不知道那就是裘德洛，只记得一个人被火焰送上了太空，一个被火焰送去了天堂的时候
         和星空清理者一样，又是努力逃离地球去宇宙找寻归属感的片子，换个星球纵然有找到天堂的概率，但是从来没有哪部电影告诉我们外星球的生活到底是什么样子，或许是死亡空间那样的，或者三体那样的。当然此片作为理智腐片来说无可挑剔，男主，去太空看更美的日出日落吧
         很赞的电影，如果不是主演太像波飞机，我会给5星
         我给你的不过是我的身份，而你给了我你的梦想。主题指向基因决定论，导演叙述的角度很独到，用一个作弊者的故事讲了一个非常吸引人的科幻故事。作为97年的作品画面堪称完美，或许是这个奇怪的片名让这块金子一直不为人所熟知，Niccol真的是个很有思想深度的导演。
         生而有缺陷的自然人，狂热地追寻基因所不能到达的地方。
         记忆中有关基因调整者的戏码还是Gundam Seed中的阿斯拉 97年拍摄的这部估摸着应该算是前辈了 乌玛瑟曼与裘德洛 是个惊艳的意外 剧本点赞！
         今晚cctv-6！很好看的！There Is No Gene For The Human Spirit！
         梦想的力量是无穷的，Vincent为了他的梦想，各种努力，他对自己的完美人弟弟说：我从不给自己留后路。这样才能勇往直前。男主的颜值爆表。
         不一样的科幻片。另外，赞一下年轻时候的裘德洛
只是这个中文名字太普通，很容易被忽略掉的好电影
         Charlie Kaufman和Andrew Niccol是我认为当代最好的两个超现实剧本作者，尼科尔这部处女作更是牛逼到发指啊。“我从不为回程保存体力。” 身份标签背后，无非是耗尽与被耗尽的旅程。星辰、元素周期、宇宙洪荒，都是浩瀚梦想中的沙斑。

         20090915强烈推荐，影片本身和表现的内容一样精确，非常棒，moving
20180125  重温，没以前感觉好，有些设定有点不合理，如残疾人住的房子干嘛要设置那样的楼梯，就不能更方便些吗？这好像为了紧张而专门设置。每次的验血打卡不大可能发生在未来吧，这种创伤性的方式不太可信
         90%的电影可能只会拍到母子逃出生天。后半段“平淡”新生活的编排更显功力。
         非常好的一部影片，没有过于曲折复杂的情节，却令人不错眼珠地看完了近两个小时的影片。尤其小男孩逃出生天到母亲被解救的一段戏，虽只有短短的几分钟，也看得人手心出汗，真心为片中的黑人女警察致敬！之后母子心理缓冲期的戏更加精彩，剖析人性入木三分，真实而深刻。演员表现精彩，小演员演技大赞！
         “我们不知道自己喜欢什么，所以每样都试试…这世界上有那么多东西，有时候还很恐怖，但是没关系，因为还是你和我在一起。”    
         好不容易揪心的熬过前半段，后半段才让人体会到什么是没安全感，房间四面都透着寒风，要把母子刮走。人性终究是脆弱的，从身体的困顿到心灵的困境，最终只有心灵抵达自由，才是真正的自由。男孩告别房间那一段戳中泪点，我们是什么时候习惯和自己的家乡告别，麻木地奔向别的地方，反认他乡是故乡？
         你有你的世界、树、花草、湛蓝的天空、每日不重样的早餐、吊床和狗，甚至宇宙。可是我只要我的妈妈，我的十平米的家。“我不是一个好妈妈。”“可是，你是我妈妈。”
         前半段温情 压抑 昏暗 悬疑 母子两人在封闭的空间里生活的细节展示与偶尔出现的外来者让影片特别抓人眼球 母子获救后展开新的生活 父亲对女儿与强奸犯生下的孩子的冷漠拒绝 母亲的微笑陪伴与叔叔的耐心引导让电影走上了温情类型片道路 从悬疑走向生活 两个分裂的风格都算做的不错 小男孩真美
         预算：1300万
首周末票房：133万
北美票房：1467万
全球票房：3540万
上映日期：15.10.16
上映周数：28周
分级：R
最高院线数：862
北美最高排名：14
         特别棒的电影！演员的表现太好了，尤其是小男孩。剧情前半段紧张，后半段深沉，非常发人深省。只是这样的悲剧太催泪了，残忍的世界，需要好好保护自己。
         3.5前半段密室戏还能看到点导演的想法，后面就直奔狗血心灵鸡汤而去，刻意制造的煽情和做作的细节实在太腻人了，小男孩成为影片情感的中枢，但也因此失去了不少真实感，狗、玩具之类的细节也完全在意料之中，匠气太重，怎么看都是一部二流小说改编的中规中矩的情节剧，配角也不出彩
         剧情居然那么吸引人,基本没有拖沓…结构简单,但是叙事极为清晰.小男孩的演技太好了…但是头发那么长,确定不是女孩子来演的么?
         看得好揪心，配乐很搭，小孩逃跑那段配的是后摇，一下子烘托了那种紧张、又激动的氛围！
         女警察是真牛逼那么几句话就领悟了全部关键信息。小演员长发就是小美女短发瞬间变小正太。
         -"Look at him. Dad. Dad." -"I'm sorry. I can't." 这个故事放在中国可不就是倪萍号召的“你儿子牵着你”吗。
         听说这部电影时还没怀孕，而看到它的现在我已是一个母亲。庆幸现在的我看到它，5岁的Jack在妈妈怀抱里吃奶的那一幕一直一直在脑海里挥之不去。为母则刚，孩子是一个母亲的整个天空；而母亲又何尝不是孩子的全部，他只要妈妈在身边。几度泪奔，这种母子之间的牵绊，真的只有当了妈妈才有切身体会。
         小小的房间里你就是我的全世界！
                
                 故事非常讨巧，前半部分让观众花大量时间去猜测真相使得房间内的部分不那么无聊。由于剧情的最高潮在影片中段，以至于后半段虽然用心但难免归于平淡说教。有点可惜，导演应该在后半段走一个更极端的方向，而不是这样模棱两可。
         最佳小演员
         被罪犯囚禁在一个弹丸之地，亦或是被舆论媒体囚禁在「道德正确」的牢笼中，JOY在物理的房间内挣扎奋斗了七年，却在解救后心理的房间内求死。孩子抑或是真正的解药，他们纯真的心灵无法理解这个世界，却才是最好逃离这个世界的方式。
         大个之后，到我面对这个硬邦邦，未必那么好笑的世界的时候，我会是怎么样的呢？
         麦兜10年，如今我懂得为他更深一层落泪，我不是为了见到珊珊，我也不相信抢包山会成为奥运项目，但是，我依然努力练习抢包山，因为，我爱我妈妈。
         　　麦兜说，我不喜欢抢包山，但是我还是很努力的在练习攀爬，我不知道原因，很久以后我明白，我去抢包山，不是为了见姗姗，也不是为了得到世界冠军，是因为我爱我妈妈。
         个人感觉，像是香港社会的市井百态图。纯，净。
         其实，麦兜说去旅游的时候，我感动掉眼泪了。
         很不错，第一部，很有含义，折射当代香港人生活
         “拿着包子，我忽然明白，原来有些东西，没有就是没有，不行就是不行，没有鱼丸，没有粗面，没去马尔代夫，没有奖牌，没有张保仔的宝藏，而张保仔也没吃过那包子，原来愚蠢，并不那么好笑，愚蠢会失败，失望并不那么好笑，胖并不一定好笑，胖不一定有力，有力气也不一定行，拿着包子，我忽然想到，长大了，到我该面对这硬绷绷，未必可以做梦、未必那么好笑的世界的时候，我会怎样呢？”

         我喜爱这个孩子和未出镜的妈妈把声~
         有一天，它死了。有一天，它考了第一名。
         我不是为了见到姗姗，我不知道为什么要抢包子，也不相信抢包山会成为奥运项目。可是我仍然努力练习抢包山，因为我爱我妈妈。
         真实表达香港人的内心。
          小人物的命运总是让人最难以释怀，笑中带泪的故事总是最容易把人打动。
          最近常看动画片。。。。。常坐白日梦，有益身体健康。   那个蓝天白云，椰林沙影的马尔代夫，妈妈。。。。。。
         小故事里蕴含大道理，生而知足的麦兜平凡得如你我一样，日子就悄悄地在身边溜走
         有种愚蠢叫做“聪明”！
                
                 愚蠢从来不是可笑的事。有空我们坐下来吃纸包鸡，然后没事儿练练看十二路抓包手，鱼丸没有那就要粗面，粗面没有那就要鱼丸粗面，平凡的幸福和锦囊和灵机一动无关，若说麦兜是香港人的代表那麦兜妈妈是香港智慧的结晶。晚睡早起，加油。
         从童年往事出发走到了世界一流的香港动画片。
         那里蓝天白云，椰林树影，水清沙白
         當時只道是尋常。再爛俗，想起來的，還是這句話。如果重來一遍，我一定不會讓你把那沒吃完的火雞扔掉，我一定要在那場電影以後，帶你去吃一頓好好的大餐，我一定要買好多你愛吃的蜂蜜蛋糕，把牛奶都留給你喝，買蘋果只買面的，泡豆奶的時候不再磕叨，因為你喜歡。
         有些东西没有就是没有 不行就是不行   一旦我们学会接受自己就是个普通人就只能过普通人的生活时 我们会不会快乐一点  
         当生命剩下六个月时，你会做什么？影片给了你答案。两个老家伙很有意思。
         弗里曼，尼科尔森，两个老影帝，演技当然不用说
真的是一部值得看的电影，人生的思考
                
                 在病魔面前无从选择，因孤独而敞开心扉．影片从无奈中开始．．坦然的面对是需要勇气的．．很不错的影片．．看的时候不尽流泪拉．．
             Morgan在离世时要Jack追求生命中最真实的快乐。512之后的我们也要好好思考，什么是最最真实的快乐。
         两个老戏骨的片子当然好看。　最喜欢jackNicholson的坏笑。
         不明白为什么是个冒险喜剧....但是针对超级感动,可以反思下自己的人生....
         一辈子不留遗憾，他们的眼睛是闭上的，但他们的心扉是敞开的
         纠结啊纠结， 一星还是五星呢，一星吧
         看这部电影的时候,我正在经历着什么.  外人谁也不会知道...只有我的感受最刻骨铭心.
         被温情完美打动，大爱。常列一些list，让自己不遗憾。
         两条友CANCER晚期写下的清单，他们把生命说得那么幽默~
         突然就明白了爲什麽說聽Morgan Freeman講自己生平故事是種ear orgasm了...
         两个老基友很有爱……最感人的是老富翁划掉的最后几个愿望。555，这两个人的骨灰最后都搁在珠穆朗玛峰了。擦眼泪~~~PS：我刚知道据传华特迪斯尼死了之后把自己用液态氮冷冻了，汗……
         探讨生命的电影很多，这部并不见得是最出彩的！虽然想说能在死前这么放纵一把，起码你给有钱啊？或者认识了一个很有钱又愿意和你一起疯的人！但结尾爱德华把遗愿清单上帮助一个陌生人那条划掉时我还是泪了，生命意义有很多，也许一生中自己能够感到快乐并且能够给别人带来快乐是最重要的！
         这部片子很温情、当摩根突然领悟回家的时候让我觉得很感动对这类的电影没什么抵抗力、、、
         老婆，我上上周看过这部电影，呼呼，很喜欢，嗯，老婆，我也在聊天的时候和你说了，就是我想如果我还剩下6个月的话，我会做什么，嗯，老婆，如果我还有六个月的生命，我会用尽所有，找到你……老婆，或许不让你知道吧，悄悄地看看你，陪陪你，然后让你觉得是我和别人好了，老婆，然后我就离开世界了…
         对于everyone来说，这太奢侈。但everyone如果用心寻找，会发现自己所拥有的美好。此生不易，且行且珍惜。
         我的2012最佳诞生了
         有ta喜欢我，我又能差到哪儿去呢？T T
         创意十分棒，让人回味了很多以前的游戏，3D的人设做得很有个性特点——喜欢破坏王的人生观——变好若无望，坏人也无妨
         创意牛逼~
         80后随着超级玛丽长大的我看这部，特别有感觉，简直见证游戏发展啊。国语版谢娜陪小女孩是败笔。
         都说《勇敢传说》与《无敌破坏王》像是皮克斯和迪士尼突然拿反了剧本。看完确实想说，我靠，这确实该是皮克斯干的活吖。。。然后记起了忘记好久的可乐和曼托思。
         4.0 我被泡芙爺爺笑傻了...＝＝
         从编剧到导演都名不见经传，但不妨碍它非凡的创意，这应该归功于约翰·拉赛特他成为迪斯尼创意总监之后果然是让迪斯尼的3D动画有了新的视野。吊诡的是皮克斯今年一改后现代风大跌眼镜的来了部传统的《勇敢传说》，让人怀疑这是高层故意要削此拔彼，平衡总体的创作水平。如果真的是这样，那真让人唏嘘。
         #跳电影# 好喜欢！！！本年度最佳动画长片！！！
         好故事，好感动啊，坏蛋也能做英雄
         中关村美嘉
         少年们请谨记，夸女生好看的时候，要说＂看你那高分辨率的脸＂〜LOL
         非常有趣。当小火车从电缆中开过的时候，我就知道这电影棒极了。
         我想知道为啥是most dynamic girl
         不知道什么鬼动画片，看得我哭得稀里哗啦的!
         很有爱，很甜美，很斑斓，很少女，在情人节儿童节光棍节圣诞节都能应景，故事算渐入佳境，后半程各种激动感动
         萌死我了
         好感人的片儿啊 能坚持自我 老少皆宜
         很喜欢外国的动画片
         全片非常流畅 一气呵成  非常精彩
         实际上 还是很工整好看的电影 不过心目中真的是不如TSN
         这片子在中国才上映？
         沟通障碍，没经历过的人是不会懂的。看的很有感触，Colin Firth今年影帝就是你的了
         全世界都知道科林菲尔斯现在做得就是等待奥斯卡影帝加冕的那一刻
         等不及了，看了Scr版。所谓的“我自尊心强”，所以拒绝、依赖、诋毁他人，躲起来“疗伤”，然后永远地恐惧同一个点、永远被嘲笑，再寻求最大的宽容。实在无法认同这样的是强者，看着腻歪。
         喜欢这种厚重感
         很多时候你想说什么却说不出说不好说不到位的时候，同时你又没有一个恰好出现的神奇的不挂牌的演讲学家型的医生，呢就发狠地打磨自己的手和嘴吧。无关影片，纯纯地观影后感慨。
         只差小金人
         对影片所述的这段历史的真实性了解甚少，但电影本身非常精彩，2个小时的片长不知不觉就过去了，表演非常精彩，人物塑造得让人印象深刻。
         人物传记拍到这个地步可说是登峰造极了，仅仅一个克服口吃的主题竟能演绎得如此惊心动魄，真是了不起！
         挺细腻的，逐渐克服。。。一些sth 的心理片；
这个应该会得奥斯卡，但更支持127小时
         每个人都有缺点，国王也不例外！战胜自己才能获得成功！
         其实Geoffrey Rush更出彩
         感谢伊甸园字幕组的童鞋
         colin蜀黍奥斯卡是你的你的就是你的！！！！！！！！！
         需要重温和回味的电影...
         还记得当时是高三周六晚上在教室里和同学一起看的
         Colin Firth和Geoffrey Rush都演得很好很惊艳。蛮励志的一个故事。
         勵志
         本土化的特性。
         听说是借鉴了法式的幽默
         在火车上看的这部神作，笑得让我身边的一个大叔几次用疑似看精神病患者的眼神看着不是抽搐的我。喜欢其中模仿碟中谍等电影的小桥段。剪辑很棒，节奏很紧，笑点很有吸引力。不错不错~
         没话说
         节奏紧凑，多线叙述，环环相扣，找不到半点纰漏，而且惊喜连连，当你觉得事情快要终结时，剧情却又峰回路转了~国产黑色幽默的神作之一~
         @王府井w个个
         三星半。盖里奇式的多线索交叉叙事与凌厉剪辑，搭配后现代气息十足的技法拼贴与恶搞。可惜幽默度还是不够。不管怎么说，宁浩的本土化改造还是挺有含金量。（7.5/10）
         暴笑呀，肚疼
          黑色幽默 。
         经典!太经典了!大陆难得拍出俗出水平来的片子.
         黑马就是黑马，故事那么好。。
         拍的算是不错的了，叙述手法也挺好
         后半部分有点单薄。看在大陆最近这几年就这么一个像样的导演份上，加一星！
         惊喜连连
         挺有意思的.
         悬念，笑料，流行语，演员的表演无一不是当年之最。向宁浩致敬
         只不过是一部山寨版盖里奇类型电影，当年欺负国人没看过盖里奇罢了，可我更早看过盖里奇，所以当年觉得呵呵呵
         赞赞赞咱的 骄傲呐～
         宁浩能靠一部电影成为中国新生代导演的代表，足以说明本片的质量。本片最值得称道的地方，不是开创了一种新的电影叙事风格，而是“在中国”开创了一个新的电影叙事风格。
         内地的导演，宁浩是个另类
         在波澜不惊的生活中，大家都在往前走，不停的走，总有东西牵引你，也总有东西让你无法忘怀，即使它们终将会逝去，就像在这短短的日子里你步履不停的向台阶上走，阳光还是会洒下你的影子
         就像是记忆回放一样 相似的场景也曾发生在自己的父母和祖父母身上 聊着琐碎的话题 望着一个个背景走远 带着彼此的羁绊步履不停 自私和遗憾也并没有让我们变成面目可憎的人
         初看的前几分钟就有想把它看完的冲动，最后果然一口气看完了。也许是本身对日本生活的好奇，也许电影确实在许多细节上处理地非常好。多主题，但不纷杂，因为所有想表达的东西都能被融入一家的琐事之中。也正是家里大大小小的事可以反映这个社会的千姿百态和亟待解决的问题。
         總喜歡說別人不是，自己其實也做不到，有些話說不出口就是一輩子，人總是會故意錯過機會，慢掉的這一拍再也補不回來。
         喜欢这样朴素的叙事风格。所有幽微的细密的情感，都在镜头下不动声色的表述着。含蓄。委婉。意境悠远。画面之静美，仿佛重回小津安二郎的影像世界。心水片。95分。
         人很渺小，但情感却很丰沛。我们不能把自己太当回事，就像我们不能把人与人之间的情感太不当回事一样。在上帝看来也许不值一提的情感，对于我们来说，也许就是整个世界了。
         相对类似于纪录片的《站台》，该作添加了些唯美的基调，讲述很普通的生活，但普通的有点过分，叙事既然是艺术，多少也要高于点生活。
         4.3只有两天，但却道出了许多，这样平静又让人无限思量的电影可能只有日本人拍的出来了。在看的过程中我跟tina真的想到了很多自己的生活，以为普通却又那么曲折
         家庭问题是永远无法解决的，意识到这一点的时候，我们可能已步入中年了。
         看着看着就哭了。
         「人生路上步履不停，为何总是慢了半拍？」一句话就让我回味了好多天。观看一个没有发生故事的电影就好像在电影里度过了一段美好的夏日时光，特别是在刚刚经历完漫长的冬天后看真的好喜欢。
         各界影評讓我重新看待本片。整部片存在淡淡憂傷，而情感卻不會隨著眼淚狂瀉而出，我們只是看著看著，想起我們回家探望父母親的那個尋常夏日，短暫相處後駛離開了承載著童年的小房子，留下父母也順道將不愉快的童年記憶一同禁閉。原來，我們有太多事最後只會剩下遺憾，導演點到為止的處理，我非常喜歡！
         生活中家庭里隐藏着最尖锐的悲伤和遗憾，间杂一些激烈、乃至ugly的东西，影片以温和从容干净的镜头予以包裹。多个视点人物也平衡了情绪，不像《海滩的一天》那样表现压抑和沉闷，比《冬冬的假期》少了一些奇妙多了些丰富。这种温和迎合了我们的心理预期，在讳言丑恶的今天是更“舒服”的叙事选择。
         真是好片子。每一祯画面都美到如同杂志图片一般的摄像，展现了生活中无数细微的美态，尤其是日本文化从食物到家居的精细优雅，在影像中展现得淋漓尽致。剧情看似波澜不惊，却在一天的生活中展现了这个家庭过去几十年里的隐痛，包括良多的妻儿。意寓着每个家庭和个人。有强烈的小津色彩。
         真正让我看进去的日本家庭戏，里面的每个人物都那么真实，看不上准媳妇戴个拖油瓶，但还是把最爱的和服给了他，表面上乐呵呵却不满老人们没把自己孩子当家人的准媳妇，阿部宽在结局处墓碑上倒水和说黄蝴蝶两个细节打到了我的心坎，还有黄蝴蝶进屋时候的那段戏，好！
         “我们再没提起过那个相扑运动员，三年后，爸爸走了，我没有和他一起看过一场足球赛。妈妈一直和爸爸吵架，直到他死去，但是她很快就也随着他去了，我从没有开车载过她……”   即便现在失忆的我，也回想起好多好多…只是一直走一直走仍然慢一拍。じぃさん役原田芳雄，Engine木村父亲役，11年逝。
         我觉得对他很抱歉，他看到我们好像很痛苦。 
这就是为什么我们要邀请他。他不会在多年后忘记的。是那个人的错……Junpei的死，但是Yoshio并没有……这对父母来说没有分别，如果不能恨某个人，自己就会感觉更糟，所以每年一次，这让他也觉得很痛苦，神不会因此惩罚我吧？所以我会一年又一年地邀请他…
         这不是双子座导演的拿手好戏么，不停唠叨还不让人厌烦哈哈哈。妈妈做的一日三餐家常美味，真好。年纪大了，越来越喜欢这种具有淡淡的细腻的真实生活氛围的故事。人生，就是步履不停地走下去。中国什么时候能拍出这样淡定的电影来，那才是真正的强国。
         一家人聚会的周末的琐事。看的过程不断想起来奶奶还在世时逢年过节的聚会，孩子们总是吵吵闹闹，大人们看电视聊天吃很多瓜子，也会背后挑刺也会在回家路上抱怨，现在想来满是淡淡的温情。于是故事的结尾就抑制不住的哭了起来。家人之间这种羁绊才是最幸福的吧。
         最近看的最触动的电影。“步伐不停”取自在人生路上总是步伐不停，却总是慢一拍的感叹。看似平淡没有起伏故事，却刻划出人生的无奈、欢乐和残酷，细节竞表达出如此丰富而微妙的东西。
         是我看过金凯瑞最好的一部，他不恶搞一样可以有很棒的作品啊！！幻觉的部分还可以做得更好，但是那种感觉已经很不错了。Try Your Best To Remember Me。从记忆中逃脱，爱意渐渐消失的瞬间，像海中细砂从手中溜达出去。
         destiny。
2010-10-24,我在忘记了我看过这片的情况下，又看了一遍。。。。。
destiny again。
         崔瑗 《座右铭》：无道人之短，无说己之长。施人慎勿念，受施慎勿忘。世誉不足慕，唯仁为纪纲。隐心而后动，谤议庸何伤。无使名过实，守愚胜所臧。在涅贵不缁，暧暧内含光。
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线。
         充满奇幻色彩的爱情哲学，就像人老了动作会迟缓感情却不会迟钝一样，爱情的记忆可以删去却删不掉彼此相爱的痕迹。两个人在一起久了，越靠近彼此便会越放大彼此的缺点而忘记了最初相爱的原因，于是我们冲动不理智的彼此伤害。如果可以选择，我不会选择刻意去忘记，而是纵然记得你，你也不会再影响到我。
         Clem第二次认识Joel时说过「I'm always anxious,thinking i'm not living my life to the fullest.」......So...我已经焦虑很久了......到底是忘记了什么重要的东西？
         当你明白所有你一度努力想要忘掉的过去在未来的某一天会成为你无论如何努力都无法抓住的回忆，过往的糟糕能温暖人心，过往的温暖永远是怅然...电影里的他们清除了记忆，但是又找回彼此，然后温暖。现实是往往是明明美好许多，却只能惘然，有一天你会怀念昨天！！！
         看开头时我几乎想要去找到像这样的一家医院，去做个类似的治疗，可故事越发展到最后我越害怕自己会因为一时冲动所作的决定而后悔。我也有想要一觉醒来就彻底忘记的事情，现在明白这种异想天开的事情如果真的有能够实现的一天，带来的未必都是好的，人会变得更加脆弱，冲动，没责任心，变得失去灵魂
         You can erase someone from your mind. Getting them out of your heart is another story 写不出话来 所有感动都给你
         Why not play that old same scenario over and over again? Winlet的头发让我想到Scott Pilgrim vs. the World 里Scott的女朋友
         "即使我们忘记了对方,我也相信你一定会来拯救我的."以为把爱的记忆删除就一了百了再不会想起或者爱上那个人了么,别傻了!
         闷骚男和激情女。故事讲述手法新颖，耳目一新！太有创新能力了！太惊艳了！
记忆对人是伤害还是保护？有了记忆，同一个坑不用再摔二次跤。可是，有些记忆惨烈到无法承受，比如开心鬼上身、老男孩，还是忘了吧。。。。
         编剧和叙事掌控很好很强大，镜头剪辑教科书。收场草了点，可以更好。
         因为失去了才懂得珍惜吧，恋人分手时总会因为一时的生气而说出很多对方的坏处，但他们常常忽略了在一开始时他们是如何相恋相吸的，失去了过后又怀恋以前的美好，人到底是怎么了？这算犯贱吧。。。
故事情节非常曲折，有悬念但起码让人看得明白，虽然有些地方的衔接太过突然。但不失为一个很好的编剧。
         用死亡反抗死刑，用死亡肯定生命。这是一部用严肃谨慎的态度探讨生命死亡死刑的沉重影片，很少有个人感情表达，少有的情感戏也是为更为沉重的中心主题铺垫，所以在知道戈尔自我牺牲后并没有感动而只是沉重。
                
                 一，一切都在他的计算之中，他决意用他的死亡来证明死刑制度的错误，一如苏格拉底用他的死亡来证明希腊法律的错误。二，看了这部电影之后，我不是感慨主人公之伟大，而被再一次证实，死刑是多么的牢不可摧，以至于非得用一个无辜人的自主死亡才能稍稍撼动。三，能撼动死刑的却是在美国这样的法治国家。
         此片再次证明：电影中的理想主义者最好的结局是死在追求理想的途中，留给后人一个孤独凄美的背影。而在现实中，希望理想主义者也能活得很好。
         富有争议的废除死刑主题，真相令人震撼，演技很赞。最后一分钟很煽情★★★★☆
         20120814@dorm，与致命魔术一样，为了心中的“主义”而坚定的牺牲精神。每当看到这样震撼的电影，我都会再一次坚定心中的美分情结。
         为了信仰，献出生命也在所不惜，我很敬仰这种人。其实看到三十多分钟，电视辩论大卫被质疑无法举出被判死刑却属无辜的人的例子时，我就已经猜到了这结局。只是看到他们如此平静的面对死亡时，还是觉得很震撼。凯文和凯特的演技真是没得说。
         演技都很棒，拍得挺有点央视口味但内容央视不会放的那种，三个热情万丈很有理想的中二病非常默契联手分别以及同时执行和利用及被利用了自身的特点制造了一起冤案以击溃现代制度废除死型，这三个中二病中死的两个叫做殉道者。但结局前女主跪地哭和结局揭盅太过了，误被冤死更好。
         很煽动，很震撼，但是依然缺乏逻辑上的说服力。我不能说我赞同死刑，但是以此篇来说服自己，或说服别人去抵制死刑，恐怕没有什么说服力。大卫戈尔，悲剧人生。为了自己的理想，做出的行为貌似还是偏激大于理智。
故事本身，四星以上无疑。
         看完电影，我竟然在沙发上呆滞了一分钟为理想而殉道需要多坚强的心灵。虽然不认同以放弃生命来宣扬生命可贵，不赞成圣母婊们提倡的废除死刑，但不得不说凯文史派西的气场太强。
         那句话怎么说来着。巧合就是诡异的。然后。柏林呢？其实还是因为柏林的诬告和各种不如意促使他们变殉道者吧？
                
                 一个人有信仰是一件多么奢侈的事情，是一件多么令人敬畏的事情。也正因为心存信仰，才让人变得坚韧，才使得我们坚信前方的路是充满阳光，所有的事也会有转机，才让人觉得活着还是有希望的！
                
                 最终完整的录像才是事实. 'Maybe death is a gift.'
         很早就预料到剧情，只是不敢相信，太崇高了。1、拉康的哲学很有意思2、我在想使人一心dedicated to 一个事业，甚至不惜以死亡来推进这项事业的进步，心理学因素是什么。也就是说是哪个髓鞘之类的没有回路了，毕竟，以我现在的经历，当一项事情你做不通无能无力的时候，还有很多其他的注意力可以分散why
         前面的慢条斯理,只为后面的蜂拥而至,..6年的等待,自我的牺牲!~~Kevin spacey和Kate的演技在最后那一段,,令人赞叹啊!!那个嘴唇的颤动,那个深沉的回眸..还有那一幕图兰朵公主,,爱才能改变一切
         换位思考了一下，像我这么怂的人哪怕妻离子散也应该会想办法活下去。智商高的人自杀都比别人轰轰烈烈
         假如有十星的话。
         完全对阿伦-帕克逆转的一部电影，全5星。还有，我的天呐，加布里-曼恩太有戏了！
         凯文.斯派西～～往那一摆就俩字.....实力！ 挺震撼的影片 
         很少有人（切·格瓦拉算是）能在很幸福的生活状态下 选择以身殉道 但是当确实遭遇虚无时 能选择以身殉道又何尝不是一个伟大的选择呢。有些人对别人的期待太高了。
         演技碉堡了，但是我不推崇这种看完一遍还要依靠一格格推进或者看一大堆网上的影评才能真正看透的电影。
                
                 超乎预期的好看！纯粹的男人群戏，还能把每个人的个性刻画得如此鲜明生动，还各具萌点。起承转合一气呵成。最后还附送各个版本的读解狂欢，妙哉！另，吴镇宇我是你的NC粉！
         ~超爱商场那段：保镖的站位，拿枪的姿势，相当的专业；拍摄的角度，枪战节奏的把握，杜导的大家风范！
         给杜sir 银映创作组以及初次主演的我肥雪一百个赞
          嘘，别出声，让子弹飞一会儿！！！
         老杜的经典之作，林雪小白了一点，背景音乐差了点，其他的不错。
         最扣人心弦的，不在于扣动扳机的一刹那，而在于枪响之间那静静的等待和刺探。
         要不是有最后的一丝温情，全片的视角冷静的让人窒息，不是热血沸腾的枪战片，而是文艺片~~
         就是个好看节奏紧凑时间合适的商业片
         杜琪峰伏笔最多的黑帮悬疑。隐藏剧情足以让片长达到120分钟，其中阿九，阿MIKE的支线剧情全被剪掉，为片子画上悬疑的类型！90年代末绝顶好片！
         杜琪峰粉必修课，结局各抒己见，支持张耀扬演的阿麦是文哥安插在五人中的内鬼
         前面一个小时就是为了铺垫最后的手足相残。
         所谓黑社会就是个砍杀合理化的、拥有一套规则的并且具有影射性的社会，你我都在其中，无论黑白。
         很特别的香港的黑帮片 没有那些乱七八糟浮躁的东西~各个的演技都和神一样.........
         四星半。感觉杜琪峰学了《七武士》不少，武士保护农民变成保镖护卫老大，而黑泽明原作中棱角分明的人物，在本片中则是同样个性鲜明且差异明显。后半段友情升级战胜个人安危，属于神来之笔。
         杜琪峰的香港黑社会片，真是神乎其技！！！很喜欢！！！
         杜sir的经典之作，需要看至少2遍以上才能琢磨清楚点。
         商场那场真是对峙枪战群戏的最高水准，另外踢纸团的情节很可爱
         看过的香港电影里头节奏最好的一部！
         男人多数的时候是在互相算计，偶尔也会惺惺相惜、也会肝胆相照，不过到头来都是建立在尊重彼此实力的基础上。大型雄性哺乳动物生来就是孤独的野兽，小心翼翼地保护着地盘，嗅着彼此的气味。
         罗西尼的游览意大利
         各种悲从中来啊。他们的twin girls叫ella 和 nina，named after ella fitzgerald & nina simone，对吧
         前两部拗浪漫，第三部讲生活，它不完美，却是最真实的......结尾的局解得有点玩赖，但这仍旧是人类电影史上最棒的话唠系列影片，没有之一！PS：在一次采访时，林克莱特曾经反问记者“谁告诉你我们拍的是三部曲了”......所以，或许一切远未结束，真好！
         有趣的人  即使什么也不干 只是唠叨  就很美好   ……
         这种台词的浪漫是真浪漫 人到中年 谁都不完美 女主角的女权状态 更年期特质 觉得争吵是种积极沟通 男主角是作家 他回避一切争吵 他对生活有愧疚 他不是完美主义者 但他想弥补 然后一路家庭琐碎的真论 眼看要破碎了 但是真正伟大的爱情在于 它能起死回生 它相信童话 也接受不完美
         再一次感受电影语言艺术的魅力，在我心中这已不是三部电影那么简单，而是用六个小时呈现的人生。当洗尽铅华，面对柴米油盐，怎样证明爱情的温热？我想即使面孔易老，即使难免争吵，他还像当初一样有重识的激情，而她也终究会原谅。
         文艺小清新的中年危机，给三部曲画上一个完美的句号。更说明了，无论你是文艺青年还是普通青年，很多生活琐事都是你无法回避的
         我最喜欢的一部分是结尾处，jesse呆了，几个空镜头表现被巡视的房间里被两人摆弄过的床单、红酒、茶叶。第一部结尾也有这样的诗意，几个空镜头展示了他们俩曾经走过的所有维也纳街角巷尾。这也是我为什么喜欢这系列电影，在电影快结束时，导演才告诉观众，除了主角两人，其实还有第三个人，导演自己。
         每次都像是舒缓的小夜曲沁入心扉。
         我爱话痨片。第一部的浪漫，第二部的遗憾，到第三部琐碎的生活，几乎描摹爱情的全部。
         一如既往的长镜头话痨电影，爱与生活无关国界和语言，看着他们絮絮叨叨的说话，好像看见老爹和老娘。你觉得电影浪漫，其实除了浪漫那一部分，就是我们自己的生活( ^ω^ )
                
                 所以说编剧技巧什么的是给不够强的人准备的。
         换做是我，肯定会吃“时空穿梭者”那一套的
         一张纸的背面
         留到2013最后一部片，看得太满足太幸福了。这世上没有比真爱更好的礼物了，坚信！
         三部曲里最棒的一部！虽然是最伤感、最现实，但却是最饱满、最深刻的一部！最爱的一场戏是八人午餐，最美的画面是结尾的后推镜头！两主演和导演共同创作的三部曲剧本完美地诠释了爱情的真谛！★★★★
         意想不到地很爱这一部。初见时的青涩兴奋，相伴生活里的细碎熟悉，都一样动人和难以割舍。我所向往的所有都在这两部里面了。
         “我把一生给了你，没有更多的可以给你了，我不会再给别的人。”2014.7.1柳州
                
                 三部曲最后一部真是把婚姻生活描绘得贴近现实啊~哎
         固执的要给这部片子五星，相对于第一部相遇的美好和第二部重逢的惊喜，我更爱这一部。你能看到天使跌下尘埃，看到华丽变陈旧，美好的东西破碎。但罐子摔碎了，粘起来，有我更珍惜的美。
                
                 你在心里是会跳的。
         1，2016-8-16日标记想看。2，虽然男主一直寻死，但可以看做是一部北欧唯美温情版的《活着》。3，死亡像一个玩笑，可它早晚必然来临，何必如此看不通透。
         瑞典工人的退休生活，虽然你是个倔老头，但周围的人都太有爱了
         数次泪奔，又数次大笑，一个叫欧维的男人的一生，幸福，悲伤，欢乐，痛苦都浓缩在两个小时里，他自杀失败那么多次，大概是上帝觉得他不应该那样孤单死去吧。
         瑞典的朋友说，这是非常典型的瑞典人生活和心态。
         吸引我看这部片子的是片名，因为我是抑郁气质，虽然我从没有试过自杀，但也一直都有想死的念头。我和欧维一样也经常对社会中的很多现象愤愤不平，但是我没有他这样的勇气去战斗，所以就一直在消沉。最终欧维收获了友情，战胜了白衬衫，打消了自杀的念头，却被心脏病打垮了。想死不得死，不想死却得死
         “伸出一根手指 你便用全部的爱紧紧包围” 善良又固执 从初次见面到求婚到蜜月一切的相识都那么美好 “今天还是没成功 我想应该很快能与你相见 这是唯一需要你等我的事了” 感动 年轻时便近距感受两次死亡 上吊尾气爆头十八般武艺到最后心墙敞开安详去世【换车竞赛hhh 看看这邻居那孕妇啥都不耽误 佩服
         简直 热泪盈眶T^T 像更微观和更入世的《年轻气盛》 像更朴素和更平实的《大鱼》
         一种难以言表的、复杂的人性本能让我长泪纵横。一部好似什么都没说，却最终面面俱到的电影。强烈推荐一个人看。
         北欧的心灵鸡汤。身世凄苦性格乖戾但为人正直的主角在失去爱妻后决定自杀，但在于新搬来的乐天一家人及周围蠢萌邻居的互动中逐渐体会到幸福，最后安详逝去的故事。虽然套路和噱头都很老旧，但这样轻喜剧里掺泪点的治愈系总让人不忍心打低分。
         北欧小区版Up。
         全程泪奔不停歇！男主角这命啊，也是天生孤煞的体质，好在任世事磨难，三观总是那样坚定、正确。善良的人啊！能活到现在，也是因为心大。新生儿的诞生，代表着新生、和解。最后还是die了，赴和妻子的约定。很好的结局，男主角的善意得到了传承。
         所以说人就得没事找事干才能对抗人生的无意义感
         30岁以后，渐渐明白了“恨不得一夜之间白头”的心情，岁月漫漫，不知未来会发生什么，所以多想在最爱你的时候老去，永不分离。
         可能，他固执偏激，但是他有原则很善良。这世界被神掌控，显然，它也不会一碗水端平，有时候一不小心，就夺取了你生命中弥足珍贵的东西。可是，你的善良和人性总会将遗失的水升华，蒸发成渝，从新回到你的生命，良久没有看到的温暖，好好活着，总会有阳光撑开你的笑脸
         泪流满面，亲情、友情、爱情在这部电影里被一一道尽，在这些情感面前，我们那么脆弱，因此人类大概是最孤独的生物，老人是这种生物里最有“缺失感”的群体，随着老去，爱他人的机会被死亡和时空剥夺。但情感永远像植物一样，有逝去的时刻，也会有萌生的可能；有失去的时候。也有得到的机会。
         还是在扎扎实实讲了人的故事
         然而我喜欢
         这位地狱恶邻死在了大雪纷飞的浪漫清晨。铲屎官，萨博粉，瑞典版谢尔顿。欧维真的是个时尚的大老头。
         当我们老去，挚爱不在身边，究竟要依赖什么活下去呢
         我不知道他俩之间算不算爱情，也许只是她理解他感激，茫茫人海中一次短暂的相遇，有些相遇却注定要分离。有没有一个爱过的人无论过多久想起心里还是隐约作痛，有没有一个恨过的人忘了很久突然想起嘴角却挂着微笑，有没有一首歌你听到就会牵带出一个往事……音乐成就了电影，两位主角现实中已经离婚了
         If you want me, satisfy me。节奏比较舒缓，如一曲慢板的电影。小文艺小温暖。音乐极好
         基本上没什么戏剧冲突，就是简单的剧情，讲述音乐的故事
         if you want me 
一程又一程  总是来不及说完的话
           ——08年9月3日再次观看~~~~09.1.1再次观看~~~
         他说白天他唱那些人们爱听的歌，这样才会有人给钱。而夜晚，他就唱自己的歌。夜里的他格外的帅，唱真正想唱的歌的他更加帅。这胡子太MAN，这歌声太震撼，NICE。
         “... Noor-ho-tebbe.” 当他那么认真的问着她时，她深深的看了他。那么深，突然发现电影开头她出现的时候也是那么看着他的。刚开始是欣赏，后来是...是once.
         一个简单的故事，淡淡的感伤，音乐很好，可以看成是一个音乐小品吧~~
         电影是不错啦，但毕竟是类似于大学生电影的制作成本，效果还是蛮大折扣，长镜头美学大概也不适用于这样的电影吧。音乐满分不用说了，Irglová长得相当清纯啊，东欧出美女真不是随便说说的
         由音乐支撑起的电影。刚一开始听到falling slowly就快不行了，剧情和里面的每一首配合得实在是太完美了，天衣无缝！！！！我得马上去下载OST
         歌超赞！那首Falling Slowly 片中第一次听时我是微笑着的，到了片尾再听一遍时，真是感动得稀里哗啦~以后每次听都有情绪了..这其实不算爱情片~里面的情愫比那种烂俗的爱情片好多了，因为更贴近现实。好就好在结尾，最后一幕纯粹得一塌糊涂。献给曾经的每一位过客~~听说现实中他们结婚了，泪奔。。。
         看到最后，看到揭晓我爱你，我居然感动了。。。。情绪点就是低啊我。。。。
         可以不想爱，可以曾经拥有。可以用音乐表达爱意。可以很美好。可以很快乐。做人，可以很简单。
         故事的结局永远是London calling 只不过现实往往就是这样 falling slowly
         音乐演绎他们的情感， 画面带走我的思绪。 Grafton street ---Guinness pub --- the pattern of bus' seats 
         感觉很棒，就是喜欢这种感觉···
         ONCE，曾经，一次。渺小的我们，在浩大的星球相遇。不牵手不拥抱不亲吻，我们唱歌。 

         各种小清新，各种小励志，各种小感人，各种小搞笑，各种小正太。不错不错，还赚到我几滴眼泪，只是结尾微微有点小囧。ps1，像猩猩一样的英语老师好萌啊。ps2，这电影再次证明了只有懒女人没有丑女人啊。ps3，青春就是有人背着你你感觉不到，但是那个人帮你拿个包你就受不了了。
         初恋
         整体不错，很清新。
         初恋，这件小事
         我把青春耗尽时光里，还不是为了和你在一起。
         马里奥是亮点
         你们会说我out么= =
         很有共鸣
         青青涩涩的感觉很不错。
         青春有很多小事，初恋是最值得回忆的一件。
         初恋那些事，就是这样
         适合豆瓣的小清新
         初恋总是美好，不喜欢泰国的结局不是五年后，七年后，十年后...要爱就要马上在一起！
         关于校园青春的小清新泰国片，还是有点趣味的，只想说永远不要去瞧不起那些其貌不扬的男孩女孩，因为每一个人都是潜力股。。
         很鸡血的剧情， 但个人认为这个电影最大的成功之处在于选角
         看了好几遍，感觉回到了那个单纯又美好的年纪~像是又经历了一次初恋~
         原来初恋也有美好的。。
         手上的青春还剩下多少？再次被感动，唤醒自己校园回忆的影片。。。
         大卫林奇最好的作品，一个女孩有关现实的层层潜意识被放置在梦境中，性虐，暴力和诸多流行等元素被融入，有明显的反类型片倾向，色彩，构图都充满表现主义色彩，这是一部奇观式的超现实电影，充分体现了导演对于晦涩，不安，躁动和欲望的热爱。
         才看一遍，好多地方没看明白，真不愧为人格分裂电影史上的巨作，我不想去看什么百科解释之类的，我想多看几遍自己看明白。人格分裂的电影总是如此的吸引我吸引我吸引我...
         悬疑片top3，这片本身两极化严重，要么特别喜欢，要么极度讨厌，在拜读了一夜的影评之后，我很荣幸能成为前者。
         说不出我同时经过了几个人的梦，说不出这一处梦折射的是哪一处的现实 ，说不出梦开头在哪里结尾又在哪里，试图去想后脊就发凉 。我实在是因为看了牛人的分析才从混沌里走出来，醍醐灌顶，茅塞顿开，长时间沉溺在井井有条的快感里 。可是我还是在想，如果我是导演我就不把片子拍得让大家都觉得我聪明
         最像梦的电影。
——————————————
毫不夸张的说，如果我们能看懂，这绝对是我们至今为止能看到的最伟大和精彩的一部电影之一。
         还不错~~~就是那个黑发女让我知道了她是chuck的妈。有点震惊。。。。还有娜奥米，每次看她一部电影，总会觉得她很漂亮，然后每次都会去搜索她叫什么，然后每次都会感叹，哦，是那个哪个谁啊。结果可能下一部她的电影我也还会继续感叹。
         因为太晦涩难懂所以我先看了解析，很不错的电影，可惜不是我喜欢的类型。为什么是个恐怖片？唉。不过人的梦境果然很值得研究啊。改明要不要去看看《梦的解析》。
                
                 梦这个东西最说不清楚了。大卫林奇把人一圈一圈捆绑起来，再一圈一圈解开，结果发现这人变成了另外一个人。只能说太诡异了，被一开始那个黑乎乎的东西吓得半死。心理压迫感太强。
         需要高智商及高逻辑能力才能一次看懂的百合片，盗梦都比它差了几个段位。David Lynch设计了一个网，最后居然全然不收口不解释，这也足够其牛X闪闪了……光影运用的相当好，配乐更是平添了很多惊悚感。
         第一次看到一半睡着了，然后在丽塔做恶梦时醒了。惊醒的瞬间，跟自己做恶梦一样，真是心有余悸。对故事的理解和大多数人一样，也容易被很多人的分析扰乱心绪。就这样吧，我的感受是四颗星。
         一部梦魇般的作品，越看就会越惊叹其精妙的构思和匪夷所思的手法。整部影片充斥着弗洛伊德式的心理暗示，让观众胆战心惊。这部电影在美国没有找到制片商，最后在法国出品。想一想，美国人过于商业化的脑袋也根本配不上这部伟大的作品，只有对电影有着超前意识的法国人才有资格。
         不敢相信这世上竟然有这样的神作。不过能自己完全看明白的人应该很少。
         看的第一部Naomi Watts的电影，竟然也是最好的一部。我相信她再也不会有比这部电影更超越的演出了。与一开始的阳光灿烂积极向上相比，之后那颓废堕落的一面让人完全联系不到这是同一个人的表演。一个演员有这样一部代表作演艺生涯也算是完整了。梦魇般的电影啊！ 
         Laura Harring是Chuck的妈咪~~ MD那黑色怪物吓了我一跳！RITA其实是Diane，而Betty是Diane理想中的自己，且把一切自己仇恨的人都丑化。镜头的拍摄手法很容易引发心理恐惧。
         看完电影，一知半解;看了篇解析，豁然开朗；又看了篇解析，更加赞赏电影；继续看解析，比原来更不理解了！建议少看那些所谓的解析，有些很误导人，甚至钻牛角尖，会把人绕进去（我汗，都把自个儿当周公了 ）
         传说中智商高的人才能看懂的经典电影。今天领略了下，确实没看懂，让我惊奇的是居然是以同性恋为体裁的，女主角因爱生恨，嫉妒愤怒到雇凶去杀了自己的爱人，梦与现实之间的辗转，让人眩晕，诡异的音乐诡异的西班牙语诡异的画面处理，让人毛骨悚然，这也证明了人的梦境有时却是如此，大汗淋漓之后的虚无
         打开前下了好久的决心，生怕一不留神亵渎了这部久仰其大名的经典作品。大量的蒙太奇手法，一个个线索和相似的场景，好像离谜底很近又仿佛很远，好像很明白却越来越糊涂，真相只有一个可选择会有很多个，坚持哪一个便是看客们的自由了。
         好精彩好隐晦！！！看到最后才知道怎么回事！！！@欧古德  @主要是fujiai哒酱
         多功能厅2014.1.15.1pm 在大银幕重看，对试镜台词的两次表演、寂静剧场的taperecording、结构上的巧妙的重构（既有映射也有套层），女性视角和心理，关于电影的方面等，都非常有趣。精彩绝伦，几乎让人感觉不到长度，证明了影像媒介可以走到哪里的影片。资料馆大厅2014.2.22.4pm
         这不是一部故弄玄虚装逼的片子，如果你也有过噩梦，现实中或睡眠中，如果你读过弗洛伊德，你就会知道这部片描述的摄人心魄的恐惧是我们都在经历的
         不看到最后，你根本不知道是怎么回事；
可是看到最后，还是一头雾水
         ‘听说魔鬼最巧妙的诡计，便是在于让世人认为他本不存在，这之后，他就消失于世’
         从一泡小便和一杯咖啡再到一句独白和一个眼神，基本锁定元凶是哪个了。接着就开始欣赏智者是如何愚弄这些自作聪明的小辈了。耐人寻味的电影，很多细节都很值得推敲，不愧是IMDB前20名作品。
         若不是多年前我看过《国士无双》我也会被Spacey骗挺久
         一开始就觉得kint是终极boss 大概因为七宗罪吧 但是最后伪揭秘的时候我还是信了……并且特震惊……好吧 尽管最后证明我猜对了 但是 最后那个 He's gone 太牛逼了
         凯文史派西演的很好.   故事编的一流
         结尾太棒了！！！！如果说那个男人来自地球里的超牛掰的人真的是耶稣的话，那么这个凯撒就应该是地狱里的撒旦了！！！！看了太多他扮演的表里不一的角色，就知道不会是白给的！！！！基顿也总是让人想起情枭的黎明里的阿尔帕西诺~~~开头非常关键，结尾非常牛掰！！！
         如果不是提前知道是意外结局或许会更意外一点。
         好莱坞几十年来讲故事的能力始终是一流的，我们什么时候把动辄几亿的预算多分给编剧一点？剪刀手们什么时候能消停点？
         快到结局时候有种不详的预感。。。然后被骗了。您智商高好么！幸亏当时不认识KevinSpacey。
         出乎意料的结局听说就是从这部电影开始，现在才看这部电影其实没有那么多悬念了，一是因为此种类型片已经泛滥了；二是凯文·史派西也不像当年那么默默无闻了。
         看过好多年的片子，好看是在于凯文结尾的加速步伐，令全片得到了最后发射性的快感！
         看到后面感觉非常好看！只是觉得有点对不起某同学，害他迟到跑去看了部差点睡着的电影，全程一直在用手机查剧透。。。人生真是太艰辛了。。。。。Dec. 5, 2013
         叙事过程挺有趣的，也基本到最后才知道真相，但是这只是编剧耍滑头罢了，=，=soze是那两个人任何一个都很符合情理
         整个看下来，故事的脉络基本清晰，中间的小细节还有待推敲，但是这个结局很好猜，就是对话太多，以至于光顾着看字幕了。
         你看你看。你永远相信不了任何人。甚至思考或许也没用。因为讲故事的人才是主角。你猜来猜去，他只会认为你很可笑。悬疑片一直是我的大爱。可能是因为自己的智商无法企及到那个程度吧。甚至连编一部像样的悬疑剧可能都不行。只要自己能看懂，就觉得不够。可是因为剧本本来就是自己编的啊。真是矛盾呢。
         似乎这种叙事模式和故事结构在很多电影里见到过，也不复杂，但是Spacey 不动声色的表演确实为故事增色不少
         又是一场Kevin Spacey的演技秀，美国丽人，月球，七宗罪，到现在的非常嫌疑犯。虽然在看电影之前就猜到了最终BOSS是谁(这就是提前看剧情简介的弊端)不过情节起伏还是很到位，让我一度小小怀疑自己猜错了，并希望电影给我一个更震撼的结局。即便结局还是意料之中，此片依
         一部好的故事片，故事很严密，情节很曲折。罪犯是很聪明，但是警察也不傻，只不过警察的得意忘形，罪犯的狡诈让罪犯成功逃脱。光聪明是不够的，运气因素也很重要，如果根据幸存者画像的传真早来一会，Keyser怎么也跑不了的。
         事实上一眼就认出是他，但随着叙事居然开始怀疑到底是不是他？
         这么好的电影，译名好差，尤其变种异煞是什么鬼，译成核苷酸碱基还好些。幸好豆瓣评分靠谱。三主角正当好年华，加半星。
         2009.2.20看的，与其说这是一部科幻片，毋宁说这是一部励志片，后天的努力才是决定命运的根本，一切皆有可能！
         精彩的故事，探讨了身份的焦虑和置换，还很励志。不过戏份基本上都是三个帅哥演员，像个雕塑般不可侵犯的女神乌玛瑟曼仿佛置身于一个基情四射的聚会，从演员服饰妆容场景到剧情都有浓郁的GAY片氛围。还有正值巅峰帅到丧心病狂的裘德洛。
         虽不是科幻迷，早年还被《黑客帝国》搞的一头雾水，就连诺兰神作《盗梦空间》都觉得比不上《黑暗骑士》和《致命魔术》，但这部片子却在科技外打动了我。如果有一天我们的一切数据都能通过一台简单的基因分析机得出结论，那将会是多么可怕。基因决定了你的天赋，可真正决定你人生的却是后天不懈的努力。
         我收获的比你多 我仅仅把身体借给了你 你却让我分享了你的梦
         20111024@dorm，最初觉得名字翻译的真狗血，看完以后觉得名字翻译的真震撼。个体与整体的矛盾是显而易见的，至少目前，我还是认为尊重个体是一切的原则，牺牲个体是法西斯。
         非常棒，裘德洛太骚了，算是近期看的比较好的电影了……加个半星
         伦理课观影。土豆渣画质，门上有窗会透光。和同学有一搭没一搭地边聊边看，裘德洛出来尖叫，乌玛瑟曼出来再叫，搞清楚伊桑霍克是谁后大叹此片阵容真强，豆娘一下再赞评星真高；全班一起惊呼“好基情啊555”，到了最后怨念“这才是真爱”……严肃性就这么被解析了，但真是好片～
         不错，最后一幕挺感人~
名字不咋地，像恐怖片。
不如千钧一发

         大学时候的电影，晚上跟着央六重温了一遍。那个年纪的乌玛瑟曼真是美艳得不可方物。『我只是把身份借给了你，你却让我分享了你的梦。』跟凯文史帕西的K星异客一样，都可以视作有情怀的科幻片。四星。
         个人喜欢整片的基调和内涵 JUDE LAW演技也不错
         科学进步的各种悲哀 仿佛人类的无限强大和最终灭绝已经依稀可见 坑爹啊 姐还不想死！
         真想知道变种异煞是谁翻译出来的…
很励志的片子，也很感人，超越基因的界限，实现两个人的梦想~~~
 "I never saved anything for the swim back." 
         宛若一股暖流潺潺流入心底。一度信命定，信冥冥之中必有注定，自觉凡事不必强求，自有安排，却不知还有从来不给自己留退路的处事原则。除了你自己，谁人又有决定你生命中一切的能力？
         科幻地文艺，文艺地科幻。基因只是标配，活法是灵魂来选择的。
         大家小时候说要长大当宇航员，可你知道这只是说说，因为你不曾踏出任何一步来实践。
         又是一个处女作拍成经典的例子，我的经典呵呵，当然导演后来的S1m0ne、Lord of War也可~我家Ethan，还有早年喜欢的Uma，在片里美得跟仙女儿一样，还有特别抢戏的Jude Law！~基因歧视，多有意思的选题，而本片又特别励志，结尾处的小包袱更是意味深长

         So, it is possible, if you save nothing for your way back. 最后的一撮头发是定情信物么请问?
         Gattaca中文翻译居然叫变种异煞...弄得我以为是个恐怖片...虽然作为一个人脸识别障碍的我都可以分辨jude law和ehan hawke的脸有多么的不同...不过故事还是挺励志的....我是没有那么大的毅力和勇气为了自己的理想去冒险...所以眼红一下吧....
         “当了妈的人见不得宝宝受苦”系列，看得一把鼻涕一把泪…这个妈妈很伟大，把宝宝保护的很好。怎么逃出去是第一关，出去之后还有更多关卡，真正的boss 是自己的内心。
         没想象中那么压抑～黑暗中能有希望
         看了影评，很多人的重点都放在母爱，其实不然（跟《大鱼》一样，大多数观众都以为是在讲父爱）。母爱是单方面的，而很显然这部片子表达的感情是相互的：母子的相互救赎，互相支撑。母亲帮助儿子走进真实的世界，儿子帮母亲走出心理障碍。没有人能够独自坚强，我们之所以能够走出困境，是因为拥有彼此。
         比想象的好看，居然不到一个钟头就真的跑出去了出乎意料。
         前段很不错，出来后故事就散了，还有奥斯卡歧视小男孩啦，演得这么好居然连提名都没有！
         Bye, Room……以及为蛇么没有入围最佳男主。
         对于见过外面世界的我们，那个房间就是压抑的代名词，而对于jack来说，外面的未知才是值得恐惧的源头。披着一头长发，带着自己的勇气，突破一切的儿子。其实你可以教给孩子的很少，他们却能给你很多。
         “天是最大的门 / 打开后是空的 / 猜一猜谁是 / 守门人” ——树才《门》
         看开头以为是反乌托邦片，然后发现是犯罪片，最后才知道是家庭温情片。小男孩（居然不是小女孩）演技爆表，孩子的台词也写得很棒，例如那句“I am in the world",这对母子在世界上互相依恃成长，看得很感动。
         小男孩演的真是棒。那一句i love you grandma把窝感动哭了/(ㄒoㄒ)/这剧情叫我想起了老男孩监禁什么的太变态了关了7年就没想过自己像肖申克一样逃出去吗？好吧剧情需要我就明白了。确实演的好孩子自己从房间走了出来。并且救了母亲也是他。童真的力量强大。
         小男孩最后对着房间里的每一样东西告别的时候，泪奔。
         感覺比恐怖片還恐怖。
         每一次拥抱都要用心，每一次说爱你都要用心。
         妈妈：“我是个坏妈妈。” Jack：“但你是妈妈啊。”这么美的“女孩子”。
         确实催泪
         【8.0】小jack太萌了，长的真的和小女孩一样！看的时候非常害怕Jack会从一个房间走到另一个房间里，还好正如医生所说的一样，他的可塑性还强。所以结局还算好。片子立意非常，棒！larson演的也超棒！奥斯卡女主感觉非常有戏！
                
                 只有我一个人喜欢mom多过jack么....感觉还可以再深点。女主声音太好听了。
                
                 一开始在想这么可爱的女孩子为什么叫Jack，眉眼好看，演技大赞！从房间解救出来之后还挺闷的。Joy已经把Jack教得有够好了，她爱他，保护他，所以才有现在的Jack。虽然孩子的视觉是主线，但我更关注Joy，其实她也只是个24岁的年轻人，却因为Jack一夜长大。
         我他妈老外思想觉悟有多高呢！可笑，当女主说杰克不是他的，那傻逼主持人竟然说她还有别的男人，她说杰克是她的不属于别人，接着傻逼主持人提出血缘关系，搞笑的是现在是21世纪，所谓的血缘关系早就不是那么定义了，继承一大片老思想，这傻逼主持人的思想也死在房间里，智商欠费
         轻轻的欢乐，蛋蛋的忧桑。世界变得好快，而我也不得不长大，只有麻麻爱我永远不变。T^T
         一个超级可爱的小猪--麦兜
         第一部麦兜，还称得上是中规中矩的儿童动画，其间有猪妈妈营造梦境的努力，有麦兜励志上进的决心。也正是这部麦兜在法国获某某大奖。
         其实真的没什么好笑的，平淡到几乎品不出哀伤的生活，实在无法让人觉得可笑，但是身在其中的我们，其实并没有太多选择，接受是唯一能够做的。总觉得很无奈，看完之后很多年，那种情绪还是萦绕脑际，挥之不去。
         大包再来一只，大包再来一只！笑着流泪。
         原来有些东西 没有就是没有 不行就是不行 没有鱼丸 没有粗面 没去马尔代夫 没奖牌 没有张保仔宝藏 而张保仔也没有吃过那个包子 
原来愚蠢并不那么好笑 愚蠢会失败 会失望 失望并不那么好笑 胖 也不一定好笑 胖 不一定有力气 有力气也不一定行 
拿着包子 我突然想到 长大了 到我要面对这个硬邦邦 未必可以做梦 未必那么好笑的世界的时候 我会怎么样？
         有一个孩子不孝顺 第二天他死了  啦啦啦啦啦啦啦
         严重想念沛祯同学！鸡包纸包鸡。。。。。
         或许本片不见得有多引人入胜或者是令人感动，但是影片所呈现出麦兜的各方面平平常常的故事确实可以真正到达人的内心，在一个个平平凡凡的事情中却可以迸发出如此惊人的情感，本片真的做到了。
         那不是缺陷,是你不再在梦中.
原来有些东西,没有就是没有.不行就是不行.原来愚蠢并不那么好笑.愚蠢会失败,会失望.失望并不那么好笑.胖,也不一定好笑.胖,不一定有力气有力气,也不一定行.我忽然想到长大了,我要面对这个硬绷绷,未必可以做梦未必那么好笑的世界的时候，我会怎么样呢？ 

         “我决定回潮州继续学抢包山，不是为了见珊珊，我不知道为什呢要抢那些包，也不相信抢包山会成为奥运项目，可是，我仍然努力练习抢包山，因为，我爱我妈妈。”我太理解这种感受了……
         其实我不爱抢包山，我只是爱我妈妈。
         哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
         每次看麦兜都会哭，他的成长也是每一个普通人的生活。
         “我从来没吃过味道这么浓的东西，连泡面和烤鸭的味道都没这么浓。火鸡的味道缠着我舌头上的每一个味蕾，爆发，缠住，爆发……就像今晚的一切，最美，最美，最厉害，而且最温柔。” 有些东西没有就是没有，怎么都不会有
         这个硬邦邦的，未必能发梦的世界。故事讲的碎碎的，还挺小孩子思维的。
         麦兜说，我不喜欢抢包山，但是我还是很努力的在练习攀爬，我不知道原因，很久以后我明白，我去抢包山，不是为了见姗姗，也不是为了得到世界冠军，是因为我爱我妈妈。
         【原来有些东西，没有就真的没有。不行，就真的不行。原来蠢，不是那么好笑，蠢会失败，会失望。失望，不是那么好笑。长大之后，到我面对这个硬邦邦，未必那么好笑的世界的时候，我会是怎么样的呢？】||那不是缺陷，是你不再在梦中。
         当年在黑黑的大教室里默默流眼泪。识得生活的无常和喜悲。
         真的幼稚么？那是因为你没有读懂···
         对于everyone来说，这太奢侈。但everyone如果用心寻找，会发现自己所拥有的美好。此生不易，且行且珍惜。
         如何用人物塑造故事，人物背景与经历。等我们老了，也要一起去跳伞，纹身，赛车，打猎，看日出，逛金字塔···但前提是有钱。
         看两个同年出生的老男人飙戏，飙一场无论贫贱富贵的人都会走到的戏，喜马拉雅雪山见证我们的一生。传说，上帝会在我们死后询问我们两件事，一、你的一生是否得到过快乐？二、你是否给别人带去过快乐？如果说启发，那就是把这两个问题每日自省吧。
         自然流畅，直击心底，两个病危的老头在将死之前共同感悟人生的真谛。看完这类片子总让人觉得豁然开朗，回味无穷。ps.这种上午在巴黎吃早饭，下午在埃及晒太阳的生活真是太令人羡慕啦！！！
         尽管我们没有像电影中主角那么有钱，但在自己的经济能力许可之下，我们又为自己做了什么。人生不应该留遗憾，不要去探究里面有多少是背景特效做出来的，不要酸葡萄说假如我有钱我也可以到处去看。去旅行吧，一年一次，节衣缩食也无所谓，当愿望达成的时候，知道一切都是值得的
         时隔两年再看了一遍，还是哭的稀里哗啦。Jack有一种感染力，总是坏坏的，但是又让人看到一颗柔软的心。其实人生的愿景一定要去用一生完成，切勿等待，也不要放纵。可以每年有个清单，来达成一两个心愿，也可以每天在心中有个清单，可以开怀的笑，而放弃忧伤；存一颗向善的心，而摒弃怨念。
         两个病友的奇遇，两个老戏骨的火花。不现实，但是很美很温情。
         两个老戏骨的精彩演绎 划去kiss the most beautiful girl in the world 的时候 瞬间击中了我
         我们的生命就像一条条溪流，穿流不息的奔向同一个地方，找寻你生命中的快乐
         75年有《Satrday Night Live》 86年有《Stand by Me》 07年有《The Bucket List 》 10年有《Flipped 》
         片子很好，记住一句台词：问别人有多少钱是不礼貌的。同理，我觉得问别人工资多少也是不太礼貌的……当然，那句台词在片子中完全是随便调侃的一句。
         让尔等都想到了自己真要是到了生命尽头时自己到底会做些什么，很温情的一片子，两位影坛老人也是演技突出
         人老了是多么可怜和脆弱。如果可以我老了也要那样捏着清单疯狂一下子。杰克·尼科尔森老是演那种有钱又好色但身体又不怎么好的老头，此片也是。
         在一起吧，你们终于找到了对方。and i love Thomas the assistant. or Matthew, whatever, lol...
         4.5分吧 两人演的都挺好的 是一个又桑心又好笑的故事  感觉一个半小时一下子就过了啊 像一个精简版 anyway 已经足够了~ 最后葬礼致词的时候 哭了 嗯 可惜好像电脑还是没交代嘛到底最后是谁帮他们把咖啡盒子放到喜马拉雅山上去的 嘿
         跟着2个临终的有趣老头一起环游世界，一起疯~~~很不错
         小煽情、小俗套、小搞笑、小人生。96%的人不愿意知道自己的死亡日期，但是做那4%的也许也不错，至少你懂得在有限的时间内放手，真正为自己而活。当然，有钱是最好。
         08top5
1.Freeman
2.Nicholson
nicholson那么老了
         常规结尾
         好嗨啊，虽然剧情套路很老套，可是人家就是有本事老瓶装新酒，太逗了。相当欢乐。
         有你喜欢我，我还能坏到哪里去？——看到结尾哭成个傻逼。。。。
         与菜花
         迪斯尼模仿皮克斯
         挺可爱的片子~ 一听就听出来Jane Lynch的声音了！！
         坡姐的配音搞的我好想掐死小女孩！！！设定还是很赞的比如说电线就是班车神马的，有点像哈利波特的魔法站台XDD
         70后也玩过这些游戏的，呵呵。我身边的臭小子居然也坚持了一个多小时，足以证明该片的欢乐家庭风格。
         设定满满爱的动画，即使知道结局还是可以认真看完全剧的动画。
         真的很有皮克斯的味道, 极富想象力的世界观以及更重要的-一个好故事.
         今年最佳
         看人设以为是皮克斯，看内容明显是迪斯尼，有toy和怪物公司的影子，相当不错，不仅是怀旧，对于小孩完全不用理会它们都出自哪些他们没玩过的老游戏
         很棒，很有想象力，很感动，很Funny。
         上上下下左右左右BABA 我有三十条命！PS：国语配音再次毁灭世界
         很好看！！！非常好看！！！槽点好多！！画风不一样，却在一起了！！！（剧透
         这还是迪斯尼的吗？对于一个热爱游戏的人来说，这个故事太精彩了，各种乱入，各种客串啊！
         迪斯尼用这部影片向全世界证明：没有皮克斯，我们制作的动画的长片依然可以很炫，充满纯粹的欢乐和动人的情怀。街机童年的3D回忆，那些游戏人物配得起所有的尖叫！

         必须给五星！
         和往年最佳动画没得比，故事弱了点，不过3D效果非常不错，很萌很可爱。笑点挺多。电子配乐喜欢！
         Doing bad is the goodest thing for a bad guy who wants to be good. 看完之后发现这片跟李永波八字挺不合的哈
         奥斯卡就是畅销片口味 
         低飽和。。平淡無高潮。。
         粘痰笑话一般的联想代入感，看得人非常膈应。不过无可否认的顶级演技。
         一个很普通的故事，讲一个普通人如何成长，只不过这个普通人并不普通，他是个国王。没有什么神迹没有曲折，只是一个普通的国王，跟自己战争，战胜自己的懦弱卑微不自信，一步步变得伟大。Colin Firth真的是很出彩，很经典，英国电影吧一如既往的平淡，但是平淡中一点点彰显波澜，当之无愧
         三星给剧情，两星给表演。
         这是一部关于一个普通人在他人帮助下怎么改变自己的电影，碰巧的是，这个改变很重要。
         《米尔克》之后，最希望实至名归的影片
         拍得非常好。
         被推荐多次，还不坏，虽然不是感兴趣的领域
         开头好赞！！！因为结尾才给了四星。。那个罗格的目光仿佛在说“终于成才了。。。”一下降低档次。。。演员好棒。。。海伦娜还是去演哥特坏女巫吧。。王妃HOLD不住。。。像个从三里屯出来的。。。罗格的妻子 真心适合去演王妃。。尽管历史上伊丽莎白长的跟海伦娜很像。。两个男演员是真心好！
         我也想做一位这样的妻子，养育两个孩子，永远支撑我那有总会有点小缺憾的丈夫。
         还挺好看的
         出色的剧本，卡司全部给力。
         成功男人背后不一定有个好女人，但一定有个好基友
         伯伯伯伯......伯蒂
         达西先生，奥斯卡因您而荣耀
         完美的表演！！节制，内敛，庄重却又不失活泼以及恰到好处的爆发~~灰常有爱！！PS：由于各种熟脸又扎堆，观影前就反复提醒自己不能想得太穿越。当一切进行滴相当顺利之时，丘吉尔出现了，我疯了……防不胜防啊……PSS：Colin为嘛你也要走上老来俏呢道路？？！！
         【少将的演讲】的英国版？？
         我仿佛看哈利波特穿越了。。
         难得的中国的黑色喜剧片，真真假假，假假真真。
         几乎是中国最好的黑色幽默电影
         难得喜欢一点的喜剧
         宁浩啊
         曾经很佩服片子的编剧 不过在看完麦姐老公的片后才明白原来不过如此。。。
         蛮搞笑，蛮深刻。
         笑点很多
         恩，黑色幽默。也算是中国电影的小希望
         一点也不搞笑，但是剧情和表现方式还是可以赞一个的
         非常好看~!!!!!
         每当我从这个角度看这个城市的时候，我就强烈地感觉到，城市是母体，而我们是生活在她的子宫里面
         情节紧凑连续 线索设置巧妙 讽刺笑点得当 最关键的是选材是小民视角下的当代天朝 比起天朝同样投入的大量垃圾低成本影片相比 绝对值得上5星了 （昨晚才第一次完整看完- -）
         中国少有的如此吸引人的小成本电影
         看在是内地产的，本来只有四星的，鼓励鼓励~
         ★★★★☆本土化得相当彻底.盖里奇剪辑的精髓与中国市井情节的完美结合
         四川话终于能听懂一点了！哈哈！搞笑的腔调！经典句子不少：我顶你个肺！牌子！班尼路！入行要低调。有智商才能上档次。高科技也比不过生抢的。
         值得一看的片子，个人觉得看到这样的片子比看到黄金甲这样的大片有价值。
         对重庆印象极差
         1关于亡者2时间的穿透力3无人能怪罪才是最痛苦的4逝者建起家族脉络5让父亲走前面，重新建构，照顾父亲的尊严6爷爷夙愿的延续7视点的交替8强调的未完成的情绪，相扑，足球，砖，儿子的车，构成了良多的转变9关于过去的一切10生活的情趣11子欲孝而亲不待12继承13建构的基础是几个人物的秘密14蝴蝶
         人生在你不停寻找它的时候偷偷溜走，没有遗憾是有多么的困难啊，和父母渐行渐远，可能父亲在想着你下一次回家是新年，你却在想着新年应该就不用再回来了吧，有些小期盼小愿望可能到父母死后也没办法实现，它们是那么的微不足道、容易简单，可却永远也没办法实现了。略显沉闷，可生活往往就是如此。
         一家人聚会的周末的琐事。看的过程不断想起来奶奶还在世时逢年过节的聚会，孩子们总是吵吵闹闹，大人们看电视聊天吃很多瓜子，也会背后挑刺也会在回家路上抱怨，现在想来满是淡淡的温情。于是故事的结尾就抑制不住的哭了起来。家人之间这种羁绊才是最幸福的吧。
         这样子的片也只有日本人才拍得出来啊，含蓄得不能再含蓄，电影名字起得好，电影将近结束时老爷爷老奶奶一步一步地攀着阶梯，探亲结束的儿子媳妇在回去的车上有着别样的想法，然而一代一代的人就是这样有的没的传承着某些东西，又新生了别的东西；还蛮让人想哭，不是因为感动什么，而是正如电影里面多次提到的一个词：普通，一切都是这么平常、平凡，波澜不惊，却就像茶一样，全是品不尽的味道。
         最近看的最触动的电影。“步伐不停”取自在人生路上总是步伐不停，却总是慢一拍的感叹。看似平淡没有起伏故事，却刻划出人生的无奈、欢乐和残酷，细节竞表达出如此丰富而微妙的东西。
         紧紧握着那些早已过去但又刻骨铭心的回忆是这个家庭中每一个成员的心病，母亲对于大儿子逝去的悲痛从未消退，父亲埋怨二儿子未能子承父业，儿子又反过来对于父亲的固执不以为然，每个人都有理由任性地生活在自己的精神世界中，但无论生活中遭遇如何的坎坷，有勇气步履不停地向前走总能找到想要的答案
         致敬小津，简单的故事透射出家庭生活的困顿，里面的对白都很有兴趣，可惜翻译的字幕稍稍不给力了些。
         从前有人说餐桌才是人文导演功力所在，譬如李安《饮食男女》。今补《步履不停》的餐桌我才意识到，“大音希声，大象无形”般篆笔何其大师！过去仅凭《如父如子》《海街日记》盛赞是枝裕和是多么狭隘和打脸。
         精彩！让我想起「一一」，也许是对生活细微处的敏锐感受力，也许只是缓慢同行着的背影。但没有政治隐喻，甚至没有任何刻意为之的本体和喻体，有父子关系和夫妻关系，但没有说教或和解什么的。只有生活在流动，一点一滴处都是人生的真实意义。再加上美妙含蓄的配乐和清新稳重的画面，厉害啊！
         想纪录片一样，淡淡地讲着一个平常的故事，淡淡的情感从中流露，不煽情，不造作，就像生活本身。然后就这样重复，轮回。（p.s.可以成为“常回家看看”的宣传影片）
         精致细腻，可惜又是看的无字幕版。树木希林，十分优秀的演员。
         看似波澜不惊，实则暗潮涌动；看似分崩离析，实则不离不弃。虽然总是慢了一拍，生活还是这样一步一步的向前走着，即使有些人，转眼就看不到了。但是也总是会有新的人和事物，不断出现在生活里。
         太会讲故事了 大牛逼T T
         一部逆向的[东京物语]，孩子们离开东京去看望父母，度过一段看似和解的停留，回去却叹到“过年不要再来了”，而父母那边，一边蹒跚着往家里走，一边肯定道“他们过年还会再回来”。和小津一样平缓优雅的镜头画面，和小津一样残酷的物语内核。
         計畫感不上變化，很多事情都慢了一拍，那些茶後閒聊的小事或許都不記得了，那些不完美的遺憾還是造成了。儘管如此，不變的永遠是那顆不忘本的心，以及片尾那火車笛聲依然響起，人生還是要繼續的行走，不停的走下去。
         日本关于家庭与亲情的电影，已经达到了一个令整个世界都难以企及的高度，这几乎是无可争议的，这似乎是传承与日本文学的细腻特性，对于家庭生活脉络的把握与亲人之间隐秘的感情传递意识的流动，是枝裕和在此片中几乎都达到了极致，与台湾的家庭片不同，日式的家庭片在感情的渲染上显得更加的温婉与克制
         感情太细腻了，把“家庭”这个题材拍活了。几乎每一组运动镜头都和孩子们跟已故的隼人有关，这个细节很有趣，每一场家庭聚餐的戏份都信息量都很大，就像教父开场的婚礼一样。台词和镜头细节令人叹而观之，前后相呼应。太好、太好的片子了。
         母亲唱的那首歌，父亲在浴室里面饶头苦想。母亲让yihio每年都来，让他永远痛苦一下。细节都凸显母亲。父子那段平常了。
         对于父母，我们总是要求太多，给你太少，留下太多“子欲孝而亲不在”的典故，两代人的隔阂，父辈的寄托，可能我们承受的也太多，他们跟在我们身后亦趋亦步，给我们支撑爱的港湾，等到年华老去，他们只想要子女平安，听他们絮絮叨叨些家常罢了，常回家看看！很温暖的片子，推荐！
                
                 阵容很棒，四星给金凯瑞~推荐一下
             电影的开局节奏有些缓慢，甚至有些不知所云，第一次看的人可能感觉有些乏味。但电影过半的时候，你会开始赞叹编剧的想象力及导演的鬼才。
    原本抽象的人的想象、情感、恐惧，却被导演用极为夸张却又恰到好处的画面的表现出来。金凯瑞依旧把他丰富的表情带到电影中来，但却并不是用来搞笑，而是展现主角的恐惧、无助、忧郁等情感。
    电影用了超现实的手法诠释了爱情。每一对相爱的人都在共同度过了五味杂陈的时光后，都难免经历爱情的平淡，这时你所感受可能是爱情带来的负担、琐碎和无趣，爱人的缺点在你的眼中也会被无
         电影《美丽心灵的永恒阳光》则描述了一种感情的困境，乔伊爱克莱，舍不得把她从自己的记忆里抹去，但是现实中总是有冲突发生，根本不存在理想的爱，两人相处得越久，爱就越不像是一种快乐，更像是一种折磨。 
         2个很喜欢的演员，可是片子有点难懂，或许是我以后才能感受的温情
         即使消除回忆 但命运的安排总会使我们再度相遇 该是你的总会来 .....
         金·凯瑞很少演这种角色，演一次却演得很出色，再加上总不会让你失望的凯特·温丝莱特和一个伟大的剧本，这是一部你不能错过的电影，也是一部我看过很多遍的电影，伟大的创意。
         怎么能忍受记忆力没有你 就算记忆里没有你 再次遇见 也还是会重新爱上 失去记忆的乔尔奔向开往蒙托克车站时我泪腺就崩溃了 配乐真是太赞了！！“世人都健忘 遗忘了世人 纯净的心里有永恒的阳光 祷告都应验 愿望都以偿”
         有些牵强，却是最赞的辛酸味道。当一切能够重来，我们会不会改变所有的决定？我们经历过多少痛苦，却从来不曾后悔它们曾经发生，虽然会有更多的情绪——让时间慢慢把你从记忆里抹去，再把这一切化为温情。人心可怜，人心可敬，还不都是因为记忆。要是时光能够被自己左右，我们还怎么敢放肆地爱个够。
         刚开始有点没看懂，我最喜欢护士和医生的爱情故事，消除记忆了之后还能再次爱上他，Kirsten比蜘蛛侠里面好看太多了
         是继<天使艾美丽>后看的又一部奇幻爱情绝品.只不过艾美丽让我会心的笑.这部让我心疼的哭.曾经拥有过,即便不爱了.也不应该删除.KATE五颜六色的发色很漂亮.JIM的眼神让我飙泪.
         至少前1/3时间都是神经质的莫名其妙的感觉，整个片子充满迷幻，最后10分钟比较正常，但只要耐心看完剧情还是不难理解的，用一句歌词概括，就是给我一杯忘情水。每个人各种各样的关系都是靠基于一种叫记忆的东西而维持的，关系没有了，记忆可能还存在，这叫尘封，但若记忆没了，关系肯定没了，但是除了一种特定的条件--缘分，或许可以命运般的重建关系，这就叫天注定了。
         1、即使再重来一次，即便是伤痕累累，还是会爱上你。2、即便是不在一起，但请保留那些美好的记忆，不是因为不想忘记，是因为舍不得。
         据说在早先的剧本里结尾是这样的，老年克莱重新回到Lacuna公司，再次要求抹去她对joe的记忆，但根据记录她已经做过好多次手术了。这个结尾后来被删去了。哪会有spotless mind呢？自然也不存在eternal sunshine (everlasting love)...
         不管爱情的悖论里阳光能否永恒，那些忧伤的脸是如此打动人心。
“在涅贵不缁,暧暧内含光。”表面上暗淡无光，而内在的东西蕴含着光芒。
         Jim颓男形象很有爱~Kate的红发很招摇~他们的爱情很曼妙
         人们往往会被跟自己特质不同的人吸引。可是两个性格迥异的人在一起生活，注定会产生无数摩擦和分歧。像世界上大部分的爱情，人与人总会相爱，相爱导致长期的相处，长期的相处导致相互了解，相互了解导致优点的最小化和缺点的最大化，然后导致一方或双方对彼此的厌烦，最后分手或者采取消极的冷淡态度。
         高一。『物证摧毁掉五千亿个，我心里还有一个。』
         很少有人（切·格瓦拉算是）能在很幸福的生活状态下 选择以身殉道 但是当确实遭遇虚无时 能选择以身殉道又何尝不是一个伟大的选择呢。有些人对别人的期待太高了。
         从悬疑片的角度看，这部片子并不成功；结局很早就可以猜出来，剩下的剧情就像在填补可能出现的漏洞。但从另一个角度看，这是一个无与伦比的片子，在于它用大卫的一生展示了生命应从真诚、自我牺牲、对他人的价值来衡量。而这点我早已忘记，以至于直到最后我也没明白。这对我来说是本片最大的悬疑。
         我真的真的猜到了结局。肥温的知性干练女记者的形象可圈可点，中间几次内心挣扎的让我都心疼，凯文则视死如归，太好看了，唉，又被虐一次！
         太降低幸福度了。生活就是个没有尽头的迷宫，按片子里的理论，地图大概是我们最初的“保护伞”——那个被扔了的胎盘？或者跟那句骂人的话一样，把孩子扔了把胎盘养大了？反正，我们总是斗不过那个使坏的幕后主使，不管他是人还是上帝。
         "我们花了一辈子时间去企图阻止死亡 吃饭 发明 相爱 祈祷 搏斗 杀戮 但我们对死亡了解多少呢 因为没有人回得来。但是生命的某一点某一刻 当你的思想超越了欲望  不再沉迷 当你的习惯 打败了你的梦想 当你失去...死亡也许就是恩赐。"
         提前被剧透了，所以没有啥悬念。但是依旧很压抑，看了心情不好。kevin spacy那种色迷迷的表情还真是一绝。
         当他达到的时候他必须得死，他知道他会成功所以也是必死无疑。他的回忆有主观诱导因素
         从David 与州长的辩论中就可以看出他终究要让法律处决一个无辜的人，并希望以此证明死刑的错误，且这个人只能是自己。而他执意雇佣一个蹩脚的律师（结尾可知律师也是知情者）也是为此。前面的铺垫太多，倒使得结尾并不那么令人惊讶了。另外Kate Winslet 的表演简直绝赞，超五分。海报的设计也很棒。

         这个故事编排的确实尿性，不过在我看来有点站不住脚。一个人的理想或者说的是信念大到不惜牺牲自己的性命，这一论点我支持。但是在该剧中，哲学教授发对死刑的论调在实践中得不到有力佐证的时候，自己制造一个冤案来证实死刑并不能阻止犯罪或者是正义的正确表达。用一个错误来验证死刑不人性很滑稽、
         颇有沉默的羔羊的感觉，疯狂的结局，用自己的生命祭奠自己的理想。
         萌大叔也有这种电影 虽然看似很闷 其实 还是门那么闷
         政治宣传色彩浓烈，叙事严谨，结局挺震撼的，但前面铺叙了很多，到最后悬念的揭晓已大概猜到了。
         当成为一个真正的法制国家，很公平的国度，没有那么多的黑幕，不随政客们左右判决的时候，我十分支持废除死刑！但是目前还是遥遥无期的！可能在我的有生之年不能见到！
         一次误会可以毁掉一个人的一生....
尽管如此 一个人的死也有自己的意义
         为了理想是个好理由。。。看着别人自愿赴死就不算谋杀么。。。严重点说跟人肉炸弹有何区别。。。又涉及到那个经典问题：一万人的生命真的比一个人的生命价值更高吗。。。并不觉得导演是在一味弘扬这种方式，更多的是让人思考，以及争论。。。就像剧中的焦点是否废除死刑。。不然毅然不会给高分。。
         可怕的真相。他电影里讲的每一个故事都是有所暗示的，有两个犹大，一个好的，和一个坏的...
         除了再一次表达我对男女主角演技无以复加的敬佩之外。我想说，死刑确实不能解决一切问题。在这个全民充满杀气的时代，我们应该想想是否将自己的怒气放错了地方。再一次怀疑，药家鑫事件是否是某个集团导演的一出大戏。是否这场杀戮游戏，为的只是将民众的怨气导向一个错误的方向然后使之得到彻底满足。
         剧本很好，不过你看看，很多人都表示能从之前的线索中推断出最后的结局，这确实表现了导演功力的问题。
         我就钟爱悬疑犯罪，因为这种电影不到最后一刻你根本不知道会发生什么。凯特的表演我喜欢，凯文史派西这类电影很多，相比这部戏里面出彩很少~~你找到了你的自由之钥。。
         第二遍看，细节依然值得玩味，依然带着让人屏息的酷劲儿。配乐赞
         神片。豆瓣解读真是感觉想的比导演还多。单纯地觉得好看，包括配乐、调度都堪称完美，还有诸多令人会心一笑的场景。
         老片子那个配乐好烦啊，枪战有点故弄玄虚了
         真过瘾，最近看的最爽的一部片子，酣畅淋漓。型男保卫大佬战，每个小弟拉出来都是老大~~吴镇宇黄秋生真是影帝，好几个小动作小表情太到位了！有笑点又紧张，结局还没猜透！好看！
         古龙侠骨之作，干净明快，毫不拖沓，枪战劲道十足！
         额，看了，不喜欢音乐，剧情还行吧，本来想给四星的，跟风给五星吧！
         如果从当年的角度看，这确实是一部顶尖之作.
         相当风格化，静观的形式美。相比而言还是更喜欢《暗花》，情感上更丰富，命运也更纠结，本片还是侧重在技艺上。
         现在转头再看，依然牛逼。电影节奏太强大了，暗语超多。吴镇宇这片那眼神够杀。喜欢商场枪战和踢纸团那俩段戏
         真是好片子，好多细节隐藏的太深了。
         杜琪峰以及银河映像代表之作。风格冷峻。结构工整。商场枪战经典。最重要的是，只花了250万的成本，19个工作日。
         杜琪峰口述：1、本片总共拍了18天。2、本片全片拍摄基本是一遍过。
3、林雪作为唯一新人，是片中唯一可以多开一枪的演员，因为开枪很贵，其他都是说几枪就几枪。4、对吴镇宇等人的要求是，不许NG，N多一条，赔一条钱。5、没有剧本，全部现场临时编。高大上，屌炸天！
         吉之岛枪战真是有型有款，各种细节牛逼。张耀扬真帅！
         影片有多义解读的空间 观者也很有解读影片的热情 这说明了电影的质量不是错的 片子拍得烂 再可以解读 也没人愿意去研究 雷雨的那场戏很精彩 确实细节很多  整部影片也可以算是银河最经典的作品
         每一枪都开的很有味道，每一颗子弹都蹦出“火花”。
几大型男戏骨演绎了一出精彩绝伦的黑帮小品。
商场一战和互踢纸团的桥段已成华语影史经典。
         除商场枪战为求出彩略有瑕疵外，整体逻辑严丝合缝无可挑剔。社团掌控追随一生如影随形，无有神鬼布局耍命胆识，焉能求得大团圆。是以：我还是喜欢剪头发。【9】
         玩枪 玩火 玩命 乐在其中
         电影本身并无一点故事性但就是贼有嚼头，同一首从一而终的背乐与电影没有一点违和感，超带感。一点不拖泥带水，没有一点多余镜头，简单粗暴方才是最为行之有效的方法。
         摒弃了传统香港黑帮片的俗套，剧情发展总是令人吃惊。
         总感觉杜琪峰之于枪战片，就像徐克之于武侠，他的电影总是十分写意，细节里却透着俏皮和婉转，原以为香港的警匪片止步于暗战和无间道了呢，枪火绝对是经典。
         两个九年过去了,庆幸还能一起坐在海边看日落,虽然也会争吵也会疲倦,但就像片中Celine的目光一直追随夕阳重复念着still there那段一样,我想一段感情最终被认可的形式并不是一纸婚姻,而是从始至终不离不弃的陪伴
         挺闷的 但不知道为什么就是觉得很深刻
         一如既往的好看，虽然没有第二部的甜蜜，咕咕……
         四星半永远这么美好，跟相爱的人走在美景里have some conversation，再也没有比这更棒的感觉了；从sex不得之后的部分就开始不美妙了，没兴趣看下去了，也因为没有经历而无法懂得。心态原因啊
         所有“Remeber”开头的台词都是说给观众听的，揭示得并不高明。包括众人吃饭一场，也刻意得可以。但是，但是！最后的酒店戏完全扳回来了！从他说就是因为你唱歌的样子我把整个人生都fucked up了开始，眼泪就没止过！她的所有话都是我的心声！人生的问题并没有答案，但幸运有这样一部电影始终“同步”。
         这部最中产，似乎不再能代入了
         三部里面最好的。
         第三部了，物是人非。好怀念可以平和谈论文艺和人生的两个人。看到文化遗址懒得停车、抱怨做爱单调……实在是让人沮丧。伊桑在湖边讲的书很有意思。不作不死，人一吵架变好丑！
         “这就是真实的生活，不完美，但却真实。”
         这一部比上两部更加生活化，台词的自我成分去除了不少，更像是一些诗意的短篇，讲述相爱后的不同世界。
         其实如果是真实中的人，我真的很不喜欢男主角的个性，大概也根本不会爱上这样的人，但看到女主实则有理，却过度喋喋不休，些许的怜悯情绪也立马消光殆尽。。。no one is perfect
         【北京电影节展映】我本以为三部都是“相逢”的主题。所以这部的剧情在情理之中，却有些在我意料之外。虽然满足了观众对前作结尾的美好想象，但也更加现实与残酷。沉重的婚姻危机话题与争吵如同朱莉德尔佩下垂的乳房，被残忍地摊在桌面，让观众面对并思考。依旧话唠，依旧耍贫，更加尖锐，不失水准
         人们总是会忘记。曾经的那些美好。曾经多么艰难之后才能在一起。挥霍着爱情挥霍着青春挥霍着生活。彼此伤害。是我们把婚姻变成了坟墓。反而说爱情欺骗我们。如果一直能停留在二十岁我们在火车相遇的那瞬间该有多好。尽管没有了之后的种种快乐，至少我们能在回忆里一直相爱。
         很喜欢这样的结尾，就算两人被现实的琐碎困扰到不断争吵，曾经的预言不断证实，但是还是不忘最初的美好…
                
                 很容易代入
         最爱爱情系列就此完结 总觉得很是有些不舍
激情不在 生活只剩琐碎 然而是否已经不剩爱情了 不是的 我们依然相爱
朱莉奉献的大尺度表演 不再年轻不再性感 然而她依然让我觉得可爱无比  依然迷人无比 这就是演员的魅力
         婚姻是鸡肋排，浪漫是佐料。吃不吃？吐不吐？
         女主惨不忍睹的像是二十年后同学会的班花。不知怎么的，我脑中一直在想以下两句歌词。“when you still love me when i am no longer young and beautiful.”“I know you will，I know you will。”.......╮(╯▽╰)╭
         不要坐汽车旅行，尤其是山路。手不释卷、笑容灿烂的短发女孩很美。
         原来发达资本主义国家也有强拆
         冰火性格，原则与偏执。
         似乎想借欧维这个人物让观众与「世界」谅解，因为主人公几乎是每个人的「人生」与「整个世界」的写照，外表冰冷坚硬毫无人情味，骨子里却充满了古道热肠，我们每个人也习惯将不幸与压力独自承担。整个故事亦如瑞典电影给世界的印象——干净稳重，哀而不伤。
         20160910故事虽然很平淡，但是挺感人的！
         为什么不能结婚？ 因为这样的男人都死了
         愤怒的大老头是怎样炼成的，再刻板古怪的的人也敌不过温情和善意。
         容易錯過的好看電影。BGM超贊。
         每个人背后都有一段故事，即便是神经病。忙活，不必忙死，没有比死神更守信的了。人生苦短，在于折腾。
         很温暖的电影
                
                 剧情略俗套了点 但是很温情 有笑点 以及 还有很感动的时刻 
         剪辑上有些瑕疵，但这样的故事看着真是让人心里舒服，更别提还有那么大一只布偶猫当活道具！那个一老人带着俩男一猫巡逻的早上看起来真是让人幸福！！！！！
         瑞典的《老炮儿》
         完全被名字吸引来看的
         直击泪点
         一个偏执老头的晚年
         老头的价值观到底是保守吗？他不排查移民，也不排斥同性恋。他捍卫社区，家庭，不喜欢政府的一些作为。
总体比较可爱。可爱在对车的执念，对规则的坚持。
         再冰冷的外衣也抵不过邻居的热情似火啊。
         开萨博！读《大师和玛格丽特》！
         2016.10.18
偏执得可爱的大老头 #泪点低 
         感動得一塌糊塗 純粹簡單 平淡如水但完全被觸動 感謝曾經遇到過的那個可能改變你的人 結果可能不一定完美 但感謝有過的曾經 對的人和時間交錯 幸好還有音樂和夢想相伴成為美好的回憶 原聲真的聽到醉 某些似曾相識的瞬間
         那个时候，在柏林的街头，我们边走边呵出混沌的水气，你始终也没有拉我的手，但是我用捷克语告诉过你：我爱的是你。你问那是什么意思，我笑着躲开了你的目光。等到你离开时，我的手指触到那黑白的琴键时，我相信，即便只在这短暂的邂逅里，至少曾经我们懂过彼此。
         看到最后，看到揭晓我爱你，我居然感动了。。。。情绪点就是低啊我。。。。
         生活中的我们总会在不经意间邂逅惊喜，或许转身是惆怅，但至少有你陪我度过这样的曾经。（音乐真的很赞，一度让我老泪纵横）
         茫茫人海，我们相遇。因为音乐，我们相知。但是，我们却没有相拥。。。
         我不喜欢这张海报，这样会不错：两个人擦肩而过之后回眸....
         if you want me satisfy me…好感慨阿没想到这首歌出自这里555…好后悔没好好弹琴…我听三年架子鼓了我其实特想学…她俩在乐器店合唱那首也小好听555~
         这是一个非常非常平凡普通的故事，但是很让人感动，因为他们都是有梦想的人。因为很棒，超喜欢Once和#I don't know you but I want you#开头的那首，记不得名了。电影风景很普通，都普通，什么都普通，就是这种普通才显得真实。
         看得我想去学弹琴。。。算了，我还是重拾吉他比较靠谱。
         亮点不是音乐，是全片散发的难得的独立的气质；学习爱尔兰口音中。。。
         很多年前看过，被感动过，然后几乎遗忘了。今天又看到原声碟，一切记忆被唤起，感伤那些遗忘了的感动，生活继续，我们继续。
         这……情人节前夜我本来想看一部爱情片的，可是却看到了一部音乐剧。不过原声也太正了吧，男女主角的声线就是DR和LISA的翻版啊！
BTW，【我的吉他也曾和你的钢琴合奏。】
五星。
         虽然有点粗糙,但很纯粹,盾完整个人都平静了.
那些曾经拥有的,曾经失去的,...那都是曾经....
         Once in a lifetime means there's no second chance.音乐太美。
         剧情实在太平淡，画面实在太稚嫩，对话实在太简单。但是音乐实在太好听。
         这是一部伟大的MV，它不需要矫揉造作的镜头，只有音乐才是所有人的解药。很多年以后都会回忆起这样一个画面，一个拖着吸尘器的不再年轻的少女和背着破吉他不再青春的少年，两人的背影却是世上最美的画面。
         字幕组很扯，音乐狂好听～很温暖，很平静，一点小哀伤，相遇却不相爱，若即若离，浅尝辄止，欲说还休。
         被推荐

卖花女拖着吸尘器，和背着吉他的流浪歌手在街上行走，这个镜头注定会成为经典。这是个含义丰富的画面：有许多机会能让我们相遇，吸尘器坏了，或是借个CD机；有许多理由可能在一起，在琴边合奏一支歌，或是一顿晚餐；有很多苦衷使我们分开：要照顾年迈的母亲，或是第二天还要工作。
         虽然剧情很老套，搞笑的地方也一点也不搞笑，但是每当看到她那么努力又那么伤心，心里还是有一丝心酸一丝暖意。
         明明之前也漂亮啊，强行变丑！
         初恋那件小事
却让我们可以怀念一辈子
         最美好的初恋…大一的那个夏天，一群舍友在看到男主时的“啊啊啊啊，好帅好帅…”成了我大学四年最美好的回忆
         一个女人可以演这么大年龄跨度的真心犀利由黑脸小萝莉到性感美女
         如果還有這樣純真的戀愛，就好了
         很简单的故事，总是会有这种牵动心的感动。这种普通的经历很多人都经历过，但当回忆起来的时候不由得就会产生一种由衷地感动，只能在心底默默的祝福这对备受眷顾的情侣。
         初恋这件小事，永远是我们心头最难忘的事。。。Mario真的是泰版王力宏，360度无死角啊！！！！
         羞涩的青春是每个人的回忆，每个男生都有自己的陈佳宜，而每个女生也都有自己的阿亮学长，不同的是柯景腾等来的事陈佳宜的婚礼，而小水等来了自己的阿亮~~这部电影男生看了应该感触不大，还是更适合女生一点~
         果然很好看啊！！青春的不行啊。初恋这件事从来就不算是小事。要不是因为凤姐太抢戏~~我几乎要爱上第一个体育老师了。我还是最喜欢那个男二号阿托！！和她的姐妹淘就是内个最自信最爱飞吻的内个。为什么我都爱上这片子的边缘人物啊？？囧
         青春励志剧，无限回忆。
         女主角好像豆花妹
         让我时隔6年回忆起我那杀千刀的初恋……结局有点多余吧╮(╯▽╰)╭
         说实在的，中间部分听打动我，因为纯净和美好，但是结尾太烂了，表演烂，构思烂，俗套得无法想象，想打五星的心情霎时被击败，四星，四星，去你的9年后吧，正太依旧是正太，萝莉还是萝莉。
         一场强大的暗恋背后其实还有另外一场相反的暗恋
         我实在不明白一个人要有多努力才能让自己喜欢的人注意到你
         青涩的爱情。成长之后彼此依然相爱，小清新的爱情电影没有出轨没有打胎，单纯的爱情
         实在有点太纯情了……不过还真有点触到泪腺！太多以前自己做过的事了。。。。。。。。。（一个人的皮肤从黑到白差那么多是怎么做到的啊。。。？）
         女的不是最好看~但是很有气质~
         可能是因为有同感吧 所以觉得很感动 觉得很不错的一部电影 。
         没看懂，所以看评论跟看电影一样入迷。故弄玄虚也好，多种意象也罢，拍成这样挺牛逼的。
         看完了第一遍只知道角色的大致关系，再看一遍终于知道是在做梦。
         第54届戛纳电影节最佳导演 第74届奥斯卡金像奖最佳导演入围 林奇的梦境与混搭
         再看却不觉得晦涩
         看到最后需要重新整理思绪+看豆瓣评论 我还是喜欢看稍微正常一点的片子 啥光波声波的刺激...算了 受刺激
         梦境原来是个安慰，漂亮自信的贝蒂失落的丽塔。现实却大不同。一心想成名想独占爱人，嫉妒真可怕。
         明明有字幕啊..為毛看不懂..還得查攻略A .可是攻略也差點看不懂啊..神作啊！！第一個從頭到尾看的一頭霧水的片啊...真 * * 經 典~！！！
         我承认这是我觉得最晦涩的一部之一，看不懂
2016.3.7:时隔10多年之后再看，如果说年幼无知没看懂，现在还是看不太懂就是智商问题了。是懂非懂，半梦半醒，很多桥段我仍然不明白！
         无数种可能性。“最接近梦的电影”。。。不可能有人完全看懂，只能按照自己的理解套一个相对合理的可能性。

         弗氏真是导演们的最爱，从蝴蝶梦到当尼采哭泣到穆赫兰道，让影片诡谲离奇却又十分严谨。总觉得大卫林奇和克里斯多夫诺兰感觉很像，穆赫兰道乍一看和“记忆碎片”类似地剪辑花俏时序破碎，最重要的镜头和“致命魔术”一样被放到了第一幕，让没看过的观众一头雾水，让看过两三遍的观众拍大腿叫绝/骂街。
         让人思考的电影，很有意思。为了找共同语言，硬生生接受了导演的忽悠
         前面将近俩小时确实看的云里雾里的，后半部分好一点。其实大卫林奇本来就还没拍完，于是剪成了这部迷宫一样神秘的电影。
         真正的结构之王。这是我唯一一部被结构绕晕的片子，解弗公的解梦说事，也堪称高妙。另外，在无灵异的故事中，这个算是最惊悚的——原来梦比臆造的现实更具备令人畏惧的潜力。
         异常诡异的过程之后等来了一个异常悲凉的结局....或者说是开始？Lynch让所有线索变得像碎片一样飘忽不定，若有似无。补充：看了影评，好像有点明白了，原来这是做梦？段数不够，没能及时领会啊....
         现在再看，想起近日大热的某片，虚构的幻境长篇累牍，真相的描述短小精悍，两者之间的对照和反差，由此产生的巨大的荒谬和透骨的哀伤，事实是惨淡的、令人难堪的，就来点精神性的补偿，哪怕只是在梦里
         其实结构并不复杂。影片前面是梦境，直到女主醒来，后面先交代梦的起因。最后交代梦后因为精神崩溃，自杀。故事梗概也不困难，因爱生恨，雇人杀之，又心生悔恨，日有所思必有所梦，于是有了臆想的这个与现实不同但元素相同的梦。梦醒之后，在极度恐惧，压力之下自杀。总体只能理解到此，细节就太飘渺
                
                 第一部看完好无头绪的电影，读影评才知道故事原来是这样。硬要说这部电影烧脑，不如说导演对于大众影迷不友好来的恰当。如果我一定要在看这部电影前了解弗洛伊德的《梦的解析》，才能有良好观影体验，那这部电影的观看门槛还蛮高的。导演的拍摄手法不错，好莱坞的黑暗被这样展示出来是一个很棒的角度。
         看之前就知道此片大名鼎鼎，以难懂著称，一遍过后，实还是虚，顺还是倒，搞不清，但总结出两条线，结果一条线正解，算看懂一半吧，再看影评，基本了解啦……唔，没事干，想费脑子的人可以看看，挺有意思的。
         只是看 我是看不懂的 但是 大家的评论无论怎么评论 都有细节没有说出来 我想说 导演 想大家一样 想了这么这么多么 
         David Lynch可真有够作的…近期看的最杀脑子的片…让我好好想一想…话说要是我在GG s3之前看了这个就会明白能找Laura Harring演chuck假妈该是多大的荣幸
         恩 呵呵 凯文.史派西 
         我对刑法发誓，我说的每一句都是谎言。
         狗日的针对意外结局悬疑片的剧透，老纸要不是看了，真的会说《非常嫌疑犯》超赞。就算在TM知道结局的前提下，结尾还是让我震了一下。
         一碰上这样的悬疑犯罪，已经避免不了一开始就去猜犯人。到最后，最不象犯人的人又一如既往的成了犯人。通常，这些都不是重点，重点是用怎样的手段来瞒天过海。这次，是坐在警局的办公室里，即兴表演了一出好戏！
                
                 很好看的电影，看过就会印象深刻，剧中情节设计尤为出彩，精彩细致，音乐也配合得恰到好处，特别是结局会让人大吃一惊，堪称经典。
         失望了...早就猜出来斯派西是大BOSS了
         心酸了就，kevin spacey怎么可以这么有演技啊？
         不得不说，扣人心弦！！！！！！
         前面所有的冗长在结尾处全部一笔勾销，神，结，尾，啊！
         很奇怪，看过很多次，但只记得开头。20150517_今日又看了一次，过程很无聊，虽然猜得出，但是那嫌疑犯编故事能力一流！最后警局那里最牛逼！
         这个故事告诉我们 千万不要歧视残疾人
         2/3时猜到了结局，K最后哭的样子显得有点假。他的眼睛太精明。
         不知道为什么，从他出来的第一个镜头，就觉得他是主谋，也许是七宗罪里面对他那种冷冷的坏印象太深刻了吧
         电影挺好看，不过还是幸亏我电影看得少，要不然奔名头和脸熟去悬念白给了。名声在外的片子还是经不住大家挑剔。这下我终于有兴趣把智勇双全传给我的局内人看完了。。

         不得不看第二遍的电影，后面的高潮相当精彩
         Kevin Spacey必须是Keyser好么，谁让我每次看他都是演罪犯。警官都太笨，统统都被他牵着鼻子走。纵使他是一个很好的storyteller，人物塑造还是薄弱了点，全场都由Spacey一人撑着，电影的亮点是结局，但是结局也没有特别surprised me。
         16年前的片子即便现在看来也不失为一部经典，各个方面近乎无懈可击，Kevin Spacey表现堪称完美，Gabriel Byrne完全就是严肃版的Al Pacino 
         【杯具就是一部牛逼的电影配上一个傻逼的字幕…很想把我使用这个版本的字幕的制作者揪出来胖揍一顿。】
         尼玛 全都是在办公室现编的故事啊
         我想嘲笑这部电影  也想赞美它
         海报为什么这么丑...洛帅哥你为什么要想不开，假扮了那么久也没见你抑郁啊...最后的飞行员依然符合铁律“一个亚裔一个黑人一个白人一个女人,搞的我都想笑了，破坏了我本来想哭的气氛...
         看这部片子时,我的大脑也在不停思考着问题:未来的出生基因图谱无疑对人类来说是灭顶之灾－－出生之时即是宣判死亡之刻;一个人倾尽一生精力付出最终的回报是否也是最终的悲哀?如果恰巧因某一个细节而功败垂成,是否是最大的悲哀?伊桑·霍克倾力演出、乌玛·瑟曼美得令人惊艳、裘德·洛是本片亮点。
         极富想象力的片子，要是人类社会不毁灭，说不定，真会朝向片中那样去发展呢。基因改造人类，也曾是我的梦想。
         这中文名翻译的真是无厘头  我说的是 变种异煞

片子算不错了 当然科幻仅仅只是外衣
         好帅好帅三个帅哥好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊.还有美女!!!!!!!!!!!!!!!!!
-The wind caught it.帅!
         满分的科幻励志神作，赫胥黎《美丽新世界》中基因绝对论的影像化表现，在反乌托邦之外，电影展现的更是抱有梦想的个体的反叛。为阿尔法、贝塔也好，成瑕疵人也罢，这王侯将相宁有种乎？
         人类不断追求更高更快更强，甚至筛选和培育最优秀的基因，是否想到过有缺陷的人也有同样的权利和诉求？类似于电影中的这种歧视在现在生活中也是存在的吧，寓意让人浮想联翩。看到一半以为这是gay片，当年的编剧怎么能那么腐又不安排一个亲吻。
         一个自身带着缺憾的人，却一直没有放弃自己那个看似永远不能实现的梦想，多少艰辛只有自己知道。好在一直以来有一些成全他梦想的人。“瑕疵人”活在自己编织的“完美”梦想里面，最难忘的是早上醒来，在海边擦洗身体的一幕。
         什么SB变种异煞译名啊？不过真TM励志。
         很难想像是97年的电影，可以触及多种思考，有写影评的冲动。Never save anything for the swim back. 
         97年的电影让人惊呼过瘾！Jude Law帅到让人流鼻血。Ethan Hawke的老鼠脸丑是丑了点，可基因决定，没法改。Uma简直是女神。结局好惨，大帅哥自焚，为什么对自己这么残忍？我不明白。
         看见名字以为是变种科幻什么的，因为有裘德洛才看的，但是越来越发现，这根本就是一个励志电影嘛，梦想啦坚持啦勇气啦各种神马的~~
         4星给三位主角的演技,Haker的确靠谱.编剧有bug，不够严谨，比如领导“精英”的总监会笨到在公司里把异议者海扁死,结果惹祸上身......全剧土卫14没啥关系，和科幻也没啥关系.
         先天优势和后天养成 其实二者并无差别 人类之所以能存活到现在 主宰自然的原因 靠得肯定不是人工受孕基因选择优良因素 适应环境 通过努力弥补缺陷 才极为重要 这一过程需要一颗强大的进取心 影片内容精彩就不提了 主要是这些五星的电影共同的特点它也具备--善于抓住观影者 起码里每个细节能让人看明白
         “有人说，我们身体的每一个细胞都来自一颗恒星。或许，我这不是在离开。或许，我正在回家。”

         非常强悍的编剧，除了扣人心弦的剧情以外，你会发现作为一部硬科幻电影，影片几乎没有用什么特效就勾勒出了一个可信的未来世界。
         导演，你太牛逼了。作为处女作必需五星推荐啊！
原来你是《楚门的世界》的编剧。
这部片子太深奥了，蕴藏着变身、合体、同性竞争、先天后天决定论、爱情故事、阴谋、杀戮。结尾谬赞！！！基因真的决定命运吗？？？金发美人真多啊！！！
         为了梦想，我从没给自己留过后路。
I never saved anything for the swim back.
         五星，不能再低。说是科幻片，我硬是看出一层又一层的人生领悟出来，有关于梦想，关于出生贵贱，关于奋斗。一层层的励志概念在科幻片展现出来，太棒了。
         看了还是蛮难过的 看到小男孩说Grandma i love u 眼泪都要飙出来了 小男孩如果提名的话 小李子今年还是陪跑
         20160518 逃出房间后才是更大的挑战啊
         妈妈 我把我的勇气给你
         重要的是重见这个世界，但或许更重要的是重新融入这个世界。解救后的安抚比解救的过程更温暖。嗯，没错，温暖。
         ★★★★☆独特新颖却不能冷血的称之为有趣的切入点，人的成长就是一个一步步走出房间的过程，心理拯救过程的刻画做的太好了，小男孩的演技神。
         角度太好了
         视角和剪裁独特，悲惨的密闭囚禁与童趣的成长空间交融出温情又细腻的故事，童年时那些不以为意的探索与想象，在影片里成为了支撑与拯救的力量，也是这死气沉沉的单向世界中的亮色，前后半部从物理和心理两个维度展现了越狱的立意，牙齿等细节抓人，而最后道别时那句房间压缩了吗，最是共鸣。
         奔着奥斯卡去的剧本非常工整，小正太和女主演技爆表，特别是影帝级小正太提名今年演员工会奖，看好学院奖。小正太第一次看见外面世界和结尾时的BGM赞。前半段是困境中妈妈为小正太营造的成长氛围，让小正太获救后更快走出；后半段是所有人共同的救赎，大概相虐相杀过后还能相互打救才是一家人吧。
         最后小萌娃对所有物件说再见的时候哭了……
         不知道在我自己的幼年时代或是现在 冲破自己的世界 建立新的世界观的时候 是否也付出过如此艰难的努力
         不刻意煽情却总能戳到泪点的片子，人性的美与恶在"the room"里纠缠缱绻。小Jack比影后妈妈演的更好，在外婆给擦头发时那句淡淡的I love you grandma简直戳死心窝子了…最后跟room的告别也格外动人…btw老frank实在太出戏了好吗！导演啊你选角长点心吧！
         前半段很精彩。只是这么容易就逃出来了，不够刺激，另外，之后一些家庭里的事情真是可有可无，白瞎这么长时间
         这个房间是你的噩梦，但也是我全部的童年回忆。谢谢你用身体为我遮挡风雨，让我不受伤害地长大。以后，我也想成为你的“力量”。剧情简介让我一直以为这只是个逃脱故事。逃脱过程当然也很精彩，但影片不到一半就获救了，后面的发展才是剧本厉害之处。难得结局是温暖的。
         这小正太怎么这么能演？？！比他妈演得还好（（（
         那个愿意耐心拥抱接纳你的人最了不起！
PS:小男主要是有奥斯卡提名估计李子又得陪一年。。。
         Jacob Tremblay演技完爆小李子...全片的灵魂，难以置信究竟怎么教这小男孩演的...Brie也演得很努力，等了七年终于可以重回the world，百感交集...为演技点赞的电影...
         如果在room的部分再长一些，后面的部分短一些就会好很多。萝莉哦不，正太的演技有点逆天，幸好没提名男主，不然小李又该哭了。
         狭小的房间是牢笼，逃离出来后外面的世界是更大的挑战。用特别的故事阐述爱与勇气的意义，两位主角的表演更是收放自如、打动人心
         “我不喜欢抢包山，但是我爱我妈妈”每个人心中一个麦兜兜~
         不想长大，却不得不长大。很不想承认动漫其实只是给自己一种慰藉。看完之后，还得冲入腥风血雨。只愿自己能单纯些。
         原来还可以这样传……http://u.115.com/folder/f22d983fa7d
         麥兜是一個外表平凡、智商普通的小朋友，他和媽媽麥太太住在香港大角咀，一個裝滿密密麻麻鐵窗的老舊大樓，過著簡單不算富裕的生活，麥兜長得沒有周潤發或是梁朝偉的一根手指頭帥，永遠搞不清楚英文單字umbrella怎麼拼。麥太太只好放棄讓他當明星或是資優生的念頭。而改送他到奧運金牌教練那裡練體育，希望他能拿下一面奧運金牌，但麥兜卻誤打誤撞，學到搶包山（類似台灣的搶孤）。之後他許了一個願望，希望有一天奧運能夠增設 搶包山的這個項目……
         只喜欢麦兜的书和麦兜的这部全动画电影～那帮明星把这么一个有趣的系列画上了恶心的句号～～～
         依然好大力，虽然人生不过是失望...希望...失望...希望
         当年第一次看到这样的电影，很新鲜。
         麦兜真可爱呀～麦兜系列都很喜欢！
         原来有东西，没有，就是没有；不行，就是不行
没有鱼丸，没有粗面；
没去马尔代夫 没奖牌 没有张保仔宝藏
。而张保仔，也没有吃过那个包子。
原来愚蠢，并不那么好笑。
愚蠢会失败，会失望。
失望，并不那么好笑。
胖，也不一定好笑。
胖，不一定有力气。
有力气，也不一定行。
         长大后看是一部悲伤的电影，原来有d野，冇，就真系冇，唔得，就真系唔得。很残酷
         有些事，原来没有，就是没有，不行，就真的不行
         大概纸是可以包住鸡的。看麦兜故事很容易勾起儿时的回忆，我们可能不生活在香港，不在春田花花幼稚园上幼儿园，没去过“蚂蚁代夫”，没学过抢包山，但纸包鸡般的幸福感却一定有过，记得第一次吃思念了很久的美味，记得第一次去很想去的地方的兴奋感，哪被包住的鸡只有一小块，也好过没有。






         对香港人这种市井不矫情的生活感悟完全无抵抗力啊 > <
梦想就算再平凡，也还是梦想。生活再荒芜，也还要活。
         和爷爷一起看「麦兜故事」。爷爷说，怎么里面的人没点儿人样？我说，那是猪。爷爷惊讶地说，猪？是人变的嘛？ 其实爷爷说的一点都没错，我们都是麦兜，在平凡的生活里做伟大的梦，即使没有包子吃，也为能和爱的人们在从未降临的那些个明天里牵手去看蓝天白云，椰林树影，水清沙白的完美世界而幸福着。
         我擦，语言的力量啊，翻译成任何别的语言都不解其义的！
                
                 马尔代夫、吃火鸡、抢包山，看似没什么关联甚至串不成故事的片段，谈不上梦想只是灰色现实中点滴追求，没有过多苦涩的描写，却能感受到从苦中流露出的甘甜。麦兜的故事不是成功者或失败者的故事，而是小人物理解人生感悟幸福的故事。
         简直了死我了都，看了几遍都不腻，把里面的对话考到手机上当铃声。。。
         “拿着个包 我在想 长大了 当我要面对这个硬邦邦 未必给你做梦 又未必那么好笑的世界的时候 我会是怎么样的呢”
         纯熟镜头+世界名曲连播+洗脑ED，越到后面越怀旧
         08top5
1.Freeman
2.Nicholson
nicholson那么老了
         kiss the most beautiful girl in the world 那里我就一直开始哭啊哭啊哭啊就是停不下来，明明很遥远的事。。为什么
         两个老戏骨，一硬一软，将人生的最后时光在纸上规划，而独独亲情没办法规划。
         阿西說這個一定適合大叔控的你 她總不會令我失望。淚中帶笑 多么溫暖 老頭子做事總不會錯。
         有关人生的问题就不在这里装B了。我还年轻，领悟能力有限。两位戏骨有意思，光这个就觉得电影过得好快。
         片子的启迪意义很好，剧情还是模式化了点，不过有两大老戏骨压阵，想不好看都难。
         我也有很多事没做，就这么撒手人寰太TM不美丽了！死之前认识个有钱傻佬带着环游世界也不错。没有钱，没人爱，这样的话...苦逼的人生还是只好继续过......
         泪流满面 稀里哗啦  cry with i laugh
         片尾曲
john mayer <the say>
         多棒的电影，不能吝啬星星的。简单易懂，还有哲理在里面，还那么可爱。好看。神迹。
         未经审视的生活是不值得过的。直率、坦诚地面对生命中的遗憾、心怀感恩地拥抱那些美好的细节，还原生活辽阔、温暖的底色。在最后时光，要记住那些平凡的温情，要微笑着走向遥远的上帝。
         太可爱的两个老人家，个性完全不一样的两个癌症晚期患者在生命的倒数时段去周游世界感受人生，了无遗憾的离开人世间，两大影帝的对手戏真是看的过瘾，非常温情脉脉的治愈系电影哦，恩，想想也列列自己的bucket list。还是更喜欢爱德华那样让人又爱又恨的好玩老头子，哈哈。硬伤也有的，忽略吧
         刚开始觉得COLE长得好像恶魔 是个坏人角色 又觉得CARTER是个悲惨的小人物 但是到后来哭到不行 没有看到的一切死后有朋友相伴 生前想做的一切都尽可能实现了 而且有朋友相伴 直到最后问心无愧的说我做到自己一生快乐也带给别人欢乐 直到现在我都还没办法真正做到 老戏骨飙戏真的十分精彩
          Jack Nicholson 和Morgan Freeman 这样的阵容，加上我梦想的景色
         两个老男人在飙戏。让我们做回孩子吧。一个有钱，一个有文化，周游世界才有可能。他们的笑让我忘记他们胸膛上的伤疤。
         煽情煽到不落俗套+2大影帝压场子=好看……
         儒雅的黑老头和暴躁的白老头，一段可爱的邂逅，一次不朽的旅行，人生的意义，不在于你拥有多少财富，而是在你临终之际，那些曾经躺在床上闭上眼睛梦想去完成的事情，你真正去做了多少呢？是忙着生存而忘了生命存在的意义，还是用剩余不多的时间去燃烧整个生命，这是一个看似简单，但却十分深奥的命题。
         人总是这样，等到了最后才去珍惜，所以，有梦想，请坚持。
         站在世界屋脊，夜晚，你从没见过那么多繁星，就好像天堂的地板破了个洞。
         谁还会突然想起小时候我们一起玩过的手柄魂斗罗、冒险岛和采蘑菇，投币的街霸，局域联网的星际争霸，然后会心一笑？@北碚UME
         中文配音里的那个“奥利奥”…笑崩溃了
         比想象中的还要好看，不愧为是奥斯卡一号种子，通过蓝白机的年代情怀传递皮克斯式的正能量。今年的皮克斯和迪士尼真像是偷换了剧本，电影的风格和感受掉了个个，无敌破坏王就像是2012年的玩具总动员，非常好看，非常热闹。不过过了之后想想后劲还是有些不足，看完之后觉得很好，过段时间却想不起好在哪
         前半部有点平淡，后半部很感人
         太美好了。
         军士大爱
         我到底是快乐得泪流满面了呢，还是悲伤的笑了。不要好人牌，就可以做一个好人。怕什么孤立和孤单呢
         Good idea～另一种玩具总动员。迪士尼越来越皮克斯，皮克斯越来越迪士尼，虽然你们是一家。
         作为一个游戏制作人，也许应该全力推荐吧。
         非常好看，完全没有迪士尼的感觉，这是好事啊~
         我很喜欢的
         想象力好丰富啊，真的！！
         借鉴融合了大量街机游戏以及黑客帝国的精彩设定后，这部动画并没有沾沾自喜，而是向一个完美的高潮发起冲刺——一个个比惊喜更大的惊喜。
         无比炫丽，有几幕场景设计太棒了。
         皮克斯的#勇敢传说#与#迪士尼#的此作一定是互相贴反了牌子~重复 这不是一部儿童向动画片 向所有被我们拔电源的游戏致敬！
         哈哈，胖胖胖胖～～
         好萌！！！！！！！萌死了！！！！
         破环王最high
         哈利波特与演讲
         流水般的剧情欲罢不能
         英国电影真是拘谨又精致；老头子也渴望成功；原来国王与医生媳妇曾有过一腿
         海伦娜一出场的英英，俺好中意
         当Bertie从完成圣诞演讲走出播音室的那一刻，King George VI的时代真正来临
         宁愿相信确有这样的信任
         正面積極意義的傳統電影，Colin Firth演出惟妙惟肖。
         摄影好有特点，广角镜头，背后跟拍，正面跟拍，对话特写脸部一直处在画面横向边缘处而不是通常的正中间。科林费斯的表演太棒了。
         演技
         领袖的魅力
         励志一直是大家的最爱
         制作精良、四平八稳，却没有惊喜！演员不错，剧情却不给力！
         除了港版译名，接近完美~
         关注男配的表演多过男主。摄影令人印象深刻。
         国内电影能否企及
         把所有的星  献给他们的演技 国王拍完之后会不会真的就成口吃了啊
         没有好老师哪有好国王。
         好励志的剧情片，口吃不是病，说不清真要命
         国王也需要勇气克服他的烦恼，更何况我们？
         男人的电影！罗格的品质和方法！
         宁浩的成名作
         有两杆大烟枪的影子 ~~~比赛车好看
         道哥儿，黑皮，你懂得，太JB搞了
         两百万！！！这片才两百万！
         高票房~~当时高中黎老放的时候感叹国产竟有如此之作！~
         黄渤依旧正！故事很紧。
         头次看真很搞啊
         宁浩最大的功劳是将盖.里奇在中国普及化
         哈哈。。。看了好多次。很喜欢。
         好电影
         两杆大烟枪的皮毛
         标志性
         看了好多遍。。。
         大陆电影一贯真实的风格，又包含了深深的幽默，我喜欢！
         疯狂的票房，不过真的很搞笑，哈哈哈哈哈
         宁浩的一鸣惊人。虽说有盖里奇的意思，但绝对拍出来自己的味道。音乐镜头都运用得很牛逼。
         支持！
         哈哈哈哈哈你妈里个逼的！！！！
         【130522】一部改变了我“只会用固定机位长镜头的导演都是傻逼”观念的完美电影。镜头对话题中心人物表情的捕捉真是棒的没话说。对父子关系的描述无比的细腻和真实。剧本也是超一流，不露痕迹地把人物关系和家族的故事抖给观众。最后一个镜头最感动：我照你说的，买了车，也生了小孩。你却不在了。
         需要静下心来仔细品味。非常非常好的小片。细腻动人，有小津电影的味道，又有现代感。这就是生活，这就是朴实的力量。假期看过的最好的电影。大爱。
         4.2 跟龍龍一起看的，小貓看得好認真。最后他們去掃墓的時候想起一些家裡事，觸動。
         总是喜欢怀念着过去的事，谈论着过去的惋惜，遗憾，现在的做的事又将成为未来所谈的遗憾，很多事拖着拖着就过去了，未来每一天才想起，但已经慢了一拍
         对比《如父如子》，更喜欢前者。喜欢情节的起伏多于气氛的温吞，但也很享受观影期间的感情与思考。是枝裕和的家庭可以代表大批日剧日影的家庭精神，父权的屹立与固执，母亲的艰苦与顽强，都为时间冲淡，直到身影移出台阶的镜头，留下夏日宁静的蝉音。坟墓，是一家的病灶，也能是新家步履不停的起点。
         淡淡的，淡淡的，娓娓道来，没有煽情的泪点，却充满了浓浓的真情与一丝丝的哀愁，这就是人生吧，一步一步地走下去。。。
         有评论说是枝裕和堪称当代小津，风格像，火候还是差了点。这大概就是生活的样子吧，说好的事情却没有做到，重述一句话却忘了是从哪听的。一代又一代，歩いても歩いても。
         是枝欲和的电影都是很有日本气息，刻化生活很细，这部片前半部分有些亢长，但后部分却一阵阵的温馨，下山路上两对母子一前一后的走着，还有老父亲的表面古板而内心疼爱。这一切让我想到了多年后我与老哥回家的情景，温馨与爱。
         人生路上步履不停，为何总是慢一拍。我一直相信越是平淡的电影，越是普通的故事，越能真正打动人。平凡人的生活不会经常有大事发生，然而在平凡的道路上，一步步地走，看着身边种种的循环变迁，有着很多慢一拍没来得及去做的事情，却也是独一无二的人生。
         平淡，生活即是如此。

后悔，从来未曾停止。

再一次，未必做得更好。

所以

就这样吧。


珍惜当下，将来少一分后悔，亦是好的。
         是枝裕和將他對遺憾，對感情的表達，對生命與死亡的探討融匯於最平常質樸的生活中。從生活化的場景提煉細節，讓人在2小時的電影中看到了時間的流逝，生命的流走
         不少人以为我喜欢岩井俊二，实际就连《情书》我都没看出太大感觉。相比之下，虽然只看过是枝裕和这一部电影，我却觉得他每一部我都会喜欢，比喜欢中岛哲也的电影还喜欢。
         外景很美，只是这样平淡的日常生活片是最考验导演编剧的功力，一不小心就会显得很拖沓很琐碎。演员刻画的子女太过于真实，所以看了后会有点难受。
         请一定有耐心看完。想拍一部商业娱乐片是多么的容易，可是想拍一部这样的电影何止难上百倍。把普通诠释的很普通，却深深让人感动，每一个细节都让人意味深长。致敬。
         淡到不能再淡的平淡生活，每个人心底都有或可言说的小牢骚。与我们一样，羞涩与误会让人无法将爱付诸言语，只有含蓄隐忍的客套。ps：好爱这个欧巴桑，与东京塔相似的活泼，又加入些许刻薄与痴爱，血肉丰满更真实。
         我们每个人，便是在这平凡岁月步履之间，飞快地——欢笑、哭泣、木然；成长、老去，死亡。我对生活太多眷恋，它却不留我一分一毫，这事想起来真是残酷呀。满分推荐！
         “我们再没提起那个相扑运动员。三年后，爸爸死了。我没有和他一起看过一场足球比赛。妈妈一直和爸爸吵架，直到他死去。但是她很快也随他去了。我从没开车载过她。”it very much reminds me of my childhood.
         看完了~一种说不出的感觉~尤其结尾，RYO车子有了，也生了属于家族“自己”的孩子，但爷爷奶奶却都走了，没能坐上RYO的车，也没能和他们一起去看场球赛。遗憾总会有的吧，生命才会这么一直遗憾却又真实的走下去。淡淡的味道，很美的音乐，来自小朱淼的推荐~灰常不错~
         家庭伦理剧，是枝裕和是绝对的巅峰。无人能及。小津在作者电影这一点上，都不可跟他比拟。
         第一次看的时候看了20分钟巨闷，心里想骂what the hell，后来七叔说应该看下去，很震撼很好看。果然呐~~BTW，片尾曲好听。
         纵使相忆只需一瞥。Remember me, try your best. Forget me, try your best.
         爱转型的金凯瑞，难得彩色的KW，谁说无痛啊，最讨厌打着温馨旗号HE结尾，过程虐的剧了
         里面的两句话印象深刻：
尼采：祝福那些健忘的人吧，因为他们战胜了自己过去的错误。
亚历山大蒲柏：贞洁的女性的命运是多么幸福，忘记世界，被世界遗忘。美丽心灵的永恒阳光，实现每一个祷告，拒绝每一个愿望。
其实我觉得这片子的结尾改成悲剧更合适

         剧本精密巧妙，镜头剪辑很有想象力。无论把恋爱的过往如何消除，爱上的感觉还是消除不掉，人们依旧会相爱，就像从来没有爱过一样。更何况记忆根本消除不掉，无论美好抑或是悲痛它都是礼物，让我们丰富感慨让我们更懂如何去爱。
         看完一遍又一遍，我知道5年后我还会如之前般嫌弃你，但我总是无法阻止自己又一次莫名的爱上你。
         如果以后我不得不失去你，我不会试图把你忘记，因为忘记你就等于忘记了最美好的回忆，既然不能忘，我就会选择好好的把你记住，然后带着这些度过余生。（惊现绿巨人，还是技术宅。）
         很压抑，必须要选择些什么。继续痛苦下去还是成为回忆的碎片？
         这片挺有意思的，剧本很好，金凯瑞终于不用夸张的演技了~~~即使删除了双方的记忆，也无法改变相互吸引的磁场吧~~
         我也喜欢格式化，也有删除癖，就是记忆不可以，毕竟那是成长的一部分。PS：这个年纪还说成长未免太可笑。PPS:谁不是在一直成长呢？PPPS:怎么才可能选择性失忆呢？撞墙显然是不可行的，敲破脑袋不值得，风险和获得成反比。                                                   和楚门的世界异曲同工
         创意和同年的蝴蝶效应有共通之处，记忆和现实世界的设定，为了避免痛苦或挽留美好做出的荒诞而感人的斗争
         √√√这两角色对吉姆和凯特都是挑战，这给了人们很大的启示，叙事手法一流，表演一流，故事结构一流，让我感动伤心到不行，忘不了情伤就选择抹掉记忆真是太可怕了，他们躲在雪地里，张开双眼，凯特染红发太美了！
         如果失去记忆，能否再一见钟情。
冬日的阳光，玻璃窗，金发男子的脸，高挺的鼻梁，轮廓。干枯的树林，发黄的落叶，红色头发的女孩子。
         好看 不管是伦理讨论还是爱情故事还是整体的结构导演和编剧拿捏的都很到位 最后结局很朦胧 其实我觉着2人最后不在一起（类似源代码把最后砍掉也可）也算是一个不错的结局
         如今回忆起这个电影，感慨万分。如此电影，即使是爱情电影，也融入了如此之多的思想内涵和创意，让我忍不住想重看.PS.我想我不再会纠结于这段所谓的爱但是还是会有那么一片记忆为你保存。
         用自己的生命···换取死刑的废除···敬佩？服膺？不，这是为了自己理念的彻底献身，鲜花、掌声都是多余的——在这条路上，惶恐多于哀，静默多于喜。
         令人印象深刻。David Gale最后展示给我们的镜头，是一个淋浴中的光脊背。在若干个狱警的注视之下。他好像并没有颤抖。这个故事里，实习生的一句随意的话启发了女记者对案情的领悟，这是无数侦探片里都用到的桥段。但她最终还是没有接触到真相——可见，谜题由谁而解，端看编剧选定的主角是谁。
         Kate 能讲美音啊~不错啊 值得表扬的 Kevin依旧出色
         其实觉得这电影特一般，结局太好猜了，分数有点虚高。。
         凯博勒罗斯——走向死亡：愤怒，否定，讨价还价，沮丧，接受！！这是一种心灵的震撼，一种超乎生死的震撼！！
         最后的时刻，典型的很给力。。。殉道者啊。。。。一路都在念苏格拉底——把死刑换成罚款吧——原来是这样子的啊！！！不要告诉我连女学生开除都是整个策划里的一部分。。。。
         哦哟我擦～传说中牛逼范范儿的电影我算是看完了= =结局那会儿也就那样吧 那么简单就结束的电影怎么能对得起牛逼范范儿这称呼呢。。我觉得我没觉得那么好看大概是因为半个小时以后我就走神儿了= =
         用自己的死来反对死刑运动值得吗？自己都死了，其他的人或犯人会不会被判死刑还有关系吗？
         明明知道他们是为毕生所热爱的事业而死，结尾的一刻心还是揪住了
         为废除死刑的理想而自己亲历死刑，所谓殉道者，不过如此~我不知道是否美国死刑的最终废除与这些不惧献出自己的生命为之终身奋斗的“英雄”有关，我只知道，没有这种人的坚持不懈，锲而不舍，民主与自由绝不会自己到来。凯文史派西与凯特温丝莱特的表演无懈可击！
         挺好看的，但有个不必要的枝节，是为什么要找贝茜呢？如果是共同设局，只为达到废除死刑的目的，到时候公布第二段录像即可。只是为了让局解开，多一层嵌套的话，为什么非要贝茜而不是别人，这是个硬伤。另外一个感受是，想到《狩猎》，君子恶居下流，天下之恶皆归焉，是基本人性，但被冤枉的人怎么办
         是《泰坦尼克号》送杰克和露丝上了青云，却也阻绊了他俩前进的脚步。到后来，他狠狠地把自己往“龊”里整。她也兢兢业业寻找着“通往自由的钥匙”。厌恶今日新瓶旧酒，还折腾得满城风雨。这部片子比《泰》好。
         看的过程中总有一种似曾相识，并且情节走向完全按照我推导，结果看到38分钟，我终于意识到，这电影我几年前早看过了！oh！shit！
         节奏紧凑，kevin spacey和kate winslet的表演都精准到位，铺垫的也恰到好处。哎，真没啥说的了
         再一次心绪被牵着走了 两天都在看史派西 这部明显演技飞了起来 那种讲述的过程 一心求死的无畏 让我感到的不是敬畏 更多的是畏惧 太多太多的不透明和冤屈 女主的态度转变多少由于影片长短显得突兀 不那么自然 其余的都非常精致
         欲落泪，这样的殉道之伟大在于不惜牺牲自己
         自导自演非要显得像他杀的自杀，非要献身被无辜判刑，这样被冤杀，并不能证明死刑应该被废除。哲学家出这样的BUG。。。虽然动机伟大，但于事无补。废除死刑不是解决生命问题的内核，所以没有打动我。
         看之前以为是个类似IN COLD BLOOD的故事，实际却是一场伟大的献祭
         原来我以前看过，今天又看一遍，还是觉得很好看~虽然只是电影，还是很喜欢别人国家对生命的热爱对人命的尊重。作为自己的事业，能做到极致是一件一辈子值得骄傲的事。
          这是一个反对死刑倡导者的自我殉道，虽然一开始我就觉得戈尔是自杀，但悬念依旧：全片配乐很棒
         很精致很有张力的一部片子，从头到尾没有一个多余的镜头
         喜欢吴镇宇 哈哈 07年   8年前竟然看过这片，竟然一丁点印象都没有，我是不是小脑萎缩失忆了，，，这么拽的片子，这么棒的演员，哎呀，幸亏再看一遍。
         090303@dorm，游乃海，你是一个神奇的物种！吐血推荐！！！第一遍就看懂的俺给你叩头了！！！！！
         大哥们要做的 是各司其职 具体情节不记得了 但是那种分配工作的喜感和认真记到现在
         实在是太经典了，杜琪峰巅峰之作，风格明显，杜琪峰才是香港电影的最高境界。此拍摄只用了一周时间，吴镇宇演的这个神经兮兮的一个社团老大，他那双眼神真绝了。剧情虽然简单，但是有着大量的隐藏剧情，隐藏的太深了，经网友们的挖掘，原来是如此精彩。规矩。出来混，一定是要有一个规矩。
         比起吴宇森，杜总实在多了。起码他有空花大段的时间拍大佬们吃茶餐厅
         杜琪峰一部相当cool的片子，经典之，看豆瓣评分也知道啊
         该片可谓是一个奇迹，一共才拍了18天，没有剧本，拍摄基本一遍过，但是就是这样看似制作简单的影片却获得了大成功，各项奖项不说，本片也成为香港电影枪战场面中的经典。
         出彩点太多。大爱里面的音乐。商场枪战，肥仔的出租车排练。饭店老板那句，我大佬啊。结局的翻盘。节奏感超级强的电影。大爽的电影
         没有神探好看，但是结尾确实不错
         配乐永远是那么牛逼 细节永远是那么到位 结尾永远是那么和谐 
         棒啊。棒。虽然没有放逐那么美但仍旧经典。我发现这五个哥们儿的设定真是绝了，太喜欢了。就算丫们五个演一电视剧我都能从头看到尾，像我这种一集完整电视剧都没看过的...
         五大男主，要帥的有帥的，要型的有型的，要酷的有酷的，要演技的有演技的，要耍寶的有耍寶的，真是一次滿足女生幻想的慾望。最難得的連男生看了也會熱血沸騰。原來趕在90年代的尾巴，香港英雄電影也還貢獻了這麼一部佳作。越發讓人懷念其那個時代的影壇，都是實實在在的，有血肉有靈魂，而不只是裝外表
         好吧，我承认我看了评论才明白最后的结局，这个电影应该给心理专业的学习做教材用，或者男人们会喜欢，我就是不明白一群人干嘛打打杀杀指来指去。
         很好，很酷，但没觉得有那么神。有冷血也有义气
         原来值得玩味的是最后五个兄弟的反目,哈哈,看影评哪!五个兄弟的保镖故

事:阿鬼脚法最好,阿来护犊子,阿信虎头虎脑,阿肥就知道嗑,阿Mike就是个云里雾绕的风云人物啦.其实还要说的是,友谊是用来珍惜的,珍惜是需要头脑的.不得不说配乐调皮可爱,古灵精怪,配合枪声乱窜,完全是我所爱!..已做铃声...
         演员很赞，剧本更赞！值得反复观看！
         一群型男飙演技；剧情太紧凑了，简洁到快要看不懂了；还有那个配乐，又诡异又好听。一句话：好片！
         银河映像的巅峰之作，看完这个片子以后，杜琪峰已然成为我最喜欢的香港导演
         毫无疑问是杜琪峰的最佳作品之一
         不算爱之奎臬吧，不过是每段爱情都会经历的。即使有趣如celine一般的女人也会被家务拖累到无助。这三部，每一部都很美好。短时间内看完一对恋人几乎一生的爱情和激情真的很震撼。第二部最佳。
         最喜欢这部。
         没想到他们如观众所期望的在一起了，影片前半部分的对话有些无聊， 但影片最后足够感人。结婚后由于种种原因他们的爱情出现危机，在男主补救下，女主明白婚姻生活不是童话，有争吵才是真实
         终于剧终了，18年3部话唠片。得感谢导演理查德在现实中遇到的那个女人，是她促使了这三部电影的产生。当然，电影远比现实美好的多……
         跨越二十年，从Before Sunrise到Before Sunset再到Before Midnight，两人从20多岁一直絮絮叨叨到了40多岁，可依旧那么精彩，浪漫，而又温情。。。
         还是那句话， 人生若只如初见。 十年，十年，又一个十年。 为什么你们的爱情还是不变！
         还没到年纪
         最喜欢第二部，唏嘘感伤，第一部次之，浪漫甜腻，而后才是这一部，充满了太多让人烦躁的现实情绪。
         我们出现 我们消失 我们对一些人来说如此重要 但我们只是。。。经过
         恐怕不会再有哪个系列能让人等了九年再九年了，观众已经习惯了银幕上絮絮叨叨的两人，看着他们变老仿佛也成了生活的一部分。在褪去了前两部的浪漫后，第三部回归到了最本质的东西，原来再美好的爱情也逃不开柴米油盐，虽然有些残酷，可毕竟这就是生活。
         看完第三部，觉得自己对前两部的理解大错特错---这从来都不是纯爱三部曲，也不是什么浪漫到庸常，是两个普通的人为了某种也许是“爱”的瞬间情绪，选择了在理智看来最错误的决定，并且在余下的漫长时光里不断被磨损。而即使当初他俩选择了就此再也不见，他们的余生也会被对“爱”的回忆不断折磨。
         三部曲已经成为一种独特的电影模式了
         撇棄了前兩集美好的遐想，卻看到了最愛情的真相。
         95年一期一会的火车，04年有关风月的巴黎, 都不敌你们争吵后拥抱过吹着风的夜晚。庆幸一起漫步的街头,一聊就是九年又九年。你们为邂逅而爱,为相知而爱,为生活而爱。岁月似变迁、沧桑如初见,便请九年后再会。
         我们吵架、大哭，我说我不再爱你了摔门出去，你看着桌上的水杯，时间自身边淌过。你感到无聊、绝望、疲惫。然而那天晚上，依旧是我枕着你的手臂入睡。
                
                 从昨晚到今晚，刚好一天看完三部。从浪漫邂逅到了现实中的种种琐碎抱怨和回忆，打4星实在是受不了那过长的吵架，吵架这情节是必须有但也太长了，也再次令我慨叹女人要钻牛角尖时真是太可怕了，该庆幸还有个浪漫作家老公能做退让的那方来哄你啊女人。
         话题比前两部更有趣真实但结尾可真敷衍呐...谁要看现在的Delpy裸啊！
         除了人文关怀外，我更感动于欧文和萨雅的爱情，一起乘巴士去西班牙度假，夜里享受的烛光晚餐是从白天自助悄悄拿来的美食，你慵懒我继续专注，意外之后我守护在你床边终于等来了奇迹，为了完成你的梦想连雨夜修好了一条通道，你走后我为与你重逢做了许多努力，终于在最后回到了第一次遇见你的地方……
         斗车、漂亮的布偶猫，亮点还是有。孤独感太可怕了，谁都没法拯救。
         政治永远需要同情心
         果然，偏执狂大叔还是在最不该离开的时候离开了。
         更微观更入世的《年轻气盛》
更朴素更平实的《大鱼》
“终会有一天，我们会遇到一个让生活变得五彩斑斓的人，终会有一天，我们会对周围的人变得很重要。”
         为了所珍爱的一切一定要抗争到底
         人生最后关头还是有很多温暖的回忆的
         如果了解了一下瑞典社会和瑞典人后会更容易进入情境。跟所有外国人的聊天都是以瑞典人很难相处啊结束。
         啊真希望瑞典的这一面不要死掉啊。
         欧维的爱情是一段难以拒绝的浪漫故事，好电影总会有一些触及心灵的地方。
         温暖的一个小故事，两个小时，看完一个人的一生
         三星半。老头一出场，以偏执的姿态在商店买花，还以为会带来罗伊安德森一般冰冷的瑞典气息，没想到后面竟是如此动情和温暖。非常普通的故事，讲出不一样感觉，虽然与一开始的期待有落差，还是很动人。因为遇见你，我变成更好的人。越来越喜欢北欧电影。
         看过《一个叫欧维的男人决定去死》，看得眼泪稀里哗啦的。好看，好看。剧中有always on my mind ，我并不知道原唱是谁，但哥哥张国荣曾在演唱会唱过这首歌，瞬间想起。温馨。剧中的老头又何尝不是一种自我的意识形态固化呢，人之将死，其思想没有再变的必要了。
         与世界格格不入却又被温柔对待的人生。悲剧的基调却加了很多喜剧的亮色，不幸却也幸运。
         猫坐火车逃票梗233这萨博广告做的。。所以板鴨司機被黑了麼- -
         编剧看似有点故意 但我以亲身经历同意上帝特别喜欢安排这种无心插柳柳成荫的人生 因为好莱坞鸡汤味儿减一星
         还是要好好活着
         用车祸作为重大转折扣一星
         不能说经历一模一样，但至少创伤的程度和表现出的性格特质不要太有共鸣。【甚至布偶猫的设定都一样QAQ】不过想到我老了也这么顽固可怎么办，又觉得真好呀，比正在羡慕的任何其他人都要好。
         铺陈一个顽固、古怪、脾气火爆又热心肠的老头形象，然后再慢慢剥开，揭示生活背后艰辛和酸甜苦辣。很有代表性的瑞典温馨悲喜剧。
         被推荐

卖花女拖着吸尘器，和背着吉他的流浪歌手在街上行走，这个镜头注定会成为经典。这是个含义丰富的画面：有许多机会能让我们相遇，吸尘器坏了，或是借个CD机；有许多理由可能在一起，在琴边合奏一支歌，或是一顿晚餐；有很多苦衷使我们分开：要照顾年迈的母亲，或是第二天还要工作。
         两个寂寞的人~唯一的交叉点就是对音乐的热爱~~(PS看完对里面的音乐有爱~~)
         或许某一天，我们都会遇到这样一个人，深深心动着却不能彼此相守，或许这才是最好的。音乐太美，相遇太短暂。
         4.5 故事简单但余味深长，但最精彩的还是其中的音乐，听了两首就在找OST下载。女主在录音室自弹自唱那段哀伤到歌声里都有泪……
         太棒了！！现在我知道我们买的CD是如何做出来的。音乐！！！对某些人来说就是自己的心声，自己的生命！
一群人在一起为心中的梦想而努力真的是很棒很COOL的一件事！！
爱尔兰人，很懂音乐。对爱情、音乐和梦想的追求
         音乐版的迷失东京。女主穿着村姑装像牵小狗一样牵着个吸尘器和背着吉他的男主并肩行走于闹市；女主穿着睡衣唱着if you want me satisfy me走在夜晚的街头；这就是部俗片，俗到不行的剧情，俗得纯粹干净。字幕出来的时候才恍惚发现男女主角都没有名字，the guy and the girl.
         曾经，结局虽走不到一起，至少还有一份回忆
         要是我喜欢你 你也刚好喜欢我该有多好 一个街头弹唱的落魄吉他手就刚好遇到一个会弹钢琴又志趣相投的女人为了梦想而奋斗一直在路上
         没有精妙的构图，没有华丽的叙事，纪录片的手法甚至使整个故事看上去平淡而冗长，像是用一个勉强完整的故事串联了数个略显粗糙的MV。但是我喜欢那一句“跟我去伦敦吧”。原声好听死了，单单凭这个就够四星。
         曾经，一个男人和一个女人相遇，同样寂寞，同样喜欢音乐，两个人在一起，让感情在音符中慢慢流淌，他用他家乡的语言问她：你爱他吗？她回：我爱的是你。他不懂，她却只是笑着沉默。两个人分开，她还是那个带着孩子和母亲生活在一起的平常女子，他一个人去伦敦寻找他的梦想。淡淡的忧伤。。
         我知道他们最终不会相爱。那才是这个如此温暖平实的故事，最恰如其分的结局。在这颗浩大的星球上，他们相遇了一次，他们一起唱了很多歌。在没有国界没有差别的音符里，一切都已经达到最完美的状态。就让它停在那儿，停在最美的地方。 
         有些幸福无关爱情。
         在山上她对他说的那句捷克语在最后才知道是什么意思，这句话在任何一种语言里都是美丽的。ONCE，我们一起走过，一起扶持，就已经够了。生活中的大多数交汇就是这样的。虽然各自离去，但却丰富了记忆。
         "If you want me.Satisfy me."那个毛发旺盛的爱尔兰男人长得像头熊，传说很英俊，唱歌的时候很狰狞。什么都不说，音乐着实很好听。
         曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。
PS 音乐大赞
         有些话不用说出来~~~它是属于你与某个人之间的~~~互相明白就好~~~应为你们都会说“我爱你”但它确实你们心底的秘密~~虽然这个秘密已经不是秘密~~~
         他问:"noor-esh-ho?" 她笑:"noor-oh-tebbe" 最美的爱情 回忆里待续  想起大话西游里面一句话：“只能怪相见恨晚，造物弄人.“ 4.5星 ps：原声很屌，推荐收藏。
         Glen Hansard很像年轻时还没发胖的Mickey Rourke
         如果觉得时机合适，就要行动，不然入场时机就不好了，即便还有机会；电影结局很理想主义，只适合憧憬，不适合现实指导
         其实小水已经很勇敢了。。。
         每个不想恋爱的人，心里都藏了一个不可能的人。
         如果没有N年以后。。。
         马里奥太帅了！！！！！！！！！！！这部剧看了四遍了
         特喜欢的电影，以前看了好几遍，小水真的幸福，有那么好的朋友，还有爱他的阿亮，最后自己也变得很优秀。我的小纽扣在哪里？
         真纯哟
         很青春，很励志，小水的蜕变实在太惊艳了！
         总之那几年 你们两个没有缘
         那时还在大学，超火，大家都说阿亮学长多帅，我觉得女主身材真是好看。但对于他们长大就是变卷发这个设定真是无语
         初恋之所以难忘是因为初恋大部分不能在一起。这部电影算是为那些不能在一起的圆了个梦。
         前半部分看的真得劲儿啊！后面有点儿可惜……p.s.凤姐的确是亮点。
估计快有4年了吧……
         看到结尾依然会内牛，我特么纯情的要屎
         是我觉得青春剧里面拍的最好看的一部了！没有乱七八糟的各种梗，有的只是在年少青春的时候，面对自己喜欢的人的怦然心动！
         每个人都有过那样的青春吧，为了那个人努力改变自己，让自己变得更好。
         凤姐啊！！~~  马里奥一如既往的萌！！小水也挺好的说~
         很真实的反映了初恋，但是中间实在太虐心了。。。
         星期一我等待星期二也等待等看你会不会来星期三不来早晚都不在星期四无奈星期五星期六还是星期天没有哪天不想念没有哪天 你会回来回到我们的旧时光我们相遇那天我们亲近的那天我们牵手那天我爱你的那天我对你说的那天你听我说的那天还久不久我不知道要几个月还是几年几千万个回忆还在从来不曾不想念你
         爱让我们完美
         很实在的故事，很多人都有过的经历。美好，温暖，苦涩。
                
                 看了一遍，一头雾水，梦境与现实纠缠不清，但还是很想安静的看上几遍
         相比于《盗梦空间》一层层的挖掘潜意识，早其10年的《穆赫兰道》把梦的解析玩的更系统，前四分之三的梦境把现实投射进潜意识的各种信号事无巨细的一一表现出来，对于经常做梦的人《穆赫兰道》把每天都发生的事实诡异的影像化了，叙事方式也堪称一绝。
         我们杀死了最坏的自己，然后成就曾经的美梦，这么自私的想法，只能靠大脑运作。
         弗洛伊德认为梦中之自我并非真的自我，而是潜意识里为了满足欲望而构筑的虚拟人格，电影开放式地讨论我们所生存的客观世界与我们的认知之间的哲学关系，并质疑影像与认知的真实，对认知的可能性说不。这是一部需要放弃自我的电影，它不断刺痛你的神经，最恐惧的是你依然无可救赎地留在柏拉图的洞穴里。
         看了两遍,看明白了,不仅感叹牛得一逼啊!可以把梦解析得如此深入,简直是大师级的手笔.梦＝被压抑的欲望＋伪装起来的满足.WHY? 看了这部电影就知道了!

         大卫林奇的NB电影，我承认看完后再看了影评才明白了剧情，顺便温习了下梦的解析
         靠！以我这智商我看一遍就大概懂这电影的意思了 但是估计也就是我自己的估计！！女同因为伴侣变成双性恋劈腿 进而愤怒歇斯底里妄想后自杀 前面的都是自杀以后做的另一个以美好结局为结果的梦 擦！太梦幻了！
         描绘噩梦的噩梦一般的电影，于是我昨晚真的做噩梦了......
         认真看的话其实并不难理解，现实对梦镜的投射基本都在情理之中，只是那个牛仔先生的投射一直没搞明白，最怪力乱神的一处了。
         我觉得是单线，虽然是单线，但是显得比较错综......
哇塞！我之前写的评论虽然就一句话但是竟然没错！看完第二遍觉得更明白整个剧情了，不过很多细节的问题一下就显现出来了，细微得线索有时候至关重要。
         硬是看了2遍电影加上各种解析影评才能了解整个噩梦结构啊。。。
         大半夜自己看个穆赫兰道吓个半死……一点也没觉得长，其实好像也没啥，这么恐怖怎么做到的……镜头晃得我心都快跳出来了……有些地方不知所云也不知道是故意的还是穿帮了囧……试镜那段表演太好了！
         没看影评的时候，看懂85%，每次看这类电影就会感到象考完试一样累人。
         这种神一般的电影根本不需要人类的评分系统啊。虽然大半夜看把我吓个半死，但为这种只有天才才拍得出的片子也值了
         A Love Story In The City Of Dreams.毫无逻辑，只有断裂的碎片。幻觉。
         试过噩梦么？那来试试吧...太多的佛洛依德试暗示，可惜了林奇的才华，日后再无可以抗衡之作。
         各种心理暗示非常让人入戏，而且十分值得
         觉得全篇最经典的就是老夫妻的出演,本来很容易懂的故事加入老夫妻的角色,就变得众说纷纭,现实还是梦境已经没那么重要了,道学的味道.
         当丽塔打开盒子前，我可以说前面那么多东西就仅仅是故事，拉不出任何联系；而当一切离开梦境，原来前面交代的所有事情都有指代：两个女孩有基情、情感和事业“被诅咒”的导演、爱管闲事的导演母亲、办事一点不利索的笨贼……个人觉得，本片比《致命ID》和《禁闭岛》更晦涩，因而，值得看第二遍~
         很遗憾..因为凑巧猜到了最终结果使得本来拍案叫绝的谜底变得索然无味...
         开创了无数先河吧，时序打乱，黑帮老大的只手遮天蔽，神演技，神逆转?是致敬港片还是港片的源头？很tough的步步相逼，警察的态度有点过火，许多运镜也是神来之笔。给跪。nothing is real...细思也是吓尿啦哦喂。大楼是在香港还是台湾拍的？
         本片和《七宗罪》都是在95年上映的，所以凯文•史派西在95年的大荧幕上两次把所有人耍得团团转。本片的牛逼之处就是它能把谎言描述得比真相更像真相。导演把最关键的信息放在最枯燥最容易忽略的地方，得知真相后让观众狂拍大腿。所以说想要一个传奇不光要有勇有谋，还得会编会演！
         Kevin Spacey都那么牛逼哄哄了，从一出场就能猜到结局。
         怎么Kevin Spacey老演这种高智商的~~大概因为他长得实在不像~~
         Kevin Spacey 完美的演出
         什么时候猜到结局成了打分的唯一标准，什么时候打分成了电影的唯一标准？
         Kevin你那纯良无辜样！
          This kind of film fools me but it is so cool！应该很多豆友看完这个电影都是这个感觉，可是，可是，我就是比较不幸。我不小心在豆瓣上看到类似剧透似的字眼，然后，小瞄了一眼海报，恩，我就一直focus这个人，但是最后，我竟然，我竟然也被骗了，在半怀疑的情况下还是被骗了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
         凯文史派西的演技巨大无敌！有他在那，其他什么都可以变成浮云。
         总看凯文·斯派西扮演反派，这次看他扮演废柴（其实是假装废柴），真是耳目一新。而且，他的眼神、语气给人感觉活脱就是一个废柴，演技一流！片中精妙之处在于结尾，但是略显遗憾的是，在推翻原有故事之后，没有还原一个真实的故事就结束了。
         21世纪缺的是什么，是人才！如此高智商的人不发财财怪！随便看到什么，顷刻间就能把掌握的信息编成一个天衣无缝、让人信服的故事，这脑筋得多么的灵活！最后一句：该死的警察！太讽刺了！编剧是神人，导演是高人，演员是演员！整个片子看过去凌乱不堪，让看的人都认为有这么个莫须有的人存在！很精彩！
         现在来看你不可能不在最后一秒之前知道真相，但即使如此仍不能掩盖这部片子的闪亮
         ‘I dont believe in god, but im agraid of it.' 一度有点昏昏欲睡……好在结尾很牛逼
         论一个德智体全面发展的黑帮老大的必备技能：编剧和演技。凯文史派西最佳男配角，片头字幕把他名字放在很后面，这也算是掩耳盗铃么。
         真的是高智商犯罪，不专心看的话，很容易看不懂
         跛子当场编故事能力很绝，悬疑设置什么也还可以，但是出场的气场就让人觉得他是boss了，剧情稍嫌絮叨～……回头一看原来95年的，这类型开先河之作，那还是满经典的……
         早说了是口水先生了嘛 虽说早早就知道凯文斯派西就是最终boss 但是他演的真好 还有结尾真的不错
         硬科幻,在cctv6看的,译制片的腔调总是怪怪的,下次要再看一遍原配的
         架空的科幻背景，实际上却是在探索从古至今不变的人性。伊桑霍克的表演虽然青涩但已经很令人称道，裘德洛还是个青春美男啊～最大的槽点就是片名的翻译！“变种异煞”什么的，是哪个脑残想出来的名字？？！！
         变种异煞。。这啥离谱名字啊。。/according to it I definitely am one of those invalid
         记得是中央六作为佳片有约播放的，一部小成本科幻影片，那时伊桑和乌玛还是夫妇。这部没什么特效的影片，全部靠剧本撑起，看看这部剧本，再看看国内的本子，就知道为什么国内都是垃圾了，因为他们从不知道尊重观众的智商。好的电影，看完后会让你无法释怀，感到无比惆怅或者开怀，这部影片明显属于此类
         身躯有瑕疵不重要，重要的是心灵有瑕疵。导演把这一主题阐述的很漂亮，男主角用精神和意志，强而有力的将基因歧视论打的一败涂地。
         千钧一发的剧情简介 · · · · · · 
　　未来的世界，科技的力量胜过一切，基因决定命运，几乎成为金科玉律。不幸文森特（伊桑•霍克 Ethan Hawke 饰）是一个基因不良的人，出生以来就决定了他近视和心脏病的缺陷，他只能活到30岁。于是父母为文森特增添了一个有着优良基因的弟弟。
　　文森特
         少有的一部感触很深的电影,那个看似美好的世界已经失去了期待的信仰,对未来可能性的追求,至亲比起相信自己,更相信科学,看到那里是如此的心酸...
         这是一部以基因工程为背景，带着强烈科幻色彩的励志片。片尾结局让我抽噎！面对如此震撼的电影，我觉得任何语句都是苍白的，只要你去看了，你就会被它感动！基因确实决定了我们的命运走向，但具体的轨迹是靠我们自己导航，大自然本就与缺陷同行，永不因为缺陷而为自己设限。
                
                 “我只是把身体给了你，你却让我分享了你的梦想.”裹在科幻片皮囊里的反歧视佳作，当你有梦想的时候，全世界都会帮你。
         低成本科幻，却架构了让人毛骨悚然的一种可能性。虽然很多人内心都希望拥有无疾病高智商的身体，但想深一层便发现“优生”计划就是放大了的种族歧视，违反了人权，剥夺了人性的多样化。片中科技和伦理的矛盾，都敌不过男主追求梦想的坚定，最后那场夜游很震撼。片子中段略闷，整体四星半
         这竟然是部1997年的电影，从影片质量拍摄手法甚至情节上完全没有90年代的道，只能说也许科幻是没有时间限制的，只不过林肯律师里的大叔也有这样的青葱岁月。没有任何暴力血腥的镜头，但感觉无处不冰冷，无处不黑暗，只有结尾那个医生微微默许和调侃的笑容有一点点温暖安慰吧。我竟然没认出裘德洛！！
         故事其实蛮有特色的，可以算励志，不过就当剧情片来看吧
         11.17 二刷。剥离了梦想和身份，一如精神离开了肉体，留下可笑的虚无和永无尽头。黑天鹅事件-阶级意识形态-缘-又一种一见钟情-解决方案-细节中的真相
         现实扼杀梦想，生活落入俗套。想到一纸答卷订终生，就是那么回事。我主沉浮～
         四星半。本以为是科幻悬疑片没想到是十足十的励志片，帅小伙加上特色美女，真是养眼~近期看了不少乌玛瑟曼的片，终于得意一领她的风情~翻译成“变种异煞”真是大煞风情
         虽然是一部关于未来的科幻片，但是整部电影都沉浸在复古的气氛之中，从帽子到车子。很多人认为这是一部励志电影，讲述未来完美基因人类社会中一个瑕疵人借用身份成为宇航员的故事。但我觉得励志只是一少部分，它更多地放映了对现实社会诸多不公的控诉以及梦想给人的勇气与力量。
         类似这种温情励志阳光、纯粹传递正能量的科幻电影貌似已经绝种了。
         伟大的预言 
         每个人都应该看看GATTACA，即使在我们的有生之年还发展不到这一步，我们在意的很多问题不仅过去可以证明，预测的未来也可以证明，即使你看这部电影的理由只是为了看看帅哥美女也好
         计算精准的情绪，多一份煽情，少一分冷漠。世界太大，给自己留一个房间，本无可厚非；而告别需要的勇气，更让人敬佩。
         一直以为是个女孩子……前面半段相当精彩
         苦难之后不是过上幸福快乐的日子，这才是生活。前半段四星，后面三星。
         2015最佳。我生活的那个小房间，外面有不停变化光线和温度的世界，而世界是不停旋转，却不会使我下落的星球，以及更大宇宙。
         结尾被治愈了。这么没起伏的片子竟然能拍得这么细腻抓人，中国导演们要不要找块豆腐撞死啊
         用浓浓的爱去说个悲伤的故事，这种爱不是说教一样砸下来的，而是一点点感受到的。重心并不在前半部，绝望下还能为孩子而支撑是母性本能；后半部的延伸特别棒，面对生活的重塑时，如何互相给予信心，母子之间，family之间，如果你听到“I love you, grandma”时也被融化，这种爱就传递到了。20170203
         伪纪实，扑向妈妈，告别房间这两幕太感动
         （再见 房间）
         片子是好片，但盛名之下其实？Brie Larson的演技也并没有很优秀，还是沾了题材的光。不施脂粉出演一个残酷的故事，听起来很像莎莉兹塞隆的monster吧，不过两位主演的差别是颜值。
         拜拜了，植物。拜拜了，一号椅子。拜拜了，二号椅子。拜拜了，衣橱。拜拜了，拜拜了。
         互相拯救。影片中有太多的善意和帮助，才能有如此的效果。值得写文记录一下！

@旺财博士：向过去告别才能拥抱新生活的开始，否则就永远是个阴影
         一部关于自由、成长、亲情和救赎的电影。无与伦比。
         哭了三次 男主真该给jacob
         4.6 感人肺腑，我们永远在与过去的自己的告别，这是难过的事，但也是坚强的事。
         即将跟你一起感受这个世界，麻麻真的很期待。
         也是写过好几次了，视角很独特，从受害者来讲一起耸人听闻的禁锢案，但重点又是在被解救之后的融入正常社会。小孩子的演技简直是神了。
         7.7分。把最精彩的一场戏放在影片中间不甚明智。
         不煽情，却在心里一石激起千层浪。内心坚定，虽然很难、虽然很痛苦，但一切都会好起来的。
                
                 “大个之后，到我面对这个硬邦邦，未必那么好笑的世界的时候，我会是怎么样的呢？” 
         忘记校训九十七，也不能忘记校训九十八
         无比好看！！！！！！！！！！！！！！
         原來有些東西,沒有就是沒有,不行就是不行.沒有魚丸沒有粗麵,沒去馬爾代夫没獎牌沒張保仔寶藏.原來愚蠢,並不那麼好笑.愚蠢會失敗,會失望,失望并不那麼好笑.胖,也未必好笑.胖，不一定大力，大力也不一定行。大个之后，到我面对这个硬邦邦，未必那么好笑的世界
         我最爱麦兜了，草根一族，没有英雄，没有戏剧，只有现实的无奈，却活得这么可爱可笑。PS:我觉得麦兜一定要粤语才得个！
         所有荒謬的搞笑橋段，都是為了子欲養而親不待的結局！這映襯只差欠了歷史厚重感便足堪比擬《美麗人生》。
         谁都有过那样的童年无忧无虑快乐的长大,我们都相信总有一天梦想会实现,尽管离我们很遥远
         从前有一直很可爱很可爱的小猪叫麦兜，他的妈妈也就是麦太太一样充满个性。憨憨的麦兜，草根的麦兜，好喜欢。
         “火鸡的味道，在将要吃和吃第一口之间已经是最高峰了，后来，只是开始吃了也就吃下去了……无缘无故的在我的脑子里出现了两次，一次，是在我的婚宴上……”。期待恋爱，我觉得不会这么无聊吧……
         讲述了一人对童年的回忆，有美好，有困惑，有期望，有现实中的艰难，还有这各种各样不且实际的梦想，尤其是母亲对孩子以及孩子对母亲深深的爱的故事让我想到了自己的妈妈
         好爱麦兜的系列故事，总是那么可爱温馨。
         1234567，多劳多得
         重温麦兜系列，最爱的还是第一部。母子情深、香港草根。十五年后再看，最唏嘘的竟然是片尾的100%香港制造。
         “我个名叫麦兜兜，我阿妈叫麦太太，我最喜爱食碟鸡饭，一起吃鸡一起在歌唱！”
         麦兜><////// 
         那个蓝天白云，椰林树影，水清沙白的童年的马尔代夫，那充满诱惑的圣诞火鸡的浓香，还有那个关于“抢包山”的奥运金牌的梦想，让麦兜平凡着他的平凡，却幸福着他的幸福。
         長大后，我還能這樣發夢么。
         看了眼湿湿，小时妈妈带去看哈利波特为了用会员价买票犹犹豫豫，自己负气走回家，诶
         啊哈～啊哈哈哈哈哈哈～开始是这样，但是不知不觉中就沉浸在了一种灰色的调调里，有点哀伤，但有偶尔让人迸发笑的泪水
         世界风光博览片，黑老头和白老头的末日狂欢。剧情其实很美式很模式化，基本上在这种情况下提到有个闹翻的亲人什么的就知道最后一定会和解。不过两个老头的精彩表演很棒。在find the joy之前先find the money才是王道！
         当他离去的时候，双眼紧闭，但是心灵却是敞开的。
         拍得很真诚，淡淡的忧伤。本以为“吻世上最美的女孩”那个桥段过后，结局还会升华到一个高度，可惜没有。大赞两位男主的演技！
         遗愿清单就是一个特殊场景下的愿望清单。问题是往往人们很容易认识到问题，但是做不到。人们总是给自己找各种各样的借口来拖延，直到生命的最后时刻，却发现自己长期以来做的都是不重要或者次重要的事情，而对自己最重要最想要完成的事情却被遗忘或者耽误了。xxx
         死亡从来是严肃的事情。这是一部让我笑到哭，哭到笑的电影。坦然的面对死亡才是最勇敢的事。
         对死亡的无畏才是真正的超脱。
         老实说我花了四次才看完。中间的部分太过冗长我真的不喜欢。但这两个老戏骨真的很厉害很厉害。在两个老人分道扬镳的时候细分进入高潮（我认为。）。人生在世，快乐就好。我也需要给自己列一个生命清单么？
         两位老戏骨为你呈现一段临死前的人生追梦，这还不够吗？有梦就要去追寻，友情、亲情都暗含在淡淡的交集之中。好了，这不是结束，而是开始。哪怕我们在垂死前相逢，也要惺惺相惜、彼此珍重。
         with Olia in the classroom。好吧，明知道是俗套的好莱坞温情剧，还是抵挡不了煽情戏。黑暗中了无声息，只感觉得到情感地急剧迸发。幽默风趣，不服输，我就是爱一把老骨头。在死亡面前，我想我不是个例外。就算一辈子都要受牵于乏味的现实生活，还是会渴望那一撒把的瞬间。
         第一次在电影中看到奇迹般的喜马拉雅雪山！法国外景也超美！尤其那家悬崖边上的法餐厅！OMG
         温馨的梦想，却包涵真实的人生向往。两位老戏骨都奉献了饱满的演技，不知道尼克尔森是不是第一次在银幕上贡献了处女眼泪呵。相对文艺的欧洲，美国剧本更全球普世性确实更胜一筹，这样的故事带来的期待，对于中国中产家庭观众而言也能完美共鸣。而且两位主角阶层与心理性格的对比互补特别带来的精彩节奏
         需要静心细看藏于这平淡中的动容，我在想自己也需要这样一份清单，很早，就在努力实施了不是么。。。想起来，a za a za fighting~~~
         他，又成了她最爱的丈夫；他，亲吻了世界上最美的女孩；他，见识了真正的奇迹。他们出生，他们死去，合上了眼却打开了心。
         Rob Reiner正式成为最爱的三个导演之一
         两大影帝联手教大家感悟人生。希望自己不要临死前才有机会实现自己的wishes。
         20170204二刷，看出精彩，也许是老了，找到自己的生活乐趣，不为评价所累。//也许很多人都像卡特这样，上半辈子错过了机遇，但仍旧有机会实现愿望。作为一个普通人，他已经很可贵了。演技绝佳的两个老头，在生命有限的日子里，爆发出不一样的自己。
         简单好看。迪士尼做出了皮克斯一样让人最纯真的感动。
虽然不是游戏男 但是面对这种8位64位的怀旧游戏 还是有种童年的回忆和莫名的感动。很棒。
         给电玩角色赋予生命的创意很赞。健怡可乐温泉，雀巢可可流沙，糖果棒树，曼妥思钟乳石，巨大的硬糖，奥利奥门卫，五彩斑斓的糖果世界如果是真的该多好啊！！人物表情和原版配音都非常有趣。最后还挺感人。with ls 1400
         是笑着看完的，但是其实心里有点没感，虽然是本年度最好的动画片了
         可爱！
         大叔配萝莉，正太配御姐的逆天和谐组合，然后满屏的游戏人物乱转，小霸王其乐无穷啊~！
         大叔小萝莉虐恋不解释！
         赶在快要下映前去看了这部电影。坐定了发现周围差不多都是小盆友，混在他们中间看得各种欢乐。
         给那死孩子配音的太贫了！
         从来没有进过游戏厅的没有童年的苦逼竟也能被感动到落泪，8bit的生命也可以有追求有尊严。没有坏人哪里有好人？英雄使命完全就是异形嘛，贝儿多爸爸泡芙，健怡可乐和曼妥思观影必备。
         我觉得很不错至少是这一年最好的一部动画片了吧.整个的设定很有趣,萝莉配大叔也很有爱.有笑点有泪点能让人感到温暖完全是Pixar的感觉.P.S.好久不看这种片差点看哭了是什么情况...
         竟然是迪斯尼出了这个而皮克斯弄了勇敢传说，拿错剧本了吧！迪斯尼收购皮克斯之后第一次完全得其真传，这明明就是皮克斯的路数啊！
         今年最好看的动画片！中间都看哭了T^T
          这部片子拉回了迪斯尼在我心中的地位这个看的真的好开森。。。国语配音好想死··
         故事比较弱，可是，看到这么多童年标志型人物，天啊，受不了了。还有ralph自我牺牲那一段，我哭了。。。
         Pixar附体
         看了好开心 好想去游艺厅玩游戏哦。
         史上最豪华群众演员阵容！
         故事创意真心好啊，看得特别开心~
         我要超级玛利！！
         好萌好萌~
         历史剧老派腔调古典迷人，皇室风英伦范儿冷静优雅——配乐极佳！
         结局有点平淡了。
         明天我要去拍摄拍一段正式的独白。。。我准备说这个pengium的故事。。。
         朕词穷，朕词穷，朕词穷，朕词穷，朕词穷，朕词穷，朕词穷........
         一直以来被记住的只有 为心爱的女人放弃王位的爱德华，

history is a thing you never know the truth 
         很少赞同的学院派认同度，奥斯卡名副其实！
         征服臣民的完美演讲，演员阵容强大！
         对这个题材把握的很好。既展现了他人性的一面，即面对人生挑战的勇气，也展现了作为国王，他强烈的责任感。家庭、友情、政治等元素都平衡的很好，尤其是其中令人忍俊不禁的笑话、自嘲，绝对的英国范儿。除了Timothy Spall实在不太适合丘吉尔，其他人都很好，又见柯基犬～
         丘吉尔好猥琐······
         太棒了！
         演员部分是最出彩的。
         丘吉尔减0.1分……
         精彩的演技让这这部不起眼的电影非常地出彩
         演技绝佳！
         Geoffery Rush更好，从容不迫。
         菲尔科林和拉什演得棒，口吃国家传记剧情，也反法西斯，有点拖沓，没吹那么牛
         “皇上无话儿”谁翻得太损了还有“朕词穷”......Colin Firth真的是影帝级别的Helena和老船长Geoffrey么更不用说了
         爱，矛盾，痛苦，友情，责任，成长.于是，治愈了
         题材有点讨巧，不过Colin Firth的表演真是无可挑剔。相比之下，其余人几乎都有些黯然失色……
         佳作佳作
         很喜欢的喜剧，幽默搞笑，演技都很棒
         目前对好的喜剧电影标准很低，逗乐我的就是。毕竟现在的喜剧总是不及从前的经典了。
         难得的国产电影
         宁浩 不错
         最初知道这部影片 是因为刘德华是制片人 投资方 觉得这种大噱头的东西不值得一看 但是还要让我们认识了宁浩 开创了中国电影小成本畅销的先河 开始了中国式的黑色幽默
无关大雅小雅 有点好玩 有点思索就好
         黑色幽默
         盖里奇也要跪下
         喜剧剧本逻辑是经不起推敲的，这部也不例外，难得的是新一代电影人勇于尝试新的电影语言的胆识，一个喜剧看完之后能给人留下点回忆，而不是单单一笑，已然足够。
         抄袭盖里奇。
         徐峥的重庆话好别扭..
         大烟枪是外国的幽默 这是咱中国的
         当年看的时候，笑岔气儿了都，后来才知道有模仿大烟枪，不过，依然是部好电影
         难得叫好又叫座的国产喜剧
         第一部可能宁浩还在被骂抄袭盖里奇····到赛车一出··他的能力已经足以能够让人们叫盖里奇滚蛋了····
         看了好多遍
         中国电影终于有起飞了，好电影！
         虽然比不过老烟枪，但是先从学习别人开始，老老实实学也好过瞎糊弄
         长大后第一次去电影院看的电影。笑趴下了都。
         满分电影，真心不错
         超喜欢
         感慨良多，戳中心窝。东京物语是父母来看子女，步伐不停是子女来看父母，两者都是展示家庭关系亲情的好题材。不过东京物语偏向子女对比，而此作倾向于年龄对比，孩子的无忧虑，成年人的沉默与内敛，老人就是成年化的儿童，而我们都步伐不停地走着这样的人生轨迹。
         音乐柔和好听。横山家团聚的一日，平平淡淡的生活琐事，东一句西一句的家长里短，掩藏不住的浓浓亲情
         生活润物细无声，不用多言，无需多虑，并不非凡的一个寻常夏天，但等到一切随风，才想起为时晚矣。
         不知道算不算08日片之首，但至少比《入殓师》好...
         如果生活节奏都能慢下来，如果学会珍惜，如果努力生活不留下遗憾。可惜，没有那么多如果，强迫的不是理想，仅仅是职业。短暂的家庭聚会，带来新的心路历程。
         有点一一的感觉，很平淡地在陈述，到最后的死也没有起伏。但比一一少了一份刻意，多了一份真实，更胜一筹！
         很安静，很真实。有多少情况下我们就是这样写下永远都不可能挽回的遗憾哪。
         整部影片就像片尾那片大海一般，宽广而平静，却在内心深处泛滥着波澜。以平常事见亲情是日本电影善用的表现手法，这部电影把亲情描述的真实而深刻。正如结尾已然成长的缅怀和思念般，步履不停，让人动容的佳作。
         很喜欢母亲拉着儿子衣服的片段。父子矛盾让我想起《我的父亲 我的儿子》和《喜宴》。亲情一点一滴渗透进心底，暖暖的
         无限美好！！无敌无敌无敌无敌！！！很不装逼地说，观影过程几度泪花闪闪。看来自己无疑是紧紧趴在生活表面丝毫不敢放松的人，心甘情愿与生活为伍，做生活的俘虏
         是枝裕和自编自导作品。一个普通家庭长子悼念日的一天，浓缩了这个家族一干人的一生。每个角色都可圈可点，饱满细腻，虽然口头上数落着彼此的不是，内心却爱意暗涌。时间把不完美筛除，那生活里的细枝末节（黄蝴蝶、睡衣、作业本），点亮了每个人内心深深处，那就是爱。
         即使脚步不停，但在人生之路上却总是慢了一拍。
         那些无数个四周漆黑又寂静的道路，即使一个人走着我也不会觉得害怕，因为我知道，只要定足眺望，我必能看到那盏昏黄温暖的小灯。（以此作为2010的最后影像。）
         这是一部艺术电影，是一部悲剧的艺术电影。质感的画面，电视剧的节奏，小说体的对白。从去拜祭救人而逝去的大哥开始，整部电影的格调一直往悲凉里走，到回东京的汽车上对白，阶梯上老人的对话，画外的独白，悲到了极点。本来应该给五星的，太悲了，受不了，给四星吧。这样的物哀的艺术是日本人的特产。
         为什么说家是温暖的港湾？因为每个人都用他们自己的方式去爱这里，尽管有时候一些行为看起来总是有些分歧。漫漫路上唯一能让所有人都安心憩息的地方，同时也是唯一归宿的地方，就是这里。日子在过，时代在变，唯一不变的感觉，只有家里的那碗汤和那床被。
         最爱日本这样简单生活的电影了，很平淡普通的故事却拍的很有味道，把一家人的人物个性都凸显的很鲜明，若生活是如此该是多温暖安心.
         看似平凡琐碎，却总能触动心扉。大量的固定镜头，给人熟悉温暖的画面，对话自然，表演亲切，贴近生活。这是目前最喜欢的是枝裕和电影~
         影片记述了一个平凡的日本家庭的生活一隅，没有波澜的剧情和震撼的影像，不过却触碰到了心底的柔软，让人感动。。虽普通，却很美好。
PS:在这部电影里，我看到了能引起人们共鸣的那份坦诚。
         人每当一段时光走过时，都会回过头去看走过的路，有些人看到的是一步一个脚印的，有些人看到的是匆匆忙忙的，但无论是哪一种，也都需要步履不停的往前走。PS.画面感很好，音乐也很好
         母亲担任了全片两个高潮片段的主演，因为影片实在平淡以至于母亲的某些话语和行为令人印象深刻，you姐的表现也十分出色，至于片中的男性角色【对，包括宽叔】似乎都是为了衬托这个女系家庭而存在的…
         和回忆在做战斗。每一个曾经有她在的场景，她都已经不在了。终于在一个双方都失去记忆的时空里，他跟她说：我们怎么那么亲密，就像我们是恋人一样。
         “假如记忆可以删除，那就让我把跟你在一起的那段时间抹掉吧。不因为那段时间是痛苦的，而因为那段时间，是我这辈子最快乐的时光；可是，亲爱的，你还是不在我身边；可是，在以后的时光，如果记忆中还有你，那是一种痛苦；所以，让我选择忘掉你吧，即便是因此而忘掉那段时光。”
         不是我要忘记你 只是我把你藏在记忆的最角落。
影片中 可以在没有记忆后重来一次 而我们不可以 如果我们重新来一次。
我们会选择那个人吗。。
         我一直爱你，偶尔喜欢别人，在它们像你的时候。
         10年的评论：Kate的紫发真好看；16年看了第二次 还是喜欢 在天马行空文艺范的外衣下最终还是相信爱情的美好故事
         抹杀记忆的过程很忧伤 goodbye, i love you 然后记忆完全消失 最伤心的一幕
         The world forgetting by the world forgot. 
 
记忆是种很奇怪的东西
         原来不爱你那么难。原来爱你的回忆那么多。即使爱情那么不完美。
         爱情虽然也就是一大堆回忆片段，但这么过一遍，你会发现，这才是生命中最美好的食物之一。真希望早点看了这电影。God,i love it!
         爱......好吧，爱就是爱......
         You can erase someone from your mind. Getting them out of your heart is another story 【你我若是忘却记忆，是否还能一见钟情，
         爱上了爱过了，岂是说忘却便忘却。而我爱你，也绝非他人所能评断。接着两个人的记忆回溯与再创造以及几个人对爱情的不同处理的对比表达主题。编剧比较出彩，但还是有不可避免的小混乱。原谅我今天实在太累了。
         说真的，如果真的有忘情水或者类似这样的东西也许不并不是件好事，也并不能让人摆脱感情的痛苦。不过最后两位主角也多亏了它应该会更多了解彼此一些，祝福他们！不过有一点不太现实的，现代人际关系网络这么复杂，两个人交往时间一久，中间肯定有很多共同的朋友圈，两个人不是说消除记忆这么简单就能完
         其实，给我足够长的时间，就算不去，我也能忘掉某个人。
         你有那么多缺点，我也如此令你讨厌，累积的矛盾在不堪其扰的小事上爆发，我们都是无足轻重的小角色，分开也没有什么。可我爱你，时光倒流我还是会被你吸引。即使能预见到琐碎不堪的生活无尽的烦恼，我还是希望和你在一起。凡人的爱情千疮百孔，可千疮百孔也是爱。
         唯一没有看完的一部电影 下的电影似乎有毒  以后找机会再看----------------今天看了，原来是结构问题，不是有毒。。。真是感人啊！
         查理考夫曼的奇妙剧本，金凯利的转型，对爱情和记忆的思考，无论如何，强烈推荐。
         情侣吵架，吵架之后想把对方从记忆里删除，可是在删掉的过程中，也帮你回忆起了很多你们之前的甜蜜。即使真的删掉了，再见他的时候，你也还是会爱上他，因为其实在你的心里，一直都有他......
         死刑题材最深刻的一部！感谢影帝和影后的出色演绎！
         故事本身十分的有质量，但是导演的拍摄水平我并不敢恭维，无论是结构还是剪辑等细节处理的都很粗糙，这故事也许换个人来拍可成经典啊
         非常好的电影，在层次上推进的很有分寸，环环相扣，悲剧未必不是好事
         这是一部扣人心弦的影片，情节紧张，故事深刻。关于死刑的废除自古就有诸多争议，而影片通过一个案件表达了一部分人的信仰。无论影片具有多么深远的社会背景与现实作用，但引用一句影评“捍卫人权只是信仰，一点不妨碍其行为的残忍”。
         好看的悬疑片，可惜在一半处被我们猜中了结局。。。可惜
         不说什么是否支持死刑，这片子本身还是值得一看的。但是略长。很喜欢情节之间切换的那种旋转镜头。
         “铁案悬谜 / 命悬一线 / 绝命调查 / 铁案疑云”这些该死的中文译名把一部重在传达思想的电影降级为一部大流的悬疑影片。三个为废除死刑而奋斗的人选择用一种特别的方式去完成他们的使命，这是最震撼又是最可怕的。
         可能是家庭的破碎和职场的失败让他释放了他心中那只偏激的狼吧。谁心中都有狼，别逼他出来。
         无法成为殉道者的人肯定是生活美满的人，但根据电影提出的哲学观点，生活美满是指拥有还没达成的梦想，所以衣食无忧的人也可能成为殉道者。宗教建立初期吸收会员的时候应该多接触对生活绝望的和有钱闲得蛋疼的人。
         连看两部反对死刑的片子,这部跟"Dead Man Walking",完全不同的感受.作为美国派的主旋律片,我接受它包括它宣扬的观点和人物为自己理想所做的任何牺牲.只是很难过.准备重看一次"我们的幸福时光"感受下温情缓解下郁闷.PS:尼古拉斯凯奇居然是制片人。。。
         1 还是那句 战胜疯狂你要变得比它更疯狂  2 温肥需要一匹快马 一把利剑  而后大喊一句 刀下留人  咻的一声把剑抛出去让刽子手的刀一刀两断
         用生命的代价来换取对制度、对人性的改观，但是这个代价太可怕，甚至觉得违背了人性的本身，电影不错，但价值观有点偏激，就像死刑的存废这是个很尖锐的问题，不是靠一群理论家、哲学家能够证明什么的
         本以为是“一失足成千古恨”，没想到后来竟发展成如此这般的迷局，虽然在无剧透的情况下无意看到豆友半句“用放弃生命的方式宣扬生命可贵？”而隐约猜到结局，但还是被“大卫·戈尔和康丝坦斯•哈拉维”为了自己活着的奋斗信念而牺牲的举动震撼到。观影过程中不禁联想起93年气质相似的《因父之名》…
         强烈推荐的五星电影！与儿子别离的沉重与最后的从容都深深击中了我。站在一个老爸的角度，我相信戈尔在最后时刻最痛心的是：六岁的儿子从taxi下来给他的拥抱和吻别，竟真的是永别⋯
         这是一部用死亡来挑战法律的剧情片,非常好看.
         大卫是自愿选择的 因为波利的那个强奸的诬陷  他已经找不到工作了   这是大卫 那个女的 那个狂热分子三者的计划  让女主编参与只是为了得到钱给自己儿子当做赡养费   喜欢那个女的 一直主张废除死刑的那个女人
         看到州长辩论那点就有点猜出结局了。。不管怎么样，我也不能赞同废除死刑，更不赞同这种以践踏自己生命的方式拯救别人。
         结局容易被人猜到，但是胜在营造悬疑上很牛逼。 凯文·史派西的演技一如既往的强悍。
         这算是为了自己的信仰么 不惜一切 精心为自己策划了一场死亡 震撼死我得了TOT / 演技什么的还用多加评论吗 / 看到最后起了一身鸡皮疙瘩 虽然一开始就知道大卫会死
         妈的 商场枪战那场也拍得太有style了

         太经典了！120分都嫌少！连看2遍赞叹得姐整夜难眠
         酷呀， 商场的站位太酷了。
         枪火，放逐，复仇 三部曲，吴镇宇只有在黑帮电影里才显得超赞显得影帝，希望隐藏情节不是真的，难得看到张耀扬不是反派角色
         杜琪峰最好的作品，连我妈都说“酷”
         无论结构上空间人物的安排，或是情节上故事的层层叠起。总之看得我个赞啊！引用韦家辉的话：这真是杜琪峰最diao的一部电影！
         杜琪峰+游乃海，导演到故事都有所保障，一群戏骨，演技精湛，成就经典！
         帅气。很零散的片段组成，杜琪峰的风格。ost更是他的风格。就像昆汀有他的风格。ps，吴镇宇啊！
         原来我以前看过好几处片段，踢纸团太经典了。本来以为又会是宿命论之类的东西，结果最后饭桌那场戏摆明了就是让影帝飙演技嘛。
         很好看，实力派的几个大神，吴镇宇，黄秋生，任达华、、都是很喜欢的，特别是有点神经质的吴镇宇
         杜琪峰最屌的电影!
         好久前看的了，大致有些遗忘内容了，但确是好片子~
         枪战很屌，结尾非常西化，暗黑之余十分明亮爽利，有文人的气节与笔墨，亦有江湖的乾坤和规则。是影像，也是做人。
         配乐真神。
再次确认杜琪峰的宗师是黑泽明
         没啥可说的了，惊为神作，没看过的赶紧看
         从人性角度出发，我喜欢枪火，因为杜琪峰在此时的手法并不能够称之为师级，但却初见雏形，从技艺角度出发，我喜欢放逐，因为杜琪峰展现的是他强烈的个人风格和强大的自信，很喜欢商场的那场枪战戏，而巷战却有点空之五味。
         这是一部以男人之间情谊为主线的电影，其中那场商场枪战的戏真是赞到爆，这部电影真是一部佳作，全程无尿点。
         总觉得这种男人电影也有很好看的时候，但怎么看上去都差不多了？
         踢纸团那段最令人印象深刻,结局很赞.
         4-...人物刻画的很有特征，片断式的故事颇有联想空间，8过配乐有点逊
         真实的爱情
         最美妙的是他们在一起十二年了还是有话聊，我要哭了！
                
                 我想，有多少伤害，就有多少爱吧。（ps，这跟我想象的小清新，真是相差十万八千里，像一部有点限制级的小说。。。）
         我很喜欢后面
         给了个绝望的结局啊
         中年危机的共鸣还是这么强烈啊。每一个走入成熟关系的人必看的电影
         女人很多时候就是这么无理，呱噪，而大部分的男人又都说不过无理取闹的女人，所以就只剩下讨好了。  但真的爱一个人，有什么办法呢？
         减少了移动中的场景变换，多的是符合人物年龄和经历的对生活深刻的感知。非常全面的展现了不同背景的人生在某个阶段的感悟与困惑，在全面展现、激化、检讨矛盾之后，给出了最佳的解决方案——放下一切，用最简单最原始的方式去相处，两个单纯的“傻子”的世界是最美好的。
         老婦人說的一段好棒~
         对两人在海边看夕阳的镜头印象深刻，前半部对话在严重考验我的耐心，可最后酒店吵的那一通大架升华了日出前后这个系列，虽然我也觉得2比3好看，但爱的模样并不会永远年轻浪漫，就象那部<<Amour>>
         三部曲中最好的一部，尽管哲学味稍重。
         最终似乎成了一场赌博,坚持到最后就算是赢.但我开始怀疑有什么是值得我用一生去押注?爱情的结果似乎反而没有它刚开始的时候那么好.
         We appear and we disappear. And we are so important to some, but we are just passing through.再次让我觉得外国人对爱更炽热...从他们看对方眼神就知道 they belong to each other
         台词和剧本是三部曲中最见功力的一部，两位主角驾驭长镜头对白的能力炉火纯青，完美收官～！
         当浪漫和激情渐渐褪去，生活纷纷充斥着着柴米油盐酱醋茶的辛酸。无穷无尽的烦恼和争吵，家庭、工作、未来。18年前是一场极致浪漫的开端，9年前是对无奈错过的惋惜，9年后则是洗尽铅华，尘埃落定，爱情最本来的面目也就理应如此。渡过黎明，盼过黄昏，最终迎来午夜，爱情哲学的三个不同阶段。
         期待Celine與Jesse的下一個九年。
         争吵是疫苗试验，是彼此试探与习惯的必经之路，是分道扬镳的预演，亦是相濡以沫的前奏。
         男女主角撑起整部剧。太经典的台词，一点都不墨迹，想看晚上ML完后清晨炮
         最感动：餐厅一吻和雨中修梯/(ㄒoㄒ)/~~~【看开头自杀那里还以为要上演一部 嫌疑人x的献身呢= =
         大半夜看的个泪牛满面的··
         每当讲起他的爱人，故事的色调就明朗起来，那个有着唇红齿白的笑容，踩着恣意耀眼的红色高跟鞋的姑娘给他的人生照进了一缕阳光，温暖明亮。而事实上看似灰色的总是一脸不高兴的老头儿在孩子眼里，就像他的爱人一样，是爱笑的，是彩色的。
         分了两次看完的，北欧的小调调很精彩，最令人眼前一亮的就是这种举重若轻的叙事方式，猝不及防之间，将生命不可承受之重猛拽出来。
         没有把小说改糟已经很不容易了。所有偏执都来自于对生活的大爱。
         哭成狗。
         泪止不住的落下来
         创作者在欧维妻子身上寄托了一种欧洲人文主义精神，跟欧维的改良行动派态度正好凑成和谐世界。欧维半生受苦，遇到活菩萨。与新一代移民女邻居共建“老吾老以及人之老幼吾幼以及人之幼”的崭新人生。全世界人都讨厌官僚，并与之斗争。这么贵的猫种，竟然是流浪猫。
         简单朴实感人，女主怎么让我感觉有点像是爱美丽。怪老头总有可爱之处系列，哈哈哈，我还是很喜欢这样的怪人的。
         平平淡淡的大半部，直到Ove倒下的时候我突然意识到无论怎么样他都会离开社区去和Sonja相聚，尽管内心深处不希望这老头成功死掉，但还是得接受事实。北欧典型冷色调下的四季昼夜让人分外冷静，奈何回忆太暖，对比之下怪老头也有了些许亲切的感觉。另外我真的很喜欢这个结局，just face it,you idoit!
         ★★★☆你生活的周围或许有很多这样的古怪老头，偏执的可笑，但是像这部电影一样美好的话，就和谐了。
         不进入一个人的历史，就不可能和他真正认识
         在男主身上看到了年轻时的你，也看到了晚年的我。（最近为什么看了这么多标签是喜剧，却很致郁的电影
         最喜欢欧维和帕维娜关记者在车房后在路上边走边笑的一幕，很窝心～
         总在不经意间被一些东西治愈
         被表白的刷屏了。。。。“你读过米哈伊尔·布尔加科夫的书么？不，我没有读过任何一本他的书” “杯子是宜家的。宜家就是瑞典的”
         ★★★★☆ 一个叫欧维的男人决定傲娇。（明明知道是套路正能量的温情却还是会跟着又哭又笑，16/17年之交看的这些电影真是教人要把小小的人生按自己的方式活下去。PS：四个男主女主演技+★★，要不是因为外国片这届奥斯卡男主除了卡西还有其他的什么事啊，心大的伊朗女主比法哈蒂镜头下的可爱多了）
         看到最后有了一点眼泪。大约人生总会在自我责备中荒度。恍然才发现周围的世界已经变了。
         蓝色是温暖色！
         BGM出色至极。其实此类片子就像励志片一样，基本不会太难看，一个固执老头加一个逼叨叨邻居，然后被感化。感觉还是稍显模式化，太阳光的电影除了部分动画片我现在真的都是提不起喜欢的劲头，不过讲真，太多次在脑海中与天斗与地斗与傻逼斗，从没抹袖筒子直接干，我要学习老头子这种精神。
         爱尔兰导演约翰·卡尼的音乐爱情作品。“The Frames”的主唱格伦·汉塞德以及年仅19岁的捷克音乐人玛可塔·伊尔格洛娃的合作。从电影角度看，确实粗糙；从音乐视觉看，着实打动人。边缘小清新，卑微生活中，不忘音乐的初衷。他们始终没有牵手，一台钢琴是曾经爱的证明。
         本来就很喜欢他们的歌，如果这电影是真实故事，那些歌便有了新的含义……爱你并不一定要在一起，爱你并不需要肌肤之亲，爱你只要在哪怕短短一秒的时间里，全心全意的思念你就够了。爱情过后，我们都要继续自己的生活，那些与爱情无关的生活。
         虽然剧情简单，但是因为有非常棒的音乐穿插，女主非常舒服。节奏慢慢的，我居然没有快进，淡淡的忧伤，淡淡的感动，一切都是淡淡的但又很深刻
         画面很美。音乐好听。曾经相遇。那就很好。
         因为真实所以平淡, 电影果然不如ost, 其实the frames本就是一支极优秀却红不起来的苦情乐队.
         下午看了一半出去了，惦记这男主惦记了一晚上，声音很好听唱得很动情，只是看完发现好听的两首下午听过了。。。
手痒把吉他拿出来，看了眼，懒得换弦，算了
         很多理由能让两个人在一起，很多苦衷能让两个人分开
         我觉得正是因为这个我不喜欢的结尾它才值五星!正如一部国产的电影，被骗到美国的女孩最终嫁给了阔佬的儿子！生活充满了真爱，但生活首先必须是现实的！
         感觉音乐的作用被夸大了，在爱尔兰、苏格兰的独立音乐中算不上上乘，如果抛开音乐情节还是挺好的，也许我对音乐要求太严格了，更喜欢导演的另一部作品“on the edge”
         我的低级品味和铁石心肠让片中大部分的音乐无法使我共鸣，但我依旧感受到了他们的不凡，他们的气质，他们的魅力。除此之外，我们对音乐剧还有什么要求呢？
         小众爱尔兰，大众现实梦想。音乐把人融化，陪伴让人温暖。如此简单的惺惺相惜，如此深沉的彼此扶持。perfect soul mate。
         亏电台坚持不懈的播放，在看电影之前原声已经听得滚瓜烂熟，一脸囧像的男主和漂亮的女主很像大米和Lisa
         ONCE，曾经，一次。渺小的我们，在浩大的星球相遇。不牵手不拥抱不亲吻，我们唱歌。
         falling slowly 片尾曲比电影有名好多……真的好独立制作的电影啊，粗糙得很有纪实的感觉……暖暖的音乐，暧昧的情愫……相望，一起走过……
         克制到这种地步真不容易.
唱着if you want me回家那里，像devics有个MV
         没有想象中的好，不过音乐不错！喜欢所有对自己梦想坚持的人。独立电影的味道和重，应该是个小成本制作，晃动的镜头有的时候让我觉得是用DV拍摄的，呵呵，可能是因为我用电脑看的缘故把！
         细腻得绵软，音乐很像糖果，尤其是在梦想的幌子下，所有的事情都会好起来。
         网速太慢所以从硬盘里翻出来看。。。里面的歌太美了百听不厌~~
         暗恋，也是美好的，虽然挣扎痛苦过，但也曾很快乐过，给了我很大的动力让我努力变得更好，虽然不知道是否你也曾像我喜欢你一样喜欢过我，但是还是感谢你
         丑小鸭和胆小鬼的故事
         不相信它的剧情   
         我的治愈系吧！每次不开心都会看一遍。。看过很多很多遍了吧。。看完就觉得世界依旧美好呢！！
         那几个朋友好丑啊 - -
         爱让人成长。
         情节蛮平常的~  不过很真实~  
         不错
         初恋神马的……望天……
         明明就是帅哥靓女。
         恋爱很美好噢？嗯？…谈恋爱是什么理由啊？
         初恋啊~也是9年了。。
         看的第一部泰国电影，相当不错的青春片，虽然里面有些剧情不太喜欢，男女主有些地方的行为我不能理解，电影也没有交代阿亮学长为什么会喜欢小水。
看的是配音版本，但我竟然坚持了下来，下次一定要看原音版……
         烂尾了。真喜欢阿拓，是我的茶。
         12年 這女的夠屌的啊......
最佳校園告白地點=========泳池  囧（要演多少次這種橋段啊）
         巨纯
         男主这么帅。居然还有凤姐。演员很努力。
         应该是10年
         她们的英语老师好像凤姐0 0
         和GTH出的东西和前两年的泰国青春片比明显心机太重没那么好看了，不过这个混血男孩还是跟暹罗里那么好看
         很遗憾地分了三次看完（第一节让我以为是一部黑色喜剧，第二节让我发现这部片拽的本质，第三节开始彻底地天马行空- -），导致没有了某种一口气看完的整体感觉，但即使这样还是觉得很拽。David Lynch果然名不虚传。
         梦是被压抑的欲望和伪装起来的满足，如果能理解，这将是最好的一部电影.
         噩梦如斯。之前看过一个小时的《内陆帝国》，很难。这个相比来说还算流畅。林奇的镜头很诡异啊…那剧情分析里一些东西可以用来解梦了
         第五次看了！感觉理解又深刻了一些，至少能够自圆其说了。不得不说大卫林奇对弗洛伊德研究得相当透彻。跟几年前相比，这次看最大的一个变化就是对里面的爱情更有共鸣了。
         像见识下人是怎么做梦的就看下这部吧，玄道成这样的片子还有理有据的可遇不可求啊。
         难得给这种公认的好片只打了四星……对不起 没看影评真的没看懂
         看了《穆赫兰道》，才发现《盗梦空间》那个迷宫太小儿科了
         "Silencio..."。圖層，夢與現實的裂解；類型，俗套，指回電影本身。
         如果没有影评，仅仅猜出了皮毛。看过分析，比较震惊。
         看这种所谓的高智商电影，就像在解一道不会的数学题，其实脑袋里有那么些许的小思路，但却不能把它们整合在一起并解答出来。当你看了参考书的解析，就恍然大悟了。
         这样的电影竟然没有评论两极化！这个大卫（林奇）是比那个大卫（芬奇）更会忽悠的主。大师其实不好做，前3/4铺陈的聚力在后1/3纷乱的异变冲击下没有摇摇欲坠，反而心理的高楼却防不级地垮塌。史上最敢把真相隐藏起来的电影（一切拨云见雾都在电影之外）。
         果然是部高智商电影 还好以前读过几本弗老爷精神分析的书 不然很难联想到梦境 相同人物的不同身份应该是突破口 看了两遍初见端倪 很推荐的一部影片
         要是不搜影评，永远看不懂它在讲什么，彻底地做做功课才知道它的魅力所在。
         真牛啊
更别说那俩女人的身材啊~
呵呵关键还是剧情引人
         这部电影我是看过两遍才发现自己陷入一个叫做“理所当然”的圈套，我理所当然的认为看见的都是真的，理所当然的认为影片里出现的场景都是现实，但是结果与我预期的相反，影片大概三分之二的时间都是梦境，是现实的映射。是一个伤心绝望的女人内心渴望的现实。
         大卫芬奇的电影注定不是用来娱乐的，是用来研究解剖的。魅力在于解读它过程中那种豁然开朗的快感
         终于看了，相见恨晚，必须跟@ladylulu 汇报一下。考虑到心理和视觉恐怖都在我的个人承受能力之外…… 我还有很多片子等着陪看的人…… 有些片子，看完就不恐怖了。就像这部。很需要再看一遍。作为一个bi，我很喜欢里面的姑娘们。这种痛苦，我大概也曾感同身受过。这迷宫若走不穿，就不要走了。
         某次压力巨大，慢慢睡着做了一个无忧无虑的甜梦，又慢慢醒来，惊觉梦醒并深深惋惜。那种逃避的爽快，和面对现实的无奈记忆犹新。片子很有梦的感觉，晃动的镜头、延迟的声效、跳跃式讲述、很假的人物关系、没有逻辑的故事。我是很有耐心的人，看得时候不住的问自己，别人会不会看得很闷呢？
         早说了是口水先生了嘛 虽说早早就知道凯文斯派西就是最终boss 但是他演的真好 还有结尾真的不错
         伟大的剧本！KevinSpacey的演技！
         一看主演便猜到结局了。。如果除史派西外再搬来诸如帕西诺或德尼罗来做障眼法那结局才是真的牛逼！
         找两个帅哥 拍成个12集的日剧也能很不错....  估计那是另外一番景象了~~~
         一度也以为KINT是Keyser 本来一直都认为那跛子肯定是杀死KINT的人 最后他声泪俱下的那段 我真的相信了他 真是表演帝 警察自以为自己聪明 结果被别人拿着身边看到的种种东西 编了个故事 就被骗了剧里还有GUS 太神奇了
         《非常嫌疑犯》的叙事结构无疑会让观众大开眼界，原来惊悚犯罪电影还可以这样瞒天过海般地呈现，无比精彩的剧本。这部电影初看上去或许将使人产生困惑，但是不得不承认它的神奇和有趣，因为电影就像是一个人的《罗生门》。凯文·史派西恰似天真的魔鬼，他塑造的人物让人胆寒。
         稍不留神就没看明白...此影片电影史地位没得说，但放今时此刻再看，却已无当日之震撼！
         最不起眼的反而可能是最厉害的~在警局办公室现编故事也太流弊了
         其实我一直觉得除了结局，这部电影也没有传说中的那么牛逼，前面的各种细节为了反转剧情刻意捂着，所以所谓的反转剧情，也就是一个牛逼结局拯救一部烂片的另外一种说法
         警察说“我比你聪明”的时候，也正像其他的嫌疑犯一样放松了警惕。p.s.今天的人们能够看得更远，是因站在前人的肩膀上。
         如此高智商的疑犯连上帝都会被他骗了！！  什么叫忽悠，什么叫编故事........！！演技真TM无可挑剔！
         #老片回顾1995# 我！喜！欢！好！剧！本！看第一遍边吃早餐边看竟然没看懂（上次没看懂还是穆赫兰道那部怪片子）回头重新看时就发现不少玄机了，kevin spacey看起来就很高智商，果然是演这种高智商犯罪人才的最佳人选
         故弄玄虚得太过矫情了，不过还是值四星。
         真会编~我要是有他那么能抽就好了，以后得学着点儿~
         凯文史派西教科书般的演技！！！！
         期待太高了，看得太晚了，结局猜出了，唉…………
         超屌的片 睁大你的眼睛  不要胡思乱想
         感觉真正的结局没有探员推理的那个结局意外。。。
         牛逼的片子，看过以后才知道谁是真的聪明，谁是真的聪明
         凯文史派西的演技超级赞！电影叙述很慢，有些英国电影的感觉，插叙的叙述让故事更为有趣，很好的一部电影。每个角色的诠释都非常生动
         每个人都应该看看GATTACA，即使在我们的有生之年还发展不到这一步，我们在意的很多问题不仅过去可以证明，预测的未来也可以证明，即使你看这部电影的理由只是为了看看帅哥美女也好
         JUDE LAW 很适合演那种完美的男人。。。很有梦想的一部电影
         虽然有点太巧合 不过还是很励志 不懂最后那个医生为什么要帮他
         非常非常强的设定，以至于戏剧冲突可以轻易编造，本可以比一个谋杀案更好，当然片子把内涵和情感都表现的很饱满，足以掩盖人工雕琢的虚假。再不济还能看演员，Hawke、Uma、发际都还分别停留在最完美的基因表达
         被里面所有男人帅哭，命运可能不会让你遇见你想要的东西，但却不会放弃你。真是个治愈基情故事，看似很好的运气都是靠自己努力得来的，这个努力可能是十分巨大且艰辛，但至少会成功，Vincent的信念是无人能及的这也正是我所缺少的勇气，他从未放弃。PS他们到哪里去找一个和JL那么像的医生爸爸啊
         乌塔瑟曼太美，花瓶这辈子都难脱。题材有一点瑕疵，让一个有类似先天性心脏病的人去参加高危作业哪个社会都很难认同。俺的那悲剧情节多想让他弟兄俩基情裸泳的时候死那么一个呦~
         中央六台看的，这译名能再糟烂点么？变种异煞？直接换台了！还好我已经放弃了，怀着恐怖片也认了的心情才没有错过这部好片子，太惊喜了啊~
风格很经典，让我完全分不清这是什么年代拍的，但是，却跟片中的未来背景意外的融合，有种古怪的美感。最后说一句，太励志了！
         梦想的产生是因为这个残酷的世界，梦想的毁灭也是因为这个残酷的世界。看到最后各种心碎。
         我只是把身份借给了你，而你却让我分享了你的梦想。
         批判了科技的歧视，喜欢那句“我从来没给自己留过后路”。好的科幻片也并不一定需要大场面，而需要有自己的世界观，一个好故事。
         I never saved anything for the swim back. 我从不为游回岸上保存体力.
         明明见过伊桑这张脸无数次，每次都会忘记他是他！我还在想说这个帅哥好帅啊是谁啊...../非常非常悲伤1.可是文森小哥帅呀2.是是是 你眼睛美3.大家也是脸盲，明明都不一样的两张脸4.失重状态下，感觉就像是回到了子宫5.当他们看着你，其实是看着我，不是你6.我只是把身份借你，你却让我分享了你的梦想
         并不是想象中的科幻类型。翻译过来的名字并不好。但是故事真地吸引人，到最后被感动得不行。那是一种很难说清楚的感动。finally~~~
         可以算勵志片吧，在未來，還想用基因決定一切嗎？是不是因為天生有缺陷我們就只能被遺棄，被無視？可真正擁有高貴領先血統的他又只能坐在輪椅上出賣自己的身份？不太像科幻片的科幻片，最開始下載是因為Jude Law，最后還是被Jude Law感動了，這位貴氣的花花大少卻是如此重情重義！
         同样是97年的作品，这部的色调就很美，也许是因为基调是在讲未来所以弄得没有那么返古，实在受不了某些老电影的古旧昏黄漆黑风格……由于自己一直抱怨基因遗传到的都是差劲的东西所以这部很受益。然后人人版本的每个l都变成了i……某种意义上来说很phycopass！
         很超前的科幻设定，在未来基因决定论的世界里，人类的生命都是按照最优秀基因排列组合出来的，自然分娩出的生命却成为有缺陷的。有着优秀基因的弟弟问有基因缺陷的弟弟为何游泳能够超过自己，哥哥说，我游泳从来不为游回去保留体力。
         若想掩饰/弥补某一方面的缺陷，就需在其他方面更加努力，不留后路，突破极限。对梦想的坚持和努力，让同类人（女友和对儿子有期盼的医生父亲）产生认同感，征服了“优等人”（哥哥和基因提供者）。基因主导的秩序下的歧视与反歧视，先天与后天的辩证。和《土拨鼠日》一样，都是剑走偏峰的励志片。
         当你有梦想 全世界都会帮你,没有触目惊心的科幻大场面，娓娓的说伦理、说基因技术的双刃剑， 确实是被忽略的好科幻片。
         如果剧情戛然而止在走出房间的那一瞬间，那么这只是个令人震惊的逃脱故事。进度条走完一半，真正想呈现的才慢慢展开。被禁锢在现实的房间中，或被禁锢在内心的困境中，哪一个更悲伤？
         幸好小男孩还小，小李子内心OS。本来看简介以为是解救以后就结束了，没想到解救以后才是重点，七年时间，新生命诞生，父母离异，外婆接受了这个现实，外公选择逃避，打开门就不是房间了，内心打开了，才能真正的自由。
         "Is this the room? Has it gone shrinked?" "Because the door is open." 在房间里向每个物件问好，到重回故地跟每个物件说再见，孩子真的太懂事了。（T T）
         影片并没有局限于囚禁事件，而是表现母子走出棚屋的心路历程。但是明显感觉到前后内容的割裂，结构上不太合理，后半段缺乏核心事件。
         完全被小男孩儿吸引，来不及欣赏影后的演技。。。
         小盆友演技爆棚。在创伤面前其实大人的修复能力更慢一些。结局居然也是一个happy ending。Leo对待小盆友的方式真是值得学习，也是最亚撒西的。
         影帝。
         剧情不是重点，重点在人物情绪在不同时空的表现。
         弹幕里还有为变态洗白心疼的，心疼这些圣母，祝你们也在路上遇见老尼克
         没有渲染犯罪本身，着重逃出生天后的自我重建和小孩对世界的感知，非常棒！小朋友超可爱。
         一个通过电视认知外界的孩子，也可以那么智慧，这是善良的力量么？
         我相信，事情发生在中国，房间不会那么容易出得去。
         正太演技爆棚啊
         你救了我，一次又一次。
         Jack小天使...走出被困的房间，也要走出心里的房间...治愈系佳作~
                
                 这么可爱竟然是男孩纸？
         这部电影的好，绝大部分来源于剧本的好，压抑与冲突都太有画面感了，反而并未给演员太多的表现空间，但是在极有限的表演空间里，两个演员都做到了极致，所以我跟奥斯卡一个态度，最佳女主毫无疑问。
         救赎者必是纯真
         看了眼湿湿，小时妈妈带去看哈利波特为了用会员价买票犹犹豫豫，自己负气走回家，诶
         昨天看的还是前天来着 记忆断层……终于看了传说中的麦兜故事 木有鱼丸那个片段 原来粤语版没有国语版的呆诶 麦兜妈妈好棒 好多情节都有些小心酸
         原来有些东西，没有就真的没有。不行，就真的不行。没鱼丸，没粗面，没去马尔代夫，没奖牌，没张保仔宝藏，而张保仔也没有咬过个包。
         那不是缺陷，是你不再在梦中。原来火鸡死后和我们待的时间，比它的一生都要长。原来有些东西得就是得，不得就是不得，有就是有，没有就是没有。锦囊秘诀备注：活得好一点
         我們都尋著我們的馬爾代夫。
         一定看粤语版本，温馨的香港风情 
         “妈妈什么时候带我去马尔代夫吖？”
         灰灰的感动，笑也笑了，看完却偏偏想哭，简直太佳作了，出了二，本想看，却迟迟没提起兴趣，倒是重温了两遍一
         很棒！不过那个山东口音的校长真是贯穿全片啊
         原来没有，就真的没有。不行，就真的不行。 
         我地幾時去睇果個藍天白雲椰林樹影水清沙幼概海
         原来麦兜也有麦兜的不快乐
         香港的经典动画，看粤语版的才够味
         看的时候好小 都忘的差不多
         绝对治愈系每次在我陷入灰暗期总是麦兜伸出温暖的手将我拉出：）
         其实麦兜讲的就是李嘉诚有李嘉诚的生活，你有你的生活，人生下来就是不平等的，不是每个人都可以靠努力取得成功，没有粗面没有鱼丸，就是没有粗面没有鱼丸，人不能强求这些东西。 
         “始终，我都不是太喜欢抢包子，我只是爱我妈妈。”——这句话一瞬间让我很感动。麦兜不聪明，但他有属于他最普通的哲学，虽然他也未必知道那是什么，就如同我们每个芸芸众生。看着他总在某时有照镜子的感觉，所以喜欢他不需要什么特别的理由，是很理所应当的一件事。
         | 中環大草地 背景摩天大廈霓虹燈 veryhk open-air night cinema
         如果你的妈妈在你出生之前也曾为你萌生了种种幻想：比如你将智慧过人、靓仔如周润发、梁朝伟，或者事事好运、或者……只要能自己的事自己应付就好了，那麽，我就没有说错──你就是那只猪，一只从胶兜里“啪搭＂一声掉在麦太太肚皮里的猪，所以他的名字叫“麦兜＂。 

         我其实一点也不喜欢抢包山，我只是爱我妈妈
         在生命的最后一段时间里列一个清单去实现自己最后的梦想，也许你会发现最最美好的梦其实就是家人和爱，而你最梦想亲吻的美女其实就是你那可爱的孙女，你最最想得到的不过是一个完整的家庭
         不是有些事情我们不想做，在死之前我们永远没时间而已。
         有些事不是我们想怎么样就马上能去做到的，都要有个前提，比如钱，这些事，虽然是愿望，但如果没有钱，你一个都做不到，但是能在生前做自己所有想做的事，的确是很伟大的存在
         其实已经看过了很久了，看过很久还记得的片子不多，演得很好，剧情也很好。
         大学时代都会受到狗血的成功学影响，丛恿我们列一个人生、职业计划，并用成功人士的例子告诉我们这是励志的，但是就如电影中所说，我们面对这些计划，往往只当成一种理想，并非会去努力做到，这只是象征性的，但是爱德华和卡特的约定，感动了我们，也许人生中象征性的东西太多，我们更需要去踏出这一步
         这片让我有种说不出的感动，远远超出温情两字，给6星
         看《苍蝇一分钟》的生命时有人提到了这部电影，list的设定真的蛮好的，那些计划的，完成的，未完成的，说教有点老套，但的确很感人，最后亲吻世界上最美丽的女孩的桥段很煽情，不过有钱是好啊，可以做这么多我们也许永远没机会做的事情，去这么多想去的地方~
         没有钱 只有乖乖等死吧 愿望这种东西不是你说了算的
         老男人的魅力啊~~~
         是苦哈哈地在病床上等死，还是快乐享受最后的时光?本片很符合我认为人活着就图个尽兴的一贯态度，但它又告诉我们，前提是要很有钱，这就有点让人不爽了。两个老戏骨演这个实在太轻松了。
         咦这个怎么也没标？／看一遍觉得真是酷没了，第二遍会觉得还是略说教／就是从这个电影开始想要跳伞的
         三个主演我都特别喜欢！！我也要做这个list
         这是至今唯一一部在电视里看到，且还是中文配音却被感动至泣的片子。更神奇的是此片是我在做家务过程中边听边看而已，竟然也能这样。
片中寥寥几个场景却像似阅读了他俩人生般，最后没有大团圆，却有给人无尽的感悟。
这比国产同类片《非诚勿扰2》强太多了。《非2》在片中用追悼会使人致泣，太低级。
         生命就像流水，流向同样的大河，流向藏在瀑布后面的天堂。找到你生命中的喜悦，我亲爱的朋友。闭上双眼，让河水带你回家。
         我不记得是从哪里开始哭了，较喜欢尼克尔森的表演
         how should we measure the sum of our lives? p.s.同样病理报告为嘛富翁又活了那么多年
         好有爱啊 几处有泪点啊
         MGS惊叹号出现的一刹那，我彻底湿了。
         必须力顶啊！像素游戏神马的太有爱了！！！！
         非常好非常好，非常具有娱乐性，和马达加斯加3一样具有娱乐性。片尾职员表一定要看完。CGV的3D眼镜不怎么样，但门口有个游戏厅，看完之后还可以去玩玩的。
         今年最喜欢的电影，嗯说的2012.
         肥罗推荐的，可惜我看得心不在焉
         愛打電動的看這部片超有共鳴的啊
         大叔与萝莉组合果然很有爱啊。这个配乐也恰到好处，很欢乐。美中不足的是国语配音，不习惯。
         求游戏....
         哇～～真的想象力才是艺术创作的原动力啊～～
         多少童年影像啊！！！！
         居然感动到让我有股落泪的冲动
         没有任何词可以赞美。如果她还这样看着我，我还能坏到哪里去呢。。。
         四星半
         每个80后都会认为这才是奥斯卡最佳动画片。
         没我女朋友讲的可爱
         迪斯尼最有爱咯~和怪兽公司一个样大叔萝莉百搭~谁想一直当坏人当配角谁不想拿金牌可角色是内定的只好苦中作乐~sugar race很粉嫩冒牌国王捣蛋公主~bug太恐怖~JL真是dynamic总算嫁了修会很吃不消~大笑到流泪~
         这些年，只有三部动画能让我流出些许眼泪，哪怕只是湿润，分别是《机器人瓦力》、《飞屋历险记》和本片。故事薄弱，创意无限，在今年动画片质量普遍下降的情况下，让人眼前一亮！人之初，性本善！
         全片各种笑点各种吐槽点各种萌点。完全不是给小朋友看的。真是从头乐到尾。真算是今年目前为止最棒的动画电影了。而且小女孩儿的配音实在是太让人欲罢不能了。
         医生很可爱~电影很温馨~过度煽情扣一星 

         很纯正的英伦风，配乐视角表演都很到位，最后的演讲感觉空气都凝固了，拍的无懈可击。
         看这个电影的时候我同时在跟人人上的民主控文化控掐架  这群人一点教养都没有  又晦气又影响心情
         实至名归。
         英国电影骨子里似乎始终恪守着一种传统的美学观念。这部电影保留了对历史人物和环境的最大尊重，当音乐响起时，那个国王真实得令人惊叹，所以看这部电影时会被一种真情实意所打动，这就是传统与古典的胜利。科林费斯加冕奥斯卡已经没有了悬念，我更期待杰弗里拉什和海伦娜的完美表演能否拿下最佳配角
         科林费斯已经神乎其神了。
         演技
         我喜欢的所有英国元素都在其中！！好喜欢！！《哈利波特》《傲慢与偏见》好多熟人！！
         国王的基友。
         “巴博萨”船长这道辅料成就了Colin Firth的小金人。但此类剧情的电影我真的不感兴趣。。。
         口活练的好，墙角都挖倒。
         一部干净的，朴实的，不繁杂的电影！
         这这这片子不不错不错的……就就是就是容易容易让人着着着着着，让人着急……
         Geoffrey Rush是老了的Tim Roth咩 不光是脸像 连神情什么的都很像啊
         认真的故事，坚定的力量。
         一开始还错觉地以为就是一个患者治疗口齿的故事，可想这就成就了历史
         片子很好，其他的译名也太逗了吧。。。皇上无话儿(港) / 朕词穷 。。。咋想的。。。还朕 词穷 哈哈哈笑死了。。。
         什么叫闷骚？看看COLIN FIRTH。
         科林一直很有爱
         的确精致华美，且很实在，精彩的原声，上层的演技。它只是叙述了一个很普通的故事，说白了只是为了后几分钟的演讲，但是电影前半部分并不无聊甚至枯燥。但是与也有些电影一样，看完了也不会有什么太深的感受，一篇国王的演讲，他的本质也就是一次演讲。
         勾肩搭背的情节
         不错
                
                 为着石头转的众人
         如果没看过两杆大烟枪，它是部不错的电影。但就国内来讲，我给它打四星一点都不亏心。
         里程碑？应该算吧
         疯狂的不是石头，是人和人的欲望。
         也算开创了国产喜剧的先河啊 现在想起还是会笑 太经典了
         疯狂的喜欢这个，虽然是几年前看的了，但是太经典了……也是唯一一部刘德华投资有回报的，这种电影要是多一点儿多好，在平凡中看到巨大的身影，然后在黑色幽默里看见小人物的喜怒哀乐，茨威格说过，我们讨厌英雄，我们不喜欢他们是因为我们永远也成不了英雄，所以我们宁可去描写与英雄一步之遥的小人物
         其实远不如两杆大烟枪 但是节奏不错
         哈哈哈
         非常经典的黑色喜剧电影，开辟了国产电影黑色喜剧的新时代！
         牌子~班尼路~
         好编剧！
         大陆片这个印象特别深刻。
         哈哈哈哈哈记忆力看的第一部方言电影，超搞笑的。喜欢重庆。也想去。
         难得
         他娘的从头笑到尾
         开启疯狂标签
         这个更好~黄勃~
         哎。。为了块破石头~
         人真的要失去過才懂得珍惜。現在才明白只有爸爸媽媽在的地方 那才叫家。每天能吃到爸爸燒的菜 聽媽媽的嘮叨 是件多麼幸福的事啊。我們總是以為會有很多個以後 信誓旦旦的說以後我要怎麼怎麼樣 但是時間是不等人的 爸爸媽媽再一天天的老去 我不想成為那個後悔沒有載媽媽去過超市 和爸爸去看一次球賽的人
         歩いても、歩いても，步履不停的人生。生活化的对话串起整个家庭的牵绊与不动声色的爱。一切渐渐远去的时候却还依旧是要前行的吧。
         是枝裕和拥有了一部大师级作品。
单是奶奶穿越马路时，木屐敲击柏油路面的清脆声，就足以叩开所有人最柔软的心房……
         人生路上步履不停，为何总是慢一拍。完美的日系家庭片。很温柔的感觉
         很多日本电影执着于细微的切入点，这种亲情代表了一种延续的血缘亲情，我们在一起，又不得不被迫分开，一种有点残酷的淡漠冲刷了一切，最后我们不得不带上自己的脚步
         2011年看的时候给了两星，觉得淡而无味。2017年再看，却很喜欢这个调调
         上午时分的安静阳光，就这样大片大片洒充满着植物的````旧旧石头路的明媚的巷子里，好美。另外，片子里面那个玉米饼，好像很好吃。
         穿着白色衬衫的阿部宽大叔在阳光下好刺眼。他和夏川结衣仿佛真的就是一对。炎炎夏日，淡淡的叙事调调竟让人看的有些难过。亲情，是我们最不能割舍的情谊。表面之下只是一些平实的话语，可却包含了太深太深的情谊。那份感情是一辈子的羁绊。
         几乎没有故事，但真实得让人在其中看到生活中许多相似的面目；甚至没有高潮，但想想也是，真实生活并没那么波澜壮阔，即便是生离死别生活终归是生活，依旧要继续下去。前两天看陈丹青说台湾电影伤感，但在日本电影里总能感受到种向上的温情，尤其最后一镜。于是播响家里人的电话带去问候，很开心。
         总算接受日本平淡无味似的片子了，很温馨。
         一直都觉得日本人拍亲情题材是最精准的。短短两天一夜的故事看似闲话家常却透出了三个家庭的故事。节奏慢的很舒服的确是久违了的呗治愈的感觉。
         画面就是纯纯的日式小清新哟~~
         举重若轻，讲述得太棒了！本片别名《横山家之味》，光影和声音的味道如同横山家母亲用文火清炖的那锅五花肉。  摄影：山崎裕
         全片平淡无奇，没有情节，给人讲述的是家庭成员回老家的一天的故事，因为太过真实代入感极强，想着以后父母念着要和你做什么做什么但是却没来得及做就逝世了，然后就瞬间觉得这种事显得那么远又那么近……
         三年后，父亲去了，我还是没有和父亲踢过一场足球；不久后，喜欢和父亲拌嘴的母亲也去了，她还是没坐上我开的私车。一个“什么都没发生”的故事，给人以往家里打电话的冲动。
              即使步履不停，生命也还是会一代一代的更替。子女总有一天会如蝴蝶般飞走，只希望能够和爱的人一起慢慢的生活。《步履不停》和《东京物语》感觉很像，不过是枝裕和比小津要平和。人生代代无穷尽！
         还是觉得只有日本人才拍得出如此细腻琐碎，温和又圆润的片子，而对于家庭的讲述，更是委婉有致的仿若小津之风，难怪有人说，这是是枝裕和最好的一部片子。

         细腻，细腻的就像影片最后舒缓却又不知是带着哀伤还是希望的音乐。只属于东方人的家庭观念和情感内核，内心被无数个似曾相识的场景戳中，泪不能止。影片不煽情，不造作，在只字片语中轻描淡写出家庭中的悲伤与隔阂，希冀与错过，爱恋与守望，一代人、两代人、三代人…生命不息，步履不停。
         由去世长子引起的家庭聚会，礼貌克制的言语间有家庭矛盾的暗涌，每个角色都出彩，特别喜欢声音嗲嗲于轻描淡写间缓和家庭危机的女儿，和说人闲话有心机同时又充满生活小智慧的可爱母亲。终未看成的球赛，终于没让妈妈坐上的车子，好像什么都迟了一步，生活中我们步履不停，可终究充满各种挥之不去的遗憾
         哎……。小津开始，是枝结束。太伤了……太伤了…………………。
         情侣吵架，吵架之后想把对方从记忆里删除，可是在删掉的过程中，也帮你回忆起了很多你们之前的甜蜜。即使真的删掉了，再见他的时候，你也还是会爱上他，因为其实在你的心里，一直都有他......
         2010-07-29 
被震惊了，再一次。上次是《楚门的世界》。看来金凯瑞的戏路很宽啊，不只是喜剧片。那个他演的《我爱你莫里斯》也很酷。
20120120
我不知道上次看有没有看懂，这次是明白了。
正是有了美好的和伤痛的过去，才有了现在的自己。
         “当你说想念我，我想那时候我们已经结婚了。”“当我和你执手躺在结了冰的查尔斯河上，我想现在就死去。我真的很快乐，以前从未有过如此感受。”插曲很棒【就像需要阳光，我需要你的爱。每个人到时都会明白。】
         当一段段往事重现在眼前，才知道曾经那么相爱~ 
就算是争吵到要遗忘的时候，也觉得那么有爱
金凯瑞总是给人惊喜
这次才发现 凯特长得也挺好看的
         看了金凯瑞以往的搞笑片，就觉得周星驰真的只是个小角色；看了金凯瑞这次的表现，周星驰根本就不配没拿来跟他作比较了。
         盗梦空间原来是浮云——你说他科学科幻哲学都行，但是谁能抹去爱的记忆？谁能阻止我们相爱？
         不管你们曾怎样厌倦 在从记忆里抹除对方的那一刻 剩下的只有美好 It's okay 让我想起刚看过的一篇文章 最后的最后 经历过那么多失望、争吵、厌恶之后 你们才变成对方想要的自己
         4星给剧本, 场景竟然有惊悚成分, 看了阮一峰的评论才知道原来的结局那么残酷.  “You can erase someone from your mind. Getting them out of your heart is another story” 
         也许不必有来生,我们便能够相互遗忘,再重新开始.
         奥斯卡啊~~木有天理... ... 最好之爱情片 可爱状道：“我才没法忘记你呢！”
         记忆这东西 说不清
人来人往的世界 总有一些东西 是值得记下的
不是说 你随便拿个橡皮擦 就可以delete所有的一切

其实我们都该庆幸
因为在这疯狂世界里 还有一些东西值得你 在仰望天空时
可以去留恋可以去怀念
可以面带一丝
微笑的
         真是很佩服金凯瑞，要是周星驰演这种片子我一定超级奇怪~但是他却成功的脱离了脸谱化的人物。
电影的想象力也很令人惊叹！
特别是他们的记忆逃离记忆消失器的时候！
         爱情是一场荒诞的滑稽戏。金凯瑞的表演让人惊喜连连。
         这是一部从片名开始就不会被关注的电影。在90年代成长的影迷心中，喜剧男神内有周星星，外有金凯利。当男神开始尝试新东西时也是他们掉粉最严重的时期。但金凯利的这部尝试在我心里称得上他最棒的一部，也是关于爱的永恒电影榜单中不可缺席的一部，没有比这部更能表达爱情本质的电影了。
         算是一部不错的软科幻爱情片，见识了好莱坞鬼才编剧查理·考夫曼的水平，比较适合恋爱中的人，已婚人士免疫。
         重来一百遍,结局也还是会一样,注定要相爱的,注定要分离的....such a painful movie....please dont...
         以前在电视上看的 现在才知道 原来它有这样一个美丽的名字 Eternal Sunshine of the Spotless Mind
         非常震撼的心灵意志，雅典时代殉道精神的复生。唯一缺点是导演急吼吼说的太多。
         强烈推荐的五星电影！与儿子别离的沉重与最后的从容都深深击中了我。站在一个老爸的角度，我相信戈尔在最后时刻最痛心的是：六岁的儿子从taxi下来给他的拥抱和吻别，竟真的是永别⋯
         有种难以言语的感觉.....配乐不错（难道是因为字幕提示的原因？  囧）
         很巧妙，有时候我也想过为理想去死。但我觉得party实在不是我一个人能推翻然后就能唤醒china的。片子设计的很巧妙，但总觉得缺了点什么，我也不知道缺了点什么，但是就是感觉缺了点什么。总之还是推荐一看的。
         唉。。。一个很值得很值得看的电影。。。。。。即使是为了主角们 也应该去看下 更何况 编的这么好  不喜欢看回忆的部分 所以减一分 结局 真的是很 精彩。。。唉
         又看了一遍 太感慨 当坏的事发生得有悲壮缘由的时候 事情就会变得更可以接受了吗
         献给那些伟大的殉道者，感谢你们用生命捍卫了理想与尊严！
         尽管猜到了这结局  仍然震撼  震撼  震撼  热泪盈眶 热泪盈眶 热泪盈眶！！！
         少的那颗星是因为kate winslet。她那演技那演技能说是好吗。。。
         我就说人们对Type I error的重视程度远远超过Type II error。
         不喜欢政治上的极端主义者。左派右派支持死刑派废除死刑派，极端了都一个B样。但这种殉道者的精神仍然让人动容。讲拉康哲学的那段很赞。史派西天生就一副干大事的殉道者模样。
         追求自我真理的过程往往总是那么的痛苦和牺牲，真相永远是那么不堪回首，但是历史就此改变。
         为正义的殉道者……我喜欢那个评影里面翻译的电影名字，并认为确实更为准确一些，而现有的翻译名字都是商业、市场的结果吧，那个名字：大卫·戈尔的生命
         有种《楚门的世界》的感觉。看到最后，我彻底难过了。原来，这一切都是骗局。用冤案和死来阻止死刑。这是怎么样的无奈和绝望呢？
         差不多看到一半就猜到了真相，不过最后还是被Spacey的眼神狠狠地戳了一把。其实从逻辑上来说并不十分严密，伦理上我也不完全赞同，但震撼还是有的。喜欢很多台词。90年代乃至21世纪初这种故事片真多啊，而且每部都还挺精彩……
         一场正义的战争，牺牲了自己。一步一步，逐渐击破对人性欲望的固有认识。直至最后，找到了自由的钥匙。
         最讨厌为了写作业去看电影，完全破坏了我看一部好电影的心情，而且这部电影根本和新闻业没什么关联。
         其实如果国家保障一个人的人身权利，那国家也没有权利实施死刑。大卫戈尔其实是一个殉道者，如他所说，死亡也许是一个礼物，凯文史派西真适合这种高智商又略带悲剧色彩的角色，可惜前面剧情容易和一级恐惧重复，后面又比较容易猜出结局，导演最后其实可以不加快递送录像带这一块，明显的悬念不好吗
         天才,伟大。为了信念而死，面对死亡如此淡然。用自己的生命换来更多的生命。
         我为你节省了一颗子弹头
         这么有腔调的港片越来越少了。。
         到底阿MIKE是不是告密阿信事件的内鬼？？？南哥是不是幕后的真凶？？？
         本不是港片爱好者，但也真心觉得这片好看&牛逼，电影讲讲讨论讨论还是有用的～ 感谢顾老师～
         杜琪峰，仅这一部电影你就足以称为大导演
         确实是部很赞的香港电影，吴镇宇的屌劲很迷人啊，其实说到底还是剧本好杜琪峰早期的作品比现在有深度！
         演老杜的片子太过瘾了，吴镇宇凭此片拿奖应该是靠电梯前给黄秋生的那个眼神吧？
         大爱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         游乃海的剧本比韦家辉神神叨叨那套好太多。商场戏就不废话了，霸气侧漏
         配乐太带感了，文哥太文气了点
         《枪火》和《暗花》里的配乐都好赞，好多细节对人物性格刻画得入木三分。一开始以为杀了杀手就完了，没想到真正的故事才刚开始。
         #枪火#枪火无眼人间有情。不讲警匪，这次我们只谈黑帮。这可能是最伟大的香港黑帮片，节奏明快剧情巧妙，杜琪峰的电影绝不会给你一丝喘息的时间。结尾更是给我们展现了什么叫高潮，有理由相信最后阿鬼和阿来周密计划瞒着阿肥骗过阿南和卧底阿mike救了阿信！(必看评级 10分)
                
                 太有杜氏风味了，好
         我居然没发现有卧底。。。汗 。。就像一场男人们的游戏
         兄弟之间有恩情，大哥和小弟之间那叫卖命，卖命说白了就是要你死你不得不死。//被配乐洗脑了。。。
         枪火--五个男人的戏,不管是镜头还是情节都无可挑剔,香港电影的巅峰之作啊
         三段枪战挺有意思，尤其是大楼那一场，防守，保护，射击。
其实看了几遍后发觉也就是三场枪战推动的兄弟情谊嘛。
         银河映像的顶峰之作
         很多戏骨写得很精彩（看了N遍都不少，胜过我看金庸小说了）。
现实生活不会这样的：现代城市白天晚上大街小巷 商场饭店 随意开枪 连续开枪 就是没有人报警 更没有警察来到。这样的城市谁敢生活？
但 戏不是怎样看的。
现实生活是这样的：有爱有恨 有仇有痛 有直爽有阴险 更有情有义。

         最后20分钟极为精彩，著名的商场枪战第一次看十分惊艳，再看无感。“江湖道义”这种东西怎么那么gay呢，阿来说信仔他“罩硬”“你唔好搞佢”的时候，真是萌萌的。5个角色刻画得好，他们走在一起的画面我就想起昆汀的落水狗
         三部曲里最棒的一集，已经不是傻逼文青一夜情的标杆了，而是真实生活。ps：片尾曲好听到爆
         我们为何要相爱？我们为何要谈恋爱？我们为何要结婚？我们为何需要婚姻？我们为何要用婚姻将自己束缚？我们为何不能独自一生？为何为何要相爱。
         完美
         黎明-黄昏-午夜，相遇-相知-相爱，暧昧-浪漫-琐碎，没有琐碎争执的爱情不真实，台词一如既往充满着智慧和魅力。
         18年的跨度，比起前两部稍显散乱。但这不正是婚后生活的写照么，已经顾不得风景，忽视了对方，忘记了自我。时间会打败的东西，不是文艺可以拯救的，如Delpy发福的身体，如要下山的太阳。语言始终是维系爱情或婚姻的最好方法，最后Julie想了一下最终接上Ethan编的故事的时候，我是真的难过的想哭。
         救命，太好看了。真是对我期望值的不辜负！唠唠叨叨是多浪漫的事情，对话内容就是要从生活碎事聊到理想抱负无需做作，会躁狂发癫也炙热讨好，精神伴侣有时候就是必须要有的，精髓都在对话里头。
         18年的历程，三部Before 系列，这部最终章表现的很完美，已经不再小清新了，变成了夫妻性格，自我实现，家庭因素等等情况揉碎了之后，向现实的妥协。原本多么相爱的两个人，在婚后，却因为琐事来彼此深深的伤害，如何让爱延续下去，是世间的最大难题，看了此片会有很多的思考。
         “当我们谈论爱情，我们在谈什么？”
         看来真实的生活对谁都不容易，总有琐事伴随着争吵。看哭了，难道我真的也到中年了？
         那些对前两部不了解，或者不喜爱的，为毛要跟自己过不去受虐一番，再来打个一两星呢？希望他们八九年后依然能爱下去，即使时常争吵，偶觉疲累。
         生活并不完美但它很真实。大段的Solo。
         7685--爱是经得住岁月荏苒琐事消磨生活沉淀的--2013.07.23
         看这样的电影的确挺难受的，太真实了，仿佛在看着15年后的自己，害怕会不会像电影里一样开始争吵开始怀疑对方，而最好的年华也已然过去，这时候生活还剩下什么，怨恨，吵闹还是妥协？希望自己能像前半段的故事一样，即使被生活所困也能偶尔抽出时间进行心灵上的交流。
         文艺片要都是这么拍的话该有多好，不是虚伪的在那里装13；起码教会了我在中年如何和老婆玩儿浪漫
         多么浪漫的开始就会有多么平庸的结束，爱情终究是美好的泡沫，但是，还好，此刻的争吵过后，我们还会继续平庸的相爱。
         时间是把杀猪刀啊。曾经的帅哥靓女走样得好严重。昔日的浪漫邂逅经过岁月的风霜变成了今日的无谓争吵。男女之间无法完全满足对方所需要的，即使知道也很难做到.“我们对于一些人是如此重要，但我们只是……经过。”
                
                 关于爱情我能说的不多。多做爱少bb
         这才是爱情，所有的浪漫、激情都会慢慢褪去，会被生活所侵蚀，我竟爱你这么多年。
         女人煩，不只是口頭上的，還有心煩。troublesome。果斷要有一個你情我願的男人支撐，需要安慰，女人的胃口真大，要滿足她，實在不容易。小浪漫、尚且可以化解一下眼前的戰爭。
         爱情、文艺、女人、夜晚、旅行、思想、语言……一切的一切在我这里都是真真切切的活在我的人生中，我说不了更多了，我只是一个浪漫的时光旅行者。
         孤僻老人的人生故事。命运的戏剧化往往让人经历大喜大悲，对爱的忠贞和执着则能让人生闪光。不疾不徐，温情脉脉。
         很温情，很鸡汤，也有点小刻意。我不太喜欢
                
                 1. 对人物全方位的刻画非常成功。2. 爱上了这个叫欧维德瑞典男人，高大、整洁、一辈子坚守的原则，从父亲那里学来的本领，做人的本分他贯彻生命的始终。3. 感谢他生命的最后能够遇到需要他帮助的新邻居，人生这样结束也就圆满了。
         一丝感动，转瞬即逝
         诚以温柔，情有可原 
【瑞典版《单身男子》】
         固执的一个人。一直要求除自己以外的人按自己的原则生活。忽略了其实人是需要相互容忍与帮助的
         从“还让不让人好好去死了”到“我终于还是死了但走得很安详”。男主的设定太讨喜了，表面刻薄内心善良，刻意与人保持距离，却又轻易被旁人的一点真诚打动，而这矛盾的性格，全都是缘于他对妻子的爱。但愿每一个孤独的人，都会有一个天使般的朋友来救赎你。P.S.沃尔沃到底招谁惹谁了，这么不受待见……
         内容丰富好看，温馨！
         可以再被套路五百年
         和飞屋环球记一样，他们设定每座冰雪覆盖的孤岛都会被温暖，都有人走近，并且本身都有可爱之处。而有人吃这一套，有人则不。
         生活的变故造就了坏脾气，最后由一个“伊朗女儿”融化
         很励志的自杀未遂，爱是人的生趣
                
                 77/100 谁不想要Sonja这样的妻子？
         温情故事。一个愤青退休居委会老大爷的晚年生活摘选附个人回忆录，努力地活着比死要有意义得多。很多时候技术、艺术和文字上的炫技敌不过这样一个简简单单的好故事。
         很多地方还是刻意得挺明显的吧，但还是哭了。最后猫趴在欧维身上，是觉得他变凉了，想温暖他。
         只要人人都多一点偏执，世界将变成美好的人间。没有谁会无缘无故决定去死，有些人只不过是失去了活下去的理由。
         老龄化社会，独居老人，伊朗移民，出柜基佬，文化冲突与融合，包容与谅解
         感觉是北欧特有的文艺片，温暖而简单，一个叫欧维的人在不断求死的过程中获得求生信念的故事。
         否极泰来，乐极生悲，命中注定
         完美的电影，完美的音乐，有两首歌实在是太powerful，让我哭的稀里哗啦的
         网速太慢所以从硬盘里翻出来看。。。里面的歌太美了百听不厌~~
         肩背吉他，街头卖艺，流浪漂泊，一场邂逅……几乎所有“浪”漫元素都点到了。想起了小春姐姐的话：如果我们要求低一些，其实这样就可以很满足了。
         我又一次不小心先听了电影中的一些音乐，但这一次却不妨碍我被感动
         Once，一个神奇的单词。曾经，一次。。。曾经有这样一次邂逅，这样一段记忆，也蛮不错的。
         我终于明白为什么这部电影会让我感动到眼泪停不下来，不仅仅因为他们之间曾经擦过的火花，更因为枯糙生活之外的自由时光，还有陌生人之间简单的信任。
         街头艺人与平凡女孩的浪漫爱情故事。其实对于这种以音乐为情感纽带的爱情片，没有好听的歌曲配乐是不成的，而这片配乐不仅只是好听而已，更是完美的配合了这部电影浪漫动人的基调。这是一部非常清新淡雅的爱情小品，充满了真实而自然的生活气息，非常的与众不同
         我一直力推if you want me.
         还好拉，比较喜欢里面的歌，公车弹唱那段曾用来作闹铃，除了我都醒了。。。
         开头拖沓，相识牵强，剧情单薄，“falling slowly”得奥斯卡实至名归，太好听了
         像两颗行星的交汇 最近的的地方也意味着分离 或许曾有过最美的时光 两颗心近到让你能听我我心底的浅吟低唱 但我情愿 那些只是属于我们的 最美的 曾经......
         比只会放炸弹的迈克尔贝之流好看多了
         音乐不错,但是剧情真的很含糊。这片儿充分证明我不是文艺女青年,除了觉得BMG真的好以外,我真挺没感觉的。
         卖花姑娘与卖唱大叔的音乐梦想与爱情过往。
         第一次在大荧幕上听见fuck...电影院看和在家用电脑看真是差太多
         呃.......音乐好听的没话说，电影刚开始就是男主叫抱着吉他的歌唱，电影里一个个场景，配上民谣的乐律，让人有种温情的感动，我记得看once的时候是一个略带疲劳的晚上，看完了又八卦的去网上搜女主最后那句话是什么，看到是“你知道吗，我爱你”的意思，我当时差点哭出来，呃，很遗憾啊
         巨喜欢~！虽然一直有点纠结男女主角就这么分开了，但是真的是很美好啊，超喜欢If you want me~~！唱到我心上了~！
         除了狗血的结尾其他太喜欢了~
         小感动。青春的帅哥美女
         我看哭了。。。好多事情我也做过。。可是没有那个也恰好喜欢我的他。。。
         满满的青春，满满的回忆…
                
                 泰国的小清新剧意料之外的好看，看过好几次，阿亮学长真的很帅啊！
         可爱的泰片~
         太YY了 当年那个帅哥怎么可能看上龅牙妹

         太美丽了！太美丽了！

         丑小鸭变美天鹅,节奏有点慢。
         想想我们谁的十几岁不都是这样一个模子刻出来的差不多,各种胆怯的害羞的不好意思的大暗恋与小明恋,各种不能说的不好说的说不出的小后悔与大缺憾,所以千万不要以太假,梗太老,主角太梦幻,剧情太狗血这样的刻薄词来鄙视这样的片子,谨以此种美好而又圆满的大结局来补偿那些不曾欺骗过我们的青春与年
         这么帅气的学长是相当虚无的！这么爽的暗恋那更是相当虚无的！但是马里奥实在太帅了~~~最后结局如此烂俗我还是湿了眼眶！这么爽的事情哪里来啊！只能说是满足了关于暗恋的一切幻想！！！
         喜欢就是最纯粹的事情，没人能代替初恋，也没人能懂你当时的那份热情和傻劲儿。
         矜持从来都是没有好下场的...结局要是停在错过的部分就好了，唉，为什么我现在这么喜欢虐心了...
         初恋 或许 真的是最美好的····
         风雨之后见彩虹！太美好了。。。什么面子什么装逼闷骚内敛什么暗恋什么兄弟之间的无谓约定统统抛开，爱情需要勇敢表达！
         其实挺俗的，但是可能比较有共鸣吧
         男主角好帅
         结局真是败笔
         挺感人的
         哭的要死……虽然难以感同身受……
         先看看其他人的影评，然后再看一遍吧，智商有限&虽然没看懂，还是觉得大卫林奇很NB，NAOMI太漂亮，LAURA太性感
         某次压力巨大，慢慢睡着做了一个无忧无虑的甜梦，又慢慢醒来，惊觉梦醒并深深惋惜。那种逃避的爽快，和面对现实的无奈记忆犹新。片子很有梦的感觉，晃动的镜头、延迟的声效、跳跃式讲述、很假的人物关系、没有逻辑的故事。我是很有耐心的人，看得时候不住的问自己，别人会不会看得很闷呢？
         梦就是梦，能自圆其说最好，不能看懂的把它当做一个梦得了

         画面精美，每分每秒都是精美绝伦，让人感慨，我想起《死亡幻觉》，所谓好电影，导演的视觉语言，品味之高，是常人所不及，让人兴叹，情节则在其次。
         夢境與現實的重疊，開始時有點摸不到頭緒，直到DIANE的出現。SILENCIO
         當所有迷底也解開時,這一個有關尋夢少女最後慘死在荷里活之下的故事,讓人有深深的傷感.....
         对于一个天天做梦的人，这部电影无疑是最大的认同感了，太可怕了
         悬疑片子的经典 我是无法从头猜到尾 只能是不知所云了
         这完全是智商测试片啊！！！！逻辑分析片啊！！！姑且当我是在装有智慧的人，看懂了这片，除了该片中露骨的拉拉桥段，其他的我一律搞不懂它在说什么？！！！！！真不该选心浮气躁的时候来看。看不懂这片的人，承认自己就是一俗人吧！！看懂盗梦空间算什么，看懂这片才叫牛逼！
         还记得当年第一次看的时候气得直骂娘，而如今每一次看都会有不同的心得体会，这才是一部经典电影应有的特质啊。
另，网上的那些所谓解析，很多地方纯属胡说八道，无需理会。
         越接近真相就越让人恐怖 看不懂的时候真好啊 每次想起来就不寒而栗 经典！牛x！盗梦空间很渺小
         高智商电影，我看不懂。充分证明我智商低。。。
         梦总是具有补偿性质的，呵呵，人做梦都想趋于完美！
         作为TM同学的导演作品还是很值得一看的，不过我承认没有完全看懂……
         这是我第二次看这部电影 上一次是在四年前 尽管它的每一帧镜头都是值得灌注揣测的伟大谜题 这部电影的体验就像那只蓝盒子 可能我一辈子也舍不得打开几次……
         我居然看这部电影作为复习期间的调剂品……
         完美的诠释了弗洛伊德的理论。唯一一部将弗洛伊德的学说运用的如此透彻的电影
         梦境映射，精神分析，看到最后一个分镜头才恍然整部影片的架构，回想凌乱的细节突然找到对应关系。大卫林奇如果不是天才，那他一定是个彻底的疯子。娜奥米沃兹饰演理想梦境中演技超群的好莱坞寻梦女孩，实力不俗
         三年前看的，挑战了一下自己的逻辑，发现完全不行，过段时间再翻出来挑战一下
         史派西演技大赏，Keyser Soze从此成了反转结局的代名词，
         讲述了一个魔术的原理与解密
         没看懂，以后再看。
2014.06.23.第二遍。
         I am smarter than you.说出这句话就够傻X了，还是对史派西说，傻毙了。
         结局其实早就猜到了，冠上悬疑帽子有些名不副实
         我们每天都在听别人讲故事，自己也不断的给人讲故事，难免添油加醋火上浇油，但是故事能讲到人家这种出其不意的程度吗？一件事情可以有N多版本，身在其中也难免无所适从，尤其遇到别有用心的人，更是让人防不胜防，世界什么时候能够简单点，人心什么时候能够单纯点？
                
                 好比斯派西一个人拿了81分，整场比赛却一分惜败的感觉
         虽然看了三分之二猜到了结局，但还是被凯文•史派西的演技所折服。
         95年，Kevin Spacey还没有如今的名气，电影最后谜底揭晓，Kevin从警察局出来，点烟的神态已经颇有笃定的气势。很喜欢他的表演风格，美国丽人如是，K-pax如是。
         为凯文叔量身定做，演技自然让人惊叹。望着凯文叔淡定的脱口秀，我赞叹说，那是我梦寐以求的记忆力和想象力啊
         中段猜到结局，但这最后的反转的确很惊艳，再回头看几个片段故事从讲述的开始就已埋下很多伏笔。Kevin Spacey真适合这类角色。
         其实，我一直都知道，知道凯撒是谁，谁又是凯撒。凯文史派西，非常有味儿。
         果然不是美国人还是很难理解这个语言运用的美妙之处啊。。
         该片最精彩的地方就在最后五分钟。
          看之前 千万不要看评论 ！
         虽然从头到尾我都怀疑是凯文，但一直都找到证据，直到那人问他为什么没朝凯撒开枪，我就比较确定了。可是看后来他的怂样，我又动摇了！
                
                 一点也不觉得结尾意外，一开始就猜到了soze是谁。不过，表演的确不错。
         一头雾水的，看到最后才明白。这个演技太传神了。
         G/A/T/C DNA四部分，人类假借基因之手成为神，却只能是伪神，因为人的灵魂是无法创造和改变的。97年的片子，在那个时代居然拍出这么前瞻性的伟大片子，我在15年后看到，仍然要向导演致敬。
         并不是想象中的科幻类型。翻译过来的名字并不好。但是故事真地吸引人，到最后被感动得不行。那是一种很难说清楚的感动。finally~~~
         大爱……关于Identity（上午刚读到周国平的拥有自我），有点基督教主旋律，Ethan Hawke怪像Christian Bale，Uma Thurman怪像Lisa Kudrow，气质造型可谓惊艳，Jude Law帅呆了，点火那一刻伤心死，为嘛总监秃头都进得了Gattaca？
         未来的孩子都事先经过基因筛选，社会阶层进一步分化。所谓白手起家就更是奇迹了。乌托邦式的科幻。
         看看人这思路，裘德洛的发际线原来是秃出来的
         伊桑霍克和裘德洛！！！这两个人的气场好合啊求搅基~~~~~~
         包装极为精致的一部科幻片，片长虽然只有106分钟，但叙事逻辑丝丝入扣，故事情节十分饱满，几乎没有什么硬伤，实在是难得，再加上霍克、裘德洛以及乌玛瑟曼这三位外形演技都堪称上佳的演员，既养眼又能被故事深深打动。
         节奏、剧情无懈可击的上乘科幻。Andrew Niccol部部佳作啊。还有Jude Law永远是被替身的那个。
         我只是借给你我的身份，你却与我分享你的梦想。
         俺觉得朱迪劳角色也很感人，有两次证明自己时狠叨叨状，可叹的基因优越感，竟然挺有魅力的
         真正的杰洛米消失的那一刻 哭死我了 QAQ
         科幻部分的情节很一般，可能是较早前的片了吧！但让人感动的却是为梦想坚持不懈，与自身的缺陷做斗争的精神！
最后，他登上了火箭，飞往梦想之地！
         不得不说这是科技给伦理一剂重拳的作品，然而没有赢家。基因论无可厚非，那么人类存在繁衍的根本性是什么呢?人在生前的任何“处理”在我看来都是不人道的，哪怕是所谓良性的指引。人类真的能像自己计划的那样成长么，还是不断突破自我，收货那一份意外的来之不易的惊喜。电影出彩的地方在于内核很干净
         看来科技的进步也不能消除人与人之间的等级分别
         "I never saved anything for the swim back."面对残酷的现实与天生的不平，需要梦想和决心。最爱的励志片。
         洗牌励志片啊~不提导演映射的多么宏大与深远，单就这个话题浅显的来说，导演绝对是“成功=99%的汗水+1%的天分“的拥趸，搞不好连1%都不需要。但事实不是如此，勤奋，难说，也是一种天赋
         他们要你努力寻找缺陷，以至于到最后你眼中只看得到缺陷。我从不为游回去保存体力，这就是我的方法！
         原来他就是死亡诗社里那个羞涩的男孩子。伊桑•霍克，很棒的演员。GATTACA，这个电影拍了这么多年，现在看依旧很棒！
         珍爱身边人。我还以为孩子是个女生。为了保护才这么做的。
         母亲节前看这部电影，感受强大的母爱。妈妈永远保护我们。
         在去美国的飞机上看完的，小男孩真的非常真实非常可爱，小孩子最单纯的信赖和不安都表现的淋漓尽致，即使是囚禁了他童年的房间对他来说也是AdventurePark，小时候也觉得外婆家特别大，可以从这头爬到那头，很远很远，长大了再去看，即使是客厅大概也就比现在的房间大一些吧，喜欢故事发生以后的故事
         母子重逢的瞬间泪了…
         可惜了。导演力有不逮
         剧本写得极有意思，一个回文式的结构，前后两段之间表层和深层符号之间的互相勾连让简单的场景和人物关系像花瓣一样绽放出许多不那么确切的层次。真美。
         如何把一个狗血的题材拍得不狗血，本片给出了良好的示范。最新消息是女主凭此片获奥斯卡影后，此片的荣光有一半要归于杰出的小演员雅各布。
         五星给小Jack.
         一直好奇这个故事要怎么讲，现在的讲法非常聪明且有效，被前半段深深吸引几乎无法呼吸，frank gallager 的解救了我。
         小正太前途不可限量啊，故意拍的还是温情，虽然人说压抑，我倒觉得还好，最终也没哭出来。创伤后遗症什么的才不是一蹴而就的事情呢！的确是要先看剧透才不会太慌张。然后弹幕反应从头到尾都没有BGM，哈哈哈这是真的！奶奶好像BREE耶然后怎么查都不是，好忧伤！据说看过SHAMELESS的人很多觉得FRANK出戏
         以最温柔但绝不粉饰的姿态讲完这个巨残忍的事实，房间的仄逼，世界的陌生，重生的艰难，自由的新鲜。当我睁开双眼，无论上帝塞给我一个怎样的天地，我都不后悔。
         世界很大，时间很少，以至于把时间放在各个房间，像一片片的黄油一样。所以人们都在说：快点，快点把事情做完。这个世界很大，所以我们什么都尝试，想知道自己真正喜欢什么
         看过一个类似真实的故事。后来妈妈和儿子多少还是有点斯德哥尔摩症的意思，总想还回到曾经的那种日子。至少，免去了各种世故，不觉得烦恼。但从欧美人的家庭教育观来看，还是我们自己的教育更符合这个社会的主流生活。更简单朴实，更贴近自然，更温暖，更向上。
         中了FRANK的毒，一出场就笑场~
         这部电影我个人觉得没有探讨人性，尤指那种作为母亲明明知道生下来孩子不会给孩子带来幸福的前提下仍坚持，只不过是引出这个话题罢了，成本低，表演感人
         孩子冲出房间就开始接受这世上有片蓝天的事实 而大人冲出了房间才能真正意识到她失去了那片蓝天
         一个从未见过世界的小男孩的世界和世界观。
         也许每个人心中都有一个room ，而我们要学着跟它say byebye 。
         可以明白为什么得奥斯卡最佳女主角了
         这世界上有那么多东西 有时会很恐怖 但没关系 因为我和你还在一起
         原来没有，就真的没有。不行，就真的不行。有些东西未必那么好笑，它会失败，会失望。作为大学四年阶段看的最后一部电影，充满寓意。
         一直爱很真的麦家碧，一直爱直直的麦兜。。。
         这个世界可能冷冰冰，可能让人失望，但是都要努力的生活，努力终究会让我们得到一些东西，至少为了身边爱自己的人。
         麦兜第一部！太可爱了！怀念鱼丸，怀念粗面……
         “我不知道为什么要抢包子，也不相信抢包山会成为奥运项目，可是，我仍然努力练习抢包山，因为我爱我妈妈。”
         笑一笑，挺好！！！！！！！！！！
         不愧是第一部，真的很好看、
         在美好的梦想和真实的现实之间，尝试…失败…尝试，all things bright and beautiful
         木有鱼丸，木有粗面，有些东西，没有就是没有。
         鸡包纸 纸包鸡 包纸鸡 鸡包纸包鸡 纸包鸡包纸
         那不是缺陷,因為你不再在夢中.
         原来愚蠢并不那么好笑。愚蠢会失败，会失望。
         纸包鸡……包鸡纸……纸鸡包……
         小时候总以为没什么，而现在我却处处怀念。
         现实永远敌不过希望。 有梦想的人最强大。
         其实今天我才完整的看了它，虽然那些台词啊歌啊早已耳熟能详。怪不得港人爱麦兜，最真实最常见的香港故事，有着香港的集体记忆和信念，有着最有人情味的草根气息。即使我离香港好远，可还是会感动治愈！这段时间的抑郁突然一扫而空了啊麦兜兜！这个硬邦邦的世界也还是可以生活下去的不是吗？
         下面，教大家做一道简单的小菜，纸包鸡……
         “火鸡的味道，在将要吃和吃第一口之间，已经是最高峰。”
“原来愚蠢并不那么好笑，愚蠢会失败，会失望，失望，并不那么好笑，胖，也不一定好笑，胖，不一定有力气，有力气，也不一定行。”
“长大了，到我要面对这个硬绷绷、未必可以做梦，未必那么好笑的世界的时候，我会怎么样呢？”
“我一边练
         那里蓝天白云，椰林树影，水清沙白……原来麦兜没有去马尔代夫，原来没有就是没有，不行就是不行。“我不想见珊珊，我也不相信抢包山会成为奥运项目，可是我爱我妈妈。”
         麥兜的故事我也反反复复看過好多遍。那時候是捧腹大笑，没有魚丸没有粗面，雞包紙紙包雞，還有那個我每逢聖誕吃火雞餐必定要講的那只麥兜和媽媽吃了半年最後扔掉的火雞。
我今天看才驀然發覺原來這不是一部搞笑的給小孩子看的動畫片。感動於麥兜的梦想、失望、困惑、對媽媽的愛。我想我們都是麥兜。
         有些事现在不做，这辈子真的就再也不会再做了吗？或许有一天我会再一次回到那片高原再看一眼那海一般的湖……生尽欢，死无憾！——仙剑奇侠传4
         世界各地大好山河有爱死了，俩老爷子更有爱，剧情再没谱儿也照单全收！btw，为什么我有一种他们俩终于找到真爱的感觉，一起生病一起完成遗愿清单一起环球旅行最后还葬在一起什么的...啊！！！
         咦这个怎么也没标？／看一遍觉得真是酷没了，第二遍会觉得还是略说教／就是从这个电影开始想要跳伞的
         看两个老戏骨彪演技 尼克尔森神级兮兮摩根弗里曼依旧稳定 充满温情的喜剧 描绘两个悲伤绝望的人最后的疯狂 喜欢那种把计划中的事情一件件划去的感觉 最后也终于全部完成 亲吻最美的女孩居然也能够实现 在巧乐福罐头中目睹喜马拉雅神迹 那一刻 他们闭上了双眼 却敞开了心灵
         一路都觉得几闷，直到两人到非洲唱起in the jungle the lions' jungle时真系觉地好想喊，不过是好开心那种喊！！很给力！！！
         完成kiss the most beautiful girl in the world的时候，我不淡定了……感动。
         以笑的方式哭 在死亡的伴随下活着
         cast被完全浪费，如此没有层次的两个角色让两位老人家如何飙戏……
         两位老戏骨的演技无可挑剔！当人在弥留之际，那种怅然若失的感觉，真的很让人难受！
         一星給bucket list這件事。劇中提到的調查，我會想知道我的期限。生活中有太多瑣碎的事情，就算我明知道他們不重要但是我無法不去注意並且花時間在上面。所以我想如果我知道我的期限，我會有更好的規劃吧。活得開心有意義吧！"Have you found joy in your life? Has your life brought joy to others?"
          Jack Nicholson 很可爱！！！~结尾我有哭的冲动（专业影评说结尾不好 =   =）
         角色安排很好，很喜欢电影后半部分他们各自回家的地方很感人。喜欢freeman敲门的地方。
         好演员的品味值得信赖~ ps：这个显然不算喜剧啦~是正剧啊正剧……
         如果尼克尔森不那么有钱片子会很好。回头我也列个单子去~
         kiss the most beautiful girl in the world的时候我哭了
         你有 Bucket List 吗？ 你的 Bucket List 是什么？
         超喜欢JackNicholson和MorganFreeman ！！为了他们必须打高点！！剧情什么的不说了 再一次深刻证明了有钱的重要性 多么华丽而美好的意淫
         3-4年前把这部片子放入想看的列表，直到今天才看完，然后俺哭了……
         每个愿望，都有实现的必要，只要求你保留一点点勇气
         充满想象力的片子 自UP!和驯龙后 好久没看到这么赞的了！
         深夜看电影，一听配乐就激动了，向复古的8-bit游戏致敬！随着画面进入游戏中央大厅的时候，瞬间就回到痴迷于超级玛丽和吃豆人的童年了……特别棒！
         个性萝莉占领市场了TT20121122和demo小王
         想法太赞了！
         确定是迪士尼出品的么？不是皮克斯么？真心好看！每一段都有小惊喜！拼的就是创意！今年最佳的动画片！
         不得不承认老外的想象力
         好看极了！除了超级玛丽我没怎么玩过游戏，不过那些虫子是不是在向异型致敬？还有女队长说到那些虫子会毁掉sugar rush乃至整个game center，中文字幕竟然译成“只剩这一片白茫茫大地真干净”。。。
         大背景idea超贊的！色彩處理也亮眼。就是願意被這種有回憶的電影感動到。遊戲的世界沒有壞人，都是給與我們童年樂趣的英雄。就三個人包場看，等到最後OC和AKB的歌出來也好開心。http://en.wikipedia.org/wiki/Wreck-It_Ralph
         谢谢你陪我过节
         编剧牛逼，完全另一个世界了
         One glitch at a time...有一种破坏叫‘窜机’... 这片做着做着就变chick flick了，那么多candy看的我眼睛发粘,,，那个会瞬间移动的小丫头知道把君主制改成总统制。三星半。
         简单，怀旧，童年期望的世界和单纯的感情。
         跌宕起伏笑中有泪
         大概又是一部追忆童年时光的片子，街机什么的在我印象里都是我哥哥们整天痴迷的东西，在剧里我唯一认出来的是一闪而过的刺猬索尼克XD 不过片中的设定好赞，下次去游戏厅我又想在心里问候一下屏幕里蹦来蹦去的卡通形象们了XD
         的确很像皮克斯的风格，大量用心的细节和家庭式的内核是本片吸引人的地方，事实上它也够出色了，大量游戏的梗无疑是为80后精心准备的狂欢节。如要挑刺的话，第一，故事套路俗，大叔萝莉组合俗，反派俗，甚至还不如卑鄙的我和超级大坏蛋来得颠覆；第二，配角还可以塑造更好点，他们抢戏，但还不够过瘾
         绝对是迪士尼的翻身之作。Amazing。
         一个新颖的视角，烂俗的故事，和赚尽眼泪的结局。（没想到你拉尔夫浓眉大眼也背叛革命了？！）
         实在是太pixar了。看完第一反应是卑鄙的我和超级大坏蛋。笑点和泪点都还挺棒的。high definition那儿笑死了哈哈哈。
         我也想要个破坏王~
         每个大坏蛋都有颗温柔的心。
         好久没自己在家看电影了。这部片子什么都挺好的，演的，服装，场景都很好。就是太美国了，不像英国。
         各个方面都很完美，除了编剧，带着皇室般的矜持，无高潮、无新意，到最后干脆俗套化，或许，对善的表现永远不如对恶的剖析那么给力？
         历史感胜过雄辩。。。
                
                 大耗子精版的邱吉尔太跳戏了。续集《国王的歌唱》就看我们的了。
         拿小金人吧。
         伟大的艺术品
         一流、完美，各个方面。
         他一流泪我也要掉泪，爱他
         Had to throw in a few so they knew it was me. 字幕翻译是：没办法，这就是我。这翻译恰当地浓缩了两个小时的精彩。每个人都是自己世界的国王，一直在寻找着尊严和荣耀。国王何须低头去迎合？没办法，我就是我。
         历史题材总是更能烘托演技，但是也得承认Firth和Rush的双剑合并表现的很完美。
         怪异咧 哈利波特里的人都跑进去了 哈哈哈
         電影院
         故事讲得很好
         感觉和network 比 绝对不落下风啊 科林实在是很牛 演技真的没话说 准备搞本书来看看 
         Colin你一定是影帝！！ 摄影好美~~ 音乐也好美~~ 我果然就是喜欢英伦范的东西啊~~~~~ 
         国王的演技  配乐很赞

         皇上无话儿/朕词穷…服了港台的翻译了。喜欢这种皇室范儿。
         看得我都结巴了。。。
         四星半~~~~角度很棒
         这是奥斯卡喜欢的..
         具有乡土气息的模仿之作没，但作为低成本的电影，它做的不错
         我被逗死了，于是你就功成名就了
         有点意思！
         光怪陆离的事件。
         我喜欢高速度剧情...
         沒有傳說中那麼好笑呢。。。雖然在小成本電影裡面確實算不錯了。
         恰倒好处..
国产片的阵痛剂..
         宁浩学盖里奇还算是学的不错，不是照搬，而是加入了自己的特色
         横空出世，模仿盖里奇也无妨
         惊奇的发现这部现象级的作品，初打分的时候才给了三星，我当时怎么想的？
                
                 谨以五星，表彰其在国产商业电影领域所作出的贡献
         国产的精华
         绝对不是抄两杆大烟枪的，倒是和偷抢拐骗有一点相似，但是有原创性是肯定的。
         不说了，我就是来记录的。
         从前有座山山上有座城，城头没得神住了一群重庆人。
         剧中充满笑点，又充满感动点。
         一群欢乐的2B，笑得我泪都出来了！！哈哈哈！
         笑完以后呢
         宁浩消化得不错
         引用别人的话——“日式不動聲色的從容，平淡靜默的物哀，楞嚴之刹那一年之心攝萬千歲月無餘，是枝裕和自此始具大師氣象，雖然他忍不住要在小津的豆腐上加調味料”。但在看过的家庭片中，《东京物语》和《我的邻居山田君》还是不可超越啊~~~~
         日本人最是执着于细节处的臻于完美，以此达到心灵的平静。拍电影也是，再小不足道的题材，也能拍出多年陈酿的回甘。
         开头就很喜欢，配乐太好听。那么传统的日本家庭，后院花草缤纷精致，地板光可鉴人，物品摆设整齐得当，酒菜汤饭一丝不苟，洗胡萝卜，削白萝卜皮，剥青豆，砸萝卜泥，切菌丝，炖肉。丈夫及两个小孩从外面回来喝冰麦茶边喝边赞，然后小孩子哇哇叫着吃冰激凌。能听见时间流逝的声音。纯正的日式亲情。
         大量生活细节的堆砌，用间接的方式向观众传递讯息，从侧面展示曾经带给这个家庭伤痛的过往。剧情伏笔用得高明。夏川结衣好有气质啊！！尽管不停拌嘴，但这是个和睦无比的家庭。很感人的作品。是枝裕和职业生涯巅峰。
         嫌憎也罢厌弃也罢 原生家庭的影响 是你想丢弃而却在你独自的土地上扎根发芽的东西
         全片平淡无奇，没有情节，给人讲述的是家庭成员回老家的一天的故事，因为太过真实代入感极强，想着以后父母念着要和你做什么做什么但是却没来得及做就逝世了，然后就瞬间觉得这种事显得那么远又那么近……
         为什么有些事都是过后才想起，为什么有些事早就说过了却一直没有去实现，都是些生活中的小事，却往往被忽略
         小津在东京物语里所担忧的，是枝裕和在这部全给反过来解释清楚了。他最平和生活化几乎没有家庭冲突的电影，甚至死亡也没有逗你哭，而是给你更坚定的人生步伐。慢的那一拍就是你的记忆和该去做的，悼念父母，展望后辈，像那飞舞的黄色蝴蝶世代传承，生生不息，步履不停。北影节百老汇导演见面会胶片版。
         “他们说原本是白色的蝴蝶经历了一个冬天幸存下来，到了第二年就变成了黄色。”人生路上步履不停，为何总是慢一拍 横滨真美
         这就是亲人吧。有时候不愿意面对，因为自己无所遁形。成长中的阴影还未能消除，试图反抗后发现自己只是圆地打转。亲人就像是一面镜子，在他们身上看到的最不喜欢的习气、神色、动作，也都在自己的身上。互相要求带来的失落，互相对照带来的厌弃，就算是在最深爱的人身上也无法避免，而只能回避。但是回
         明明是一家人却说着不痛不痒的话题，絮絮叨叨，琐琐碎碎，却是意在言外，话中有话。初夏波澜不惊的一团和气下，每个人都过了一段心路。微妙到难以言述的家族成员间的dynamism，其实是东亚三民族的最大共性吧。
         面朝大海，夏暖花开。听着片尾曲，不知不觉的就哼起了“又是一轮月高升”。
         对于电影导演和编剧，举轻若重和举重若轻都是难得的本事
         啊~仔细想想有没有随便就答应父母却没有做到的事，照顾自己好好吃饭哪怕这么简单的应承。你爱我我爱你，你却从来没听我的话。——爸爸，哪怕心里拼命认同，可属于孩子气的小执拗无伤大雅就让它日后长草吧，会一直一直牵引我望向你。
         是枝裕和拍家庭片真的是炉火纯青。舒缓的节奏，安静的配乐，不经意的闲话，不动声色的动作表情却道出一家人的心事与秘密。拥有虽易，珍惜不易，且行且珍惜吧。
         面对着不可遏制的时间的水流，不完美是筛，少了那些遗憾，记忆便不肯长久；缺了问题，连存在本身都变得不够真实。在一次次细微的刺痛和大大小小的缺憾过后，我们在平淡一生里终于学会的，那才是爱——艾小柯
         日本电影总是在挑战人们对于叙事节奏的忍耐极限，但是最后我还是被那个软刀子捅的生疼。
         差点错过的好电影，细心雕琢却又不着痕迹，而感动和泪水是始料未及，就像这故事一样，看似云淡风轻却情感满溢。
         舒缓温和的日式生活，黄色蝴蝶的故事就这样传了三代人。海报里只有两对母子，却没有父子，遗憾。想及小津，本片港名竟然也译成了《横山家之味》。感觉大陆也只有李安能拍出这样的片子吧。夏川结衣老得真快！
         很輕的電影，關於家庭。即使你走啊走。媽媽，後來我買了房車了，很大，大家都坐上去也沒問題！可惜你們都走了。
         敏感，纤弱，可是彻底，果敢。手持摄像带来的梦境的迷离，偶尔刺痛偶尔温情偶尔滑稽。最烂俗的设定，最露骨的流露，在你自作聪明的时刻反转，Mary这个人物的设定是神来之笔，最妙在于没有happy ending却牵扯出别人的圆满剧情。场景的想象力很有记忆，金凯瑞很可惜痴情男半路演崩了又回归搞怪的老戏路。
         今年冬天要买睡衣穿了/绝望的镜头过度的还是很好的/每段记忆都有情绪核心/只有你消失的时候，才知道我有多爱你/我差点以为这就是所谓的，爱你的人转了一圈又回到你身边，娘的兜兜转转还真是！！！
         第一次没看下去 第二次坚持着看完 终于明白片子的深意。。我们曾经如此相爱 可就是爱情那么经不起拖沓的东西 难免被嫌隙折腾的鸡飞蛋打 可即便如此 我还是爱你 这种爱 是无法割舍 生命已经连在一起 光是剪掉记忆又如何？
         JimCarrey 和KateWinslet 有足够的吸引力，这不一定是一个很好的故事，但一定足够特别，顺手拿下了奥斯卡最佳编剧
         结构奇妙，穿越空间。其实难过、愤怒都会像沙子一样流走，可是快乐的记忆历久弥新。共同躺在结冰的波士顿河上，记住所有和你共度的美好夜晚，称呼你为我的橘子…永远不要有那么一块橡皮擦擦去我的记忆。凯特与金凯瑞的合作很好，尤其为躲避被删除记忆而在回忆里四处逃窜，原来一段感情可以有这么多的故事与情节，那么的耐人回味。她说，我讨厌你那么无聊，他说，我讨厌你总一副勾引别人的模样。但是…OK，我依然爱你。
         这是一部从片名开始就不会被关注的电影。在90年代成长的影迷心中，喜剧男神内有周星星，外有金凯利。当男神开始尝试新东西时也是他们掉粉最严重的时期。但金凯利的这部尝试在我心里称得上他最棒的一部，也是关于爱的永恒电影榜单中不可缺席的一部，没有比这部更能表达爱情本质的电影了。
         算是一部不错的软科幻爱情片，见识了好莱坞鬼才编剧查理·考夫曼的水平，比较适合恋爱中的人，已婚人士免疫。
         整部電影有詩一般的氛圍,看電影的過程就像是在經歷一場洗禮,導演的風格不但沒有把整部片的核心給扭曲,反而加強了詩的意境,太多太多美麗的詩,讓這個發生在麻州的故事特別的讓人悸動,每次看到最後,眼眶總是會有一點濕潤..
         不要遗忘，记忆才是最珍贵的财富。不管是伤心还是快乐。还有，对Jim Carrey刮目相看。
         god! 最好的爱情影片，所有的困难都能度过，因为我们有信念；所有的缺点都能克服，因为我们彼此相爱。
         又一部直接拍摄大脑画面的电影，2004年作品，比《盗梦空间》早，不过讲的是擦除爱情记忆——其实记忆是不能被消除的，只能被压缩，通过时间。别忘了我们还有祖先记忆
         其实有些记忆是会自动忘记的 但是有些呢 是永远会留在脑海深处的 不管是伤害还是甜蜜 他是我们人生中的一段经历 或者说 如果没有他们 我即不是我
         爱情是一个悖论，没死心的人都在劫难逃。但这片子狠狠让我见识到爱情该有多美丽才配拥有那样的记忆。要我永远也舍不得删除。难懂，还需再看。
         相爱，是一次精神的冒险。如果冲动能化怨恨为腐朽，爱就会变得千篇一律，如果告诉你结局，你会做怎样的决定？林宥嘉唱“我们曾相爱，想起就心酸。”用在这电影，我觉得很合适。也许感情就是一种命中注定，在爱情里，我们都在冒险。
         因为很喜欢金凯瑞，觉得他才是当之无愧的演技派第一；影片本身也比较精彩，虽然没有五星那么夸张
         喜欢凯特头发的颜色，像他们的爱情一样绚烂~一段爱情再美好，既然走到了结束，应该都有不可避免的原因吧，所以我在想，他们重新开始真的可以幸福么？但是他们一定就是对方命中注定的那个人！你，相信命中注定么？
         难道是我已经变得太冷淡了么。。如果是以前的我看这部电影肯定会哇哇大叫着打五星。。。“即使消除了记忆还是会爱你”这个桥段曾经把我感动得稀里哗啦（就像夏莉对鲁鲁修），而现在真心觉得太dramatic了。。爱情的力量真有那么大？
         其实如果国家保障一个人的人身权利，那国家也没有权利实施死刑。大卫戈尔其实是一个殉道者，如他所说，死亡也许是一个礼物，凯文史派西真适合这种高智商又略带悲剧色彩的角色，可惜前面剧情容易和一级恐惧重复，后面又比较容易猜出结局，导演最后其实可以不加快递送录像带这一块，明显的悬念不好吗
         天才,伟大。为了信念而死，面对死亡如此淡然。用自己的生命换来更多的生命。
         生于理想，死于理想，牛逼！如此牛逼的剧本居然不是真实故事改编，编剧超神了！2014.8.31遂宁
                
                 其实我算不上震撼  已经有些猜到了  不过的确是好电影  偏执狂们
         要是在中国男主角这样苦心积虑只会换来枉死 国家是不可能让这样的冤案公诸于世的 美国还是一个讲人权的国家 一个人的冤死换来了一个地方的死刑废除
         评价一个人，不应该看他实现了多少的理想，而是看他是怎样实现理想！基治大叔担任制片还不错喔。
         电脑上视频的名字叫《铁案迷情》，没联系到就是久负盛名的《大卫·戈尔的一生》，向三位殉道者致敬，你愿不愿意为了这样的理想而牺牲自己？
         拍得很壮烈，但剧情并不算意外，做法也不认同，太钻牛角尖。反对死刑的原因是什么？误判还是整个社会文明的发展倾向治理根本？电影没有鲜明的视角，而混淆一谈了。犯罪有太多社会因素，而现实只是恶性循环，看清了也无能为力，只能等待时代的进步。there is no truth,only p
         牺牲自己的代价来换取废除死刑   太伟大了
         剧情果然完全猜中，节奏和结构不错，好看，也有bug，细节表现准。庄推荐的，果然非常有参考价值。
         “我们花了一辈子的时间，企图阻止死亡。吃、发明、爱、祈祷、搏斗……杀戮。但我们对死亡了解多少？因为没有人回得来。但生命的某一点，某个时刻，当你的心志超越欲望、迷恋；当你的习惯战胜你的梦想，当你的损失……你怀疑。”用生命实现梦想的殉道者，讽刺的是，梦想实现了吗？
         心堵。殉道者，至今我还是难以理解他们，这是为了信仰可以献出一切么~
         以伤害生命的方式捍卫生命？悖论？犯罪？圣人的自我牺牲？我不知该如何理解……
         Kevin spacey , Kate Winslet .  最后一分钟仍然有悬念。 值得一看的影片。
         为了政治诉求牺牲生命，拉康哲学信徒的伟大！
             演员的表演就不评价了。老牌演员的表演非常到位。
    影片的情节张力在一点一点铺陈开来的时候逐渐带给人意想不到的震撼，影片里的人们为了自己的政治理想，奋不顾身，兢兢业业，直到最后舍身成仁。贝茜就好像观众，被大卫一步一步带入他设下的生死迷局中，随着真相一点点被揭开迷雾，感情一点点被牵扯进取，直到最后完全相信了大卫的无辜，这时候也正是我们感情的最高潮，因为剧情的最大的转折点就要出现。这个迷局的最大动机居然不是金钱和仇恨，而是一个信仰，一个有关信仰的阴谋！我完全不能控制的和贝茜一样哭了，那么委屈又那
         在片子进行当中，我一直认为Kevin游离于David之上，只有到最后，才看到他们俩重合了
         尽管从跟州长的辩论中就嗅出未来走向了，后来得到证实还是十分震撼。也许他们的生命一个反正走到了尽头，一个已经无可留恋，舍生取义一回又有什么不可以呢？至少比seward死得其所多了……T.T
         我喜欢不言而喻的震撼和渗透。因为有人不停地剧透和恶俗的配音毁了这部好电影。电影本身四星。
         滴水不漏 不乏温情
         平常的电影，都是三分钟猜出结局，枪火不同，他让我最后一秒才知道故事原来是这样子。。
 比借兵更让人无法猜测。。

         风格浓郁的杜氏电影
         男人戏，最鬼的，可以很冷血，可以很冷静，你永远猜不透他到底是要杀你，还是要救你；你也不知道到底什么时候他是在用他自己的命来换。
         从此爱上杜琪峰的节奏美学，电梯里的那一段成了经典
         吴镇宇嗲，商场站位嗲~
         从枪战场面到人物表情到对话到配乐，都极尽精彩！有些细节和隐藏的剧情依然值得推敲和琢磨，以后一定会再看的！
         可以反复看也不腻的所谓习作。剧情简单，藏得好，真正在看风格。爱杜sir，并且越来越爱杜sir。
         好多广角，好过瘾，吴镇宇和林雪我太爱了。
         这部戏台词不多，但是潜在信息量却十分惊人，各种暗线合乎逻辑，情节设计精妙。据幕后花絮，此片仅仅用18天拍成，拍摄过程基本一次过，虽有噱头嫌疑，但依然无碍这简直是浑然天成的作品，另外此片认真听基本就两段BGM来回变调子用，却不厌烦反而回味无穷。这又让我再次领教了港片独有的风采与神韵。
         8.3分  镇宇哥影帝实至名归
         这片老外肯定看不懂，就像我觉得杀死比尔的血喷得很多余一样
         四叔的戏份不够，剧情衔接突兀
         一开始这背景音乐实在是不敢恭维。
         傳說中时间不长但足以载入史册的经典~除了好看還能說什麼
         主旋律亮了！片子节奏清爽明快，赞啊赞啊！看到吴镇宇更年轻一点的表演，但是还是没对他改变看法。这个组合里还是阿肥比较亮一点~
         导演好像很喜欢表现那种一触即发前的紧张形势，角度很独特。最后黄秋生笑的镜头，真可爱啊哈哈 
         杜琪峰搞了一场心理战，智商不达标的请不要看
         整个电影很有质感，有楞有角。剧情张弛有度。配乐也是一绝。港片里的经典。
         泣血推荐啊截至今年的最爱！
         ...Words fail. 这也许是我害怕看第三部的原因。但这算不算是无法避免的不幸，中的万幸。十年二十年后（如果我还活着）再重看这三部曲感受又会不会分别不同...
         善终
         为了正义
         我想，最难的是能找到一个在和你大吵一架之后，还会去哄你的男生吧？
         有些电影说不清它哪里好，但就是其他都取代不了。
         伊桑霍克终于老到让我不再觉得他猥琐了！
         又一个九年
         男人的责任和女人的负担。一个家庭的双方要如何才能做到彼此平衡而心生感激？话唠式的电影，却句句撞击人心，看得心绪纠缠而牵挂。他们拥抱那些琐碎而持续的争执、斗嘴，直到永远。电影用两个主角无止境的闲聊，揶揄和争吵，和好...传达了爱的主题。用简单寻常的一天，演绎了一生的相爱。
         3个9年，感觉跨越一辈子了。
         生活回到它本来的样貌
         又相信爱了
         三部最佳。被无数次击中，爱到下半场的真实完美的叙述。如果有下一部，可能就是「我们出现、消失，只是经过」了。
         忍不住又看了一遍，爱情是什么东西我不懂，不过能一起天天说那么多话的生活让人羡慕
         虽然女神老了胖了，男主惨了，但是还是喜欢这种调调的片子，一晃十八年了……现在想想18年后的自己会是什么样子呢？
         这电影拍的真是超低成本啊，但hold得住这么多对话也挺难得吧。太像真实的感情了，生活久了，全是柴米油盐管孩子，没时间做事业，越来越多的忿瞒，但多难能可贵，还能放下自己的身段去哄对方，还想彼此能生活在一起。爱情，不会死于坎坷变故，而多死于日复一日地消磨。
         三部曲的终结。在一起后的故事。没有理想而是生活。
         男主没我帅 扣一星
         生活在你出现之前和之后，都不存在
         我觉得我也是偏执，我觉得我的人生也充满了乐趣，和别人癖好抵触的乐趣
         不知道为什么 很喜欢这部电影 我太容易被感动了吧也
         挚爱逝，何以留恋...想死？没他妈那么容易...实际上让我们唯一坚定存活下去的理由，只有孩子，而如果没有的话...也得有...看完决定买宜家了,,,
         温暖到泪。欧维可能不是个完美男人，但一定是个完美丈夫。
         我们选择死亡还是努力地活着呢？
         挺好，死在床上，醒来还是在车上。
         古怪，是一个不世故有原则重感情的老人家面对无能为力最后的防线。他想闷声走，可总被那么多可爱的事物人物天天麻烦着。如果那场火灾他能成为冷漠的旁观者也就没有活在今天刻板面具下那个「你们真的很烦很吵」的欧维了。
         还有这样的男人，我就去嫁给他！
         那时我在车厢醒来，你坐在对面正微笑着。
         瑞典鸡汤 还蛮好喝的 后半段哽哽的 倒是眼泪一直没留下来
         如果我死之后可以再回到初见你的时候，我还是宁愿死掉
         一个人死的欲望与生的执拗斗争的过程，并与自身达成和解。这是每个人都在追求的事情，是死而无憾的完美收官。女人对一个人男人影响有多大，教会他爱，教会他善良，给予他在漫长的人生里无限温柔的回忆。
         一定要爱人不在了 爱才能更永恒吗
         一个冷漠的、固执的、对世事已无眷恋的老头，准备结束自己人生的时候，遇到了新生的契机。不伤感，不煽情，这个老头有时候还有点点可恨和不通人情，但是看完内心暖暖的。如果他如愿故去，也并不伤感，而当他生命焕发新彩，自然更让人欣慰。
         一个好丈夫，是什么样子？或许就像欧维那样吧，对世界苛刻暴躁，其实却是满满的爱护，对爱人不苟言语，然而却用最温柔体贴的行动来给予，这样一个内敛，诚实，善良，专一的男人，在现在浮躁的社会，已经不可多得。
         固执别扭的老男人，但是心中有正义和爱~他的一生也好曲折啊，失去小孩那里太悲剧了。
         这不是一部伟大的作品。但是我觉得，能看到这样的作品，是我努力活下去的光芒。
         一个人的假期，端着餐盘看着画面上那个几次试图自杀的怪老头，教他诚实的人发生了意外，教他爱的人也因癌症去世。真孤独啊！感谢那对伊朗来的一家，撞坏了欧维家门前的邮筒～
         和《飞屋环球记》有相同的内核。
         巨喜欢~！虽然一直有点纠结男女主角就这么分开了，但是真的是很美好啊，超喜欢If you want me~~！唱到我心上了~！
         和蛇寰寰在一个玻璃做的冰淇淋店里，吃着一杯冰淇淋，靠在一起看完了这个，情节没有大起大落，音乐却都很惊人，冲着这份感觉，力荐！
         第一次在大荧幕上听见fuck...电影院看和在家用电脑看真是差太多
         呃.......音乐好听的没话说，电影刚开始就是男主叫抱着吉他的歌唱，电影里一个个场景，配上民谣的乐律，让人有种温情的感动，我记得看once的时候是一个略带疲劳的晚上，看完了又八卦的去网上搜女主最后那句话是什么，看到是“你知道吗，我爱你”的意思，我当时差点哭出来，呃，很遗憾啊
         很棒的音乐。这是个有后劲儿的片子，当时是给了四星，但是最近不知怎么老想到它，脑子里也老是这个音乐，仔细听有种荡气回肠的气场。改五星，好片。
         希望以后在南锣鼓巷或者中央大街能拍一部这样美的片子，两个心地简单的人。
         音乐爱情电影，虽既不是喜剧或有什么大的场面，但却是非常温馨的，里面的音乐挺好听的。男主角的嗓子不错
         豆瓣电台总是给播一部电影里的歌 从此我记下了这张海报 一个男人扛着一把吉他和一个女人走在吉他的琴弦上 背景是都柏林的街 电影里出现了六首歌  如此美妙的旋律讲述着他她和他们的故事
         与你在一起，是我最美好的时光。音乐，只是一种状态，生活，才是永恒。
         淡淡的风格，对焦不清晰的晃动镜头，略微有点沉闷乏味。超越了男欢女爱的知音之情。最后那个女人在家弹琴的镜头很温馨。不是所有的爱都是以拥有对方为最高目的。OST不错
         音乐让二人惺惺相惜，共同度过了一段美好暧昧的时光，没有俗套的肉欲，有的仅仅是对于音乐的一拍即合。当录完音乐几个人一块去兜风，阳光照耀在他们的脸上，满是幸福的味道！不懂音乐的人说以音乐为生的人都是穷逼，把音乐当做生活的人笑着说你不懂自由！是问精神世界的丰盈向旁人何足道哉？
         温馨的饭后甜点 不错的独立电影
         这个片子看完，我不想看任何人的评论文章，真害怕那些专业的写手，什么都能深入到剥皮露骨，为什么不能留给我们一些表皮的美感
         他还是他的浪子，她还是她的佳人。都柏林的风光那么美，爱尔兰的帅哥那么多，还有音乐作陪，感谢你曾经跟我走过一段，用一个物件去铭记，然后请过好自己的人生。郁华，你好。
         他们干净得相爱过。

（不清楚“干净”是否可做动词，或许以上的一句话本身就是个病句。但我实在想不出一个更好的词来形容他们的爱情了。那不是简单，只是干净。）
         过了这么久终于正视，以前对这部片子坚定不移的爱不过是自视过高的文艺情怀
         果然是文艺人才谈得起的精神恋爱呐。然而再清新、再浪漫、再文艺的love，终究是败给了reality。PS.《If You Want Me》这首歌真的是如怨如慕，如泣如诉，令人动容呐。
         青春的友谊，纯纯的感情，虽然一直不喜欢看小清新爱情电影，但这部让我几乎从头到尾笑着看完。暗恋背后的另一场暗恋，那羞于启口的小情愫，流水般的时间裹挟着爱情和回忆静静流淌而去。清新，可爱，有趣，真实--如果不是那童话到有点狗血的结局，我可能会给五星的。
         男生真帅啊~ 有精彩的点，没有俗气~还好还好
         喜欢这样的青春，阿亮学长好帅啊
         这一对真是谈的太累了，不过女孩子的发型、肤色和穿着真的很重要。
         以轻松幽默的剧情讲述了一个初恋让女主角从灰姑娘变成白富美的故事，虽然最后的结局太假，但是积极乐观的精神还是很好的。
         妈呀！看一次哭一次，泪点低的原因吗？
         演技一般般，但是mario好帅~
         我一直都坚信暗恋是最最美好的东西。那些傻傻的细小的默默的卑微的付出与执着。眼中只看到一个人的青涩与爱恋。为了爱不断努力不断改变的强大到可以战胜一切的小宇宙。就算电影不完美。可它就是我们的青春啊！就是我们的记忆啊！
         看得好难过...
         泰剧有些还是蛮好看！
         20多岁的年纪 来看这个初恋的电影 比之怦然心动 泰国这个亚洲的国家的少年爱情故事更易接受 十多岁 相对无忧的年纪 单纯的感情干净的画面 爱的纯粹 一些情节似曾相识 处理的不乏幽默 小水可以变得这么白？马里奥帅爆了。小茵老师长得像凤姐，那个体育老师像岛国爱情动作片里面的男主角。9年后那三个姑
         变优秀才是王道
         看电影的时候就想，要是自己在那段时光里也能遇见一个阿亮学长多好。爱情多伟大。
         灰姑娘的模版真是放之四海而皆准啊！
         泰国真是个神秘的国度！小清新和重口味都能打动人心的国度！
         女主变得不可思议的好看，但是我更爱男主，哈哈~那时候的爱情
         宁儿推荐，也许骗子13也曾经提过这部影片，在末日前看完真的很温馨。不想太多，只是加倍宠爱自己。有一天或许不在，起码你知道我心里有的一直是你。
         电影很美好。。。但是，泰语真的。。好难听。。
         只是9年而已..
         这是给青春期的我们编造的早恋童话！恩恩！还不错！但影片最大的问题就是“相貌平平，家境一般的小水能被帅气的学长阿亮当做暗恋对象”，这真的太扯蛋了吧？
         这部电影看的我很纠结，不光是第一遍看不懂的问题，在借助影评搞明白一些之后就是各种压抑。如果真的是梦，这个梦太过真实，就好像曾经做过的梦，又好像今晚会做的梦。昨晚看了之后，做了一个很冗长的梦，各种混乱，更加迷惑。要看懂这部电影的关键：“梦＝被压抑的欲望＋伪装起来的满足”。
         诡异晦涩的情节，巧妙的叙事结构，主要人物的双重设置，梦境与现实的交错。这部电影是导演与观众玩的迷宫游戏，看不懂的请参照影评观影
         很久以前曾经被它 杯弓蛇影 的心理暴力吓得不敢看下去。在看过《妖夜荒踪》之后它变得通俗易懂了，虽然技巧上是绝逼是前者更大胆，但此片的故事讲得无疑更触动人心。
         有点失望。。很难懂么？越说难懂的人，真的是看片少，且缺乏想象力啊。。。当然，无需把147分钟的每个画面都搞懂，比如蓝盒子旁出来两个小人怎么都解释不通啊。。但故事整体一遍能懂。黑发女主的胸绝对是假的
         谁告诉我，为什么盒子里有小小的姨夫姨妈在笑呢？
         第一遍看完没看懂，于是上网找影评。这种电影只有自己品味，绝对不会推荐别人看这部电影。
         说实话看了80%左右我都没理解，也没被吸引，略觉恐怖⋯⋯之后看到了一篇解析，边看解析边看电影慢慢对上号。我在三星和四星之间犹豫，一方面，我觉得电影如果是这样晦涩、需要说明书来解释故事真的太挑战我这种低端观众了，另一方面，看了解析确实觉得太牛逼了⋯⋯我确实不想给五星，原谅我低
         到最后。所有东西都清晰明了了。
david lynch牛啊，让我们自个儿想明白去吧。
         我不敢说我看懂了，但是生活中我们是不是经常这么欺骗自己。。。
         导演就想让观众觉得自己有多白痴就是了。不看影评就等于白看。或许技巧很牛b，但不是我的那杯茶。
         看他的片子真的是有点自虐的感觉，几乎没可能一遍看懂，thanks to影评啊，也还好一遍过后对一些细节都记得完好，再加上以前看过一点《梦的解析》，结合影评才了解了精妙，真的是厉害啊。梦魇，原来就是梦魇。。。
         通过这部电影,我认定了自己没有看悬疑片的基因.从头到尾一直紧张和惊悚着,没有余力理解电影本身. 
.
         天才才能编出来的故事，可惜不可模仿。
弗洛伊德笑了。

         从头到尾都给我阴森森的感觉。到底我还是看明白的。
         现实是梦素材的来源，梦是人被压抑潜意识的释放。在某种程度上来说，梦才会告诉你一个真实的你。
         几乎是很多人看不懂电影的Top1，不想多说，应该是一个“梦”么？推荐去看看大卫林奇的《妖夜荒踪》我感觉更难懂。。。这片也满足了很多人的眼球吧？嘿嘿~不解释~另外，比起芬奇，我更喜欢林奇，绝对的鬼才！！！
           绝对的经典，每看一次，理解深一层。Diana的欲望在梦中满足了很多。试着让自己每天都全新
         混乱中的秩序，梦境中的清醒，永恒中的止境，分裂中的统一。。。被撕裂般的人格。。。
         比较容易猜到结果，就是看导演怎么把圈画圆了
         原来诸如韩国电影《垄断者》之类的好多电影都是在模仿这部
         虽然一开始就瞄对了大BOSS不过丫扯故事的能力还是不得不让人给个赞！演技真尼玛好可为啥是最佳男配角？
         大隐隐于市。不过包袱吊得也太长了点。于是在中间睡了一觉...好吧，扔在那里等着品第二遍。
         嗯。kevin spacey是我最爱的演员之一。剧情悬疑片的最佳人选。
         前面看睡着两次，最精彩在后面的几分钟，连续两次逆转。
         虽然很容易猜到结局 但放在当年 叙述反转模式还是很NB的
         Kevin Spacey把这个罪犯演绎成了一位犯罪天才
         剧情扑朔迷离，凯文史派西演得不错。
         极端BT的演技 Spacey，you win

         （160717）最后五分钟完全将电影讲述的故事情节全部消解掉，可以视作毫无意义的编造谎言，也可以看成是真假掺半的即兴发挥。不论你试图分析出哪处为真哪处为虚，就会落入和审讯探员一样的境地——带着预先目标去串联细节验证观点，也只会被打脸推翻。像在对过度解读党的嘲讽，用充斥的细节满足你推理。
         非常好的构思  但是现实中应该没有这种人的存在。。。
         我觉得我有点喜欢kevin spacey了喃
         类型悬疑片的鼻祖——到最后颠覆一切。
         凯文老是喜欢这类悬疑题材啊。看他和Byrne大叔飚戏真是太爽了。看到三分之二我就猜对了啊！！只是后来我又反悔了......！！！但这就是精彩所在！！！凯文的跛子让我想起理查啊，只不过这里面跛的更加真实，而且一副可怜兮兮的惨象啊！他好像特别适合这种可怜兮兮的娃！！凯文太牛了~~
         每周一部IMDB Top250. 这样的剧情放在现在来说当然没什么特别的了，但是我觉得好剧本好电影就是即便你已经猜出来凶手是谁，你还是想看导演最后会如何抖包袱，会期待最后的反转，而且最后的包袱不仅抖圆了，还能捎带点惊喜。Kevin Spacey的演技真NB！
         一看片头儿就知道是好东西。
         2017/06/09 二刷。第一次看大概05年，现在基本全忘了，就记得凯文史派西演技爆表。重看，不仅表演好，剧情真是精妙。
         史派西演的非常牛逼这部戏唯一的看点就是史派西演得非常牛逼非常牛逼
         “你要表现得像是从来不曾存在过”。虽然事先被剧透了，但是还是看得很过瘾，Kevin 叔我光听你说说话就很开心了。
         非常棒。没有什么科幻千篇一律的炫酷场景和动作（反而很古典），也没有出现虫洞穿越、外星生物或量子物理，实实在在探讨了科技伦理的问题。除了这方面的思考外，也是个不落俗套的励志片。剧情、表演都很不错。（可惜幺幺五的下载不行了）
         乌玛瑟曼充满未来感的长相正适合这部具有科幻色彩的人文主义佳片
         科幻电影也是一种现实电影，不管科技如何发展，我们最为最高生物的人文素养是不会变的，科学的作用是辅助外在物质，大多数科幻片都表现出人类对于未知科技的迷茫和痛苦，而观众的我们就是学习、观察和坚持
         不一样的反乌托邦科幻作品 怀旧 动人
         一开始看原声版完全看不明白 ||| 才发现看的第一部小球球的电影是这部《变种异煞》！TAT 昨儿重看了一遍~小球球坐进焚化炉那里仍是我最喜欢+最泪飙的一幕哇 QAQ
         感动的热泪盈眶，比某些励志电影好多了~ 基因无等级
         中文译名有明显误导，本以为是异形生化人。故事其实还是伦理的视角，有点像你把我看低，我要证明我很强的路数。电影中虚构的世界真可怕，那种歧视让人觉得窒息。朱迪劳最后那封信很有催泪弹功效。
                
                 假的永远真不了，只有肚里有货才是硬道理。
         “我只是把身份借给了了你，你却让我分享了你的梦想”  始于梦想而又不止于此   故事很巧妙  蒙太奇环环相扣 译名也很到位 励志推荐~~     辣么帅的裘德洛怎么长成现在这个屌样了= =
         2013.1.23.究竟是多大的认同感。
         不必深究剧情是否有瑕疵。人类需要不断自省：科技带来的，未必是进步。
         创意和剧情足够出色  是部好电影  
不过我总觉得少了点什么  所以没打五星
         没有大规模的科幻镜头，这更像一个励志片和爱情片。基因与梦想的交换真是让人动容，在基因决定一切的年代里，唯有爱情无视了它的存在。当Vincent和Irene拿到对方的头发时，两人都选择了淡淡一笑，轻轻放手，说道：“Sorry，The wind caught it。”
         “科学鉴定歧视”，好有创意的电影题材，好未来的人性关系。 当最后检验师为文森检验并放行时，我哭了，因为梦想得以被宽容和放行...
         伊桑霍克的迷人之处在于，当他那英俊的面庞情欲勃发时，你会觉得自己是世界上独一无二的女人，是你给他带来了所有的快乐。
         This's more of a 惊悚片 than 科幻片……看片全程心都吊在嗓子眼里，Ethan Hawke定义了sympathetic-but-edgy presence. 看了900+部电影终于遇到了个人最爱吻戏，不知那时他们是不是已经开始约会所以真情流露。所有人演技无可挑剔，故事的想象力正能量爆棚。照这么下去我的个人十佳要被不停alter了啊～
         关于人类基因未来的一种假设。如果完全都靠科技决定优胜劣汰，那自然孕育而生的“残次品”人类，该是如何挣扎又痛苦的活着？电影里怀抱太空梦想并一直努力的Vincent一遍遍清洗自己的身体，隐喻着想要洗刷掉让自己低人一等的自然DNA，让人动容。当你和世界不一样，那就让自己不一样吧。
         这将近两个小时的时间内我无时无刻不想到自己，重度弱视，眼颤。如果世界真的像电影里的那样我是不折不扣的瑕疵人。他们让你寻找缺点，所以你看到额全市缺点。文森特的一句话让我呆了半天：我根本没有为游回去保存体力！
         一部科幻意味其实不算太浓的科幻片，可能算是励志片更恰当些。讲述了一个生来有“缺陷”的人，最终通过不懈的努力越过重重障碍实现梦想的故事。更为重要的是在他努力的途中，还收获了本来没有期望得到的友情，亲情和爱情。男二号Jude Law的表演实在出色。
         为了梦想，为了打破出身的不平等，他勇往直前，从不回头。
         不刻意煽情，没有长篇大论讲道理，即使逃离的时候也没有特意制造一些戏剧冲突，但依旧压抑紧张。那个警察实在太赞了，既耐心又聪明
         Say bye bye to room.We can start over. 没有很残酷的镜头但足够打动人心，想起了可爱的骨头
         已哭瞎~ Bye Jack,Nice film u have.
         禁锢的房间和她的心牢。
         墙里墙外，两个世界。纵然只有十平米，我也能把生活过出花儿来！
                
                 外面的世界只是大一點的房間，國家也只是一個房間，宇宙也只是一個無邊的房間。是的，小傑克說“門開著就不是房間了”。如何打開那道門？
         这故事要是发生在中国肯定不会这个样。说不定女主破罐子破摔靠斯德哥尔摩症和老男人过一生，那些被拐卖妇女都是这个下场。所以更加对比出电影中妈妈的强大，也给了孩子力量。
         难怪得奖，想起韩国的一个新闻也是心有余悸。女主爹竟然是frank老爹，感人！
                
                 庆幸的是人家美帝有路人相助，警察尽责，不然也许就看不到这故事了吧？或者是另一种结局。
         人的意志大概是世界上最琢磨不透的东西，但还是要相信只要活下去，就会有好事发生。年度观影最虐一幕：浴室里的妈妈。’年度观影最甜一幕：剪头发。
         身处牢笼般的房间，唯有爱给予生存希望。母亲逃离了囚禁，却发现逃离不了内心的束缚，一切都变得那么陌生，而儿子的世界却变得大而新奇，最后母子互相救赎，与悲惨经历告别，重获新生与自由。
         太温馨了。
         小Jacob的演技真的让人震惊了，出逃部分真的为他们紧张。
                
                 小男孩演技太棒了
         看晚了 片子拍的太抓人了
         无论环境怎么变，有你就很安心(我靠，我一直以为杰克是女孩)。。。
         Jacob的演技值得一座小金人，什么叫天生会演戏大概就是这样了……Jack每一次独白我都想哭……最后他说Ma say bye-bye to room的时候我整个人都QvQ拉尔森也演得超好！明天一定要拿下小金人啊！配乐好甜让整部片子都一直甜甜的qwq然后我想问，Grandpa到底怎么了？？？
         女警察太棒！小男孩演得真好。
         片中每个人的情商都很高，从医生到律师到外婆，大家与两位受害者的相处都非常到位。看之前觉得本片应该不是我的菜，但开始看了以后就全程无尿点，中间小孩逃离ROOM那20分钟的戏，看的我超级紧张！！
         看到最后都没发现小萝莉原来是个男孩子，给小萝莉三颗星。另外一颗星给冷静的编剧和导演
         平头百姓的市井生活总是充满了辛酸和无奈。微笑的同时你的眼里也许会闪现晶莹的泪光。
         小麦兜儿招人稀罕
         小时候一切都是那么美丽，长大后开始变得不那么美丽……
         中学时看的 抢包山、李丽珊、鱼蛋粗粉、纸包鸡包纸、马yi代夫、100%香港製造...怎么也想不到我现在也跑这儿来了
         我的志愿是做一个校长 每天收齐了学生的学费之后就去吃火锅 今天吃麻辣火锅 明天吃酸菜鱼火锅 后天吃猪骨头火锅 陈老师直夸我:"麦兜,你终于找到生命的真谛了."
         不是世界有缺陷，只是不再在梦中
         回忆里想起模糊的小时候
         喜洋洋什么的弱爆了。麦兜说：学抢包山不是为了见珊珊，是因为我爱我妈妈。
失败并不好笑，胖并不好笑，胖并不会力气大，力气大也不一定行。努力了不一定成功，希望，失望，希望，失望。这其实是一部成人的励志电影。。。
         非常精彩，温馨感人。我在想，长大了，当我要面对这个硬邦邦，未必给你做梦，又未必那么好笑的世界的时候，我会是怎么样的呢 by 麦兜
         超温馨的、会表演魂斗罗的、喜欢教条和吓唬人的老妈。
         Miss Chen就是The Pancakes闹...
         一扭一扭的,哈哈!
         麦兜有种不一样的记忆。
         很多经典笑料，像鱼丸粗面、麦太的纸包鸡之类
         最好看的一部麦兜了。高中那会儿别人蓝牙我的鱼丸粗面小视频百看不腻的
         还是CCTV6那版的配音好。
         让人哭着笑，好感动。最纯最真。
         “我还发觉，火鸡的味道将吃未吃和第一口之间已经是最高峰，之后的，不过是开始了也就吃下去。可是这些想法，在我长大以后，毫无因由的在我脑中出现过两三次。一次，是在我自己的婚宴上。一次，是在我妈妈火化那天。”
         把每天都当世界末日过：有什么想说没说的话，想见没见的人，想做没做的事，抓紧。因为会死很久。
         一切都是暂时的：爱情、艺术、地球、你、我。死亡是如此不可抗拒，它会突然降临到每个人头上。怎样知道今天就不是最后一天？我们以为还有时间。然而突然间，完了，规定的时间到了。在你的记事本里，唯一没记下来的约会是你的死期。
         两种截然不同的成功人生。Everyone is everyone,如果可以了无遗憾的死去。
当我老了，我还要再看一遍。
         love it!!!too good to make the ending like that~我不想老，但是如果一定要老，我希望老了的时候可以补做今生未偿的心愿，最终了无遗憾。也许人生就该华丽丽的。
         一开始看着小助理【超有爱的】出现还以为会有什么有关于谋夺遗产的片段，后来证明我想多了，这只是一部不含任何杂质的温暖的电影。或许没有edward那样的能力做不烧钱就做不到的事，但是就像片尾曲唱的一样，say what you need to say,and before it is too late.
         也许到年龄大了之后再看这部片子感觉会更加深刻，但是现在还是可以有泪有笑，很喜欢哦
         为了摩根弗里曼脸上那堆可爱的老年斑，也得多打一星。联想起《触不可及》。希望自己老年时也能有钱到如此牛逼，尼玛什么清单都完得成。
         英语老师推荐的电影。那个老师很不“善良”。她把他们遗愿清单中很多重要的信息都剧透了。但是在明明清楚这个故事发展的情况下，我还是觉得很动人。
         #老韩看电影#去爱吧，像不曾受过伤一样；跳舞吧，像没有人欣赏一样；唱歌吧，像没有任何人聆听一样；干活吧，像不需要钱一样；生活吧，像今天是末日一样。我理解的生活，就是把你喜欢的事情坚持做下去，做你认为正确的事，这样活一辈子，也应该无憾了
         想一想有一天，你自己也会握着父母、朋友的手陪伴在病床前，看着他神智清醒，可以和你说话对你笑，却已被死亡打上烙印，一切都在倒计时。这是世界上最悲哀的隔阂。那么在期限到来之前，你们之前又会有怎样的心灵历程。
         人为什么要到死的时候才想到要为自己真正的追求点什么呢？但如果，一个人离死还远，就把这些追求完了，剩下什么来追求呢？ 其实这部电影的故事很土，但是这两个老头子演的太逗了！也体现了很多人的梦想。故事还是告诉我们，要有钱。
         三星半，其实挺好看，虽然剧情太意料之中。起初是冲着摩根弗里曼。可能是自己的情绪问题，这样的夜里，真不适合看温馨小品。
         人在弥留之际的真情流露，虽然很疯狂但也足够真实~
         曾经听到过一种说法 最上乘的喜剧是将喜剧与悲剧的距离拉到最近 我想这部片子做到了
         电影很温馨。我觉得我将会在一段时间内无法直视雪山这类东西，看到了心里真的无比难受。
         故事还算ok，学习分镜头剧本好帮手.....俩主演是戏骨，助手是亮点....
         好有创意
         奇怪的是我不喜欢《怪兽公司》，昨日郁闷的我请了罗同学一起去电影院看了这部《无敌破坏王》，破坏王把我所有的坏心情都打碎了，不是阿修，而是他们大家一起为我带来了一份快乐与泪水并存的电影。没想到动画片的多线叙事也铺垫得这么好这么成功。很久没看这么精彩这么有爱的动画片了。
         国产动画片实在是无翻身之地了。
         我赌该片是今年奥斯卡最佳动画长片
         看完好开心呀，一闭眼睛就是彩色糖果跳来跳去的画面。app上居然真的有这个游戏。。。
         给十星也不为过！戳中萌点泪点所有点！好怀念以前的游戏机房娱乐生活，童年，少年，青年都在那儿混了。听到女队长瞬间穿越到glee！三个游戏，一场大战。坏人大会太有爱了，其实他们心里都住着善良的小人！被抬起来才是最美好的时光~感动的来泪牛满面啊！嗷虽然耳朵还是浸着水【到底该怎么办...】但无法
         最近动画片都很好看
         无敌可爱 依旧内牛..Megamind+Toy Story 3 
         20121124，一天连看两部3d片，两天看的第三部，泛滥了，但无疑，这是一部很欢乐的电影，有么有3d意义不大。
         看的中文版，4颗星不能再多了。。。。谢娜的一句：你傻呀！让我一下跳戏了。。。。这TM是在看快乐大本营吗！
         甜蜜冲刺的游戏世界就是我梦中的天堂啊！全都是粉色全都是全都是！另谢娜的配音让我一度以为是在看快乐大本营，啊呜～
         很不错，才注意到导演是Futurama的，这就不意外了。
         人生很短 真情真性做自己 不犹豫不怀疑

         会让我哭的电影。
         太经典了！童年回忆有木有！虽然剧情不算完美，但游戏间穿越的创意很棒！最重要的是唤起儿时的幸福感觉，那些游戏中的细节与人物..索尼克、库巴、乌龟和蘑菇头，还有手柄上上下下左左右右加命的bug..严重怀念家里的学习机可惜坏掉了T0T 
         在电影院看过的最好的动画，精彩！
         从八位机到“动感女孩”，将不同精度的游戏质感、迪士尼传统平面人设融为3D并保留有趣的年代特色，于合家欢范畴内奉上新奇体验。如卑鄙的我的坏人主角，如赛车总动员的流畅动效，如创战纪的竞技情怀。皮克斯造型只是皮囊，内核不乏迪士尼公主梦想，为此加星。片尾字幕致敬经典游戏，盼续集继续乱入
         澎湃而出的想象力啊，让人赞叹，此次国语配音很不错。
          Colin Firth  加一星！
         看得我脸都憋得通红，差点跟着口吃了，不知这是不是也会传染。《国王的演讲》很正统的励志片，故事本身并没下什么煽情的猛料，但是自始至终都有一股坚定的力量敲击着胸膛，让人深受震撼。柯林•菲尔斯当之无愧稳夺第83届奥斯卡影帝，即使我一直力挺莱昂纳多，不仅仅是《盗梦空间》，更是《禁闭岛》。
         原本我以为127小时比这个好看，看了之后，我发现我错得严重。
         最后还是没有到我预想的效果，不过还算自然。
         不拉地 古德！镜头和画面太挑了！阿斯昂母！
         看了开头就能知道整个片子的情节怎么发展
         关于害怕 关于勇气
         好吧，其实在下睡着了
         我爱Colin Firth. 我爱The King's Speech.
         我现在只想去找那篇演讲稿。然后个人认为Helena不适合演这样的正面角色><最佳男主角当之无愧好吗，不明白为什么这么多人觉得Colin Firth水了。
         很感动的片！
         最大的亮点是虫尾巴来演丘吉尔！
         这里面有：莫扎特费加罗婚礼前奏曲，单簧管协奏曲第二乐章，贝多芬皇帝钢琴协奏曲第二乐章，第七交响曲第二乐章，勃拉姆斯安魂曲。
         能深刻的体会到国王的无助，presentation or speech确实需要很多勇气来面对。
         赶的历史时间点很好 丘吉尔是鼠尾巴真要命 中规中矩的一个电影 没有《127》好 冲着对英国电影的个人偏好打4星好了 F开头 通奸？Fuck 连着脏字的演讲 更带劲
         达西敢不敢再记得大明湖畔的伊丽莎白点。
         最佳男主角非他莫属了。我觉得男配也该在这里最佳配乐也该在这里  只是我真的腐了><
         配乐也是如此牛逼。
最近泪点极低。
         《皇上无话儿》这个翻译真好！原来早在30年代人们就已经用shit和f开头的那个词来骂人了啊……
         笑，还是笑
         难得一见 很惊喜
         BMW  别摸我
         非常精彩的一部神作～
         一群傻瓜和一块宝石围绕着偷与守护的故事.
         还可以,有点意思.搞笑,娱乐
         神剧啊~~~~~~
         没想到四川话这么过瘾,第六代导演的功力不可小瞧,黑色幽默很到位
         黑皮黑皮
         能不给5分吗？
         一石激起千层浪
         一块石头引发的离奇故事，哈哈，中国的黑色幽默电影终于有希望了，希望导演能从一开始的模仿最后成就自己的风格，开创一片天地啊。
         镜头不错 搞笑不足
         国产经典，很有本土黑色幽默味道。
         不喜欢抽抽的画面感。。
         支持
         这恐怕是近很多年以来华语电影最大的惊喜和收获了！
         牌子~ 班尼路！
         不错。
         很輕的電影，關於家庭。即使你走啊走。媽媽，後來我買了房車了，很大，大家都坐上去也沒問題！可惜你們都走了。
         yi~~~na~~~~~

不能结婚的男人终于和夏川节衣结婚了阿~~~~~欧欧

由于常常回味，加了一颗星。其实看的时候并没有觉得那么的好
         很典型的日本风，我9奇怪为什么看起来好像所有的日本人夏天都干差不多完全相同的事，可都那么enjoy..看到3个孩子的手够丁香花的时候心暖了，虽然固执的老头说话刻薄，可一切都情有可原，一切都有条不紊，这再好不过了~
         まるで毎年実家の家族パテイーのような、微妙なかんじ～
         尽管你步履不停，人生总有那么一点来不及。城市的灯光真美丽，不是吗？横滨蓝色的灯光，横滨，我非常开心，独自跟你一起。
         喜欢那种一直吃啊吃的场景，那大概就是家的感觉吧。担心自己以后不会做好吃的，该怎么给孩子留下家的味道呢。
         四星半，相比起来更喜欢奇迹，但这部也蛮好。出现次数不多的配乐适合的一塌糊涂，基本上没什么情节的故事却也不乏味。这样的电影果然只有克己的东方人才能拍出来吧
         过了很久 我看到那一支花插在了花瓶里
过了很久 我看到他们一家四口坐着车 扫墓
过了很久 我哭了
         不会去苛责这样的电影，更何况本片并不是单纯地展示家庭温馨或者从矛盾到和解的过程。每个人有每个人邪恶自私的一面，也都有自己的苦衷和忍让。浇在墓碑上清凉的清水，还有黄色的菜粉蝶，如从唱机中放出的女声哼唱到的那样，即使一直走，一直走，还是慢了一步呢。实在是最好的家庭琐事了。
         崔卫平推荐。家庭，这也是我最想要进入的一种人生。看了这么多家庭剧，无疑是被亲情打动的，这部则尤以平实与真实而动人。
         日本人拍家庭剧好细腻啊，看好电影总能看到自己的影子。
         那是到了冬天也不会死去的菜粉蝶 到了第二年又变成黄色的回来这里 你希望它知道那说不出来的东西 并以同样的语言作出完美的回答 人生路上 歩いても 歩いても  即使总是慢了一拍
         什么都没有发生，而生活步履不停。
         节奏很平缓的日本电影，平静地叙述了一个三代家庭两天的生活，很多细节的片段很能敲打人心，比如宽叔那个非亲生的儿子在他面前从来都是直呼其名，但在亲戚的孩子面前和大家说我喊他“爸爸”，还有奶奶追逐那只黄色的蝴蝶说是儿子的灵魂...那些舍不得的人和事总会远去，以我们无法追赶上的脚步
         把家庭亲人之间的羁绊的轻微之处刻画的都很到位，小细节处理的都很好。
         “总是这样，我总是慢一步。”其实已经不重要了
         只是切，洗，烧，吃饭，喝茶，洗。砸西瓜。走路，洗澡。扫墓。等等琐碎的画面，不到催泪的程度，但看了很沉重，抑或说是一种释怀。好喜欢和式的小院子，属于夏天，可惜西瓜太贵，不然赤脚啃，感觉一定好极了。斜坡街道也美的，不过真的爬起来喘死了吧要。完全听不懂啊，怎么办T－T
         《饮食男女》般的饭厨切入，三顿饭两次散步一天的相处，口角无数，闲话肆意，每个家庭份子都饱和到快从屏上钻出来。老太太对大儿子的不放下，老爷子对二儿子的不放心，几处舒缓的配乐相得益彰。时光流走，总是慢一步，总是掩着爱，这种稀松却最打动人心，人生，总是有很多时候在路过吧。
         #554 不知不觉就哭了。那种父母子女亲人间不及言语的羁绊，淡淡的但却总能把人心击碎。第一部是枝裕和，散文般的景色，夏日里舒服的吉他声，不煽情不做作的感动，真正的大师。儿子最后在车上想起那位相扑手的名字时说，为何总是迟了一步。人生漫漫，不停的走，珍惜与家人的日子吧。
         喜欢凯特头发的颜色，像他们的爱情一样绚烂~一段爱情再美好，既然走到了结束，应该都有不可避免的原因吧，所以我在想，他们重新开始真的可以幸福么？但是他们一定就是对方命中注定的那个人！你，相信命中注定么？
         难道是我已经变得太冷淡了么。。如果是以前的我看这部电影肯定会哇哇大叫着打五星。。。“即使消除了记忆还是会爱你”这个桥段曾经把我感动得稀里哗啦（就像夏莉对鲁鲁修），而现在真心觉得太dramatic了。。爱情的力量真有那么大？
         什么时候开始激情变成了平淡；什么时候开始失去了对工作的兴趣；什么时候开始孩子不再纯真？虽然遗憾，如果这条来路重走一遍的话，大概还会是相似的下场。
                
                 又见倒序，不过这个是根据剧情按记忆从近到远删除记忆，不是被强行设计的。有了记忆碎片的经验，看这个还算好懂。KirstenDunst在此片里好贱啊。
         我最喜欢他们躲进过去的回忆里避雨那一段
回忆一点点消逝周遭也在坍塌
         是谁给我说过这片是她的大爱来着，我怎么突然记不得了。。。
         构思超级新颖，最开始看会有些乱，总的来说是部好电影
         回忆如此混乱，而里面的每一帧都是关于你。哪怕我失去所有记忆，再见时，我依然会爱上你。
         “当杀死了每个关于她的脑细胞后，你再遇她，依然会为她深深的吸引，科学是粗鲁的东西。他再爱，再怎么兜兜转转一百次也是一样的结果，无非是找到另外一个克莱门汀而已。” 
         第一次看到这样的金凯利 内向忧郁沧桑 第一次看到这样的凯特温丝莱特 外向个性张扬 两个人在一起 从亲密到排斥 甜蜜苦涩充斥着回忆 如果世界上真有这种技术 能将一个人从记忆里清除 又有什么能删除爱的本能 人生若只如初见 冥冥之中注定的不会改变
         其实记忆本来就是意识流，我个人觉得这种表现方式确是非常的赞，如梦境般却又如此真实
当记忆慢慢消失，那些痛恨与厌烦慢慢消失，回到当初，才想起当初的甜蜜与砰然心动，于是才开始后悔，开始想要挽回
人生只如初见啊~即使忘记了，还是会再相遇
记忆，即使疼痛，也是一种财富
         初见总是美好的，可只要有开始，好的坏的就会一起来。没有一个软件能只删除坏的保留好的，要清除只能这个文档全清除。空白的人生没有意思，那些好的、坏的过往才成就了现在的自己。缘份这东西，就是你删除N次，还是会一次次的相遇。
         在中国，这应该就是一个一对情侣过奈何桥喝孟婆汤转世，却仍恋恋不忘对方，来世又再一起的故事。拍摄的手法很有意思。
         电影结构几好玩。看片过程想起盗梦，记忆主题，特效，创意。
         橡皮脸终于结束了他那一套disgusting的表演，温柔地深情了一回，看的我每个毛孔都张开了。什么是爱情？我们试图忘记的点点滴滴，都是爱的证明。当我们以为爱情只剩无谓的争吵，另人不快的相处，请找回那些快要被忘记的记忆，原来爱，一直都在。
很开心看这片我是用一个完整的不被打扰的时间，让我有时间去思考，去捕捉，去体味这变化的甚至有点让人恐惧的一个个镜头。我不想弄的太明白自己是在惊恐什么。只是梦里试图逃脱的那种急切和失去一些的那种恐慌，是那么熟悉。PS 还要在看一遍的，因为有导演评论字幕。又需要一整个下午或是
         第三次终于看完 细腻 很喜欢男女主角 金凯瑞真的很棒  谁能告诉我最后男主角说“OK”是指“好的，那我们就不在一起了”还是“这些都没关系，让我们继续在一起好了”？
         最喜欢的两个演员演绎不同的形象 更好的是带给我关于曾经恋人的思考
         The memories of pain and stupid obsession are useless , but only which can make us human.（诊所接待员的那条线很赞，短小精悍又推动情节，主线却有些拖沓了。原来金凯瑞大叔也能那么忧郁。）
         重看一遍又一遍。第三遍：2010年12月6日
         尽管从跟州长的辩论中就嗅出未来走向了，后来得到证实还是十分震撼。也许他们的生命一个反正走到了尽头，一个已经无可留恋，舍生取义一回又有什么不可以呢？至少比seward死得其所多了……T.T
         把一个人的一生集中到三天，把3天发生的故事整合到2个小时的电影里讲述...拉康的哲学算是个亮点，看到一半大概猜出了结局，大卫的死于计划中的必然，但也显示出斗争的极端和残忍。

         一次冤枉的强奸案促使男主身败名裂，但借由冤案，他如法炮制了一次奸杀案来进行绝命实验，不得不赞叹精彩的叙事和精湛的表演，可即使处心积虑塑造了高大上的殉道者形象，我还是觉得死刑不能废除啊。
         the only way that we can measure the significance of our own lives is by valuing the lives of others. 殉道者，以生命救赎。有时候真相才是最残酷的...ps看完压抑死了我...
                
                 关于拉康哲学，死刑，人生价值，和自我牺牲。好电影！大爱Kevin Spacey！
         一段密案，犯人卻在行刑前要求記者三天的訪問，究竟這是怎樣的一場謎局？一場變革，一位哈佛教授，一位助理，撲朔迷離卻證據確鑿的裁決，斷送的是一家人的一生。凱特的表演特別到位，很棒的電影！
          Kevinspacey 人品大爆发啊，不是意外结局那么简单的电影
         精彩。只是若不是康斯坦身患绝症，大卫戈尔遭到背弃苟活不能也不会上演这么一出吧。 alone
         多少人的死可以重于泰山 才发现原来做爱也可以如此美妙
         如果没有看过非常嫌疑犯，我会给5星。故事不错，但完全猜得到。温丝莱特在里面很花瓶，有几段甚至有点傻。过去未来的剪辑土了点。
         这是一部意义深刻的政治片、他们为了抨击当前政治制度、为了自己政治理念、不惜牺牲自己、完成一场大作、他们用自己的血肉让人们接受真相的荆棘、本作更加的不是信念、而是政治、尤其是最后那个环保袋子上的免税更是讽刺异常
         容易被忽视的佳作。吐血鼎力推荐。
         对于很多人来说，生命不分贵贱，杀人犯，强奸犯，大学教授，同样是生命，就同样需要被尊重，对此，道德标准的衡量只能自己判断。能为自己的信念殉道的人极端，但又值得钦佩。但我的观点是愚蠢。丑陋的灵魂是不会反省的。
         妈的，睡前看个这么压抑的片，《非常嫌疑犯》、《七宗罪》、《美国丽人》、《K星异客》、《大卫·戈尔的一生》，凯文·斯派西那含蓄的张力带来的后劲实在是太足了。 
         最近kate风头很劲~倒是觉得这片子里的她那两场泪流满面的戏演得有点过了
         2013.8.1.620 好爱啊，要不是kevin spacy可能那天也会因为kate winslet看这部电影，精妙的剧情绝佳的表演，有时候好电影就这么简单，烂电影却是各种烂
         幻想一定要高于现实..因此真正心想事成的人,不是真正快乐的人..凯文斯佩西,再次给了我一个以外结局...
         杯具的一生，倔强的一生。感叹生命的可贵与生命的渺小，也许他只是被康斯坦斯感动，也许只是为了用另类的方式证明自己的清白。这样未免也太狠了点，让别人内疚一辈子。
         前面冗长，想给三星。真相实在太完美，给五星。
         神作！如果不是漫画改编，那么这部电影很适合改编成漫画！
         嘛。一个个都很帅尤其商场枪战那段。悬疑的成分没那么重啦。而且就知道会这样……╮(￣▽￣")╭ 
         里面的音乐好激进呐。黄秋生那会真肥。
         小细节啊小细节。。。
         看过的最静最稳的黑帮片，每一颗子弹都不浪费。节奏感十足，尤其是配上那段带劲的音乐，此后杜琪峰再无影片超越这一部了吧？另外选男人就要吴镇宇，爱死他哈哈。
         吴镇宇最好的片子吧。没有之一。
         又看了一部老港片！再多的话也就没必要说了！评论已经够多了！唯一要说说的就是吴振宇那两不道走的，真帅！
         一看到踢纸团那段就想起来小时候看过了的。真是好电影~
         原来香港人也喝青岛啤酒.
         大哥太废柴！五个小弟帅到爆！商场戏，纸团戏，最后的饭桌戏，真棒！闷骚黄秋生神经吴镇宇都好棒！为什么林雪一直在吃吃吃。吕颂贤神似山p！
                
                 故事情節一般，不過坤哥的演技沒的說！
         巨牛B巨帅～～太拉风了，只是可惜了吕颂贤
         大家好多分析 我怎么觉得没那么复杂呢= = 我觉得五个人里没内鬼 假杀的计谋是来信麦肥之前安排好的 鬼看到黑枪自然也明白 但鬼在饭局上并没有拿出黑枪 其他四人都以为鬼要来真的了 所以阿来最后的难过是真的 而鬼之所以这么做纯粹是想玩儿 这从他最后在车上的坏笑可以看出来 而且他也相信来不会杀他
         很好的电影，这电影节奏真的没话说！
         杜琪峰还是OK的。人物性格很突出、典型、丰满、到位。
         杜琪峰的电影 也算看了很多 不过大多也是以前在电视上看的 都是依稀地记着几个片段 却记不住完整的情节 这部《枪火》就是这样 今天再次从头至尾的看完 结尾五兄弟互相对准枪口 让我想到了《落水狗》 整部片子又在轻松幽默的氛围中展开
         今天看的第四部银河映像的电影，排出这样的美学高度，除了牛逼，没别的
         deng deng deng  deng deng 配乐大亮。  杜琪峰电影风格显
         枪战片竟然拍出了很欢乐的感觉，这和预想的不一样啊喂！细节设计得实在太可爱太讲究了，我站阿鬼x阿来😍逻辑严密，没有没用的信息。大段的沉默倒比不停地说话更能传递信息，不过有些伏笔还是看不出来，值得多刷几遍。
                
                 烂俗的黑帮片也能拍出新意，关于规则与情谊的讨论很聪明地用了中国人的折中办法提供了化解。另外，这是我第一部在人大图书馆音像室看的片子，音像室的资源蛮不错，为什么没有人去呢（虽然我自私地希望不要有太多人发现这个宝地）？
         没有第二部那么让我感动，但却依然真实。如果说之前两部都还是在小心试探对方感情的话，这一部则是让大多数进入平凡老夫老妻状态的人进行反思。为什么我自己的当下状况每次都能和片子如此吻合呢，真让人难过。跟心爱的人一起看日出日落，这个愿望什么时候可以实现呢？
         电影竟然还能拍成电台
         虽然没看进去，但是能感觉到他们很幸福，羡慕，拥有当下爱情的人
         结尾好就是一切好
         30 Jan 2014。可能是因為拍攝手法無盡的長鏡頭整個片看下來就是由長鏡頭開車聚餐他們走路去旅館最後河邊結束了 對白顯得特別不可忽視地顯檔次 很愛男豬腳那樣包容的脾氣和那封穿越信 最後“我努力想逗你笑我忍受你一大堆臭脾氣如果你認為我是條狗總是回來找你那你就錯了但如果你想要真愛這就是愛”。
         我爱这样的电影
                
                 全片一共就几个长镜头，都是大段对白，但对白设计太可玩味了
         曾经悸动与疯狂随时间消退，当两人真正走到一起，生活的琐碎平淡反而会变成摩擦争执的催化剂，不过谁说这不浪漫。十八年不过三两掠影，却栩栩描绘了爱情最美好却又最平凡的样子。
         导演再也没能遇到当初那个女孩子所以18年来念念不忘,jesse和celine走到了一起所以18年后陷入鸡毛蒜皮的争吵中,不能说红玫瑰与白玫瑰,但这就是现实啊
         这部电影就和最后的台词一样。真实。曾经吊儿郎当的伊桑霍克人到中年，越来越有味道。
         经年累月，爱意低迷过、逆转过甚至泯灭过，但子女、年龄、家人这些包袱给予这爱情以稳定的保鲜惯性，越是老了越是难分难舍，时光机不是简单脱衣服就能运转，还要你将生活过存在过的遗迹悉数憎恨之抛弃之，才可以触及年轻人的暴怒与激情。爱意，似曾在言语交锋中流失，但也会在辞语温软中浮起长流。
         刚开始感觉挺清新平淡真实，然后突然发现我靠这么长的镜头比演话剧还牛逼，俩主角那清新自然的表现让人完全融入其中，这一步最沉重，最后女主无奈地接受了现实，接受了自己的人生虽然独立却被男主一直影响着。抛掉技术，靠形式内容表演的最初形式有了诚意一样惊艳。
         【130717】前半段的喜剧戏份大概是让我今年笑的次数最多的一部电影了。后半段转入爱情中柴米油盐的部分就感觉弱了点。这一部的台词在三部中应该是最弱的了，神来之笔少了点。
         看在前两部的面子上，我或许该习惯性给这部打五分，但抱歉做不到。如同Celine所说“你能别再玩这愚蠢的游戏了吗？我们不是活在你的故事里。”Jesse的大男子主义心态使他并不理解自主生活对于Celine的重要性，他俩产生了根本的原则性的分歧。最后的复合非常勉强。因缘和合，pace不同分了更好。
         怎么说呢，9年一次的轮回，剧情真心没有，就是2个人的聊天…一下子想到了那什么…聊聊人生呗……果然上班什么的最无聊了，跑来影评……
         老友重逢般的感觉
         九年一部经典，期待再一个九年
                
                 我還是無法接受，或者說承受第三部帶來的生活。
         真爱不完美 但是真实
         普通的一碗瑞典鸡汤，为毛分数这么高？
         偏执的人，又可气又可爱
         开头 虽然自己也有些强迫症但和这种邻居住一起真是有够受的 他对她老伴挺温柔的... 还是不能住一起 这脾气太吓人了。结尾 有个爱巡街的邻居还不错。一个小强迫症诞生了。- 厉害了我的诺基亚。
         温暖
         心情不好的时候看了不开心；心情好的时候看着好感动，得妻如此，得夫如此，都是复何求啊。。。
         一个偏执狂的救赎。（老爷子真的和摩登家庭的Cam长得很像）
                
                 爱情始终是最令人动容的部分，殇于车祸更迭于生活，故事可以俗套但爱情始终感染人心。
         回锅肉大家都会做，但是每个人做出来的味道都不一样。雷同不重要，能猜到结局也不重要。重要的是，能不能让你打四星甚至五星。
         一星给喵
         太暖
         其实是一个很套路的故事，但还是喜欢这种北欧小清新，人性光辉化为happy ending。
         故事都是套路，可就是暖的人一塌糊涂。
         8.1分。他有故事，你有酒吗？
         傲娇老头自杀未遂系列
         为什么能随随便便捡到品相这么好的布偶猫，看起来至少值三四万块钱，我也想捡
         学会去爱
         故事的节奏即使是在父亲误上铁轨、大巴摔下山崖也没有一丝一毫的快进，时间的公平让我们品尝爱情的甜蜜责怪他稍纵即逝、也让我们咽下离别的痛苦期盼一切快点过去，生活从不亏待也不善待任何人
         啊 教科书般的口嫌体直 固执又深情的老头。
         又名：一位OCD患者的一生。這應該是第一個在瑞典設計並建造殘疾人坡道的人了吧？而且還終生維護小區人車分流⋯
         很温情，简单的故事，原声, 超赞。好像是有点Damien Rice的调调，最喜欢男女主合唱的FALLING SLOWLY。
         +1 
ONCE，曾经，一次。渺小的我们，在浩大的星球相遇。不牵手不拥抱不亲吻，我们唱歌。 
         一瞬間就讓我想到了Damien Rice和Lisa Hannigan 同樣是愛爾蘭歌手 同樣的是男女生混搭的淺吟低唱……
         十几天就在爱尔兰街头拍摄完成,贯穿始末的游机摄像,清新的原创音乐...足以敬佩..
         我不知道我为什么这么感动，为什么听到那些撕心裂肺的呐喊会想哭，听到温柔低婉如泣如诉的调调会难过。
         人们喜欢看烂俗的美好结局，那是因为真实总是带有缺憾的
         好看的电影,好听的歌曲.
淡淡的,又浓浓的忧伤.
         音乐不错，摇晃的镜头感像纪录片，情节偏简单只是从你身边经过，度过最难的时光，就各自上路。穿衣风格讲弹琴风格总觉得像爱尔兰人。看了这才知道确实是3.9
         ONCE，曾经，一次。渺小的我们，在浩大的星球相遇。不牵手不拥抱不亲吻，我们唱歌。
         音乐让二人惺惺相惜，共同度过了一段美好暧昧的时光，没有俗套的肉欲，有的仅仅是对于音乐的一拍即合。当录完音乐几个人一块去兜风，阳光照耀在他们的脸上，满是幸福的味道！不懂音乐的人说以音乐为生的人都是穷逼，把音乐当做生活的人笑着说你不懂自由！是问精神世界的丰盈向旁人何足道哉？
         温馨的饭后甜点 不错的独立电影
         这样简单又平凡的两个人，相遇相知，却没有相守。不过，拥有过的这份美好我觉得够了。卖花女用捷克语说我爱的是你这个镜头让我想到了多年前看到的电影《关于爱（恋爱地图）》，就让那爱封存吧，这世间最美好的感觉不能说破。
         虽然不能永远相伴 但只要曾经拥有 是不是也非常浪漫呢~ 我只是不懂 这么难得才遇到的知心又相爱的人 为什么要放手离开...
         这个片子看完，我不想看任何人的评论文章，真害怕那些专业的写手，什么都能深入到剥皮露骨，为什么不能留给我们一些表皮的美感
         情节很简单，各自遇见，各自离去。留下的就是这些音乐咯。看起很舒服。I DON'T KNOW YOU, BUT I WANT YOU....
         让人没法去厕所的片子。男主和女主在乐器店里第一次合奏，和后来拼的乐队在录音棚里演奏的部分听得人每个毛孔都流出音符来。爱音乐尤其是brit-pop的小清新尤其不能错过洗耳朵的好片。
         音乐并没有我想象中那么那么出彩，18天拍摄完成的，制作算不上精良，更像一部纪录片。女主角很可爱，为影片加分不少。男主角唱歌时的那股投入劲……让人蛮感动的。
         豆瓣电台一直播OST 我到今日先睇 不能忘记的旋律
         片刻即曾经 音乐比剧情还完美 录音室里的demo很好听  女主的娃娃脸太Irish了 可以总结为一分钟成就大梦想 😂女主用十分钱 得到了一台心仪钢琴和丈夫的归来😂 某人一直怼我“你不是说过悲剧更好吗 多缺憾美”😂 站在主人公视角 总希望女主不顾一切和他远走
         Glen Hansard..很有感觉..
I wanna be that kind of person
         初恋这件小事
         完美。极致柔软。
         结尾什么太少女了，我扛不住~！
         真正勾起儿时回忆的片子居然是泰国人拍的...中国影人情何以堪啊...
         我们需要这种小清新来时不时打动一下心灵
         看过的几部泰国电影都蛮喜欢的，故事情节的设置以及人物的演出都很到位。
         在习得一口流利的泰文后。凤姐转型去泰国拍电影了。
         男主角帅得让一切都黯然失色阿！！！让这部情节恶俗的电影一点都不矫情阿！！！让我春心荡漾阿！太帅了怎么能这么帅！
         女主角变美变得也太神速了吧..凤姐+1星
         就是喜欢这样的青涩的感觉~~PS那个小茵老师是泰国版的凤姐么。。。
         虽然我不是这其中的85%，但还是被感动了。
         『小M 』第一次知道丝瓜筋能把人搓得那么白。男人千万不能闷骚，有爱就要说。结尾实在也太痤了吧。
         Mario基本可以给满分了，这种片子在结尾的快速闪回总是最催泪的桥段，得不到的时候总是最美好的回忆。
         那笔记本把老子心的捏碎了……
         如果没有相爱 如果等来的不是好结局 初恋这件小事 又是多么的微不足道
         剧情经不起推敲，不顾本来也是狗血爱情小电影。一颗星给最后的相册，其实还是搞不懂男主到底怎么看上女主的
         看了这部电影，你就更奇怪张艺谋《山楂树之恋》在想啥，往泰国瞅瞅！哭了两次。是的，演的不是阿亮和小水，是屏幕前的我们。小水演技太棒了。
         真是清新可人甜蜜搞笑感人浪漫的初恋故事~结局太败笔了！！！
         我看到了自己。
         x  一场美丽的春梦
         有意思 但是必须看分析才懂。开片几分钟后就开始做梦。我们都做梦，用小说形式已无法记录，最好能用漫画，或者录下来，大卫林奇实现了这个想法。精彩的是事无巨细在现实和梦境中都有映照，都能追溯。忽然觉得盗梦空间什么的弱爆了
         我觉得，又不沉闷，又没有很难懂，还特别吓人！ 啊啊啊我真是太喜欢这个片子了！
         爱与死，是所有失恋却不愿放下的人都生于内心的情结。但是谁不想爱与生这样的搭配呢？
         我凌乱了凌乱了，埋得太深了！！恐怖+悬疑+女同？重口味！！尼玛谁推荐我看的呀～！！！第一遍能看懂的人牛X！！
         无序的，超前的，片段，故事进行非“逻辑性”的拼接和杂糅。然后，所有线索回到一个点，再由点即面开始“逻辑性”叙事，所有情节点甚至细节、道具开始慢慢整合，完成叙事，最后，再强调关键字眼，完成影片。
“slent……一切都只是幻象”
“slent……”

         拍的很诡异，两个女的都很漂亮～！看到后来知道是戴安妮买凶杀人，蓝钥匙是自己罪恶的见证…也知道前面都是她做的梦～但是看过豆瓣的解析才知道她梦中的意象具体是什么象征～导演大卫林奇太牛了～！把弗洛伊德的理论拍的这么牛逼～！
         的确是如迷宫般的电影,时空的另一头是什么,我不知道,可我知道"现在"能够承载自己的梦,它可以是梦想,是希望,是执著,是选择...
         不看个 四五遍都不能开始理解 . 2017.10.11 看完影评差不多懂了
         如果让我独立思考这部电影，估计还得看个7，8遍。。。好厉害的导演
         第一遍没看懂，第二遍好像懂了一点，第三遍？算了吧，别折磨自己了
         好吧，我承认我是在百度的带领下勉强看懂这部电影的，我不专业，只是路人~
         确实很难懂，但是如果真的像相对论一样只是少数人理解，那这个电影拍得就有点值得商榷了
         完全是恐怖片的气氛，各种慎人。像梦或臆想，反正荒诞、怪异、诡谲。太高智商了。也许，导演要表达人内心的欲望，梦是最真实的体现，梦里的一切都非常怪诞，不可思议，但这就是梦，现实的痛苦，夸张微妙的梦魇。
         额，真的很悬疑很悬疑很悬疑，第一遍看完，似懂非懂。
         弗洛依德式的电影。当年看这片的时候极为震撼：原来电影还可以这么拍。
         好嘛，我貌似看懂了，但没看出意境……
         梦的解析~~我第一遍还真没看懂~⊙﹏⊙b汗
         第一遍看完一头雾水，看了篇1万字的影评之后还是一头雾水
         没我想像的那么难以理解。导演，可能是比弗洛伊德更了解“梦境”这种玄妙玩意的人了，啊哈哈。“一部电影需要说明书才能看懂，那还是好电影吗？”是的，这样可能不是好电影，但站在非电影的角度上，把它当作一场考验观察力的冒险也不错。再怎么难懂，比那些先锋派电影难懂吗？
         单恋对象与男导演结缘，事业爱情双失意之女主角一场长梦后出现幻觉开枪自杀，最后半小时不到之前都在展示日常受压抑的潜意识引发的这场怪梦。氛围营造出众。
         居然猜到结局了。。。找史派西当主演目的就是如此。。。哪部电影也不例外
         “你要表现得像是从来不曾存在过”。虽然事先被剧透了，但是还是看得很过瘾，Kevin 叔我光听你说说话就很开心了。
         希望不会有人想去模仿
         说明了说谎的最高境界就是把真话套到谎话中
         让凯文史派西演男一简直就是最大的剧透。。。警察在贴板上看到叙述里出现的所有名字那笔算个不错的point来翻盘。boss叙述里的假象虽然精心的设置了，但总觉得没用好。 
         不太想动脑筋，于是就这样被影片的节奏推着走，最后也理所应当的惊讶了。。
         凱文.史派西屌絲罪犯表演風格精粹，教科書般的歐亨利式結局。不好看你抽我好麼！
         “高智商”果然不再能吸引我了。
         9。Spacey又能装，又能编，演的又TM够牛。
         看过惊声尖笑就觉得没意思了
         一个枪战之后的幸存者在警察局说了一段精彩十分的犯罪故事。然后，故事结尾，导演说，那个幸存者是坏蛋，这个故事都是谎言。靠。。。（我就剧透了！）
         等于说是在最后推倒了前面所有的故事，电影就是一个完整的剧情片，三星之上的水平，加上一个峰回路转的结局，进一步增强观影感受。看了两遍，第一遍字幕很差没看懂。在辛格的片单里又看到，读了分析情节的考究文，后来认真看了第二遍，其实不过就是个骗局，以及凯文史派西的演技。
                
                 经过各种悬疑片的洗礼，不敢说剧情完全出乎意料，但绝对比很多看半个小时就猜出剧情走势的片子精彩很多。老戏骨们的演技也非常出彩。精彩的电影
         我打赌你会看第二遍！
PS：我觉得口水用右手的时候其实都是他编出来的！用左手才是真实发生的。
         电影挺不错 但不是喜欢的类型 结局到后边已然猜到 奥斯卡最佳原创剧本，最佳男配斯帕西。BDRip：http://dou.bz/3smfjb
         凯文史派西，从跛子到正常走路的一瞬间，牛逼啊
         凯文这个名字摆在这基本就是个剧透
         第一遍看没太理清头绪，再看一次才明白。千万别对身边的小人物掉以轻心。
         好看，佳片永远值得推荐！更何况还有那么帅的主角颜值演技都杠杠的。
         我只是回家而已，这句看哭。非常高段位的励志。场景设计大大的加分，大空间下单一灰色调对比起人特别孤独。我只是把身份借给你，你却让我分享了你的梦想。
         十三年前在《科幻世界》上面看到它的剧照，想看，可是没法看。而今天，总算看到了。
         从电影院出来后，想起肖申克的救赎里，通过污水渠逃出，拥抱自由的片段。。。
         励志啊！基因不等于命运！游泳那段真震撼
         cctv6太给力啦，要不是因为最后两分钟只好给三星了。弋桑从死亡诗社，日出前后和训练日我都不喜欢，这次更不喜欢
         科幻外壳下的很棒的励志故事，故事的紧张感弄的非常好～
         当梦想与星空相融时，所有的努力都值得崇敬——这是多么情绪化的观点，但一直存于所有人的心中，它是永恒。
         Of course, they say every atom in our bodies was once part of a star. Maybe I'm not leaving. Maybe I'm going home.九十年代的惊世之作，披着科幻片外衣的伦理片。个人很喜欢。
         没有身份的梦想者，在单色系的世界里，寻找心中多彩的宇宙。
         对我人生有着很深影响的一个存在。You wanna know how I did this? Because I never save strength for the swim-back!
         经典。基调忧伤，但却可以一气呵成的看完。科幻的设定很简单，却耐人寻味。让我们思考科学带来的一定是人类最好的选择吗。文森的案列告诉我们生来的不利条件可以通过后天的努力和坚定的意志来克服，梦想是目标，追求这个目标的过程可以感动他人，吸引他人的帮助。杰罗姆最后销毁了自己，使文森成为唯一
         2012.6.1 依旧大爱裘德洛。很好看。里面的医生是nikita中的大BOSS。
         1.临近结束的几个镜头让我想起，原来我小学就看过这电影；2.本片剧本和<楚门的世界>原来出自同一人之手；3.中意这种叙事风格，节奏不紧不慢，却有扣人心弦的张力；4.电影没花多少成本，却仅靠细节深入描绘出一个基因歧视的世界，而刻画梦想虽只用淡淡的笔触，却耐人寻味。5.我中意的类型。
         优化基因的同时也祛除了激励人类不断前进最为重要的一个元素——痛苦、问题、缺陷、不足。“完美”是祝福，也是诅咒。影片中最为完美的杰罗姆是最无法面对失意的人，而根本被当作下等人的文森特倒永远拼尽全力向着理想努力，毫无保留。这种不合理的冒险，不畏死不自保的拼搏，就是人的精神，是潘朵拉盒
         为什么这部电影评价不高，感觉拍得很不错，营造的疏离感、科幻感，还有悬念也制造得不错，表演更不用说了，三位主演都不错。
         科幻励志片，乌玛·瑟曼妖娆多姿。影片摄影很考究，色调看起来很养眼睛。室内布景一尘不染，金属色泽，一派现代主义杰作。上帝的孩子，基因工程的孩子，组成了两大对立阵营。发生的故事其实非常柔和，里面没有坏人，冲突也不是根本，文森特仰望火箭的眼神，说明了梦想对人有多重要……
         “我只是借给了你我的身份，你却给了我你的梦想”。伊桑跟克里斯蒂·贝尔长得真像。
         2016.05.08 母亲节
         企图讲一个真实的故事 所以有尽可能真实的转折 但毕竟还是故事 但还不错
         外面的世界好大
         后半截……不如前半截。女警官太棒了，多管闲事的路人太棒了，谢谢有这样的人。
         前半段无可挑剔，后半段主题改变后节奏略赶，如能再深入些，更多些细节，整部片就很圆满了。可爱的小男孩飙戏飙上天了，演技强过里奥纳多…
         从始至终跟两位主角一起经历了整个故事，演员演技高超，令人感同身受。后半段非常担心母子俩无法走出自己心里的房间，没想到后来是从没见过世界的儿子最先融入了这个世界。虽然很想知道案件的细节，但是最在意的还是母子二人的未来
         小孩演技很好
                
                 还可以，比想象的复杂一些。但是评分怎么会那么高。
         心裡那條給分曲線大概呈U形，因為「我愛你，外婆」，因為「把門打開，房間就不是房間了」給四星：小孩子是最脆弱的，卻也是最堅強的。所以，主角難道不該是 Jacob Tremblay飾演的兒子Jack嗎？
         好久好久没有这样一口气地看完一部电影了，说不出的感动
         作为电影，此片有特别明显的缺陷，可是主演的惊天演技，尤其是小男孩的表现，真的令人仿佛灵魂出窍一般的震惊。其催人泪下的程度似乎不低于那些刻意的煽情电影，然真实的力量更加踏实，就算是颁奖季的命题电影，也是绝佳的一部
         http://www.bilibili.com/video/av3875608/  小孩被恶父发现一刻我居然用了快进
         每一种生活方式，总能够找到不管大小的优点。外面的世界很恐怖，但我不怕，因为你和我一直在一起。
         杂糅的想法和情感，容我再理理。
         身体得到解放的时候，我们是否该向内反思，我们的心灵是不是获得了自由。当一切回归，我们是不是能够接受这样一个现实：这个世界，这个我们无限留恋的世界，也许对待我们如蝼蚁；那些人，那些我们满怀惦念的人，也许没有那么惦念我们。
         青蛙和癞蛤蟆的区别在于，青蛙是保守派，坐井观天，而癞蛤蟆是革新派，总想着吃天鹅肉。——《浪漫向左婚姻往右》
         4.5 Jacob表演逆天~ Larson提名毫无意外。电影节奏抓的很好。
         唉，人性啊，希望所有的受害者都能走出阴影得到救赎
         给小孩儿加分～
         温暖而明亮，如同你的眸子，
         学习弱智儿童如何能够欢乐多
         麦兜第一部讲的是望子成龙的故事。每位母亲都希望儿子飞黄腾达。做梦，要出名，奋斗，幻灭，现实是麦兜拥有了大脚瓜。 
         无敌麦太太通关游戏，这也是乱炖的Cult呀囧。
         還是第一部比較好看...
         好单纯的动画，单纯的感动，在麦兜这里能看到真善美的存在！
         失望也不是那么好笑
         拿着包子，我忽然明白，原来有些东西，没有就是没有，不行就是不行，原来愚蠢，并不那么好笑，愚蠢会失败，失望并不那么好笑，胖并不一定好笑，胖不一定有力，有力气也不一定行，拿着包子，我忽然想到，长大了，到我该 面对这硬绷绷，未必可以做梦、未必那么好笑的世界的时候，我会怎样呢？
         我是一般般的喜欢。我家老太太确不是一般般的喜欢啊。
         像麦兜一样活着是福是祸，而现实的从小背负不同于人的思想究竟是错是过。愚蠢的幸活，又或是成功的骄过。
         那里水清沙白，椰林树影
         一个多么伤感的成人动画，关于爱，梦想，成长。爱他，就像不需要回报一样。麦兜和麦太，成为了香港的标志。对比今年的《麦兜：我和我妈妈》，还是第一部更有特色，更有风格，更为动人，经典。麦兜已经成为香港的一个标签。每个成人心里都有一个麦兜。五星推荐。
         这样的片子看着开心就好，没必要去挖什么深意吧
         我后来想起这个理论两次，一次是我结婚，一次是我妈妈火化。
         我坐在钢琴前 给我妈妈讲 麦兜学抢山包 不是为了见姗姗 也不是为了当世界冠军 而是因为“我爱我妈妈” 讲着讲着自己就哽咽了
         港人的典型特征。麦兜就是香港的代言人
         妈妈，我们什么时候去马尔代夫？
         超喜欢可爱的麦兜
         这样的麦兜还能突破不能？
         麦兜的智慧，动彻人心．
         很不错，第一部，很有含义，折射当代香港人生活。
         人在弥留之际的真情流露，虽然很疯狂但也足够真实~
         曾经听到过一种说法 最上乘的喜剧是将喜剧与悲剧的距离拉到最近 我想这部片子做到了
         电影很温馨。我觉得我将会在一段时间内无法直视雪山这类东西，看到了心里真的无比难受。
         被地震小小的打断了一下 还是完成了
         看了这片体会到前半生赚钱后半生消耗的重要性和必要性，如果没有大富翁就不会有环游地球90天的经历，当然人生还必须有些情趣，如果没有小灵通就想不到死前要完成遗愿清单。环游世界还是要在身体和心情都好的状况下进行，不然就像片中的他们，领悟到无论多宏伟的景色都比不上家，多美丽的人都比不上家人
         关于死亡，总是一些电影很温情。我想我对死亡仍有恐惧和向往。只是，如果我的清单上只有一句，我已满意生活中的每一天，无所他求。是不是更好呢？seize the day, friends～
         刚开始以为是喜剧片，后来才看出来是那么厚重的主题。杰克·尼克尔森真是全身都是戏啊，两位老将出马，不需要其他演员，已经是一台大戏了。“当生命只剩下6个月”，多么残酷而深邃的主题啊。
         两个老戏骨！不必等到快死时才去看这个精彩的世界，不要说等到什么什么时候再去，时间一晃就过去了。做一个能给他人带来快乐的人，也要找到自己的快乐。每个人都有自己的故事，都是不同的自己，而最温暖最快乐的莫过于与家人的幸福相处。
         又是因为由于家里老人的原因看起来格外带感的电影，关于死亡，尽力做想做的事就好，不要想太多管太多。是时候给自己列一份todolist，趁年轻一步一步去实现。想起放假在家被抛下的父母老人，只能说fucking movies，电影什么的最重要能有家人重要么，一次的经过身边真的好么，难道不是真的多陪陪2013#108
         两个老戏骨，光是表演就足够品味的了，更何况，故事本身也还是不错的。
         冲着老杰克也要给满星。那个眼镜太犀利了。。。
         以前看过一个韩国动画片，萝卜和白菜道人的故事。里面有一对老朋友互相修着去天堂的路。感觉很像。为自己和对方的生命带来些快乐，这样的人生是值得过的。
         有一天我也一定要有自己的Bucket List（这么说是不是不太吉利...）
         满月的推荐，看完之后就想，是不是也应该也写个list，要不说不定哪天就挂了，岂不赔死，最后谢谢满月
         哭不出来，到最后哽咽的喉咙发痛。Kiss the most beautiful girl in the world，最好的遗愿，Edward最无遗憾最感幸福的完成了。
         时间匆匆不等人，忙着赶路却错过了一路的风景。
         今年看的不多。但这个绝对值五星
         1118@嘉美VS花：一个 8bit 屌丝娶了 high definition 女神的逆袭
         好怀旧的游戏人物。结尾等到了，出完字幕的迪斯尼公司标志有小小的意外而已...
         原来sugar king是turbo，这剧情还是碉堡了！
         泪奔神作
         典型的好莱坞救赎。
         太幸福了吧！！！!我也想去吃~
         因为右边那个座位，额外加一星半。
         快出续集吧！！！
         很搞笑很欢乐的电影，涵括了小霸王游戏里的多种人物，可惜没有我大爱的马里奥叔叔。有植入广告，某妞看了才知道原来曼妥思是不能配可乐的，真是个没常识的家伙。画面色彩很强。
         童年的游戏，各色甜点~这个的电影真是对到我的各种点！而且很感动。。。
         编剧真牛逼，但是谢娜的配音太傻逼了
         可惜小时候没打过快手阿修，谁能告诉我超级玛丽在哪？
         可萌可萌了~
         现阶段还是适合看这种不过心的喜剧啊，谢娜的配音好搞啊
         好棒好棒的电玩世界！！
         满分。
         还可以更有野心
         上上下下左右左右BA，MGS系列标志的！，这些只属于游戏迷的笑点旁人是不会理解的。
         inception请一定要拿到小金人啊
         年度英国佳片。
         浑然天成。
         我对于英国的一切就是爱啊..
         科林叔和海盗叔联袂，给5星都嫌太少。
         演技很棒，演讲配的贝七第二乐章尤其好。由于是励志剧，剧情不如《黑天鹅》。
         很棒!!
         出色的配樂配合流暢的攝影模式使得橋段場景歷歷在目，科林將人物內心刻畫觸動人心，感受一切的迷茫掙扎，當然更重要的是勇氣。傑弗里、海倫娜均是儒雅地展現一切對KING內斂又堅韌的信任、愛與情誼。一場成功的演講、成功的訴說。
         面临人生大义 儿女私情还真是微不足道
         有一瞬间我穿越到了哈利波特。。。
         实至名归的佳作
         像这样的电影只适合沉下心去看。
         重温发现爱德华八世的演员是记忆碎片男主。片尾演讲的背景乐是贝七第2乐章，磅礴大气的配乐与演讲词相映成辉
         象凡人一样去战斗，象国王一样去面对。
         当个国王神马的 也不容易啊...很典型的英式电影
         知道那种憋屈
         皇室。
         还是感觉没盗梦空间好呀、、、
         好，但是少点高潮。脑海中Colin的那些古典剧角色总是言语犀利滔滔不绝，这次整部片子都在费力挤单词，用这部片子封帝，有点怅然。看到几张熟悉的脸：皇后是《看得见风景的房间》女主角，Lionel去试镜时的面试官是95版《傲慢与偏见》的那个牧师，他的妻子则是久违的Lizzy。
         难得一见的，国产小投入大产出的作品。剧本的创新，令宁浩一炮而红。
         聪明的宁浩，能走多远？
         看到几个演《生活麻辣烫》的客串演员。哈哈，挺搞笑的，特别是重庆人看到勒部电影，特别有感情！
         宁浩 内地的彭浩翔  不过还差点 
         作揖,再不作揖,我就把你微波了
                
                 每遍看都会开怀大笑的片子
         闪光
         自认为是国产最棒的影片（宁浩那个有才！！）
         好莱坞 来买本子吧
         虽然借鉴了两部盖里奇的电影，但这部中国人自己的黑色幽默电影还是给人惊喜，很好。
         疯狂的石头
         若没看过老烟枪，定会双手双脚投票
         al请我在华星看的!
         最后一段实在是高
         抄得不错
         我后来再看了该导演很久以前拍的王菲的MV，实在很难联系在同一个人身上
         抄袭的胜利，山寨的胜利。
         大陆多了一位拿的出手的导演
         值得一看。
         处处流淌着“小津”风格，榻榻米，天妇罗，鳗鱼饭，回转寿司，日本清酒，这才是最原汁原味的日本电影
         夹杂在心中的温馨、无奈、感动与遗憾，久久散不去。敌得过生命中各种冲击的，终究是一颗平静的心。
         散文诗一般的取景，再现记忆中的盛夏光影。民族即世界，个人即普世。漫漫长路，请放慢脚步。
         “总是这样，我总是慢一步。”其实已经不重要了
         本来以为会很无聊 但却是温暖的舒服的两个小时
父母的期待和孩子的人生 
巴酱想要捉住那只黄色蝴蝶时鼻子酸了
没有谁是圣人 孩子死了的怨会记一辈子
很喜欢DVD带的小册子 有电影里所有食物的菜谱
要学会练习 做给George吃
         平淡的像水一样，剥离了戏剧的冲突、对仗、类比，只呈现最真实的生活常态。像小津但更加克制。我想起远在千里之外的父母，乡愁、期望，还有太多的秘密等待被了解。
         《饮食男女》般的饭厨切入，三顿饭两次散步一天的相处，口角无数，闲话肆意，每个家庭份子都饱和到快从屏上钻出来。老太太对大儿子的不放下，老爷子对二儿子的不放心，几处舒缓的配乐相得益彰。时光流走，总是慢一步，总是掩着爱，这种稀松却最打动人心，人生，总是有很多时候在路过吧。
         可爱风趣的奶奶，奇怪顽固的爷爷。现在的电视都不好看，但是他们却笑得那么大声。有一家子人，偶尔聚聚，回忆过去，珍惜当下在一起的时光，是一件宁静美好的事情。很多事情，现在不为父母做，以后就没机会做了。
         “一个好的小说应该直接切入故事 不需要给读者留缓冲”||“没有什么有趣的事情，但是他们却在大声的笑”||和解的确总是慢死亡一步，但是不和解，似乎也没什么大不了||一个什么都没发生的故事
         不得不赞叹电影里出现的种种细节，切割得既细致又精确。两代人之间微妙的情感仿佛越过小津的年代跃于眼前，传统却不造作，简单却又饱满。
                
                 特别喜欢这类型讲述普通人故事的电影。比起那些离现实生活太远太远的离奇故事，还是这一类平实的最打动人心。
         真是神一样的片子啊~~~~~~~~~~~！
         不知为什么，我们总是慢半拍。阿嫲说最想的是儿子开着休旅车带她去买东西，可是，等有了车人却不在了。相信每个人都能从细节中看到一部分自己家庭生活的影子。另外，演员太出彩了，如此平淡琐碎的戏竟会被演得如此情真意切
         想起十一年前去日本的海边小城鹤冈短暂游学，清晨homestay的老奶奶带我们去散步，女主人用奇怪的音调喊我的名字，儿子总是害羞的低着头，晚上邻居们都跑来看外国人，大家跪坐在一起喝茶吃白饭，回来以后我也试了几次光吃白饭，可是怎么也吃不下，不知道当时怎么吃的
         如果每年回家一次，电影讲了儿子倒数第三次回家的经历，当然，当时他不可能知道这是倒数第三次，否则不会只是这样。那次回家，要等到在回去的车上才想起来一直没想起来的相扑选手是谁，儿子说总是慢了半拍。但生活的步履不停，慢了半拍，最后就再也接不上，永远接不上了。
         完美的片子，每个人物都生动鲜明，电影缓缓叙述，淡淡的哀伤，淡淡的快乐，久违的满足感。
         いくらがんばっても、間に合わないかもしれない、それは人生というもんか？歩いても歩いても、先がずっと前にある。泣いた。
         这就是生活啊，只要还在继续就得不停前行，无论有多少遗憾、慢了多少拍……今年北影节最后一部，两周匆匆就过，期待下一个四月……
         一步一步的走 电影只发生在两天里 却讲了这一家人的几十年 “三年后 父亲死了 我没和他去看球赛”“没多久 母亲也死了 我没有开车载过她”所以说 想做的事情 就马上去做吧！
         看的第二部查理考夫曼，很相似很牛逼。屌丝男主，颠覆文本的文本。略像记忆碎片，不过比记忆碎片牛逼一些。梦或者记忆真是个奇妙的玩意儿，能玩出来如此无与伦比的东西。Inception真是弱爆了
         既不回头，何必不忘， 既然无缘，何须誓言。 今日种种，似水无痕， 明夕何夕，君以陌路.......
         这是我们初遇的那天，你站在海浪前，我就在远方画着你，我记得就在那时，我被深深的吸引住~
         还真是应了那句歌词：因为回忆总是美。俩人躺冰面上的场景真是美极了！
         How happy is the blameless vestal's lot, the world forgetting by the world for got, eternal sunshine of the spotless mind, each prayer accepted, and each wish resigned.不可逆的是回忆，无法抹去的是感情。
         创意酷毙了，几乎是随心所欲的境界，值得重看。就第一遍的观感，剪辑凌乱了点。结尾也嫌草率，不甚了了。
         凯特不适合肤浅和冲动，金凯利也不适合乏味和懦弱，所以整部电影看下来都很怪
         虽然看了一点就猜到结局了但还是叹服于精巧的剪辑和编剧 细节处也很尽善尽美 影片越往后越精彩 恋爱中最尴尬的问题展现的淋漓尽致 可以让人感受到男女主的苦和个人共鸣这爱情片还是比较成功的 值得反复品味的电影~ 克里斯汀·邓斯特花苞头美爆了有没有 就喜欢这一款的 伊利亚·伍德不管在哪看到都挫气
         我仍然认为你会回来拯救我的一生，即便我们都忘了彼此。。。。记住我，尽你最大的努力。
         推反傳統「失憶便不用再想舊情人」的迷思，帶出即使失憶，仍舊愛上舊情人，因為你的本質不變，因此失憶多少次，仍會被這種性格的人吸人，無法自拔。
         即使抹去大脑中的记忆 注定要在一起的人还是会因为同样的心律跳动而重新互相吸引 感情变得平淡是没一对恋人都要经历的 年轻的时候我们不懂事 选择不满或者选择放弃 年纪大一点的时候我们懂得了去包容
         吉姆·凯瑞深情款款，那记忆被不断抹去而试图补救的一连串镜头相当富有想象力，不过，我的心里有一些阴暗：我当时在想，如果凯特·温丝莱特已经身怀六甲而且自己尚未知道，那么，当他消除了一切与吉姆·凯瑞有关的记忆之后发现自己怀孕了，会是一种什么喜剧效果？如果剧本能够沿着这个方向发展，我想更
         是不是即便抹去记忆相爱的人还是会相爱？这就是命运吧。我很痛苦，想忘记你，却又不想忘记你。蛮有新意的电影。科幻爱情片。剪辑不错。
                
                 迄今为止最喜欢Jim Carrey的一次荧屏形象，这一次他终于不用再顾忌好笑，也因此更有趣。较之后面的重逢，相遇，别离和再次邂逅相比，更喜欢最初他那段单调而贫乏的人物速写，这才是独居人应有的冷漠。美好的记忆不仅仅包括欢笑，也要拥有争执和泪水。是因为快乐的短暂才格外珍惜相伴的不易。亲爱的你。
         无法消除的记忆--------我爱过你，爱了你
         我只是不明白为什么那么多人给五星。。 那好吧 我的第五颗星是给kate的 喜欢她那乱七八糟颜色的头发 和她的演技〜
         对于所执着的事未免太过执着 死亡也许真是一份礼物 不过这份礼物在没到来之前如果强求的话 对他人真的公平么
         如果没有看过非常嫌疑犯，我会给5星。故事不错，但完全猜得到。温丝莱特在里面很花瓶，有几段甚至有点傻。过去未来的剪辑土了点。
         制度与信念，中国人应该多看看这部电影，有启蒙意义。
         《大卫·戈尔的一生》凯文·史派西的精湛表演让人不禁想起了95年的<非常嫌疑犯>。剧中用尽一切手段乃至生命来达成自己的追求的行为看似有些夸张，或许看起来很可怕很可悲，又或许其实很高尚。影片的最后高潮迭起，紧张纠结，看的人几乎喘不过气来。为这样精彩和完美的剧情深深的所折服。
         用生命完成了不能完成的使命 唤起人们对于死刑的思考 正如革命 不洒点鲜血是不能成功的
         没有任何一种命运是对人的惩罚,只要竭尽全力就应该是幸福的。从这种意义上说，理想的殉道者们也在追寻着自身生存的极致状态，他们的幸福不在于理想的成功，而在于追寻理想的过程。当这一过程与他人的救赎相结合的时候，神性的光彩就会燃炽。
         1.不知道该说些什么，只能也跟俗地说声“为了信仰，人能够如此地坚忍。” 2.Gale被Berlin毁了之后，酗酒，破罐子破摔，一个那么优秀的人落到如此地步，令人唏嘘；可能也是在知道Constance患白血病之后，两人决定为了自己的信仰做些什么，于是有了这段献祭；3.斯派西不用多说，劳拉琳妮闪耀全片。
         你可以用一辈子出演一出戏，如果你已经明白生命的意义
         周瑜杀黄盖，一个愿杀，一个愿死。当改变不了现实而以死来抵抗时，却说也伟大，但成功后的现实自己也无法看到，也只存在自己的信念之中了，所以说生活就像被**，为一念错误颠毁一生，还不如主动出击。我倒是不建

议废除死刑，而更加的提倡更加残酷的死刑，比如凌迟五马分尸等，而且现场直播
         幻想一定要高于现实..因此真正心想事成的人,不是真正快乐的人..凯文斯佩西,再次给了我一个以外结局...
         你选择了什么你就果断的做下去，这样才是让人尊重的。为理想而死，死得其所！
         当心智超越欲望。凯文史派西，大爱。
         猜到第一层，没猜到第二层，还哭了=。=
         这个在豆瓣上的评分高的吓人啦，我的电影标准一般有神作、佳作、一般好电影、正常、平庸、烂的一般、烂的奇葩几个等级，这部就属于一般的好电影，感觉扯上政治体制并批判一把的电影在豆瓣评分都不低啊
         不知道为什么要叫一生。什么鸟蛋翻译
         准备把拉康的书找了看看。“你选择殉葬自己的欲望 还是你即将得到 又可能会随时摒弃的幸福？从猎奇过程里得到的快乐 是否能支撑得够久？”Ps，死不死刑不是中国最紧要的话题，还没到那个政治语境，呵呵
         什么叫为理想而死。狗屁。我看到结局根本就压抑的很。误解有时候残忍的甚至超过叻现实。
         有些人面对生活打击选择沉沦选择放弃，有些人却选择将自己生命献给自己毕生的事业·····虽然算主旋律影片，为什么就没有我们国家那种爱护祖国爱护党的说教节奏呢？
         最近看的最好的片子 关于死刑的法律电影必看之一【在视频网站上看的阉割版，关乎情节的录像带内容完全被删...太坑爹了！！！！
         虽然剧情并不复杂，甚至可以归于黑帮小品。但杜琪峰的伟大，在于用超强的场面调度能力，演员调教水平和声光影等辅助手段，拍出了很多超屌的场景和片段。商场枪战一段，从人物站位到运镜手法，从精巧构思到音效配合，从氛围塑造到动静相宜，绝对是影史经典。
         温柔的暴烈，戏谑的美学。是杜琪峰的巅峰之作，OST很棒，吴镇宇真是成精了~
         屌爆了！人物站位、画面构图、配乐都大有讲究。枪战简直是教科书级别，极强极酷的形式下是符合每个角色的性格的行为选择，五人护驾，秩序分明，有条不紊。剧本又那么牛逼，杜sir含着故事讲故事，冷静、含蓄、隐喻，欲罢不能。
         杜琪峰最好的电影之一……男人之间的感情……
         枪战场面很写实，剧情简单配乐诡异。黄秋生还是老一点有看头，吴镇宇神经质的大眼睛预示着日后的戏路注定剑走偏锋。林雪坚持走到哪儿吃到哪儿，脚边总有一摊果壳相伴，多年后干果换成一桌菜，杜导一定很爱林雪菜总让他吃吃吃。。。
         节奏太棒了！牛逼！结尾并无很多自视高端的人说的那么牛逼。
         很值得玩味的片子～～ 又一个不会开车的黑社会，哈哈～～
         角色塑造满分！其实细想，整部剧，无论伏笔、冲突，大场面、小噱头，都是在凸显五个主角。五人往那一站，立绘绝赞，腔调情怀甩你一脸，百看不厌。
         前半部是dota，后半部是三国杀。
                
                 故事紧凑，兄弟间的情谊令人羡慕
         杜琪峰锋芒毕露的第一部作品，杜氏风格黑帮片的扛鼎之作。片中五主演的合作搭档真是可遇不可求，精彩至极。导演。演员、剧本都齐了，接踵而至的就只能是一部佳作了
         现在还能哼出来里面的配乐
         47′阿来低头看阿信湿衣服的时候差不多就该知道大嫂搞了阿信了。所以，吴镇宇，你为何这么屌？
                
                 很多细节如果不是四爷提醒估计我压根儿看不出来……
         太好看了，边看边感动于香港电影曾经的辉煌，真牛逼。小时候看港片不懂得男主角们的魅力，如今能够以同龄人理解角色和演员们，重新看到这些老面孔有了新的亲切感，“老子曾经辉煌过，这没什么，懂得起规矩拱手让江山”。杜琪峰拍谁帅谁。
         除了音乐我不怎么喜欢外，是部好电影~
         黑皮Birthday。
         很牛掰的港产枪战片啊 最心水 没有之一 百看不厌
         黄秋生+吴镇宇+林雪+张耀扬+任达华+一众精彩配角+游乃海的超强编剧+流畅的静态枪战片~   90年代的港片，秒死现在的一干“大制作”。
         每一场戏都有其存在的理由，紧凑细致，片刻不拖拉。
         这一系列对于我来说简直是浪漫启蒙。一种接地气的浪漫，不是天花乱坠。
         男人和老婆吵架，耐心一点的，大多是伊桑霍克的套路；女人和老公吵架，理性一点的，大多是朱莉德尔佩的套路。所以耐心和理性是推进吵架的两大要素，如果想尽快结束争执，随便喷两句摔东西甩耳光就可以搞定。他们就一直吵一直吵，可还是没分出胜负达成共识啊，怎么就和好了呢？我倒希望能吵成一部指环王
         话唠神片，三部曲拍完了爱情电影……
                
                 生命不息，话痨不止，期待下一个九年！
         延续前两部风格，但没有完全复制其氛围，少了抖机灵和高谈阔论，多了家长里短儿女情长，更深一步描绘了爱情的更年期，从甜言蜜语到唇枪舌剑，从互相包容到攻击拆台，真实不造作，这正是智慧的地方，三部共同窜成了一个社会切面层的爱情史。
         怒赞！！！！！
         发觉这个系列翻译最好的就是香港的译名。前两集都是一天的故事，而这集就是半辈子。大体如此。
         曾经是天马行空 如今即便有天马也只能行在真实的牵绊中 可是 什么才是真爱呢 你正处在最美的年华 你将走入更美的年华
         被主角的话唠传染了。。。
         这片子演员编剧导演真牛，能把这么大量对话拍到不令人昏昏欲睡，高明
         请给爱情上一层真实的色彩。请给爱情添一点苦涩的味道。最后我忍不住想对他们说，请别放弃好吗，我真的想看你们爱情持续到98岁。
         情侣如何 甜蜜 日常 吵架 分手及修复
         九年，又是一个九年，话痨依旧，日出日落，生生不息。经过N年之痒后彼此仍有说不完的话果真是真爱，为生活的琐碎，家庭的压力产生的矛盾和摩擦而拌嘴何尝不是一种幸运。当Ethan的胡渣与Julie的皱纹呈现在屏幕前，我想大概就是这个意思了。相爱，却远不如相守爱情。跟风，补上五星。
         九年磨一剑 果然没有半点失望 从第一部的火车长镜头开始 到这部的私家车 他们两个人的爱情 包含了所有人的爱情哲学
         一口气看了三部，看到演员从年轻到成熟。这部的台词最棒，尤其是他们争吵的时候。不过结局不知道为何感觉有点悲伤。
         话痨的乐趣……以及，不陷入沉默的方法。
         十八年前邂逅、九年前重遇的浪漫终只留在书中、留在回忆
         三部曲，越到后面越接近普通人的生活~
         很真实 如果再过20年 我会比现在更爱它 男主角说：40岁之前我想让时间过的快点 40岁之后我想让时间慢点  女主角说 35岁之后 女人不太会被强奸 我容忍了你那么多胡言乱语 如果你以为我 总会像狗一样回来找你  那你错了 如果你想要真爱 这就
是真爱 就是真实的生活 不完美 但却真实 如果看不到这样  你
         本片总体的基调还是属于温馨轻松的，时不时穿插在中间的幽默也让人忍俊不禁。其实在看到这部电影之前，因为名字的原因纠结了好久，直觉告诉我可能是部一般般的电影。然后下载下来一直没看，直到今天。干了这碗浓鸡汤，明天依旧早起搬砖。
                
                 超级感动，笑笑哭哭，最后的结局也是很圆满，他去找他的最爱了。
         回忆我的一生，27岁的时候，想不出拆迁能用来结婚的对象
         没有想像的惊艳、但有惊喜。想没死不能死的纠结，和最后不想死却死的对比，很容易让人入戏。伊朗邻居一家，可能是去年难民潮后难得的正面形象。不过正是这位女邻居有点刻意了，必须成为冲突制造点的意思。反而青年欧维与老婆火车上怦然心动的邂逅，非常美好。影片触及又成功避开诸多社会矛盾，有意思：
         “死都死不了，这活着还有什么意思！？”也不知为啥，突然想起这么一句话。
         明明很冷的名字，情节却这样暖
         你看，养猫真的能续命~
         现实中，我们当然没有兴趣也没有义务去聆听一个古怪讨厌老头敞开心扉，于是，我们也不可避免的错过被很多被包裹在尖酸壳内的故事，被隐藏在刻薄背后的善良。它并不是写实电影，它于欲扬先抑流淌出暖心。正直的父亲、乐观的妻子，谁都不曾孤独的活着；友善的邻居、缄默的老友，谁也不应孤独的死去。
         No.24 同样是治愈系，差别就是这么大。
         小人物，大哲学，这个老头太可爱！
         这才叫生活……
         一个偏执的惹人讨厌的温暖的老男人决定赴与死去的老婆的列车约会，他所关心的邻居们延迟了他的赴约。如此可爱。
         有些老人是有点古怪，但那只是因为他们经历了太多糟糕的事情。此外，谁也不能否认他们是好人的事实。
         瑞典治愈系电影。治愈系也可以拍得好看。很多细节表现出导演的认真，比如第一次约会时维欧手里捧的花，比如他厨房里晾着的一个杯子和一个盘子。
         要么活着，要么去死。每天都需要打起精神，认真活着
         那一星的余地留给看招聘信息的自己，每一部都很麻烦，比起欧维，我实在没有靠谱的坚守的原则去守护啊
         善良这事儿其实真的挺孤独的
         别让那该死的救护车开进来！
         有趣又温情，特别喜欢邻居一家。
         读别人故事 刷自己人生
         歌很好听，如果海报上的女主拖着吸尘器就更好了，那一幕才是最美好的。哪怕不能在一起，我生命中最灿烂的时光就是曾经遇见了你。P .S.不知道是不是成本限制的原因，这种片子为毛要大量采取手持摄影啊？
         在嘈杂大街，同样散发着罗曼蒂克式的闪光。
浪漫不是优美的画面，不是俊男靓女的显摆。
我们只需要聆听音乐~~
         烂俗的我希望有一段像音乐这么美的爱情，可以省略其中的哀伤。
         看这片还是因为奥斯卡颁奖礼上 准确的说是红地毯上男女主角面对摄像机的即兴表演,唱的比正式表演的时候还好. 片里最喜欢那首男主角在公车上唱的那段 Ten years ago
I fell in love with an Irish girl
She took my heart 


         女主角换个养眼点的就完美了。不过音乐的确很美。
         我以为会像日出前日落后那样，两个人不停走来走去，说话，眼神交流，然后相爱。还加入了很多音乐，触动心弦的。吉他声音如此美好，为什么我弹起来就像弹棉花一样。男人长得一点不入流，唱到爆破音时还有些史莱克，捷克女孩子拖着吸尘器走在路上、叫嚣要学摩托车很酷很可爱。除了他误解她的初衷，要求她
         浪漫的爱情现实的生活，最可贵是曾经拥有。买电池那个长镜头太震撼了!!!几首歌很爱。4.5星 --MOMA爱尔兰影展
         平淡的，有点沉闷。但是最后那一秒钟竟然想哭了……歌真的不错！
         难得那么亲切又美好 truly more than just music
         听完这些好听的歌。 手出汗了，爆米花黏掉了，时光穿梭。
         不勉强的结局，挺好。很喜欢女生半夜在路上唱的歌，还有公车上那一段～
         来，重新认识一下，这个乐器叫吉他
         不是所有爱情都可以成为现实，不是相知都可以相守。遇见你，已经是不可思议。琐碎的、简单的、生活化的，甚至有点文艺片的叙事感觉。最后，只是一段美好回忆，Once 就好。（11:57,22/08/08）
         因为某容才看的，片中的一切都是那么美好，我从开始哭到结束，心有所感才会这样。
         爱情最终不一定要有结果,理解才是相爱的人需要的
         太喜欢这种音乐爱情电影，太喜欢这种手持拍摄，一切平实而自然。身边有很多被艺术玩的人，电影里也有很多，能从被艺术玩到玩艺术实在是很好的一件事。
           音乐相当棒！可惜导演太差了...........
女主角鼻子非常完美！
         娘的，我和我初恋也九年没见了！
         其实并不是电影感动了我们，最终让你感动的只有你自己。
         男主角不是一般的校草级。。。。。。。。（¯﹃¯）。。。觉得最好看的地方是被拒绝那段。。。。。。点很怪么？
         唯美小清新，初恋，甜蜜的暗恋。
         那些最疯狂的小事
         是什么原因阻止我去看这样的电影~

         原来当年泰国的这个潘婷感人广告就是那个小水拍的啊～～～
         泰国小清新。喜欢男主角的那份阳光。
         泰国果然擅长小清新电影。小水和阿亮的故事细腻不浮夸，画面唯美，看着少女心砰砰砰容易引起共鸣。
         我爱过的少年，你还在吗？
         刚开始觉得泰语好生硬......看到后来我震撼了......虽然很老套，但是震撼了......震撼了......震撼了......
         当你回头 那个人还在原定等你 爱情并不都是这样。挺美好的电影，英文老师亮了！
         小M是要萌死人么。。。结尾好烂~~
         虽说有点不现实，还是很喜欢里面男女主人公的~~感动
         泰国越来越擅长拍这种关于青春 初恋 暗恋的故事了。。。女主变化的实在是有点惊人，尤其是肤色。。。如果最后没有在一起其实也很好
         还好吧~并没有觉得像周围人形容的那样有多精彩~
         给所有初恋单纯美好的孩子们~
         为什么泰国的青春片可以拍的这么好，而我国的只有堕胎车祸狗血撕逼
         75/100。狗血的美好。都是泰国人，为什么长相能差这么多呢？而且一差是差好几个大洲那种。。。凤姐演技派！
         虽然把许多别人用惯青春片元素全用上了 但还是秉持了泰国青春片的优良传统，而且好久没有看优质的青春校园片了。
         娜奥米·沃茨的演技真是惊艳绝伦!!! 
大卫·林奇真的很有才华.
我想我没有资格写影评,因为真的是太精彩了.
         看几遍才看得懂的电影是好还是不好？
         大卫林奇好帅！这噩梦拍太棒了，理解要靠精神分析梦的解析
         的确是释梦理论的绝佳练习题，除了一些小的细节，诸篇影评已经分析得很到位了。也没必要把那些含糊的部分无限形而上而顶礼膜拜，Lynch 毕竟不是神，只要是人做事就会有瑕疵。个人认为，Lynch如此设置，主要还是为个性化的魅惑风格服务。【★★★★】
         看过四遍，结合着各种解释，基本看懂80%，林奇这个家伙太棒了！我推荐给过很多人，很多人中只有极少人看了，说没劲看不懂。去豆瓣上看看那些牛逼的解释吧，回味无穷。
         哇，我居然看懂了，一开始我们就沉入了女主角混乱的梦境！可能是我也经常做些能给予自己安慰的梦境，所以后面对现实的插入也能理解～～对于剧情而言：女主角们都很美～感情很乱，所以伤害很深～要一直乱到后面才慢慢明朗～
         各种不懂，Naomi Watts的表演閃光。
         这部片，林奇还是解释的太多了，而梦魇，不需要解释。关于林奇不解释的最佳电影，我觉得是《妖夜慌踪》。
         几乎没看懂……大师级的作品都是这样的么……如果不告诉我是个梦我还真想不到、而且居然还能被挖掘出那么多那么深的心理哲学方面的意义……看来有时候好片子不是拍出来的、是评出来的
         人潜在的内心是有多么强大与复杂，看看本片就知道了。PS。Naomi Watts满眼都是戏，那种春光里的活力，那种入骨的脆弱无助，处处于无声处动人。
         怕再看一遍也搞不懂，现在有一点点头绪
         这古怪而混乱的电影却有一股神秘的吸引力，如同不可抗拒的梦。电影也可以有各式各样的表现手法重现心底隐秘的渴望。梦与现实的对照使得现实显得更加残忍。拨开繁复的镜头切换，情节也猜得七七八八，只是并不知道那一切是梦。失忆之后寻着细微的线索找寻过去，应当是生命中的一次奇妙探索。
         剧情如此的深奥难懂，演员如此的美丽动人，演技如此的逼真呈现，影片如此的优秀罕见！第一次见到如此剧情的影片！导演和编剧的IQ不是盖的！娜奥米·沃茨的演技不是金球的！
         初看只有混乱，唯一一部彻底让我理解不能的电影，对弗洛伊德深度的解析，膜拜膜拜！
         梦里自己很美，现实里自己什么也没有，这确实很惊悚；另外我怀疑它得奖得益于评委审片会一遍一遍看到吐……
         看不懂。。。为了表达敬畏打个五星....镜头语言有的很棒
         这是第一遍看，当然没有看懂，然后看了很长很长的那篇分析，才明白了一大部分。原来一切都是个梦……佩服Lynch，只有非常有想象力的人，才能创造或者解析梦境。
         像是早上醒来回忆昨晚做的梦的味道。。。那种怪诞的，和现实有着若有若无的熟悉感的感觉。。。
           真是手贱啊手贱，心里念着不看不看结果还是迫不及待的就把那些解析贴给看了。其实像《穆赫兰道》这样的电影根本不用解析的，只需要做好准备去进入一个梦就可以了.
         如果没有超强的记忆力，不看两遍肯定不懂的电影到底是不是好电影？但仅凭各种寓意深刻的桥段的精心设计，这注定是一部经典
         话说谁告诉我，之前电影发生的一切是不是其实只是他编出来的一个故事？？？？
         悬疑，喜欢这种看的时候一直猜，结果发现都猜错的感觉。最喜欢的当然是结尾。

         不是很复杂的剧情，能猜到结局，不装逼的说，我觉得这个故事还是有点儿意思的。还是很喜欢 Spacey的
         这部电影的主要看点是凯文史派西的表演。
         一早就这么猜的。虽然算是有点小创意，但居然在imdb排那么前，切...
         如果没被剧透的话 你就等着被震撼吧
         意外结局 最后那段音频的剪辑很有失重的快感
         这片没看完，结果就文件就卡了。
         走的是混乱叙事范儿。。。表示没完全看懂，但是却猜到了结果。。。真奇妙。。。
         可惜还被我猜到了结局，不过亮点在于凯文史派西的表演。
         看到最后很容易就猜出去结局，这样sb警察才可以被鄙视。永远都不要忽视小人物的力量，也许她就是爪哇国王子！！
         算是一个流派电影的初创，可Spacey大神那张窝囊废脸实在是破宫。
         没有想象中的那么精彩，剧情大逆转的片子看的比较多吧，再看类似的片子觉得乏善可陈。就叙事结构而言，本片是值得肯定的，这也难怪第68届奥斯卡最佳剧本颁给了此片。
         最不起眼的人 却最让你震惊
         “fucking cops”！！！！

Kevin Spacey一看就不是路人啊！！！
         看第二遍才会看见精妙处，作为悬疑电影，看得尽兴就够了
         猜到结局了，但想不到可以这样编故事，戏里戏外，这个只有spacey可以做得到。
         十几年前的电影了，放在今天可能很容易猜出结局……导演的叙述手法很特别~~~
         十年前
Jude Law 那么风流倜傥那么忧郁才子 艾  
Ethan Hawke 那么青年才俊 帅气逼人
         小时候记得在《环球影视探索》中看到过15分钟的剧情介绍，就记得那基因技术改良了的弟弟 和自然生育的弟弟。在PPS再次看到完整的看完了，对未来的基因技术充满了恐惧。也许在未来的某一天就会变成和电影里一样。
         原来下一个压迫我们的将是科学，是我们的基因。基因面前梦想成为扯谈。“我之所以能够做到，是因为我从未想过为回头而留力”。型男靓女大聚会
         其他还是没有达到我的预期，但是有一点说的好，精英发掘的方式是只看失败者的缺点，从来不会把他的优点放大。
         科幻、悬疑外衣下，是无法遮挡的人性光辉
         也是Denzel Washington在宾大毕业典礼上所说的，"I never saved anything for the swim back"。前路岂是胞嘧啶和鸟嘌呤铺就的，世上哪有宿命这回事。人生的画纸只容自己来泼墨，而你在上面画什么？满满都是对强大的灵魂之赞歌。烈焰中的银牌金光闪闪。
         科幻/劇情/勵志；不要因為你的“基因”而放棄你的夢想；Uma在裏面好冷艷，真美；喜歡看這樣的勵志片，卻依舊屈服與自己的精神懶惰而無心努力，我管這樣的人叫loser
         滿滿的都是基情，演員陣容竟然如此強大，“千鈞一髮”這個譯名很贊~
         片名翻译不错，整体思想也很妙，不过拿到今天弱了一些不知道的东西
         我借给你我的身体,你让我分享你的梦想
         包裹在科幻外衣下的立志故事,印证了一句老话:成功等于99%的努力+1%天份。电影里的一句台词也很有深意：I never saved anything for the swim back.
         这种披着科幻外衣，来讨论伦理题材的电影，有的时候会显得有些笨拙、做作。这部片子算是不错的，主旨讨论了nature versus nurture、基因歧视。多数对未来世界恐怖的预言，原因并不来自于科技的高度发展，而都是来自于人性本身。Jude Law青涩出演的角色虽然拥有最优秀的基因，但依然是高科技牺牲品。
         感觉男主人公这么眼熟，才发现原来是伊桑霍克，当年一部before sunrise，和before sunset，看的如痴如醉。。。
         看到最后才想起来以前看过这个片子。
现在和N多年前看得都是中文配音版...配的乱七八糟，
我好惨啊...
         非大场面科幻片，对于人类未来的思考还是有点无聊的
         很小的时候看的这个电影，至今印象深刻！
胆小鬼那个游戏不错！
         有幸在大荧幕看了一次，逃出生天的段落实在精彩…依然觉得本片最好的还是前半段！
                
                 就像乔伊的母亲所说的：“ 没有人可以独自坚强，是我们每个人使彼此变得更坚强。”相依为命的母子二人一同鼓起勇气向房间道别，向那个肮脏禁闭的过去道别，向那个安逸却狭隘的世界道别。
         小朋友逃出来那段真是看的心都揪起来了。“I'm not a good enough ma.”“But you are ma.”"I am." 这段女主演的太好了。做母亲太不容易了。
         在我心目中这是今年的最佳影片  男孩子实在是太有意思了
         看到一半才发现这不是一个关于逃出房间的故事，房间的囚禁的不是身体，而是心灵与精神，当发现房间已经越来越小时，才真正地摆脱了房间
         看过囚禁一人的,一伙的,一家的, 这是囚禁母子的, 小孩演技简直要把小李子的小金人拿来给他. http://www.bilibili.com/video/av3905431/
         小时候我家从小房子搬到大房子，我就总爱回到小房子看两眼。
         熬过前半个小时的沉闷之后，就会有兴趣看下去。
         每一秒钟都完全地被电影气氛包围住
         2016年3月16日22:52:50，看的是电影截图说明，逃生的剧情是一次成功，这种在现实中非常值得思考。人只有在逆境之中才需要了解自己应该关心什么，小孩子的世界永远是那么简单，不应过高估计他们执行的能力，但是好运气，还是值得期待的。
         没有想象中的沉闷和压抑，有些美丽心灵和狗脸的岁月的结合体
         五星肯定！奥斯卡最佳影片提名里最喜欢的一部，题材选择就很独特，切入点更独特，重点不在密室培育，而在创伤恢复过程中的自我认知及救赎，小男孩治愈极了。主视角是小男孩视角，新颖独特，辅线的母亲也很亮眼。令人感动，尤为用心的一个作品！
         很感动(ಥ_ಥ)，觉得母子都不容易，在那样的困境里，母亲要保护照顾孩子，小孩要学着重新接受新的世界观……
         小正太这都没得奖，倒要看看其他男演员的表现。
         触及心灵的电影，小孩子的世界没有大人的那么复杂，他们的单纯 天真 是我们已经丢失并且再也找不回了，想想我们生活的这个世界，着实不易！小男孩演技简直太赞了 居然是06年的孩子 拍这个电影才不满十岁 只能说天才少年
         小格局看故事，大格局看功力——不错的故事。
         小男孩的角度讲述一个不寻常的故事，生理的牢笼和心里的牢笼分别占了一半，后半段虽然已经做了很大努力，感觉还是缺了点什么，小男孩的演技一流，但剧作难度实在太大
         感觉可以表现得更好的，特别是后半段总是感觉少了点东西。话说没有人以为Jack其实是个女孩子，妈妈为了不让她受到老尼克上海千方百计骗他说是男孩吗？（大概是我脑洞太大了…）
         #我的2015十佳#切入点非常有趣，前半部密室逃脱的节奏非常不错，后半部略显温吞，但还是很打动人，小男孩重新回到“房间”和所有东西说再见，性别模糊的他也最终完成了蜕变。
         挺好 但是觉得还可以更好 毕竟题材太好了
         这样的麦兜还能突破不能？
         很不错，第一部，很有含义，折射当代香港人生活。
         不由自主的总会哼哼：＂大包整来两笼，大包整来两笼。。＂
         一种淡淡的忧伤夹杂在单纯的笑声里面无法释怀。
         山东话电影
         “你不是傻，只是太善良。”
         第一部有很多经典桥段。越往后越烂
         又看了一遍，同样每次看到麦太太给奥运组委会写信那段儿都会泪奔。”虽然你不知道我是什么微细的东西，但是我的孩子很大，很大，有一日你都会知。”
         鱼丸还是粗面，孩子的错误让人烦不起来。
         生活就是平淡中充满着哲学
         看麦兜一定要看粤语版的才好……味道才出得来
         种种故事，似乎当初都曾经历
         前面很喜欢，后面表现的惆怅也可以理解，但是总体觉得不够吸引人。是两岸审美不一样？
         每个人都有梦想。哪怕梦想只是马尔代夫或者抢包山
         大包子再来两笼没关系，去吃包子时我也这么说
         就是喜欢麦兜小朋友
         原来有些东西，没有就是没有，不行就是不行
         没有就是没有，不行就是不行。
         简简单单才是真
         没事就要看的电影
         两个老家伙都是超级演技派且有点本色演出的意思，所以还是很不错的。
         反正就快死了，还有什么可怕的
         又一部诙谐幽默中透露人生真谛 趁着年轻做想做的事~
         关于死亡，总是一些电影很温情。我想我对死亡仍有恐惧和向往。只是，如果我的清单上只有一句，我已满意生活中的每一天，无所他求。是不是更好呢？seize the day, friends～
         当我们死去的时候，眼睛是紧闭的，心灵却是敞开的。Mark一下
         角色就像是为两个老头量身定制的一样，一个桀骜不驯，一个沉稳忠实，对两位来说完全驾轻就熟。只是看见老摩根一直表现的那么忠于自己的太太，忍不住联想起现实中他娶了继孙女的八卦
         两个老戏骨！不必等到快死时才去看这个精彩的世界，不要说等到什么什么时候再去，时间一晃就过去了。做一个能给他人带来快乐的人，也要找到自己的快乐。每个人都有自己的故事，都是不同的自己，而最温暖最快乐的莫过于与家人的幸福相处。
         虽然我的版本的翻译一塌糊涂，但真的很感人！！
         两位戏神的演出以及最后的升华让这个本来不出色的剧情设置充满了感动~~
         也笑有泪有感动。两个老戏骨太赞。把握当下开心做自己。
         两个老戏骨，光是表演就足够品味的了，更何况，故事本身也还是不错的。
         算是不太喜欢的Rob Reiner，略有些生硬的煽情，但还是觉得很有爱~一些看起来很难完成的愿望反而很容易，很简单完成的反而很难，大概就是一个钱能解决的问题都不是问题的最佳佐证电影~Jack Nicholson出来的时候差点没认出来
         等老了，卖房，环游世界，但最重要的是---做自己喜欢做的事情！
         我很不满Sean Hayes在里面客串了一整集的花瓶居然连个舞都没跳 
         很可爱的两个老头啊....真心喜欢这样的电影
         “老戏骨飙戏”还是个卖点，但是完全没看出来他们演的有多好，木有飙戏的感觉。故事挺不错的，被拍的一般般。Tom好萌╮(╯▽╰)╭
         能够坐私人专机游遍全世界的privilege不是人人都有的，关键是每个热门景点都空旷无人好似专为他们而存在，这就更难了。
         3.5 结尾有不少令人meh的地方，但是Jane Lynch和Sarah Silverman的配音太欢乐了！不过Disney没请些我熟知的游戏VA还是有些令人失望。最好玩的大概要属Ralph自称是Lara Croft，奥利奥卫兵，当然还有各种游戏人物（以及一个Super Mushroom）的cameo.
         所有的小孩和从小长大的大人们都可以看。故事挺感人的。
         电影全过程都让人好馋啊 特效好逼真 
         周末先生难得空闲下来，一起去看了这部。真心太赞了，迪士尼是有多有才？电影里很多游戏元素也许是80后才看得懂，但无论如何这都是一部诚意之作，从片头一直看到影片所有原声结束~
         特宝要能是个革命家就好了。
         超有爱！！！萌点超级微妙。。。看片尾字幕才发现Sugar Rush是AKB唱的，怪不得有种有奇怪的东西混进去了的感觉。。。
         最喜欢的角色是King Candy
         如果你坚持情怀大过天，那这片子确实从任何角度来看都是超五星的杰作，索尼克，隆，吃豆人，库巴...迪士尼就这么华丽丽的致敬了我们最难忘的整个童年有木有！不过如果你觉得电影还是要按电影的规则来评判，那8.9确实太不真实了，虽然片子有创意，但并没一直利用下去，说到底这还是迪士尼出品啊...
         超！好！看！迪士尼也会讲故事啦！
         因为好些游戏没玩过所以有点儿疏离感... 但SUGAR RUSH那一套很对我的口味吖~
         太喜欢了好吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！老少皆宜！！！！！实现了电影的最高境界：让看的人开心的不得了！！！！而且还能持续好久！！！！！现在想起来都甜蜜到不行，昨晚还做了一个甜美的梦！
         我应该没有坏到哪里去吧。
         没玩过几个街机游戏，所以对我来说没情怀分可加。有趣的世界观和到位的细节全是诚意的体现
         三星半！豆瓣这评分可真是的。相比皮克斯，这部动画只算是小煽情。影片创意是不错，是并没有完美的发挥这个创意。这么多游戏，多开阔的一片天地，非要把那些经典的游戏主角只用在插科打诨上。到头来只有两个（还是我并不十分熟知的两款游戏）为主背景。ORG。我到电影结束还期待着换到下一个游戏里呢！
         我一下就听出了Jack McBrayer的声音，哦那活脱脱就是他啊！
         是不错，但是也没有那么牛逼吧。
         小霸王其乐无穷啊
         哈利波特里面的邓布利多跟贝拉特里克斯在里面又分别饰演公公跟媳妇……英国演艺圈确实不大哈哈
         编剧。导演。演员。画面。无懈可击。
         给我看得嘴都不舒服了，King演技一流
         闷片，淡如水的电影，闪光点都不在镜头前
         知道国王过的也不容易我觉得心里舒服多了……
         2010年真是空窗期，慢慢补落下的。有结巴的角色一抓一大把，在各色影视剧里层出不穷，但是能让人记住的几乎没有。这是难演的角色类型，难演在点很难抓，既要放又要收，十个演结巴九点九个都是过度表演，而Colin的表演真是无懈可击。不过相比这片的best picture，显然best actor更有说服力
         一个成功男人的背后，必有一个默默奉献忍辱负重的男人。
         自由，平等，博爱，亘古不变的追求。其实这是个关于信念与信任的艺术品。大气的王者风范，战胜心魔，执望老友。奥斯卡的最佳电影，名至实归。
         完全冲着海伦娜去的，看片过程中科林菲斯能让我把目光从海伦娜转到他身上，不简单。PS：港译名真是意味深长
         看进去了，的确挺好。加冕仪式怎么米拍出来？
         学院派演技大牛~
         你想做的事就值得去做，想实现的梦就值得去做好。
         影帝 名副其实
         不知道为什么就是非常喜欢这部片子。三个主角都很有个性。很佩服国王那种为责任付出的勇气和毅力。最后那段二战演讲的剪辑真的让我看哭了。平淡中充满感动与情怀
         音乐很美~剧情很好~
         1多少年了darcy和lizzy的一个眼神还是那么温情。2英国皇室音的英语真好听。3看到最后好感动。
         结尾特别好。他依旧结巴，不过在朋友的帮助下，勇敢的完成了圣诞演讲
         片子比预想中的好，这么多嘉奖也难怪了，COLIN的表演真是无懈可击，结巴起来有些范伟同志的味道，HELENA这次的妆容。。。挺村姑的，但所有的服装都很好看，也算这类英国片儿的一贯作风，还不知道今年小金人会垂爱该片吗！
         我对古典电影没有抵抗力
         要知道有海伦娜出演，我就该放弃仅有的历史成见尽早看完。幸好电影不侧重于说教和评传。回廊和深谙的长镜头都很美，演员的实力自然不用多提。而还原背景也是英国最端庄稳健的长性。有意思的是，霍格沃茨的教员这次重聚玩了回穿越。科林叔真是萌死了，每次张口吞吐猴急的焦急样，看着真让人欲罢不能啊。
         我顶你个肺
         这部片子真是百看不厌！第一次看可能觉得一般，但是以后每次看都有新发现！属于绝对有谈资有话题的类型！而且很多场景都是用心设计的。
         搞笑，印象最深的是公交车上的行骗，没人上当，好生活化。
         过了一百年终于把这个片给看了
         不需要评价了吧，你看去吧
         低成本小制作优秀电影的典型
         虽然抄袭,但难能可贵
         黑色幽默.
         好像看不懂北方冷笑话。。。
         兜兜转转，结尾是亮点。
         娱乐片就应该这样拍
         看了好几遍。道哥……
         有点新意。
         @MOMA。胶片，加一星吧，不过还是没有疯狂的赛车好
         国产版两杆大烟枪。剧情设置合理不拖沓，笑点十足，有料。国产片翻拍的成功范例。
         当年艺考考重大时初试影片分析的片子，内容写得完全不记得，只记得题目是《玩转黑色幽默》
         低成本 黑色 国产 小作坊 
         看过落水狗和两杆大烟枪 就不觉得好了
         就是好玩
         中国版老烟枪 还是不错的
         这就是生活啊，只要还在继续就得不停前行，无论有多少遗憾、慢了多少拍……今年北影节最后一部，两周匆匆就过，期待下一个四月……
         一步一步的走 电影只发生在两天里 却讲了这一家人的几十年 “三年后 父亲死了 我没和他去看球赛”“没多久 母亲也死了 我没有开车载过她”所以说 想做的事情 就马上去做吧！
         淡淡的生活，就像淡淡的亲情，在的时候如同呼吸着的空气一样理所当然；唉，有一天，它会不在。。。。。
         想起赵丽蓉和李保田演的《过年》，但讲的完全是两件事：一个是从爱到伦理，一个是从伦理到爱。很多生活细节都映照着自己，每一个人“我”都是那么真实，那只蝴蝶翩翩起舞，是爱的倒影，也是逝者留存在世间的生命力。115分钟里每个人都是那么立体鲜活，羡慕这样的叙事力。
         16-05-03   导演说，“我就是想拍一个什么事都没发生的故事。”24小时，普通人的生活记录，就这样静静地打动你。
         淡淡的，却是化不开的。。。。。生活中总是慢半拍。。。
         一句话影评，很难用一句话影评评论的好电影。影片承载了太多的内容，人生的种种。具体说来，细节扎实，隽永，可以映射出你我生活中的种种，平静的将亲情的紧密和疏离，爱情的勇气和承受，以及事业的选择和无奈等等等等一一道来。
         从来都欣赏这样看似朴素无饰却蕴藏生活滋味的片子。那种夏日宁静的气息配上悠扬的配乐真是极喜欢。那些做菜、行走、饭桌上的对话都如此细腻生动，每个人都立体，带着各自的缺陷，轮廓却极温柔。人生况味、家庭百态皆于平淡如诗的细节之中，如一条温暖薄毯细密精致的针脚。人生漫漫，步履不停。
         原是不必停留。夏日里撩拨着看似散淡的寻常光轮，一天很短，却在克制里悠长。些许投足举手，全是年月的背影和通往前方的路。一日，一生。果断在Apple Store买下，旋即再走一遍《东京物语》。普通，也可以如此美。
         5.18 【横山家之味】才该是正题。喜欢孩子的视角。摘花和月下两段动容。“孩子们，不会像你希望的那样长大”、“你不知道，他们本来要变成什么样子”。
         電影的最後，阿部寬用平淡得聽不出起伏的聲音說道，那之後三年，父親去世了。而扮演父親的原田芳雄正是在這部電影上映後的三年去世了。就是在這樣平淡的日常中走過吧，一天，一生。
         也许大多数人的家庭都是这样平淡的像什么都没发生过一样的吧. 可是它又会有欢笑,抱怨和残酷, 让人忍不住去一遍遍的念叨一次次翻开相簿一代代相传.
         “新年他们还会回来的” ；”新年就不用回来了吧，一年一次最多了“  
         平缓的节奏，从头到尾都是琐碎的生活场景，非常沉闷。就是这样单调的平铺直叙，生活的意义从中慢溢出来。死亡、离别、怨恨、和解。到最终发现许多事情终究还是来不及，但其实并不可惜。
         粗线条式地看恶劣这部电影显然不能品出其中滋味，等到阅历再深点时得再看一遍。
         不是人的脚步停不下来，而是时间永不停歇。每一年的成长、每一次的转变的都浓缩在时间的一点一滴里。而每一个普通的家庭，先要结婚生子，随后生老病死，该来的一个也逃不掉，像这样痛苦地挤在群人中间，却还是要带着苦意空虚追逐，这就是所谓每个人都要经历一次的人生。
         “人生路上步履不停 为何总是慢一拍”
         看了这么多部是枝裕和，我觉得步履不停的世界观和感情观是最最高级的，每个人都很可怕，但每个人都有选择成为什么样的权利。很多细节特别值得再看一遍探索。
         我仿佛是撕开别人家的一层窗户纸，然后静静看他们所有生活的细节，是悲或是喜，有泪也有笑，恨也同时伴随着爱。我什么话也没有说，就这样一直看啊一直看，直到天色渐暗，直到，海潮退去~生活就在是枝裕和的镜头里。
         心静下来，最适合看的故事。有些遗憾翻涌上来，我很想念你，无论是那些还没实现的诺言还是小时候做的错事都一一浮现。人事都像流沙，走得太快，步履不停。
         How happy is the blameless vestal's lot, the world forgetting by the world for got, eternal sunshine of the spotless mind, each prayer accepted, and each wish resigned.不可逆的是回忆，无法抹去的是感情。
         创意酷毙了，几乎是随心所欲的境界，值得重看。就第一遍的观感，剪辑凌乱了点。结尾也嫌草率，不甚了了。
         Almost the best love movie I have ever seen.可与芳芳甜蜜蜜相媲美。我相信我没哭一定是因为该死的志愿试填的网站居然是明天才开我差点把键盘给摔了。金凯瑞果然可以不一般地帅。这是我看过KATE最美的片。
         刚说不看爱情片，不小心就看了一部。。大多心有旧伤的孩子看此片都共鸣回忆之威力吧~毫不犹豫5分的片
         其实，生活中还蛮多这样的情况的，但我们不能消除我们的记忆，反而也不会去珍惜这些记忆。
         想要在自己的记忆里删除一个人是有多么的困难，更难的是，当你忘记了这个人以后，命运却有巧妙的让你再次爱上他。
         推反傳統「失憶便不用再想舊情人」的迷思，帶出即使失憶，仍舊愛上舊情人，因為你的本質不變，因此失憶多少次，仍會被這種性格的人吸人，無法自拔。
         吉姆·凯瑞深情款款，那记忆被不断抹去而试图补救的一连串镜头相当富有想象力，不过，我的心里有一些阴暗：我当时在想，如果凯特·温丝莱特已经身怀六甲而且自己尚未知道，那么，当他消除了一切与吉姆·凯瑞有关的记忆之后发现自己怀孕了，会是一种什么喜剧效果？如果剧本能够沿着这个方向发展，我想更
         一下有太多情绪涌起…just   cherish the memory 
         看过那么多的爱情电影，要选一部能让我对爱情失望的话就是这部。影片像剥洋葱似的一层层的拨开爱情的外皮，当你看到本质的时候已经泪流满面了。本来还想写的长点的，但说实话这部电影对爱情的讨论已经上升到哲学的层面，爱情与悲伤的讨论是永恒的，对于还没有得到爱情的我来说，再想下去就是永远不爱。
         虽然这部片子票房惨淡，但是留给我们的感动与回味依旧。这部电影让我们懂得了，就算不能得到，只留下回忆也是好的
         失恋后忘掉痛苦的记忆，所谓无痛失恋，是本能的趋利避害，而越是想忘记越是记得对方的好。电影巧妙地把清除记忆这个科幻元素融进了这个爱情故事。金凯瑞扮演的内敛男和胖温扮演的率真女都有可爱之处，尤其是金凯瑞那副滑稽表情下的忧郁。在记忆清楚程序中把女友带进最深层私密意识的桥段也非常好
         一部软科幻的爱情电影。
当你不再爱这个人的时候能否想起当初为什么爱这个人？？
         披着科幻外衣的爱情片，特效用的不错
         很早以前看到这个电影的海报，还以为是喜剧所以一直没看。金凯瑞陌生得让人人不出来。消除记忆后还是会爱上同一个人，那是继续以前的失败，还是会有不一样的结局……？电影的叙述挺有意思，幸好有凯特温斯莱特各种颜色的头发，时间才没被搞混。
         也是大学英语课上的练习，但是看完心里还是暖暖的，和中文译名还是很吻合的。
         1.这个海报真是丑。2.Kate太美了，从未发现她这么美，红色的头发太适合她了，在书店里红发红黑衣白皮，简直不可方物。3.即使消除了记忆，彼此还是会相爱，是隐约的记忆在作怪，还是根本就是命中注定。爱是命中注定？
         最近看的最好的片子 关于死刑的法律电影必看之一【在视频网站上看的阉割版，关乎情节的录像带内容完全被删...太坑爹了！！！！
         凯文·史派西就是适合这种压抑而善于思考的角色。
         剧情抽丝剥茧，真相层层显现，最后一分钟营救模式的电影，震撼程度不输凯文斯派西的另一部电影《七宗罪》；对男主角深沉、不露声色的诠释，非凯文斯派西莫属。
         虽然看到一半的时候基本猜出结局，但是视觉的冲击远比想象出来的场景来得震撼。电影有些小瑕疵，但还是足以五颗星。
         漂亮的女记者，性感的女学生，狂热的殉道者，带出一场悬疑案．但其实本片探讨的是一个非常严肃有争议的话题，那就是究竟要不要废除死刑？
         那些永远猜不到结局和永远震撼心灵的电影！
的确精彩，几乎是一气呵成的看完了整部影片，当然还是借助了豆瓣。震惊的是一个人可以为了理想做出这样的牺牲，而且是不带半点怨言的，佩服！！！

         看太多这种剧之后很快就猜到了结尾，但是不妨碍观影过程啊。
精彩死了~肥温很漂亮。PS 孤对这种政治取向走极端的方法还是不认同啊。。
         只能说这个女人太可怕了，为了她的信仰和理想，牺牲自己，虽然她留了录像带想证明这个事件的最后真相，但是还是有很大风险的，只能说这种人为了信念走火入魔了吧，不过那个盖尔真是个倒霉孩子，从一开始那个女学生找上他之后就一直倒霉，果然人要经得起诱惑啊
         “幻想必须超越现实。因为在你到手的那一刹那，你没办法也不会再想要它。为了继续存在，欲望的客体必须是永远无法达成的。你要的不是“它”本身，而是对“它”的幻想。”——雅克·拉康
         凯文大叔深不可测的表演太帅了！
         精彩在后三分之一。经典，深层次的东西暂且不谈，这个电影还是足够悬念的，，不错
         为了捍卫立场，我们可以付出多少，震撼人心的好剧本。唯一的缺憾是肥温的戏只是为了发现而发现，缺乏渗入感。
         不到最后一刻你不会明白。【这个世界上没有真相，只有观点。】还有无数的殉道者正在正在试图阻止人类变得更肤浅更愚蠢，但人类已经变得越来越不关心真相了。为殉道者们惋惜。【死刑制度】
         有个问题，最后大卫老婆收到一箱钱，里面一张署名“愿意为你做任何事的学生”，这什么意思？是那学生因为愧疚所以给了大卫遗孀孩子一笔钱。还是说这女学生就是大卫老婆雇来陷害大卫的，因为内心良心不安把钱有退回去了？
         想说前头四星，最后半个小时憋着一口气顶到了五星，KATE和LEO一样真会挑剧本。不过可以最后给五星的原因很大一部分是我不支持死刑，以自己的死亡来宣扬尊重生命，震撼人心却无法感动到人，所以州长始终还是坚持自己的想法不会取消死刑，走极端必然有好处但是副作用还是奇大
         编剧设置了一个不难猜却很震撼的悬念，导演节奏把持得很到位，让人在最后一刻随着肥温恍然大悟而情绪肆意奔涌。当人忠诚或挚爱于某事，绝对愿以生命换得。艾伦帕克的一些转场处理上还能够找到《迷墙》的影子，凯文史派西和肥温的演技为影片增色不少。
         “不要依据你达成多少欲望来衡量你的生活，而该以获得多少真诚、怜悯、理性，甚至自我牺牲的时刻来衡量。因为到头来，衡量我们生平轻重的唯一标准，取决你如何看待他人的生命！”
         冲动是魔鬼，但话说回来了毕竟是男人嘛。回到主题：一个组织为了一个他们认为正确的信念，可以不惜自己生命的代价，是令人钦佩的！为了尽可能地减小死亡的成本，一个要死的女人和一个没有生活希望的男人，上演了一出以出人意料的方式来结束他们的生命的戏，可敬可畏~而无辜的女记者只是陪着玩了一通！
         凯文史派西一看就是那种高智商的。片子开头介绍他时也提到了。有点像一级谋杀，有点像爱德华诺顿，只不过这个更正义高尚一些。有多少狂热的人，可以为自己的致力而献身？
                
                 配乐好诙谐，很不错的电影可惜没有字幕只能看配音版本。电影拥有那种质朴和单纯的镜头运用和叙事手法，后面的作品都很厉害，但是回去看早期他的作品，真心觉得可爱。
         银河映像三大杰作：枪火、黑社会、神探
         我应该看过了… 不过都忘记了
         故事热血，但是整部电影冷静到让人不敢呼吸的程度，商场那段枪战干净利落堪称经典。第一次觉得吴镇宇如此霸气，但还是比不过黄秋生的气场啊。
         太有腔调的一部电影了，当下的金牌配角们在当年一起拍这么一部黑道装逼味儿十足的电影加之杜琪峰的水平真是相当好看，吴镇宇的痞气太给劲儿了，黄秋生有些太肥但手段够凶狠，剩下的几个男配将各自的角色表现的非常到位，全片虽不血腥但黑道味儿十足，非常好看！
         无法复制的巅峰之作。吴镇宇饿滴神啊！！
         没有猪队友是多么畅快的一件事。男人之间感情的最理想主义的展现，无论是同一阵营还是敌对阵营。默契、惺惺相惜。充满了不可思议的浪漫。卡司表好帅。
         4个人演绎的非常到位 好
         本片配乐至少在三部银河制造中用过？
         很早看过的一部片子，回头一看，后味无穷。尤其是看过“放逐”，再看枪火，感觉杜琪峰已被放逐到逼格的异次元。
         这个江湖有点意思

         我最喜欢的电影之一和目前我看最多遍数的电影。
         电影的配乐很有意思！结局也出人意料！
         哇，在同学的推荐下看完这部片子，当然说实话，如果叫我一个人看下去我可能会睡，但是在同学的解说下，突然在中途感受到这部片子的魅力所在。因为能力有限无法看透导演在镜头下所无法表达的情感，但就故事而言也是一个非常引人入胜的。 剧情9分，表演8.5分，娱乐性8分。
         因为一老师，爱上杜琪峰
         绝对棒的黑帮文艺片，有很深的隐藏剧情
         贯穿全片的贝斯声不断向观者传递着导演的暗示和戏谑。拥有绝妙的动静转换。各种草灰蛇线，各种点到为止。
         大家都说电梯一战，阿鬼被一个自称熟人的家伙吸引开注意，出事后，阿来冲着阿鬼那个摇头的镜头最为经典。我确认为最经典的是最后的告别晚餐：特别是阿鬼掏出一把银色的手枪后，看看大家的表情，阿mike的表情都很绝~
         败者为寇 冇得唔服
         站位，黑暗中的火花，烟，男人与枪，无可逾越的高度。
         话痨3次方，导演和两个主演都太爱讲。靠剧中8个男女+四本书中人物（尤其是正在写的第四本设计的各个角色）之口对男女关系大剖析大辩论，力求每种观点都不偏不倚。
         「我的生活被我搞成這樣就是因為你唱歌的樣子。」伊桑霍克劉海耷拉下來油不拉幾的樣子好像林克萊特。
         前两部是爱情、是遇见、是重逢、这一部是生活、争吵、然后继续爱
         在两个9年结束后，他们有没有结婚呢？——双胞胎女儿问。是的，他们结婚了还有很多孩子。   期待下一个9年。
         九年后，他老了，眼角的皱纹，变短的头发，她没变；又一个九年，她老了，臃肿的身材，下垂的胸部，他没变。时间在他们身上总是有一种错觉，似乎他们天生就应该在不同的时间段发生不同的故事，无论是青年时期的铁轨，壮年时期的街道还是如今的机场，有他们两个在的地方就能构成一个他人无法加入的世界。
         电影拍到这个地步，我就只能再用九年的时光慢慢琢磨每一句对白。
         卧槽好看啊写实啊QAQ
         懂
         到这一部，终于升华而不再小清新了，这就是生活，这就是人生。
         18年后，依然是此间少年
         看完一部90%都是吵架的电影, 10 分钟以后跟某位吵架. 真是爽到不行. 为神马每次吵架我的英文水平就破表....下次面试神马之前先吵一架热热身好了.
         看到两人大段的对话觉得不可思议。大部分人三句不到就会让你感到言语无聊面目可憎了~~~
         即便争吵，即便被细微的琐碎牵绊，他们之间的爱仍旧没有磨灭。所以憧憬爱情的人可能会觉得这很浪漫，而深陷纠葛的人又觉得剪不断理还乱。我们的时间就在这些细碎中流失掉了，但如果不这样，又有什么事情更为重大呢？
         俩主喋喋不休的对白快把人逼疯了。对爱情，对人生，对生活进行的最好与真实的探索。FUCK the LIFE！
         不论男女，能有个在人生路上陪你唠唠叨叨的人，实为幸运
         看完之后，除了各种绝妙的段子，心里只剩前段时间读蒙田印在脑海中的两句话：“理智与爱情不能并行不悖”；“人之与人,非上帝即豺狼"。我唯一遗憾的是，自己没能在六月或者今年更早时候，遇见。
         好，为了经过干杯。
         生活或许不是我们想象的那么美好，但能忍受你的臭脾气还能编故事来哄你的绝对是真爱。
         流泪打五星！
         这样一个偏执的老头又是如此的温情，回顾了他的经历还是觉得他应该这样偏执，因为这样才叫北欧小镇的生活对不对。有时候我们的心很大，想要全世界。可能都没有停下来想想自己的生活 ，毕竟一辆萨博也可以给你自由的感觉，好温情的一部瑞典电影。
         这一生不算很好也不算很长，但总也称得上是一场温暖圆满的旅程，就这点来说，已经胜过很多人啦
         改编不多，温暖，感人，这样的欧维给我来一打。
         2016.8.13杭州，跟小火柴小聚后回酒店，看完这部睡觉。一部细腻温情的电影，满满的正能量。
                
                 愿每一个善良的偏执狂都能幸福
         活着真好，当我们离开这世界，还有牵挂着的人和物，还有被别人牵挂。温情的北欧电影。冲奥有点难。
         被这个固执又温柔的老爷子塞了好打一把狗粮。心都要化了，哭瞎。
         平凡人的故事，每一段都唤起共鸣，处处泪目。和生活碰撞得头破血流，欧维一直守着原则，幸好有人能看穿他的刀子嘴豆腐心，给予温暖与爱，太好了。
         這個老頭並不是從來就是刺蝟。這同時也是新歐洲和舊歐洲，年輕歐洲和老邁歐洲的一種關係。
         仿佛看见了我老了以后哈哈哈哈。。被人需要的感觉真的是可以续命的，养猫亦是这个道理。
         他古怪、执拗而不近人情，但不过就是一个为原则做斗争、心底无比善良的小老头罢了。【没有人能独自承担一切，同时，每个人都要承担自己所做的一切】
         檀木说这片应该叫《续一秒》。另，“这样，你就可以随意点你想要吃的东西了”真的是甜炸了。
         真是刀子嘴豆腐心...谁有困难嘴上凶的狠，却都来找他还都帮...在妻子离开以后越来越暴躁，但随着新邻居的到来在一点点的改变，为人为己，用心和行动去感染变....里边的各种问题各个地方都有，很有意思，真的是一部很有意思的电影.
         如果一个人到死都为自己坚持的事情和观念觉得正确，那这个人的一生至少于他是遗憾很少的。其实我也想生活在没有汽车驶进小区这样的宁静和有序里。
         4.8/5 。 如果自己老了变成这样子，好像也没什么不好。BD 720P 17/01/12
         他和我爸好像……
         “要人承认自己的错误本来就是一件很难的事，特别是还错了那么久。”这碗毒鸡汤的味道还算不错。影片整体的气氛控制得非常和谐，观影过程中总是会被每一个巧合逗得笑出声来；但也真心没想到前面这些“笑点”竟然都是为最后的“泪奔”在做铺垫——即便，最后的结局是那么的俗套……
         一个开VOLVO又换BMW的人的人有什么资格跟我们开SAAB的人说话！哼！
         可爱的老头
                
                 好喜欢瑞典好喜欢瑞典人，雨中打无障碍通道简直了
         又一部福克斯探索之光公司出品的小成本影片，上一次看这个公司的影片是《感谢你抽烟》。本片似乎是拿手持摄像机拍摄的，但着一点都不影响影片的观赏性。这是一部音乐片，片中充满了优美而生活化的音乐，音乐成了人们抒发、交流情感的工具，那么自然，那么纯洁；这是一部爱情片，人们各有各的感情经历，虽不完美，但很真实。
         平淡的，有点沉闷。但是最后那一秒钟竟然想哭了……歌真的不错！
         荡气回肠倒是不至于，拍摄成本比较低所以摄影机也不是很好，主要靠音乐来衬托，两个人互相疗伤，然后各奔东西。歌词都写得很好，如果静得下心来听歌很值得看一看
         曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆
         “我们应该带着宽容的心去经历生命。倾情的爱情不是没有发生过，只是遗落在了曾经。”片中甚至没有提及名字的男女主人公相知未相许，但至少曾经拥有一段琴瑟和鸣的默契。我们习惯于期待一个流俗的美好结局只是因为无奈现实总是不缺少缺憾...

         音乐很不错。喜欢女主啊 又漂亮声音又好听。
         第一次看爱尔兰电影，震撼到我了，本以为又是一部狗血的音乐爱情电影，一个音乐青年因为没钱被恋人甩，然后变牛逼了重新抱得美人归……每首歌都好像坠落谷底但依然不懈向上爬的感觉……
         没读出曾经 只看到未来 ten cents,brilliant
         和你相遇多美妙  人海中我又在哪能邂逅下一个你
         甜蜜而不落俗套，有Before Sunset的味道。其实很多地方都有掉进sappy love story陷阱的危险，但故事一直没有，把两人之间的感觉描述地非常真实。并不喜欢所有的歌曲，但有几首非常突出，象在钢琴店那儿的，太romantic了。

         主曲真好听 当时豆瓣电台推荐的时候就已经引为惊艳了 爱尔兰英语听起来还挺吃力的。。。 
         虽然如家庭DV一样的镜头让我极度的不适应，不过结合剧情听OST确实比在豆瓣电台里单独听要深入的多。
         我听完了整首歌没有快进。这淡淡的电影穿透了我的心。推荐给小芳。
         太喜欢这种音乐爱情电影，太喜欢这种手持拍摄，一切平实而自然。身边有很多被艺术玩的人，电影里也有很多，能从被艺术玩到玩艺术实在是很好的一件事。
         或许这又是一个俗套的故事，可是你却忍不住相信了。没有改变什么，只是，这里才是真实的。他们可以陪你走一段路，但是到最后只有你才能救自己
         非常好的小成本文艺片，风格有如丹麦的Dogma95。没有比手持摄像机更能表现小人物漂泊生活的了。镜头稍显幼稚但很能表达真实感和男女主角得微妙关系，但录音室转变可以多加些特写。感人至极，结尾会有遗憾但比较圆满
                
                 自始至终的音乐陪伴着两颗寂寞的心，淡淡的感觉，淡淡的感动
         曾经遇见过 曾经开心过 曾经只是简单地相互吸引 情不自禁 曾经只是曾经 音乐真动情
         多给一星给片中音乐。完全就是音乐片。
         2015.12.25第八遍。
         如果不是结局 就5星
         女大十八变么？有些表情感觉有点像你
         三星半的电影，不过我相信他是真的，除了那个烂俗的结尾
         我们都有过的年少~
         继续小清新
         女主抛杆蜕变的镜头我看了n遍，好好看啊！那个指导老师太搞笑了😂😂😂
         终于知道为何对这部片子情结如此之深，因为要找一个你喜欢的人，而他也正好喜欢你，这真的太难了，太难了呀
         女主头发身高肤色变化快的太神奇了 哎真是 男主角越变越好看让我们这种大龄女青年枕么办啊啊TAT
         结局确实多余了 
         为了所喜欢的人改变与付出,幸运的是对方也喜欢你,是完美的小事.
         电影结束，女孩子都记住了男主角，男孩子都想起了那几年。
                
                 2011第一部电影
         第一次看泰国电影，非常意外，拍得很用心的电影，许多细节都让人感动，回过头看看国内的电影，真不知道这几年都在干嘛。
         那时风靡校内微博QQ啊。~
         结局有点狗尾续貂
         不错。
         可爱的爱情。。马里奥帅死了
         纯得心尖儿疼
         太……小清新了一点……
         TTvTT不看影评真的看不懂啊
         看完了穆赫兰道，不得不去看影片解析。有网友叫屈看的是删节版才一小时四十三分。可好歹我看的是两小时二十二分的呀，还是被删节了4分钟。删节掉的自wei和女女分明是电影的重要线索。我得带着影片解析再看一遍。推荐！但是像我一样胆小的朋友最好避开墙角怪人出来的镜头，其他都是内心战，不吓。
         精通哲学的人拍了穆赫，精通科学的人拍了大爆炸。什么都不精通的人，不解释。。
         我不信那么多人看第一遍就懂，那么那么多五星是哪里来的，原来douban装13的人那么多
         复杂复杂复杂，诡异诡异诡异，牛叉牛叉牛叉。好电影不是用来诠释，而是用来体验
         以前看不懂的现在再看，算是明白了大半……于是很崇拜导演！很有逻辑！梦也是真实啊！！
                
                 真的没有双峰镇第一季好看啊。大卫林奇本来就是个爱好故弄玄虚的挖坑帝，就没有什么过度解读的必要了吧。
         真正的大吃一驚啊，音效和攝影都是牛逼的存在感。看了幾篇解析，才理解到劇情的大概含義，夢的恐怖之旅！最讓我感觸的是兩枚女紙在夢中發生關係的一幕，仿佛這種完美而帶點悲傷的性愛才是最好的追求，與之相反的現實叫做冷冰！
         安静的电影是可怕的···看电影的时机不是很恰当。电影本身不错，就是有着深深的悲伤···
         来源于梦 把梦做给需要的人
         因爱生恨被林奇拍得这么可怕，前面有多美后面就有多可怕，相爱有多美相杀就有多黑。哎哟那种如火中烧的妒意。前面一直沉浸在金发的甜美中。感觉暗示挺明显，尤其是从坐在车里的是金发起。电影拍出来就是要在电影院看啊，吓哭了。2017BJIFF
         很多人跟我说，这部片子很难懂，可我一次就看的明明白白。“爱过才知情深，醉过才知酒浓，你作不了我的诗，正如我做不了你的梦。”
         刚开始看的时候确实没看懂，但是看完解析后佩服的五体投地
         影片大多数时间都能有逻辑地讲故事 后来就开始凌乱了 后来是看了影评才知道怎么一回事  真是伤脑筋
         用电影形式探索“梦”，极尽炫目，却胸有成竹，处处扎实。将一个悬疑故事置于梦境之上，更显“电影”梦幻。故事通顺，厉害在对“梦境”的理解和把握精准。《穆赫兰道》是大卫·林奇风格的集大成作，也是梦境电影的开山鼻祖。里面的视角部分也很值得玩味。梦境的全知视角，以及现实的第三人称视角。
         经典的悬疑片，确实还是有点意思的，如果第一遍看不懂，建议不要看影评再看一遍，应该能领悟出很多，千万不要看剧透，一点都别看，不然没啥意思了
         前五分之四的人物展现都带有极强的主观控制，Losers的心理状态，受冷遇后的不满足感光怪陆离的发泄在了梦里
         因为《梦的解析》我手贱的点开了你，开场不到十分钟吻吻便过来陪尖叫的我= =我承认147分钟后我还是无法理解你
         或许是史上最妖异的畸恋电影。一场悲伤的爱情噩梦，虚实互换融为一体，还有好莱坞光鲜面目后的幻梦一场。震撼的视听语言，影院里妖气四溢，结束后仍让人在余震里难以走出。为林奇献上双膝。
         还是看看佛洛依德吧，仔细想想，有太多的内容需要仔细去看，一遍肯定是不够的，还有，我想导演大致还是想说，好莱坞是多少男女的梦想，大家都想扬名立万，可最后成名的能有几个，这些男男女女在奋斗过程中的经历，可能才是导演最想表达的。
         kevin spacey是我狂饭的一个男演员。。。貌似我喜欢的演员基本上都是男演员。。。ralph finnes...kevin spacey..anthony hopkins....女演员一般我只饭长相...嘿嘿
         十几年前的电影了，放在今天可能很容易猜出结局……导演的叙述手法很特别~~~
         好吧，我必须说，我一看到凯文·史派西的脸我就觉得这部电影没有表面上那么简单，果然~
         看完之后，完全不知道哪些是Kevin编的，哪些是真实的……
把观众都耍了~~
         中途猜到了主谋就是1/5，但是这剧情、摄影、演技依然牛逼闪闪~
         还是心爱的edward norton演技更甚一筹，我就是找不到那个剧情相似的norton的那个电影了，岁月不饶人啊，这记性
         挺不错的一部悬疑片~
         很有新意的犯罪悬疑片，结尾叫人惊叹
         看到快结束时，想到IMDB的打分，就猜到肯定有个大逆转式的结尾。KEVIN SPACEY的个人秀！
         主角搁现在，就是一段子手
         谁是恺撒苏西？当然是凯文·斯派西……
         论一个人如何仅凭屋里有限的资源乱编一气忽悠了警察和所有看电影的人，哦当然，他眼神还得特别好才能看清所有的小字。
         能够从杂乱无章的环境以及散碎的信息提取出片段的信息，在短暂的打断对方思路之后，就能一步一步不断完善，编织出一个完美而富有感情的故事，每个人物有血有肉，有自己的性格，让人信以为真。信步走出警局，狂妄，而有资本狂妄。
         属于一定要看的电影。
         剧情稍显沉闷！但是故事好，导演的调度也好，更不用说里面每个演员的表现了！！！
         我不信有上帝，但我怕他。
         可惜先看影评了，点睛的结局在意料之中，如果没猜到结局，可以说是一部很不错的电影。
         致命id，一级恐惧，非常嫌疑犯，看多了真有点审美疲劳
         很小的时候看的这个电影，至今印象深刻！
胆小鬼那个游戏不错！
         Jude Law 最适合的角色诶！优秀、冷傲、不合群、压抑着有热度的心，是可以和主角交相辉映的人物。而在冰冷的外壳包装下戏的核心是信仰的坚定燃烧起的热血，所有情绪推到最后一刻，燃了。
         “基因歧视”，好超前的思想啊，安德鲁·尼科尔鬼才啊。
         在不平等之下，梦想仍然自由。离奇大胆展开叙事，试图将观众带离地面，在骗局走向高潮时下蛊，硬拔出一种奇特的世界观，即极端的基因理性主义之下“认脸”体系已崩溃。可惜，不痛不痒的设定和铺垫到此戛然而止，尚令人怀疑就立刻转向认亲大会和爱的宣言。故事完善，节奏不恰，表演满分。
         电影跟镜头的色彩一样温暖 jude law真是让人心疼 
         做合格世界中不合格的自己。Andrew Niccol的片子质量确实都很高。
         在畸形的世界为了那点满足而努力的活着是多么的伟大。
         90年代開先河拿基因作文章的科幻片，除開橋段一環扣一環，賣的是主角們靚麗的青春與「自由選擇職業」這個工業化之後的老命題。
         科技真的那么发达怎么会连下肢瘫痪都治不好？再进一层会看到对既定制度的不满和蔑视，证实了人的主观能动性的强大，果然是部励志片···另：九几年的裘德洛真是迷死人了啊啊啊啊啊(*￣▽￣)y 
         从种族歧视演变为基因歧视，赤裸裸的对人性的践踏。观影过程有些压抑，幸亏结局很好，five stars！
         千万人与我为敌，乐趣所在。梦想这玩意儿，真的很神奇。最后还是有人会帮助你
         2009年才看到这片可画面精美到完全看不出竟然是97年的片子！特别好看，不仅仅是科幻。I only lent you my body, you lent me your dream.
         第900部,千钧一发字面意思:一根毛发差点糟践千吨大事.伊森为了那1%的命运可能而为理想拼搏,貌似欺诈,但比起人种歧视,他从未为游回对岸而保存体力的置之死地而后生的勇敢态度却是我们所没有的.有不完美就去努力,为了不完美而去努力帮助,也是社会人心的阳光般恩泽.有种瑞普利早在的感觉,年轻的霍克和裘啊
         “我只是把身体给了你，你却让我分享了你的梦想。”回味时比观影更美好
         我是不怎么赞成这么拼命啦，我的处世态度就是轻轻松松，快乐一点是一点，不过如果什么都没有了，那还不如拼命，做就做到最好，永远朝着第一迈进，不留余力。
         PZ4 .G38135 2005 with沈超，陸愷，Percy，施倩文，nanaly，郭大全
         人生而不平等，于是该怎么办？是不满足于命运的安排，付出自己的全部去达成目的，还是选择安稳、平淡但是永远实现不了梦想的一生？Vincent为了实现自己的梦想可以放弃亲情甚至放弃自己的身份，过一辈子隐姓埋名担惊受怕的生活。或许要获得什么，首先要放弃更多，值不值得，只有自己知道了
         脱离社会学背景直接讨论选择意义是不是太牛逼了点啊安德鲁先森！！！葱白死了！！！优雅到让人泪奔的好电影哦~~~
         看似简单的影片，直指人类社会的冷漠与歧视，在那个人类代替上帝的时代，理想和信念则由为重要。
                
                 Jack小天使的背后，逆光站着一个更为伟大的Joy。故事切入点太神，从一个纯洁质朴的孩子视角看全了这个世界的世态炎凉。
         全程无尿点的治愈系电影，小正太很好看，演技也超棒，希望不要长残。
         不落俗套
         Bye bye 2017 今年最后一部电影，跟过去一年所有的小确幸与小确丧说再见。
         影片以孩子视角去切入所探讨的社会问题，这样的方式平面、单一，但自然、感人，布里·拉尔森和雅各布的演技真不是盖的，让人感觉这就是一对真实的母子。
         Jacob的演技完全配得上奥斯卡提名啊！孩童视角看待人生的巨大变迁，懵懵懂懂中经历了最不幸的童年，然而还能成长得天真善良，母亲在5年间的保护和教养也何其不易；看到他们能互相扶持着走出心理的困境真是莫大的安慰。“没有人可以独自坚强，是我们每个人使彼此变得更坚强。”爱将永生！
         影片一分为二，平淡的记录整个从幽禁到回归普通生活的过程，中间段女警与jack对话让人为即将得救的她们感到发自内心的祝福与感动。
         尽管竭力试图避免，后半段还是落俗套了，视角在母子两人间来回切换，带来的问题就是观众很难彻底投入进角色的情绪里去，反过来说也是个优点，点到即止，不至于泛滥。细节里藏着不少隐喻，关于成长，关于家庭。小男孩的演技令人印象深刻，张弛有度举重若轻。
         儿童的视角常常异于成年人，在JACK眼中的那个曾经监禁过他最初人生的地方，却是他感情的所在，他对房间的一桌一椅都充满了感情。狭窄的三维空间给母亲带来的是失去自由的痛苦，而从未体验过更大空间的JACK却享受这个他与妈妈的整个世界。而门被打开后，他最初的全世界就不复存在了。自由被重新定义…
         孩子是父母的力量所在。
         “我们不知道自己喜欢什么，所以每样都试试…这世界上有那么多东西，有时候还很恐怖，但是没关系，因为还是你和我在一起…”,“我是个坏妈妈”“但你是妈妈”。被伤害的生命，被禁锢的自由与灵魂，终将被希望和善意救赎。片中的几处挺催泪很感动。
         雅各布真是触动我好多好多次，演技真是天赋，几次泪崩，疗伤治愈的主题下，孩子的视角和情感处处精彩
         被囚禁的母亲是坚强的，在困境中为孩子支持起一片天空的母亲是伟大的。
         从开始到女警察问出小男孩被关在哪里一气呵成，然后我就开始琢磨接下来要演什么。接下来演了母子如何融入世界，媒体的质询，外公的不理解，母亲的抑郁和失落，母子的成长，自由的意义…想说的太多了然后就流水了其实哪个都没说清楚…两位主演演技惊人
                
                 孩子比妈厉害，不过也是妈教得好
         弗兰克之后。
                
                 精美的比喻，每个人的表现都反应了在生活里的不同立场。小男孩的表现太惊艳，天真闪亮的眼镜，第一次逃出去的恐慌，看到小狗时发自内心的微笑.. 非常打动我。
         小男孩的演技令人震惊，一句“我爱你，外婆”足以让人泪崩
         没想到这片子进了豆瓣Top250，可能是自己变老了，心也变的不耐烦，只觉得片子是好片子，却并没有给5星的意愿。我想，烧掉那房子也许会好点，烧掉，就真的彻底再见了。
         原来有些东西 没有就是没有 不行就是不行
         鱼丸和粗面。
         放在现在看 就是感动的一塌糊涂
         在学粤语的过程中看这部电影别有一番味道和领悟。
                
                 太多可以讲的东西 自己反而一下语塞 （小朋友讲白话本来就叮叮咚咚很萌很歌唱 加上麦兜兜沙沙的低音 卖广告都很吸引）很感伤的小可爱片
         太可爱了。。。摸摸
         我不喜欢抢包山，但是我爱我妈妈。 老爸叫谢立文，老妈叫麦家碧，1995年出生。又看了一遍，其实一点都不好笑。
         怎麼這麼傷感……
         长大了，到我该面对这硬绷绷，未必可以做梦、未必那么好笑的世界的时候，我会怎样呢？

         为什么我觉得这么悲哀呢。。。
         麦兜的妈妈是伟大的妈妈，鸡包纸包鸡包纸，鸡纸包，鸡鸡鸡
         大包整多两笼，大包整多两笼……哈哈，秋生爹配音真赞！
         我不喜欢抢包子，我只是爱我的妈妈。
         老板我要鱼丸
木有鱼丸
         我啲每个人最后都习得乜叫失望
         种子有了 下载中...期待啊
         很多东西，只有当我们真的经历了、难过了、失望了、哭过了、笑过了、感动了、走过弯路了……才会真正的明白。有些时候大人会告诉你一些道理，希望你可以少走一些弯路，但是他们未曾知道，其实弯路也是一个人成长必须经历的。所以那些现在不懂得道理，就让它不懂吧，因为该懂的时候，自然就会懂了。
         必须地好片子
         鸡包纸包鸡。。。我被麦太打倒了。。。。
         最后看到他们笑我都快哭了。。。
         “我还敢肯定的是他对自己的终寝之地非常满意，因为那地方是一片雪山，埋在那儿是违法的。”
         两个可爱的老头，看见杰克那张脸就觉得入戏了，挺好
         应该为自己列一个一生中应该做的事  然后去一一实现  这样在生命将要结束的时候会感到非常的满足 没有遗憾
         内个有钱的 我觉着是射手座的 喜欢结婚也喜欢单身 办事儿还特疯狂特随性
         向心灵的力量致敬。人完善自己的方式多种多样。在八十岁的时候醒悟过来，还算及时。
         应该很多人会看了激动，但我本来也没有过得太抑制，所以我还好。为最后葬礼上的那段加一星！让我想起Mary and Max。另外，我要加入字幕组！我要加入字幕组！我要加入字幕组！
         很浪漫很感动. 可是你要想到, 你要是没有钱, 这些都与你无关!
         最喜欢的俩演员凑一起了···Morgan Freeman和我心中的上帝一个形象 
                去爱吧，像不曾受过一次伤一样 
　　跳舞吧，像没有人欣赏一样 
　　唱歌吧，像没有任何人聆听一样 
　　工作吧，像不需要钱一样 
　　生活吧，像今天是末日一样 
         面对死亡才会去思考生命的意义，被感动因为我们都是普通人
         一般般了。匠气十足。但是摩根弗里曼一说话我就拜服了。
         很有人情味的电影，“每一个人都是不同的”！！
         趁活着的时候写一份清单吧。别等知道死期了才发现还有那么多事来不及做。

         "When he closed his eyes, his heart was opened." 小孙女的一段真的touching..
         坏叔叔和坏萝莉什么的最有爱了！
                
                 又是部分数异常高的迪斯尼电影。最后结局太有爱了。我被举起来只为了可以看到对面的sugar rush里的她。
         所谓一个年代玩家的记忆，彩蛋数量多到爆棚，破坏王游戏里的人物动作竟然都是跳帧，女版士官长帅呆了，萝莉的萌点简直都可耻了！唯一遗憾的是没有出现马里奥本尊，我个人的猜测可能是版权费用没有谈下来吧……
         工作日的中午和友人在偌大的电影院几乎包场看的，主角的游戏都没玩过，遗憾了，不过看到那么多打酱油的熟悉身影还是很happy的。
         今年看的最好看的动画片，真的真的好看啊~~~
         蘇教練真的聲音好明顯！另：此片好多笑點夾雜淚點！
         大赞大赞，笑中带泪。我最喜欢的动画类型。完全值得票价。
         希望藉此片可以打通迪斯尼的任督二脉，咸鱼翻生
         竟然还鼻酸了 动画片就是要赢在想象力上！小女孩人设要是再可爱一点就好了....以及..配角再亮一点.... 
         好看成怂了！该有的都有了，你还想咋！破坏王最高！迪士尼最高！
         谢娜的配音差评！！！！其他都很好～
         我是个坏包儿，那有怎么样。
         超级好看~
         真正的英雄是别人的英雄，真正的成长来自与理解与奉献，没人谁生来就应该被定义，一切皆有可能，这是一部真正世界性的电影。
         想象力，好故事。
         2012.11 @ 博纳方庄。
今年看的第三部卡通电影，虽然这种非续集好莱坞动画在国内的票房都远逊于系列动画，但本片的质量无疑超过了今年略失水准的《冰河4》和超水平发挥的《马3》。无论你是不是70后或80后的游戏玩家，都会在这部影片中找到温馨和感动。强烈推荐！
         多欢乐和富有想象力的电影。
         好看！！！精彩~
         故事平淡无奇，画面很好吃，胡军配音是亮点，可是，说好的loli呢？为什么女主是一个三十岁大妈的声音？！
         导演选择的故事角度别具一格，而且对这种题材手到擒来，演员演技更是不用说，飚戏飚high了。全片大气中带着幽默，坚强中伴着爱情友情亲情，励志型传记片拍到这个份上，必须五星。（PS：啊呀乔治六世的女儿们养了两只柯基！鸡冻！）
         搬上了胶片的舞台，每一帧讲究的摄影都在无时无刻提醒你：这只是一场戏！
         这些政治和国家怎么会有这么动听.这么人情世故.而我们最底下的人都做不到,都言说不了.
         教科书一般的电影
         这演技，这音乐真完美，就是过程有点拖沓
         没我想像的那么无聊哎
         柯林·菲尔斯演得“太像了”，“太活灵活现了”，所以也就让人一眼看出来是在“演”，反而令我出戏。
         缺的一颗星，是因为我看到开头就想到结尾了。
         我靠，完美演技。
         柯林·菲尔斯嘴角抽动一下我就震撼一下～你演完不会变成结巴吧？啊～最佳男主角就是你！
         能的奥斯卡？
         我以为是梅姨哩！
         配乐，画面，演员，角度，太好了

         余生他俩都保持亲密的友谊！...Colin叔的婴儿肥好口耐＝3＝
         贝七，贝钢五，莫扎特，在影片中的出现。实在证明了无法取代的，精神上的感动。这部电影，从始至终，很杰出。
         科林叔叔要打破“男主小金人不会颁给帅哥”的魔咒啦~~~原声很赞。
         Helena Bonham Carter其实很美的2013.5.26
         精美、成熟
         小制作 大电影
         笑抽了！
         黑色幽默能拍成这样不错了～～
         一部电影就可以让你爱上一种风格和一座城市的，只有疯狂的石头
         小市民的荣辱。
         比想象中的优秀
         但中间觉得有点拖沓 但不算大师 算是物超所值 搞笑 
         我觉得，这是巅峰了，巅峰一定是五颗星！
         郭涛表演很到位.班尼路和香港大盗是最可爱的反派人物.
         起码在国内开了个头

         黄渤！黄渤！黄渤！你不是一个银在战斗！
         对国产电影的支持
         两杆大烟枪的小成本
         还好，笑点多，但是有点浅
         巧合太牛X了。
         如果没有盖里奇，我一定会为这部电影拍手叫绝
         导演真不错。
         上海．新世界電影城．大大
         有点小清新的黑色幽默。
         那些总不在意的寸短时光和琐碎小事，就随着生活不停地流逝着，直到有一天引发了你的在意，而追悔而怅然。“为何总是慢一拍”，因为生活，步履不辍。2017北影节重看，胶片，无憾。
         不是人的脚步停不下来，而是时间永不停歇。每一年的成长、每一次的转变的都浓缩在时间的一点一滴里。而每一个普通的家庭，先要结婚生子，随后生老病死，该来的一个也逃不掉，像这样痛苦地挤在群人中间，却还是要带着苦意空虚追逐，这就是所谓每个人都要经历一次的人生。
         “人生路上步履不停 为何总是慢一拍”
         时间远去~人生就是这样慢慢往前走着~不会回头~
         我仿佛是撕开别人家的一层窗户纸，然后静静看他们所有生活的细节，是悲或是喜，有泪也有笑，恨也同时伴随着爱。我什么话也没有说，就这样一直看啊一直看，直到天色渐暗，直到，海潮退去~生活就在是枝裕和的镜头里。
         心静下来，最适合看的故事。有些遗憾翻涌上来，我很想念你，无论是那些还没实现的诺言还是小时候做的错事都一一浮现。人事都像流沙，走得太快，步履不停。
         平淡琐碎的一日即是一生。纯正传统日式电影，对生活的细细描绘，折射导演对生活本身的深沉挚爱。品尝着玉米天妇罗，一家人不停地走，不停地走。
         上一次流泪是离家在机场的那天，在候机室眼泪喷涌而出；当最后阿部宽说从来没有开车载过老妈，没有陪老爸去看过球的时候，眼泪又不自主的流出来了；是啊，多么想念每晚陪着爸妈在城墙外堤岸边散步的日子。是枝裕和在某些地方比小津安还更出色。
         步履不停的人生，总有些遗憾和缺失，唯一不变的，是家人的爱和牵挂。
         人生平淡为真
         简单的色调，温情的气氛，如此文艺的风格呈现出涓涓细流般的家庭温暖，大师果然是大师，看完了电影呆了好一会儿才抽离出来。生活的含义是什么也许只有每个人自己知道，但亲情的定义大概就是陪伴，就像阿部宽结尾说的他未能带母亲开车出去，也未能和父亲看棒球赛，简单小事才是生活
         此片向小津致敬，總體很壓抑。節奏掌握的很好，人物很飽滿。每個人都有生活的苦衷。爺爺奶奶女兒女婿兒子兒媳到孫子孫女，繁雜的人物關係中，矛盾在短短的114分鐘都有體現。日本在拍攝家庭題材的確達到了世界的頂峰。 ゴンチチ的原聲發揮到了極致，兩把吉他清澈樸實的聲音就是人生。喜怒哀樂盡化其中。
         步履不停，总有一天，却总慢一步。不要因为看了电影而觉得要珍惜和父母一起的时光，不要因为看了电影而刻意做些什么或在亲情上突然用力，对亲情少些犹豫就好。
         整部电影的感觉很像《一一》，平淡没有太大波澜，通篇不是讲话就是用眼神动作传达安静的情绪，连最后以为会成为高潮的父亲的死去，也只是男主的旁白一笔带过，连同对父母的愧疚一起，淡入淡出，轻柔地就像整个电影的色调，朦胧清新忧愁。大家庭里总有悲欢离合，每个事件都不同程度地影响着彼此的关系。
         结尾旁白：“三年后，父亲去世了，我从来没有去和他看一场球。母亲不久也去世了，我买了车，但我从来没有带她去开车旅行.....”  我不喜欢日本 但却由衷的折服于他们电影中表达情感时的那份真诚和细腻。
         日本呢，就是这样，一个骚包的超市也能宰得你心服口服。一部亲情电影，比不上《饮食男女》，但是看着更妥贴，更细致。
         平平淡淡的日常琐事，带些悲伤，带些温馨，这就是生活。
         像散文一样娓娓道来家庭的创伤，隔离，及夏天般浓烈明亮的温暖。真想家。
         昨天刚看了东京物语，这两部相隔50余年的电影虽然讲的同样是亲情和家庭的故事，却有着微妙的区别
         温情励志，无论多么的细微和不如意，生活的脚步还是会继续的。
         18分钟左右才正式进片头。Kirsten Dunst有虎牙。爱有多伤就有多幸福！冰上的玩耍画面很美。穿插的有点乱~
2004TLF版：t3d56431e0 “没有选择刻意忘记你，是我认为自己做得最正确的一件事”
         我们一定都想过。有些事情，如果全盘抹去多好。但想着想着，险些在回忆的海里被汹涌淹没。没有神奇药水和任意门，那么就学会放空吧。那个心底故事，也就真的变成了故事，别人的故事，和两滴自己的眼泪。
         马克。20081114我原想初恋居然以一部失恋电影开始是不是太大吉利是了点，完了觉得电影带出的“唔，我想忘也忘不了你，兜了一圈还是你”可真是一句甜到心窝里的情话啊
         玩记忆的片子玩出新的境界，与《记忆碎片》和《蝴蝶效应》相比，导演用最复杂的表现手法讲述了一个最简单的故事，回过头看《盗梦空间》的概念相比就没那么新了，只是视觉画面和故事做得更极致。很棒的片子，金凯瑞最不像金凯瑞的一次了吧，老金每部片子都和汽车有仇
         【評論】http://movie.douban.com/review/1398616/
         关于梦里梦外的记忆,记忆删除,连配乐都格外迷人
         几年前看这部片时貌似是中途睡着了，今晚终于把它看完。巧的是，下午某人在Q上对我说：“手术后我很多人都记不起来了，但我记得你，不知道为什么。”——谢谢你这么说，给了我继续追寻下去的勇气。你让我知道，我要相信我几乎就快不相信的可能性，我要让自己快乐地等待。也祝你早日康复。
         编剧很聪明 除了中间开始那一段有点乱其他都很好 为了我和你的逃亡 因为我的记忆就是你 真爱总会转着圈相逢 
         是有必要好好再看一遍的片子..果然打着瞌睡不行...- -
         Change your heart Look around you
Change your heart Will astound you
I need your lovin’ Like the sunshine 
顺便再赞下Kaufman神奇的大脑。。。
         也许这就是命中注定。再科学的技术也是徒劳。
         即使记忆已不复存在，我们再见时还是会迫不及待地相爱。哪怕结果只剩不堪，你却是我记忆里永恒的阳光。
         太佩服金凯瑞的演技了！！喜剧时可以要多夸张有多夸张，言情时可以要多忧郁有多忧郁。我都震惊了，这还是你吗？看第一二三眼都没认出来。凯特很可爱，那头颓废蓝很吸引人。。17：04出现的那个男滴是8是霍比人啊，33：44我开始觉得那个无厘头又回来了。。60：30感觉很美。音乐很好
         抹去那些美好的痛苦的记忆。其实 回忆就是幸福。
         “我现在就可以死掉。”就像那个晚上我在你怀里的那一刻的感受，那种幸福是想在那时就死掉的。关于你的记忆，要跟我一辈子了。我相信我爱你。依然。始终。永远。我爱你，这是我的劫难。
         直到听到那盘录音带才看明白了原来影片一直讲述的是他们的上一段恋情。这应该是真爱吧，即便对方从你脑中完全清除掉，但还是会再一次地爱上同一样的人。
         就算他忘了你，他的邻居还记得你，你没法删除所有人的记忆。
就像Mary最后依然会对Haward表白一样，爱上你是命中注定。
         AP大叔真是牛B 跟中岛都是广告出来的两种完全色彩美术风格迥异的导演
         太棒了，虽然猜出结果。如果后面不刻意去拍车坏贝西狂跑就好了，整套计划万一因为车没坏赶到了功亏一篑咋整
         祭奠大卫格尔。Kate感情戏部分怎么看怎么别扭。
         上课时老麻放的，为了学习戏剧结构。史派西是我太过于中爱的男演员了。
         果断被那个臭不要脸的剧透X号机剧透了T_T
         有震撼到！故事还告诉我们——男人，不要跟老婆以外的女人发生性行为！
         Fantasies have to be unrealistic because the moment the second that you get what you seek you don't, you can't want it anymore. 为其壮烈且令人绝望的殉道表演所震动，却无法产生认同感，应有的感动也随之缺席。影帝的表现令人折服，影后就相形见绌，情感的渗入显得表面化。跳脱出个人价值观，
         他在哲学课上这样对学生说：“不要依据你达成多少欲望来衡量你的生活，而该以获得多少真诚、怜悯、理性，甚至自我牺牲的时刻来衡量。因为到头来，衡量我们生平轻重的唯一标准，取决你如何看待他人的生命！”或许，正是因为从哲学的角度可以更理性的看待他人的生命，真正明白生命的价值和尊严所在，大卫
         首先，凯文史派西。然后说说故事，为了理想而殉道，一般都会产生强大的震撼效果，但是，殉道者本身这个概念我一直微妙的并不赞同。片子说了这么多，我还是支持死刑。
         导演也是个反对死刑人士？看来他的目的确实是达到了。结尾不俗，还是被震到了。
         我就是哈kevin spacey这种不同于一般的屌逼，而是屌逼中带着成熟男人魅力的气质。。脑残粉五颗星妥妥的。KS很少拍激情戏啊，除了美国丽人就是这部了，脑残粉不容错过～
         。。。最后的30min让我心脏差点跳出来了，即便猜到结局也深深的被震撼了。
         喜欢他的信仰，但不喜欢他完成信仰的方式。
         猜到结局但还是震撼，为了信仰为了尊重生命要作出多大牺牲……值得探讨的死刑制度。
         还行吧墨迹了点，忍不住又去看剧透了。有信仰的人真执着啊。
         几度不知道怎样看待这部片子！！见有人貌似很懂的说：这是场政治斗争！我几乎就要被说服了！！再看看电影，我想说那他最后为什么不换律师，作为死囚待在监狱7年而且无怨无悔就是因为被逼无奈？！或许死亡是一件礼物，是所有为理想而殉道者留给我们生者更好生存的gift！！我坚定地打了五星！！
         有些循规蹈矩的电影   不失望也没有惊喜
         精彩的台词，精彩的剧情。我这种尘埃一般的人物，也只能对这样为了理想而献祭自身的人顶礼膜拜。
         想不到啊想不到，Kevin spacey 果然都是好片
         如果《英雄本色》是陆小凤，《枪火》就是西门吹雪，寡言、沉默、酷是本片标签，游走在正义和邪恶边缘的黑暗美学使片子充满张力。杜琪峰说本片是个习作，可是这部事先没有剧本、只拍了十八天的片子一不小心却成了他最好的片子
         在最险峻的角落开出最美的花朵。 杜琪峰留名之作，节奏和力道控制几近完美。
         情义不再是以往影片中的肝胆相照，两肋插刀，情义与社团规则显现出不可调和的矛盾和微妙制衡的状态。 《枪火》的许多细节场面都具有无限深意和特别味道。
         没有剧本，全部现场临时编  对吴镇宇等人的要求是，不许NG，N多一条，赔一条钱 看了百度介绍惊呆了 。。电影好看 配乐经典 合适  几个人演技不用说的好 喜欢肥雪  短短时间把人物性格和特点都表达出来很见功夫 里面大都点到为止 有点戏谑  幽默 这算是 杜氏风格吧
         1.商场里那一场静态枪战真是酷毙 2.那一段长配乐真的有点像《零零发》 3.好久没有见到有“令狐冲”的电视或电影了 4.如果阿mike不是卧底 这是一部讲兄弟情义的好片儿 ； 如果阿mike是卧底 那么这是一部既讲兄弟情义又守江湖规矩的好片
         当年为了不被欺负而在一起打拼，而到了和平的年代，表面上再怎么给你面子，心里却只会顾及自己的利益。黑社会中实际上并没有真正的义气，所谓的义气只是小弟对大哥的义务，而不是相互的帮助与扶持。本应靠感情去维持的事变成用实际可以衡量的实际利益去维系的时候，便没有人会全力以赴
         我想起复仇里的枪战 这个早些时候的作品显然更来得实际饱满 
20100201
         银河印象很有代表性的一部，游乃海 杜琪峰的完美配合！
         枪火无眼,人间有情.
         有柔有力，张弛有度。
有勇有谋，有情有义。
         香港黑帮片的黄金年代
         那时候杜琪峰的爱将们个个脸上堆满了胶原蛋白，嫩的跟水蜜桃一样。
         帥爆了帥爆了阿mike啊
         那時的杜琪峰還很昆仃 吳鎮宇還很尖銳邪氣。乾淨利落 一點也不羅嗦。肥祥死的時候只說 我年紀大了 無謂低聲下氣。窒息十分鐘還死不了的保鏢中槍後並沒人憐憫他。插了火柴的香煙 商場裡的槍戰。囂張的南哥沒有叛變 五兄弟沒有互相殘殺 老大沒有死 那是港片和老杜的黃金年代。
         真正杜琪峰式电影，味道很浓 
         看完就在感叹这是杜琪峰当年的水平，和黑社会不同的在于枪火刻画下的五个全全让你热血沸腾的男人，【艾玛吴镇宇那年站姿那么风骚不可一世啊】全片的背景乐像是踩着节奏的小鼓点，俏皮又带劲就像是那些年的黑帮片，总想自己是混字头的马仔
         刚开始的那个配乐太俏皮了。
         配乐实在是太神奇了，杜导群戏的扛鼎之作
         暴力+兄弟，结构上跟放逐很像，内核不同。林雪、任达华在片子里都好年轻啊。。妈的看了影评改评分
         如果说mike是内奸，那剧情真的丰富饱满了很多~
         九年又九年，青春里肆无忌惮的浪漫变成琐碎的中年絮叨，时光的痕迹刻在眼角和松懈的颊肉上。但激情的、充满灵感的火花仍在那里。四五个场景串下来，瞬间电影就结束了，我爱你青涩笑脸，亦爱你苍老的容颜。Jesse的第四本书倘若真有，我一定会买。
         喜欢结局。男主嬉皮笑脸瞎胡诌的做法跟我一致。歉收拾。
                
                 一个真实而美好的结局。
         岁月是把杀猪刀。婚姻，生活，孩子，真的会改变女人的一切啊。
         一切都那么顺其自然水到渠成的感觉，这就是所谓的精神伴侣吧。
         期待下一个九年！！
         真的是9年一部....一口气看完三部...感慨良多
         感动
         我们要经历的必然是最美妙的一夜。
         We appear and we disappear, and we're important to some, but we're just passing through，开头的场景和随后的争吵，让人心生紧张，生怕毁了近二十年的期待。遗迹漫步、餐桌打俏、午夜河边读信合好，在琐碎中处处彰显婚姻与爱之道。下一个九年，我们不见不散！
         再次穿越时空了
         最令人舒服的关系是友情爱情和亲情的杂交体
         两个人在一起 精神上的融合 成为真正的soulmate 但在生活中是相对独立的两个个体 有自己的空间 这样的爱情才完美。
         sunrise,sunset,midnight的名字分别是缘分、爱情和婚姻。这所有的一切才是不完美却真实的生活。
         妈呀！这个叨逼叨系列怎么会这么好看！竟然还在最后吊了我几秒钟胃口~完全无视了男女主角的发福！好好看~
         第三部尺度好大…谁要看40岁女人露点啊！
         居然没标记！
         还需要说什么吗
         到后面争吵的时候，仿佛也看到了自己的影子。
         再下面就是《爱在入土为安时》
         前半截特别感动
         值得五星的电影。沉闷的色调讲述的却是一个温情的故事。很喜欢努力好好生活的妻子，因为意外残疾仍然可以带给无数人光明。好羡慕随便捡只猫就美得不要不要的啊。
         凶脸狮子吼，这是欧维给人的第一印象，他已经不是委员会主席，却照常巡查，不准汽车开进社区，他就是一个爱管闲事刻薄暴脾气的怪老头，但伊朗孕妇的耐心证明，他只是需要关爱与倾听，辛酸筑成的火药筒子，内里却是相当柔软，十分善良。
         通过干净的画面讲故事，我很喜欢。角色塑造很饱满，一个倔强带有强迫癖的好人。
         老一辈人的严肃与坚持，女主角很美，瑞典的这些服饰与建筑都很漂亮~
         越多白痴声音议论她 我对她仅存的回忆就越少
         欧维就应该是这样的。//又出现这种无法形容的感觉。
         3.8星
         很虐又很温情，很讽刺又很诙谐，外面的世界如此冷酷现实，他和她却如此诚实而坚强，几次泪目，俗套又感人的故事
         很久没哭过了
         死都不怕 还怕活着？！敌人是自己树的，朋友也是自己暖的。非典型社交障碍患者疗愈过程记录。
         情到深处,我活成你..http://www.bilibili.com/video/av5525802/
         三星半。很平和温情的故事，有点小幽默，电影的这种气氛又容易让我想起《天使的一份》，说不被感动那是假的，不过始终觉得虽然身边的确会有欧维这样的怪老头，但是故事太过心灵鸡汤就脱离现实了，最后给人一种虚无缥缈和不切实际的感觉，让人和电影还是有点隔阂。倒是挺喜欢罗夫·拉斯加德的表演的。
         又想给十颗星了T_T 哭了很多次 也爆笑了很多次 虽然伊朗移民是套路 但是爱情和友谊都很真挚感人 不知道瑞典人是不是这样的 让我害怕的一个地方是在看到Ove每天带着花去sonja的墓前和她说话的时候 我明白那几个比我年长的我最在乎的人会比我提前离开 那时候我才能体会什么是孤独吧 #b
         细节做的特别好，演员演的也特别好，我还没哭完，让我去感叹会儿。。
         欧维就这么从一个年轻腼腆的帅小伙变成了偏执发福的怪老头，发妻有种西班牙女郎的气质，两人在回忆杀里全程虐狗。老人家一次次地想死，但因为各种爱管闲事没有死成，最后自然亡故，这里想到单身男子了。爱人去世真是人生一大坎，哎。
         怀有柔软的一颗心的孤僻老头，正直、有原则、不苟言笑且感情专一的这么一个人在老年遭遇老婆的去世和下岗的打击，生无可恋！弥留之际，为社区做出了些微不足道的事情以及对于年轻时候爱情故事的回忆，感动了周围的邻居们，也触动了电脑前的观众们！
         从二十分钟的时候开始哭。
         一切主观的东西都是可以传染的。
         两束花不会成为惯例，固执与不妥协交代人物的性格，在这冷眼旁观的世界失去活下去的勇气，精神伴侣的缺失，在弥留之际穿插着对人生的回忆，是天使守护着这个社区用自己的方式，心里带给人温暖表面严肃之下，没有人能独自承受一切，放开心里的芥蒂，对外人敞开自己封闭的内心，死亡在平静当中无悔告别～
         这个故事真棒，男人的破吉他，女人的旧钢琴，歌声都唱到心里去了。晃来晃去的手持镜头显得很文艺
         偶然看到这部电影，被它给迷住了，小清新的男女主角、小清新的剧情、小清新的音乐，太美妙了，很久没看过这么清爽的电影，甚至颗粒感很重的数码摄像也没能降低这部片在我心目中的地位。
         一开始不喜欢男主角的高音，不过后来慢慢的回味着整部电影，我被感动了
         一开始觉得制作很粗糙的电影，也确实打动了我，这就值五颗星。尤其是看到字幕对那句捷克语的解释，瞬间崩溃了，原来如此，曾经他们都有感觉，却再也不会有人提起。
         7.8 1.很喜欢的感觉，音乐完美至极。没有喋喋不休，没有陈词滥调。镜头调度很自然。2.感情节制，收放的分寸感都充满了热爱。3.我们遇见一些人，他们或许只是过客，却改变了我们的命运。有些人，他们被生活的琐事羁绊，却从未忘记梦想。我们应该学会帮助他人，其实帮助他人就是帮助自己。
         卖花女子，街头歌手，爱与曾经。
         OST绝赞，没有什么华丽的摇摇晃晃的镜头却让人感动万分。永远不会忘掉女主人公拖着吸尘器跟着男主角走在人群中的镜头。也许两个人并不一定非要在一起嘛。哎。
         19 SEP 2011。对这部电影很有爱是因为我很喜欢里面的歌 像一部很长的MV 其实男女之间情愫暗生的很多 他们最后没有在一起 我少少失落 可是后来一想 这样才好 不知道为什么就让我想到WAKE ME UP IN THE SEP END 对了 我一直觉得的DV拍摄的方式很无聊 但是这部片告诉我其实挺直白。
         一部关于爱情，关于音乐是怎么诞生的电影，纪实风格显得更真实，真心希望他们在一起，他们很适合，很般配，音乐也很好听，爱尔兰的音乐真的很盛行
         just like<四月物语>,The story happens around us

         爱尔兰男人就是浪漫爱情最佳代言人，他们细腻温柔的凝视足以融化人心。音乐电影拍得这样质朴干净不落俗套，十分难得。这样惺惺相惜彼此珍视的感情是爱么？每个人心中都有自己的答案。只是不论怎样这情感都值得我们好好维系吧， 女主角拖着吸尘器同背着吉他的男主并排走着的场景真是经典。推荐所有人看
         一切都是俗套，只除了音乐和结局。once，这个名字比起所有译名都更贴切。
         吉他手前的美丽玫瑰，
花儿在音乐的滋润下，
更加娇艳，馥郁芬芳，
- - - - - - - - - 。
看你，亵渎了我的眼睛，
听你，亵渎了我的耳朵，
吻你，亵渎了我的嘴巴，
见你，亵渎了我的路程，
- - ，一切了反的都是。

爱在不爱之间！能感觉到美生灵的命：巅峰了
         最好看的电影，没有之一。
         情节主线简单，导演用音乐极大的丰富了影片的内涵，看起来还是很舒畅。
         含蓄的爱情在严重信封婚姻的爱尔兰生根发芽。给予我们温情的感动
         爱尔兰版的川流熙攘 Flowers?Flowers?Flowers?!
         He's a Guy，she's a Girl. Once they talked and play the music together,and then they were parted,that's it. 平平淡淡的生活情节，不平凡的情歌。
         很难得的看到欧美电影也竟有如此，没有亲吻、没有性。两个人，美好的情感。如此而已。总觉着像是看到了爱尔兰这个民族的隐忍似的。
         谁都在年轻的时候傻逼过，做过那些为爱才会做的傻事。这部电影结束之后还害我哭了很久。
         也许你的内心深处也藏着一个人，每次想到他的时候，嗯，都会有点心痛~~但你依然会把他藏在心底~~就算今天我不知道他在哪儿，在做什么，但是是他告诉了我~~初恋这件小事~~
         很好奇，高富帅是如何喜欢丑小鸭的？莫非是吃惯了白富美，想来点穷矮锉女屌丝换换口味？？
         初恋这件小事
         但愿这孩子不要走陈柏霖的路，先是惊艳，后是惊吓。
         “我喜欢你，我所做的一切都是为了你。” 心怀鬼胎的想起一个人，爱过，痛过，也等过。
         喜欢你，与你无关
         为什么剧情总是那么老套，因为我们曾经，我们喜欢。
         怎么办怎么办怎么办！到底要做几辈子好事才能遇到这么可爱的小正太！萌死了！！
         很有感觉，看完之后一种很满足的失落
         如果在多年前或者现在你依然暗恋着一个至今还在单身的人，那么就请你大胆的表达出你对他（她）的爱吧！也许那个人也在偷偷的喜欢你呦~
         阿亮学长好帅哦……话说剪贴本啊结局都好假，怎么可能会一开始就喜欢那个皮肤黑得不行的丑小鸭呢……这女的美白得也太假了，前后简直两个演员啊。话说我没见过皮肤黑的人能漂白成这样的。
         有些傻，年轻时候不犯，就再也没有机会了。
         泰国青春电影每次都能给我惊喜！
         剧情再假，也同样五星，原因都懂得，无条件支持帅哥- -~~~
         暗恋上一个人，满心思地被吸引，制造所有跟她不经意的偶遇，绕大圈就为经过她的教室，在她面前紧张的无所适从，搜集关于她的一切，偷偷看她的每一个小细节和动作，在旁人谈论她的时候表面显得一潭死水，可是内心早已是翻山倒海兴奋不已。想想自己很多时候的努力，其实是为了配得上她而已。
         泰国的青春片要不要这么好看啊！女主角的前后变化也太大了吧！！！
         我觉得好的感情是让一个人变的越来做好，如果你喜欢过一个很棒的人。我想说那麽你是非常幸运哦，愿我们都越来越好。为爱的人变的更好！
         mario没长残这件事还蛮让我欣慰的。还算比较典型的泰国爱情片，如果没有后来那个9年后的结尾就更好了
         初恋、、、
         因为《梦的解析》我手贱的点开了你，开场不到十分钟吻吻便过来陪尖叫的我= =我承认147分钟后我还是无法理解你
         还是看看佛洛依德吧，仔细想想，有太多的内容需要仔细去看，一遍肯定是不够的，还有，我想导演大致还是想说，好莱坞是多少男女的梦想，大家都想扬名立万，可最后成名的能有几个，这些男男女女在奋斗过程中的经历，可能才是导演最想表达的。
         哆哆嗦嗦,心惊胆颤地看完了. 天啊, 这样的片子我哪里还敢看第二遍啊! 可是导演偏就要折磨我们! 让人猜不透想不通.
         貌似一开始我就理解错了 这个 玩的有点大
         全片弥漫着大卫林奇独特的个人风格，在观影过程中你总在不停地追问：“为什么？为什么？”另外，电影中的女主角我很喜欢！后来在《趣味游戏》中再次见到她，老了许多！
         可以说是要运用精神分析方面的视角才能看懂的一部片子，林奇在复杂的叙事，主观幻觉和客观事实之前的相互转换和补充已经达到了大师级的地步。看完之后不但没有一团乱麻，不理不快的感觉，反而是意犹未尽。
         搞的有点疯掉了
结束后看了看人家的影评
稍微明白一点了 OTZ
         梦魇与现实的对比，悲从中来。
         它能让你吊吊着不忍不看下去，但是就我自己而言看电影永远是想看一个完整故事
         虐人的电影，太考验智商了，以后再也不拿电影装13了。结合影评大致看懂了剧情，的确很震撼，但我确实不太喜欢这类电影，没事还是别自虐吧。
         谁再说蝴蝶效应致命ID盗梦空间万能钥匙记忆碎片这种片算高智商片我跟谁急- -
         绝对是考验智商的电影，把梦境能拍摄的如此逼真在我看来是非常难得，本片和《美丽心灵的永恒阳光》是我看过的此类片中的佼佼者。本片是导演和观众的博弈，一定要你理解了导演的意图，才能完全看懂本片，这么“嚣张”的电影实在不多。
         看不懂剧情又怎样,可以看沃茨的表演就够了
         爱过才知情深，醉过才知酒浓，你作不了我的诗，正如我做不了你的梦...... 
（我就纳闷了，这有什么看不懂的啊，你是没做过梦还是没爱过人？）
         不敢再看第二遍的恶梦，可以堪称10年来的最佳影片了。
         两位主角儿演的真赞~~~也不觉得闷~还是一直吸引想看下去~~~但是看到最后~~~毫无意外的还是没看懂！！琢磨了一晚上还是没个结果~还是老实看看影评吧！
         准备再看第二次，第一回是快进着看的，快进着也能看懂，我还挺满意自己的理解能力的。
         非常烧脑的电影，看过弗洛伊德的梦的解析的人估计比较好看懂，不看解释就看不懂的梦境迷宫
         荣登The Times "The 100 Best Films of the Decade (2000-2009)"，无论是摆在第一还是倒数第一，都很合适。
         还好明白了最后那段英文，不然就悲剧了，5星！凯文斯帕希真牛啊！
         太棒了，这才是nb的电影。
         我不信上帝，但我害怕他。
         小说家未必能干好诈骗犯，但诈骗犯肯定是个好小说家！
         这是什么智商，编造这么一个故事
         除了看图说故事真厉害。没有想象中那么巧妙。
         早些年看驚聲尖笑，裡面最後那個白痴警察最後變正常的劇情，我一看這片就猜出結局了。另外想到的一部是諾頓的一級恐懼，比去這部那部就有點兒童片的水準了。要特別說明的是，有些論點還是覺得有遺漏，但不想再看了。我非常喜歡驚聲尖笑里學瘸子的警察，非常帥導致我現在還記得他的樣子，智障的和正常的
         终于知道Scary Movie的结局是哪里来的了。。
         蒙蔽我们的就是那些我们忽略的....我们一直在告诫自己不要以貌取人， 结果我们一次次被表象所欺骗...


         片子牛在最会挑剧本的演员Kevin Spacey的无论作为演员和演的这个人物都堪称精湛的演技，而叙事结构和悬念，经过十几年各种类型的熏陶，回过头去看这部片子，会觉得有所不足。
         看到最后我才记起……原来我早就看过的啊……怪不得一开始就猜到了……不过我也健忘得太厉害了……D……抱歉……
         Kevin Spacey的演技真的是出神入化~~~ 还有难忘的K-PAX！Prot~
         因为是Kevin Spacey，所以从一开始就晓得他是big boss。怪就怪我没有早个十年看这部片子。
         很扣人心弦。。。。就是还要再看一次才能知道那个四人重奏的胖子是怎么回事
         and like that, he's gone..我还真没猜到最后的结局
         kevin那坏坏的笑我就知道你是个大坏蛋 哈哈。不得不说我喜欢这种叙述方式，很舒服很张力。
         狡猾谎言加上可怜的外表，原来才是魔鬼的标准。
         今年找了个蓝光看的, 中间有点啰嗦. 在95年的时候这剧情还算有新意, 到了2011年类似的片子看过不少, 结局被我猜到了, 少了意思. 
         我就说嘛  凯文史派西怎么可能存在感这么低  绝逼是个大boss呀。
         故事虽然有些晦涩，絮叨。结尾牛逼，史派西出色的表演让电影增色。
         令我感动的是身份与身份的相互交换，而令我憎恨的是等级制度与等级制度的推陈出新。
         科幻的有深意,为了实现梦想,就要不顾一切的努力,丝毫不能马虎!!顺便赞一下,Ethan无敌秒杀,没有续胡子的他 太美人了~~~
         這不是我們討論過的優等人類的構想嗎   哎 一部淒美絕倫的基情科幻片 再次 這片從編劇到演員再到拍攝 每一項都讓人歎為觀止
         这是一个活在赛博朋克的设定里被划分成劣等的有志青年，在好基友的帮助下奋力迈向太空歌剧的次元的故事。太棒了。
         台词不多，但句句经典 || "I never saved anything for the swim back."  || 当你如此迫切的想要实现一个梦想，全世界都会帮你 ！！！||乌玛瑟曼amazing
         那种破斧沉舟向前冲的且坚定且执迷的勇气不知道是否真的值得敬佩学习？但他最终是成功了。没有想过后退。意志到底能支撑我们到达哪里？没有可以衡量。也许比希望的，还会远一点。
         多年前在《科幻世界》看过剧情介绍，十分压抑看不下去。影片本身更加难受，虽然克服困难令人感动，但别人的梦想影响自己朝沉重的方向发展，也不让观众在最后时刻美满。主题似乎是歧视，可励志的感觉更浓。片尾重复片头画面，才明白是暗示。
         带着挑战命运的色彩展现了一被科技所装饰过的“美好”世界，并好好的为人类上了一课，当梦想只能靠着他人的身份来实现时，对人类，对社会无不是一种悲哀！
         安德鲁对科幻的内核，把握得很准
         我想说：到底是谁翻译的“变种异煞”这种二缺的名字的？！简直影响这部电影的传播啊有木有。这么励志的片子太棒了。“我只是借给了你身体，你却让我分享了你的梦想”，“我从来不给自己留后路”
         这个周末最牛逼是看了三部牛逼的片子……高水平励志片！相逢恨晚……弟弟后面说的那个我是输给了自己成了点睛之笔，整部片子没有一个多余的桥段，镜头和情节，上上之作！！！
         秘密在於 - 回味無窮
         好看的，特别是在我看完一系列烂片以后，终于能舒心的看完一部片子了~！
         就算基因(整套)明摆，就算终极歧视合理存在，梦想和意志仍然可为，因为命运这个自由者随时可以开个玩笑或者涌股暖流。这才明白伊桑为啥是handsome men's club的会员~
         基友情深，乌玛瑟曼的酱油打的很冤枉
         当年败于TITANIC之下的影片，实在也是部巨作。可杰罗姆的死，是为了让文森特更好的活着，这也太激情了吧。
         五星的电影，我觉得人类的基因工程继续发展下去，电影里的情景是会发生的.....
         感人至深，经典之作。抛开科幻类作品中的技术，场面等硬派因素不谈，在文艺性上能够如此动人的就只有《contact》了。
         用孩子视觉掩盖一个冰冷世界，第二次走出“房间”说byebye才真正的走出了房间。“我是个坏妈妈”“但你是妈妈”。世界险恶，但还是很美好的。故事不煽，依然感动。
         男孩？！！！！！！
         或许每一个孩子的降生，都是为了拯救。
         Can my strong be her strong too? No one is strong alone.我也不知道整篇下来为什么我会哭的稀里哗啦，可是就是哭的稀里哗啦。小男孩演的真好。
         神作神作神作。
         完美。前半段看的想把old nick的卵蛋抠出来当球踢，后半段感动的一塌糊涂。完美。
         活着，最艰难的故事里最美好的结局。
         故事不完美，后半段欠妥，小男孩完美出演
                
                 残酷童话虽然颠覆了jack的世界观，但童话依然是童话，妈妈是妈妈就好
         全篇选择了最充满希望最美好的一面 这正是我们生活中所忽视的，隔离出了孩子的坚强与单纯 和一个独立的世界
         4，5星比<聚焦>更像个电影，同样是讲犯罪与受害人的新闻事件，但是从受害者角度来讲这个故事就会更打动人。镜头和台词都很不错，最佳女演员应该给那个小朋友，尽管他是男孩。。。我一开始以为妈妈为了保护自己的女儿不让坏人有非分之想骗他是个男孩，没想到我操真的是个小子。。。小朋友长的太好看了。
         前半部是戳破谎言开始逃脱，后半部是创伤后的症状和恢复。是个好故事，但我还是觉得拖沓，不好意思。
         讲了一个完整的故事，刚开始还觉得逃跑那描述的太简单，结果其实后面才是重点，外面的世界从来都不比里面的好应付。
         情绪调动达到极限
         Brie Larson在这里面的表现确实有影后相！故事真的好压抑，但是小朋友好可爱好治愈。
         真实存在的房间容易走出来，但要走出心里的那个房间，就不那么容易了……好片，整体有些压抑，建议心情好的时候观看。
         出来之后怎么办才是难而有新意的切入点
         剧本不错 从男孩的视野出发观察世界 角度新颖 令人印象深刻
         从孩子的视角来展开内心戏 为最后的房间告别加上五颗星
         我不喜欢抢包山 但是我爱我妈妈
         鸡包纸包鸡。。。我被麦太打倒了。。。。
         反映香港人的一个梦想
         这世界上还有很多事情，我弄不明白，但我不害怕。我想，有天我念完幼稚园，升小学，上中学，再念大学，当我大学毕业的时候，我知道我会明白一切。----《麦兜故事》
         我去抢包山，不是为了见姗姗，也不是为了得到世界冠军，是因为我爱我妈妈。
         麦兜啊
         每个人心中都有一个麦兜，梦想很大，现实很骨感，有一个爱自己的妈妈。 看到麦太太带麦兜去“马尔代夫”居然感动的一塌糊涂
         很久以后才知道原来这首歌来自舒伯特的F小调《乐与之时》
         我们同渡沧海，看着时代不再，无力挽
         看过以后心中久久不能平静　我觉得这是给成人看的电影　喜欢粤语原声的
         不是你的缺陷，而是你不再在梦中
         看完麦兜，才能理解春田花花幼稚园。
         对这种有点2但很善良幸福的卡通角色实在是无比喜爱。
         听过太多了，笑点不是很多。但是那个担心确让人担心自己了。
         原来有些东西，没有就真的没有。不行，就真的不行。没鱼蛋，没粗面，没去马尔代夫，没奖牌，没张保仔宝藏，而张保仔也没有咬过个包。原来蠢，不是那么好笑，蠢会失败，会失望。失望，不是那么好笑，肥，也未必好笑。肥，不一定大力，大力也不一定行。大个之后，到我面对这个硬邦邦，未必那么好笑的世界
         昊哥当年看了无数遍。。。
         已经过去的就过去吧，拜托接下来把鸡烤好点儿。嗯。
         麦兜永远是我的最爱，马尔代夫永远是我的最爱。。。麦兜是那种第一次看会笑到不行，但是再看会难过得不行的片子
         平凡简短的生活，积极向上的态度，不是每个人都需要BMW，每天有纸包鸡一样很快乐
         不过如果不懂广东话的话，应该会觉得很无聊吧
         那一刻，他闭上了双眼，却敞开了心灵。
         节奏有点奇怪，题材不错的。Jack McFauland & Numb3rs
         Rob Reiner拍了STAND BY ME，又拍这部The Bucket List。从清新到温暖，从少年到白发，最后都是让我们泪眼婆娑又满心力量。
         一个富老头带了一个穷老头满世界实现愿望的故事跳伞那段乐死我了...从小就喜欢的两个老戏骨...
         很久前就知道这部电影，却今天才看；很久前就知道定投，却今天才开；很久前就知道纸黄金，也今天才去办理；为什么，我总是错过最初的美好。我胆小。胆小如数。于是若干年后每每补上一句，当初若知道。其实我该更勇敢一点的。就如这部电影。温情有余之外。是不是还让我们深思一下。究竟我们为了什么需要
         豁达的境界不是培养出来的，与生俱来的浪漫
         我的愿望很简单，遇见一个陪自己走到最后的人，足够了。
         人活着就是为了某一天死去，所以，做自己想做的事吧，亲情、爱情、友情~~我们的清单是什么呢，我想，就是好好活着，灿烂地微笑。
         很精彩，很好的故事。
         有这俩老戏骨，我还能说什么呢？当然是照单全收！
         为什么老年人都演成戏骨了，好！可惜下了个法语版，我的天！
         期待一次生命的宣泄。。。
         话说N年前也写过博客的列了个遗愿清单。
         虽然是很煽情，但还是要给五星啊，两个老戏骨的表演~
         如果有机会让你知道自己死亡的时间，你愿意知道么？人生最后的回忆和放纵，弥足珍贵。
         我要生活,这次要飞跃癌医院,我是否也该写一份BucketList呢?我那些

逝去 的长辈临死前都在干嘛呢?坐在家里,走在街上,躺在床上,碌碌无为的等着死亡,

他们也没跳过伞,没坐过飞机,没和谐的家庭,几十年转瞬即逝,"如果再来一次的话,我

还是会那样做"?如何衡量他们的价值?让自己衡量罢,FindJoyInYourLife
         心灵鸡汤。看着看着觉得如果有一天自己也将垂垂老矣死而将至，我也会选择列一张遗愿清单去实现。
         飞越疯人院的Jack Nicholson都这么老了...freeman是不变的老
         那个糖果游戏里面真的很美。故事情节一贯迪士尼。结局一贯的迪士尼。但我就是喜欢。俗气的如同糖果一般甜蜜的坏坏的小女孩。相信你的眼睛你没看错！片尾最后又惊现破坏王吃新鲜樱桃。太Q了。
         给四分星有些略高，基本可以看成是弱化版的玩具总动员1
         奇思妙想
         坏蛋逆天。#20121114
         男孩从来不会长大，他们只是渐渐变老而已！
         我哭了好不好~人设很有爱呀~你们嫌幼稚我理解，但是这是动画片呀~动画应该素这样的。不是皮克斯，但是确实有皮克斯的味道~我哭好几次有木有~
         BGM满分
         尼玛，在影院差点把我煽哭了……真心觉得那种边缘角色的身份被disney每每搞得让人心酸无比，然后就开始傻愣愣笑呵呵地等着他们的逆袭。将游戏世界打通，大打怀旧牌之余，比起玩具世界又多了几重新旧冲撞，设想特别有意思。p.s.:团了票才知道竟然只有国语配音版，想着是胡军，我认了。以后重看原声。
         难得的好动画电影
         我前几天肯定标过了，丢状态了吗
         3d不错 欢乐很多 立意还是很很多动画片一样 bad guy 不一定就是BAD guy 国外片子就是告诉孩子们 不要轻易下结论论黑白对错 而中国的洗脑教育 从小就告诉你 党啊 亲爱的党啊
         Brilliant! I love it! 为了像素时代，为了8-bit，为了80后的记忆，打5分！在这个时刻都能接受到各种感官刺激的时代，很多人总是欲求不满，这片子要是提前5年出来，你们肯定会哭死。
         太好看了！！！！好看到词穷！！！只有优质动画才有的剧设和画面！！！很少有的灯都亮了还看完片尾的电影！！！
         老少皆宜很欢乐，画面不错
         巨欢乐 看着太开心了
         感人俩字儿挺不废话的，
         看的时候电影院气氛好爆，一起笑一起唏嘘！！！
         年度最佳！
         可以得奥斯卡
         希特勒那让国王都羡慕的演讲技能。
         同样是励志片，只不过主题和主角换成了二战中的英国的王室成员决心战胜懦弱的自己的故事。这种题材一直很符合奥斯卡的胃口，很有厚重的欧美历史感.8.1
         你我皆凡人
         表演一流。
         无懈可击的画面，优雅庄重的配乐，还有堪称模板的表演，让原本会枯燥乏味的传记类影片变得引人入胜，也让近120分钟转眼即逝。科林菲斯用他无可挑剔的演技将那个贵为国王却深受口吃困扰的乔治六世再现给世人。它赞颂友谊，它描写内在胜利，它讽刺传统与教条，它风趣幽默，它就是国王的演讲。 
         许多生理障碍归咎到底还是心理问题 语言治疗师一出场我当是大卫林奇呢
         灰常学院派
         真是一部励志的正剧！
         起立，鼓掌
         我小时候也是左撇子，被老妈强迫改成右手后，说话就有些结巴，不过现在已经看不出来了。
我很能体会到乔治那深深挫败感和无力感，以及他的坚持与坚强。
就像他演讲说的那样：这是一场无法逃避的战争！
         什么是教科书？ 这才是！
         没传说中的好。
         我是英国老男人控！哇哈哈
         每个人都必须有所超越，他才能得到真正的人生。
         浑然天成，荡气回肠。
         一个出色的导演带着一群出色的演员。全片没有高潮，因为处处都是高潮。平和而不平淡的电影。
         配乐确实不错
         演活了
         完全复制了《两杆大烟枪》的喜剧元素，另外还有中国国情
         感谢宁浩
         现在再看，原来导演是在恶搞《暗战》阿。
         能看见俩杆大烟枪的影子。
         好笑
         国内好看、流畅的类型片
         不管你信不信，有些事情真的就是这么巧合。
         很久没看到环环相扣的喜剧了
         那时我们专程去看罗汉寺，然后坐过江索道往下扔易拉罐。后来过江索道拆了，你也没了。
         黑色大幽默。注意BMW！
         挺好
         虽然有模仿嫌疑，但是让人惊艳！
         逗死了~
         今天又看了一次，还是觉得很经典啊，没把观众当傻子，宁浩是个聪明人，我相信如果《无人区》能放出来给大家看宁浩又更上升一个层次。2006年我还在重庆读大学，再听到重庆话真的很亲切。
         好电影，看过了三遍了
构思很巧妙，剧本设计的很精心
         疯狂的顶了谁的肺
                
                 另外一部我可以背出来的电影
         一匹黑马。
         中国黑色幽默电影的里程碑
         我笑了。
         结尾旁白：“三年后，父亲去世了，我从来没有去和他看一场球。母亲不久也去世了，我买了车，但我从来没有带她去开车旅行.....”  我不喜欢日本 但却由衷的折服于他们电影中表达情感时的那份真诚和细腻。
         平平淡淡的日常琐事，带些悲伤，带些温馨，这就是生活。
         像散文一样娓娓道来家庭的创伤，隔离，及夏天般浓烈明亮的温暖。真想家。
         昨天刚看了东京物语，这两部相隔50余年的电影虽然讲的同样是亲情和家庭的故事，却有着微妙的区别
         2009-09-19 对于日常题材的发掘到了极致。编剧天衣无缝，镜头和节奏也相当别致。慢一拍地看了电影。
         温情励志，无论多么的细微和不如意，生活的脚步还是会继续的。
         漫不经心，却很有分寸，一点也不冗余。从生活的几个侧面，交代了一子去世的事实，比开门见山地讲述高明得多，也更有感染力，即使导演处理得不起波澜。
         分三次看完。后半部分渐入佳境。主题在结尾两母子都想起来相扑手的名字而浮现出来。非常宁静又能打动人心的作品。
         那种视线里的柔和 目送至亲行千里 唯有宽心 想到了「饮食男女」和小津的片子
         大多数的亚洲家庭似乎都有一层薄薄的隔膜，一眼可以看透，但无法捅破。
工作以后，每次离家的时候，父母都会送我出门，挥手告别，口中客气地说：“慢走”
         人生路上步履不停，为何总是慢一拍？淅淅沥沥秋雨又来了，看的我，很想哭
         温情和感动如细流般一点点渗入，然后。。。。我睡着了 = =！
         依稀看到了当年的李安 感动的无以复加 关于家庭关系的电影 没人能拍得过日本人 
         与桥口亮辅的《周围的事》一同成为近十年日本乃至世界电影史不可缺少的、最优秀的组成部分。没有半点刻意，道尽一个当代日本传统家庭的纠结（而《周》对准的无疑是现代家庭），倾注刚失去双亲的是枝对家庭、亲情的感悟，形式上与内容上都承接了小津的命题，某种意义上是东方文化社会中永恒的命题。
         是枝裕和这么年轻就能把握住如此细腻的细节是难得的，和小津的风格很接近。真实而不失内涵，对于人物心理的把握像是个饱经风霜的老导演，静静如细水，淡如月光。步履不停，生生不息。跟我大一看他的成名作《下一站，天国》，竟已隔了8年之久，感慨。
         生者步履不停，逝者长矣已。平淡如流水的生活，也要好好感受它带来的痛楚和喜悦。困难时不止步，幸福时不停留。就像是结尾处良平带着孩子去母亲坟上祭祀时惋惜的说：她还是没能坐上一次我开的车。很多时候来不及好好的告别，即便这样也要往前走。克制和隐忍，其实正源于最强大的内心。
         这种色调的电影都很舒服啊~老奶奶演得很好，其中最喜欢的情节一是小男孩向爷爷撒谎那里，他也真成熟啊= =|||还有就是结尾，男主最后还是买了车，却一次都没有载过自己的妈妈……PS大叔和夏川结衣似乎演过不止一次夫妻了吧印象中...
         好喜欢这种缓缓道来的感觉，很多细节都让我想起小时候在外婆家过周末的情景。印象特别深刻的是三个孩子在院子里伸长了手去触摸花朵，黄蝴蝶飞进屋子的那一段看得差点就泪了……配乐和画面真是美~
         淡淡的音乐，淡淡的人生，人永远不知道下一步将迈向何方，但可以做到的是把上一步踏得更实，不留遗憾
         Still Walking 哪怕慢半拍 也要拥抱你 是枝裕和深谙每个人心中的自私 才能如此恰当地发出温柔的一击
         个人十佳电影，无论剧本故事，演员表演，情感内核均上乘。。即使记忆消失，我还会无可救药的爱上你。。。。
         文艺男女中青年各种拧巴地劈腿/强势插入/发好人卡的准备工作及善后的风格化叙述。Michel Gondry用超现实场景经常不够节制。
         绿色头发相遇，橘色头发相爱，蓝色头发分手，然后再爱。忘记你等于忘记我自己。即使清除了彼此相爱的记忆证据，但是爱的感觉还会把两个人再拉回来。如果真的可以这样，我也想清除。关于他的所有记忆。
         那些美丽的爱过程，最后只剩一个枯萎的结果，爱还是不爱，都没有错。
         真爱是一种强大的感情，任何东西也无法抹去，哪怕是清楚记忆的机器。
         越来越喜欢Jim Carrey怎么办,又一个摸不到的明星.
         原以为是大众感人爱情片，结果发现是法式文艺。不过导演和编辑也真牛逼，通过构造记忆消除的模式，以梦境的方式来叙述两人的爱情，结构看似混乱，但却以各种生活细节来回味两人的点点滴滴，爱情深刻，这一事实又岂是消除记忆可以抹去的？
         “Remember me. Try your best. ” 是谁把我忘了，在我记起你之前，快把我忆起，快来找到我。
         脑子最近转不太动了。不然我会给3星～总觉得还有地方不够，虽然创意足够，但刺激没到位。喜欢Kirsten的角色。
         总有一天，老子要被你们这些神经质的电影整疯了的，不过疯就疯了，好歹也疯过，傻过，开心过，与丁丁一起
         有点创意，播到四十多分钟才感觉进入剧情。
         金凯瑞一部不同于其他风格的影片，很温馨，很棒
         从外形上来看，金凯瑞是多么不起眼的一个男人，而凯特又是那么夺人眼球的女人，如同两人的性格，但爱情，似乎不讲究这些。注定相爱的，便会相爱。
         —时间快到了，我马上就会彻底消失了，我们怎么办？
——Enjoy it....
         无论是哪个导演导查理·考夫曼的剧本，都无法逃脱查理·考夫曼的影子。这样的编剧，太强了！！！
         改变你的心意，看看你的四周，这仍会使你惊异，就像需要阳光，我需要你的爱~~~~我找不到不去爱你的理由，只因为你是我的阳光
         清除记忆的两组叙事，主线人物与副线人物一样，即便清除了爱的记忆，也无法清除爱的吸引。曾发生过的都会再发生一次。预设是为了走向预设的反面，抵抗的办法是在清除中留下清醒时可用的密码。女主角用的是：去蒙克托找我。
         有些循规蹈矩的电影   不失望也没有惊喜
         精彩的台词，精彩的剧情。我这种尘埃一般的人物，也只能对这样为了理想而献祭自身的人顶礼膜拜。
         这种题材就应该找 Parker  这样的导演  拍得一丝不漏 还要压抑你
                
                 最后半小时简直无法喘息。真相一波一波袭来，讽刺与绝望更是一浪高于一浪。
         一群疯子，也是一群殉道者……最后的半小时让人喘不过气来……
         关于废除死刑的价值观输出非常成功，为了信仰放弃生命确实是震慑人心之事。
         为政治献身的都是容易冲动没头脑的货，愿意献身于政治的都是没价值的货。男主角同时符合了这两点，但要是没人肯以身试法，我们将永远都不会明白它到底有多糟糕。
         当从前的我耿耿于怀着自己那些本就没有才情可支撑的梦想被扼杀时，应当有人让我看这部剧，嘲讽我那着实微不足道的付出。PS：最后一分钟前，本想给四星。
         死刑存废，总是有两面。
例如罪大恶极和逍遥法外本来就是一对。但是我想，生命总是最可贵的只一次的，如何确保自己没有杀错人？律师，法官，检察官，都没有问题？谁来判断没问题？杀错了怎么办？台湾开始了这方面的讨论，没有实现法制化的天朝，显然不具备这个资格...虽然我们已经有了最多的杯具
         一开始觉得他就是个倒霉蛋，后来才知道他做了多大的牺牲。Kevin Spacey的演技没话说
         事件有深度，一个为信念情愿牺牲的殉道者的故事，终究还是没有改变什么。
         论带套以及汽车保养的极端重要性……（不算太复杂的悬疑，下面的某些提问和回答智商也太捉急。。。）（另：扯苏格拉底之死是非常重要的桥段，但拿钱换命这事苏老祖好像没提过，而且多余）
         1、在美国，“政治正确”也同样重要。
2、他的一生，“将错就错”，却践行了理想
3、都是非要出点人命，才能引起重视吗
         看到最后的结尾，有些让我很无奈。
他和德州州长的辩论中，因为找不到一个例子，所以他做了一件只有他可以做的事情。
kevin，我越来越喜欢他了。你不但坏蛋演得像，好人也是顶呱呱！！
         我愿意用我有限的生命 来祭奠我一生的理想 这一场绚烂的殉道 大卫·戈尔
         凯文·史派西演的角色总像是在讲着自己的故事。用自己的死亡来证明死刑制度的错误，伟大的殉道者。在街上对着路人讲苏格拉底的故事那一段最有深意。最后一个镜头也很震撼。
         康斯坦斯问大卫关于死亡的步骤anger denial bargaining depression acceptance就已经有了自杀的念头了吧.
         是部好电影 但是我居然没有共鸣 也木有嘤嘤嘤嘤 但是确实是部好片子 那个去西班牙给钱的部分没看懂………
         每个人都不是完美的，但做的某件事情会掩盖其他所有的对与不对；事情的最后，只有牺牲；大卫死后，那箱钱给的人有点没明白，是他前妻吗？
         那个狙击手真够笨的，对手枪打了多么发一下没打着，烧证据最关键的没烧掉～
         一部描写兄弟情怀的大气电影就这样被小心眼的影迷理解成了阴谋论，弱爆了。所有东西都是摆在明面上的，还真有被害妄想症的弱智看出来杜琪峰都不知道的“暗线” 。哪怕是杜大炮暗线最多的大只佬也没作者分析的这么诡异，看《枪火》居然能看出《大只佬》的效果，真的很佩服
         华丽丽，肥黄秋生和鸟吴镇宇，配乐挺不喜欢的
         纯粹好看  这几天写论文写累了就看一遍 一天看了三遍。。。
         没看出评论说的那么精彩的艺术造诣和多深的男人情感，只觉得站着一动不动开枪然后像雕塑一样站着，再配上重复的电子音乐，有点小2。
         五个保镖的故事~~o(≧v≦)o~~吴镇宇好帅！！还有令狐冲~~
         香港演员的几个名票都凑齐了，表演功力自然不必多说，剧情设计比较简单，节奏比较快整，背景音乐很有感觉，就是黄大哥的造型实在有的难看，或许在99年很酷？
                
                 谁能告诉我，他是怎么把这个片子拍的这么好看？
         凭借此片我已成为一枚彻头彻尾的吴镇宇脑残粉，看了一多半我还在抱怨电影废话怎么这么多，没想到结局给了我一大巴掌。
                
                 现在的电影，你也说不清它哪里不好看，总之就是烂，反观以前的电影，它就是好！（吕颂贤是我初恋）
         参考了一些剧情分析。终于明白为什么说这是杜琪峰最好的一部作品。电影本身的节奏剪接甚至背景音乐都很出色，由始至终地捉住我的眼睛。更有意思的是电影里还有不少隐藏剧情散落在角色与角色之间的摩擦和场景的调配里。总之，这电影值得再看。
         [大学]要的就是那种调调
         The.Mission.1999.D9.2Audio.MiniSD-TLF  600MB   画质滥
         槍火是一部要帶著腦袋去看的片子，你要死死的盯著屏幕，不過影片本身節奏感非常緊湊，不會讓你分神的。槍火在我心目中的地位是不可言喻的，我只能封他為神作。 
         从此迷上了杜琪峰没有女主角的硬汉戏
         凌厉的风格,商场枪站那场,走位精妙,场面充满戏剧张力,非常经典
         型人云集啊！！爽！史上最正港片！！
         群戏，最见导演功力。
         Type男集中营。 这样简单剧情，这样让人大笑也会心，皱眉也会心，痛快也会心。
         银河的标签，老杜的极其经典的电影。好几个场景都是教科书级别的。
         虽然我是个美国人，结过婚有个孩子，虽然这九年内的嘿咻都没有太多花样，虽然我和别的女人睡过，但我仍然爱你，要我怎么证明呢？我想唯一能做的就是在今晚让你体验一次值得你回味40年的sexperience了。
         浮生三日，已隔十八年。第一日最是浪漫，第二日最是依依不舍，第三日最是细水长流。
         很庆幸我是在今年才开始看这个系列，就能一鼓作气的看完三部。这一部中多了些生活琐碎的实际，抱怨是必然的。结尾的时候杰西说你们女生总是想生活在童话中，我现在像条狗一样来找你，你以为我会一直这样？你错了，你要真爱，这就是真爱。有眼泪在我眼眶打转，感慨这就是现实，足够了
                
                 注定，它就是2013年的最佳，「爱在」就是这18年的最佳。电影真美，朱莉的咪咪真美。
         少了激情少了浪漫，多了一些柴米油盐，不变的是两个话唠之间的真爱，也许这才是soulmate。有空的时候，三部连起来看一遍
         特别喜欢结尾
         又相信爱情了！！！！
         This is real life. It's not perfect but it's real.原声很美。比起前两部更贴近现实更接近人生，三部曲里最喜欢的一部。
         不知前两部是不是也这样话痨 不过忍过开始的30分钟 会发现还挺好看的 虽说中年危机离自己还早了点 但是男女思维差距真的大 作为女人对celine的感受不能同意更多
                
                 许多年以后，爱情变成亲情，和你并肩谈天说地，突然找到初恋的感觉。
         虽然知道就是这个样子但是我还是被吓到了。。。
         1，“still there...still there..."男女主角在希腊的海边看夕阳落山那段无疑是最美的一处场景，而这样的场景全片比比皆是。2，Richard Linklater无疑是话痨电影的王者。3，剧情仍旧平坦如水，仅靠台词和男女主角无懈可击的演绎来诠释，但是却会让人沉溺于其中。4，可能是我电影看的太多，无法找到感觉
         最后的最后 还是要最真实的生活
         2013年的最後一天。歲月真是殘忍又殘酷。我真是偏愛話癆劇啊，太近生活的瑣碎讓人煩躁，可是卻不妨礙喜歡。
         啧啧啧~~从5星到4星真不知道是我内心有了多大的变化。其实很爱这个系列算是想要的理想状态吧。
         看到满脸褶子的Julie Delpy 我这个心T T..第二部的伤感过后 这部继续压抑 blahblah的让人喘不过气来 这就是更加真实的生活中的感受吧 真爱里没有妥协 有的只是电光石火之后更加契合的痕迹 这系列看下来之后 真心为自己捉鸡啊T T...
         让人看了之后心境会变得清明.透彻~冬日下午的温暖.
         很奇怪的爱情电影：淡淡的都市背景，深情的歌唱，全片有着诗歌一样的气质，却缺少一些爱的表达。也许是是爱在歌中，也许是情到深处，不言自明，不管是什么，我们都为之感动！这样romantic 式的爱情，谁不向往呢？
         6首原创中竟有3首耳熟能详能哼唱，只是完全想不起自己几时在哪听过，或许是太动听太令人印象深刻吧。
         全片最重要的,不是演技或是故事,畫面攝影也沒有什麼了不起,但是原創音樂,和一種演員的真實感,叫人印象深刻..
         看到了那些独立音乐人是如何艰难地走到大家面前的，他们的才华让人惊讶。once，是想表达一种无疾而终的情感吗？他的前女友，她的远走他乡的丈夫，他们都是爱的真切，并用音乐表达着的人。所以不能在一起，所以他们最后都等到或者找到了曾经属于自己的生活，也开始了和曾经不那么一样的生活。音乐很好听，男人的声音很有穿透力。我觉得应该是要学一个乐器的。
         片子很文艺。但是歌很好听。特别是15分钟左右的，以前一直在我MP3里面，居然是这里面的
         You must have fallen from the Sky 再多的相逢都只能是ONCE! 
         剧情3星，一星给配乐，看来又要下OST了
         剧本简单，生活素淡，爱情温暖，音乐美味。
别抱着看好莱坞大片的心情看这部电影，去看看伊丽莎白镇吧。
         在无尽的孤独和悲伤中，音乐和爱情擦出的火花带给他们一丝温暖和希望
         简单的情节，简单的拍摄。没有跌宕起伏，两人之间的感情也是温吞的，仿佛只有音乐支撑着整个故事。可是看过后再想起它来却被感动的要死，然后我也明白它为什么拍的那么"粗糙"，因为这不正是生活嘛。
         先听音乐 再看电影 2009年情人节给自己的礼物 

很喜欢结局 音乐带来的阳光与生活的美
         片子不错，很干净。回头看了豆瓣长篇累牍的影评，一个比一个文艺和小资，受不了……
         姑娘一直那么克制。最美的灯光照射到她的侧脸，她弹着钢琴唱起那首写给前夫的歌儿的时候，突然哽咽。那是打心里伤心。两位猪脚之间跳动着的感情太过明显，但是却是那么不可能走到一起。那句姑娘没翻译出来的俄语，大概就是我爱你吧。
         不知道为什么 听到那样的音乐 鼻子有点酸酸的  茫茫人海中 他们曾经相遇 曾经相知 曾经···相爱？ 然后 就没有然后了 干净的走来 又离开 多好
         原创动听的音乐无疑是最大的亮点。。还有dv式的摄影与演员自然地演出。。。一切的一切都是那么的独立与自然。
         可以当成一部长长的MV来看.
         男主真心很像哈皮狗啊-。-罪过罪过
         苏格兰的城镇真的很赞，大街小巷都充满了艺术细胞，浪漫触手可得。
         结果最后设置的不太满意.
         青春多好初恋多好。青春里有一起疯长的最佳损友，有声音震天响的英语老师，有恨得牙痒痒的“情敌”。初恋里有穿球衣无敌帅的学长，有淋过雨的操场，有牵过不放开的另一个手掌。
         馬裡奧學長
         又是丑小鸭的故事……
         为什么情节都可以猜到还会哭肿了眼！！为什么女主角表白后那种惊慌失措掉下水的表情让人能那么伤心！！！虽然最后的结局好多余，不过当马里奥说出一直喜欢女主角的时候还是那么的感动！！！为什么！！！！！好感动啊怎么办！！！！为了自己喜欢的人真的去改变那么多真的感动好不好！！！！！！！
         或者我们应该探讨人性积极的一面
         据说是导演的处女作，和阿牛一样，都选择了初恋题材。而且都拍得清新动人。看来无论多大，变了多少，心理总有一块纯净无瑕的回忆，可以拿来分享。初恋之所以动人，在于谁都经历，谁也都回不去。
         他们一定也是金牛座的！暗恋之王阿。多少让我有些同感。
         美好到褶褶闪光哭哭笑笑。亮点人物很多。胖女孩阿霞和像凤姐的英语老师。台词也出众：秒杀了。彻底被秒杀了。老娘很生气，后果很严重。有什么好哭的…弄得像个肥皂剧一样。影片的宣传中说，89%看过影片的人会深深地感同身受。我就是那89%里面的，想起失去的认识你的勇气和永远回不去的时光。
         醜小鴨變身什麽的  最喜歡了 好帥耶 哈哈. with 祝葉 hassells bridge 2010.12.17
         除了结尾 哪都好
         看了三遍才完整的把它看完，开始觉得好难看啊。。。可是最后还是看哭了。。。我暗恋你三年，你能等我九年吗？
         不知为什么，泰国似乎特别擅长表达这种青涩之恋啊，可爱。。
mario比暹罗之恋的时候帅多了，不喜欢他扮同志啊
         本来十分怀疑一个花痴偶像片怎么会有那么高的评分，看了以后才知道，她的干净，她的美好足以让每个人怦然心动。唯一不足的，是俗不可耐的完美结局。
         哎呀呀呀 青春什么的，暗恋什么的，想起来真是又寂寞又美好啊~~
         还行是还行，我仍然不理解为毛这个评价那么高。还有那老师太像凤姐鸟= =
         不得不说改变的力量，阿亮真的很帅，阳光型阳光型，小水给阿亮告白的那场，很伤心。不过结局很烂。
         我很想问，暗恋属于初恋吗？我不知道，各说各话，各种观点都有。我想说，暗恋——每个人都经历过，我保证！好的暗恋可以让人成长，让我们更加自尊自爱，更加上进。初恋！一件小事！而已！但是，为什么，我们都会念念不忘?也许，我们喜欢的只是喜欢的那个感觉~
         这故事怎么会这么单纯这么美好，哎呀，我的小时候啊
         女屌丝暗恋高帅富，同时还要接受白富美情敌的挑战，于是化爱为动力努力从丑小鸭变成了白天鹅，并在9年后终于获得男主芳心。不过我在想就女主小时候那底子，就是去韩国整容也变不成后来的样子啊。所以女屌丝看看就好，别幻想了，除非你像英语老师那样，碰上一个重口味的高帅富，那是你修来的福分。
         看了电影攻略还得看2，3遍才知道大概，比较强的电影，比较适合装B。
         导演讲故事的方法确实很强大很震撼 可是很多情节没有看懂 不明白评价怎么会这么高 有个说法很有意思：受欢迎的玩具有二种：一种是好玩儿的 如变形金刚；另一种是难玩儿的 如魔方；受欢迎的电影有两种：一种是好看的 如指环王；另一种是难懂的 如本片
         个人觉得不是很难懂。反倒是觉得这狡猾的气质喧宾夺主了，居然还给蓝钥匙一个推镜。
         给五星是在看完影评之后~这么诡异的氛围谁能注意那么多细节咧~
         在剧透的分析下，我确定了进并一步加深自己对该片的理解。这是一个梦的故事。而大卫林奇和我们一样，把一个梦说了出来。不一样的是，我们看懂了他的梦，却看不懂自己的。
         一遍看分析一遍看电影才懂了，很佩服导演的能力。
         不看影评还真有点不懂。梦境和现实穿插，梦境与现实中都有同样的人物，角色却不一样。真是经典的梦解析电影。
         好看的。原来是和金刚同一个女猪脚。看的时候猜到点导演的用意。但没梳理清楚。看了影评后茅塞顿开。是部好片。里面角色演唱的歌都很好听。
         是一部晦涩难懂的电影，主题是一个明星梦的陨落。由许多梦的碎片和现实拼接而成，时间和空间都被扭曲了。值得细细研究。
         观众一阐释，林奇就发笑。

我看的第一部林奇，估计也是最后一部了。

         10年前的Naomi简直惊为天人，对于电影本身一直以为是2小时铺垫20分钟叙事，看完评论才知道前2小时其实也一直在叙事，只不过隐蔽的比较深而已。
         对梦中梦、精神分裂或者人格分裂有点审美疲劳，不过还是好片子。那个西班牙语的独唱太棒了，我被惊艳到了。赞！
         最接近梦的电影。太强大了。借助分析才只能说看明白了一部分。
         梦境就是这样的毫无逻辑，佩服大卫林奇把如此真实的梦境搬上大荧幕
         虚幻的梦境从来比残忍的现实残酷得多 梦往往给予最无法实现的希望腾空
         大卫·林奇用这部穆赫兰道给我们所有人上了一课，绝大多数惯用多线叙事和穿插倒叙闪回镜头的悬疑、推理片在穆赫兰道面前都要逊色三分。向一部伟大的电影致敬。最大的感受：原来嫉妒心的极致竟能生出如此令人印象深刻的恐惧。
         我是分成了好几段时间来看完整个电影的，昨晚看到了3/4处，之前了解过该电影，所以有部分剧情打底，但不是非常了解。但是下午一阵狂睡却又梦不停之后再看完这部电影，终于明白了——这是个，噩梦！看到最后，我终于知道为什么是五星级推荐了！琐碎却又痛楚，是我们的现实也是噩梦。理解之后只有震惊。
         这部电影就像是分叉小径的花园，迷宫般神秘庞杂的叙事，晦涩的暗示和诱导，超现实和现实的无缝转换，暧昧的双色调，失焦的镜头，本片无疑诠释了什么是“梦魇”。无论怎么解读这电影都没有对错之分，个人倾向于无意识YY说。这种全新的观影体验既让人赞叹，也让人崩溃。电影我给4星，福利加1星
         好电影不应该是讲一个故事 而应该是给你创造一个想象故事的空间
         因为是Kevin Spacey，所以从一开始就晓得他是big boss。怪就怪我没有早个十年看这部片子。
         这部片子未必有传说那么好，毕竟从它之后这类片子就多了，看起来也不甚有新意。Kint根据墙上的名字编的故事里除了中间打劫珠宝商杀掉三人不确定真有其事以外，其他的应该只是被Kint换了名字而已，他最聪明的地方是利用了警察对Keaton的敌意。此外，开头办公室外的谈话就交代Kint不是凡人，这个倒没注意
         凯文斯帕西帅哥的好戏，铺成太多太复杂，以我的智商看不懂，但是结局出乎意料。
         最佩服说谎面不改色心不跳的人了！
         虽然猜到结果但是还是觉得结局地方很高潮~很过瘾~就是帅大叔被利用的有点伤心~
         狡猾谎言加上可怜的外表，原来才是魔鬼的标准。
         多年以后再看这部片子 还是觉得很经典！ 决定给5星！KEVIN SPACEY 确实很牛X
         虽然开篇曾一度被繁复的对话和纷杂的人名搞得几乎失去耐心，但是愈往后愈渐入佳境。虽然最终猜到结局，但是仍很欣赏故事揭秘的巧妙安排。The most UNusual FINAL BOSS is just the most usual one. Kevin把瘸子演得真像回事儿~
         故事很棒，节奏控制完美，而且包袱设置得出彩。是精彩的犯罪片。
         最终解释：片头是真实的，所以基顿不是凯撒。最后的金表，金打火机，点烟揭示了金特就是凯撒。很显然，凯撒的这次灭线人保护自己的身份，还有保护更多的幕后背景的行动虽然层层递进·毫无破绽，但是仍然是以失败告终。最后他发自内心的说了句FACKING.....
         其实虽然看到中间的时候我就觉得那瘸子是主谋，但是最后他迷惑警察的那些情节还是让我佩服编剧的智慧。其实没有想象中这么拍案叫绝，说实话，它让我想到了《风声》。不过因为它成形的很早，95年的电影，所以还是值得被称为经典之作的。
         SPANY在警局里根据墙上的MEMO现编现说太强了
结局意想不到
         这难道是警匪悬疑片的鼻祖？
只是喜欢它的叙事方式
         虽然猜对了大BOSS，但是哪些是真哪些是假还真没完全想明白。
         太TM牛了，是我看过的最好看的犯罪片。
         看完后马上就想看第二遍的电影。现在看来Fight club受这部片子的影响着实不小。最后再赞个Kevin spacey的出色演技！
         很不错 但是有点太冷静了 音乐很忧伤 spacey的演技很赞
         永远不要小看任何人，因为大多人都不是你所想象的那样。这部电影运用了插叙的手法，让观众在观影时会有过于跳跃的迷蒙感，但当电影进入尾声，所有的线索都展开来，思路渐渐清晰，你会发现电影设计的巧妙，结局挺让人意想不到，很有逻辑的悬疑片，值得一看~
         斯派西的绝对经典演出，剧情十分聪明，很值得一看的电影
         可以说是非常牛逼的电影，个人惟一的缺憾是看这部电影时已经认识了凯文斯派西所以打一开始就不认定他是个好人。
         我从来没想过要游回去，如果不逼自己一把，你永远不知道自己可以有多优秀
         从故事细节来说是相当牵强粗糙漏洞百出，情节推进也比较拖沓。不过科幻的精髓还是在于创意大胆，其从基因暗示到血统，身份，最终指明到对待命运的态度上来，很合当代人肯定个体价值，对抗社会结构的普世观上来，博得了广泛共鸣。应该说该片如果晚10年在人脸特效水平上上一个层次的话会更加经典一点吧。
         3.5 。套着科幻外壳的主流励志片。对电影节奏的掌控恰到好处。
         97年的经典悬疑科幻片，将出生命运基因决定论讽刺的体无完肤。又将“自助者天助之”这句话诠释的淋漓尽致。一部黑色剧情的励志片。最后一瞬，便是高分所在。只不过我好像用的是左手。
         人无法选择自己的基因，大部分人遗传了父母的许多基因缺陷。近视，心脏病，精神病，肥胖...只有少数人的基因很完美。但是基因和命运无关。人拥有优秀的基因，也有可能遇到飞来横祸；没有优秀的基因，仍然是众多星尘之一。
         真的到了基因决定命运的时候这个世界上又会出现多少新的悲剧呢？大爱乌玛瑟曼！！！
         与命运对抗。2012年看的最好的电影，没有之一。
         添加的第八百部影视作品，关于人性的探讨，有着爱情的渲染，一切都如此经典，只是到了2011年才看这部“科幻”电影有点out了
         曲曲折折好多次终于找到了好的资源。男主和弟弟好帅啊，裘德洛完全被比下去了。故事有意思，影片节奏也很好，让观者与男主一样精神紧绷。十五年前的表现人性的科幻片，自然会是那个时代很优秀的作品，不过，在遍地科幻片都在表现人性的今天来看，反倒不那么出彩了。总体来说，是很好的科幻片了啊。
         那一年，很多好电影都被《泰坦尼克号》闪得让人看不到了。
         一身西装的人踏入通往宇宙深处的飞船，梦想只要坚持就不会贬值。而另一人的牺牲更加的动容，高贵的心灵，在藐视极权的火焰里终得永生。让人久久思考，并心生敬意。
         DNA工程的未来畅想，but dream is still beyond everything.
I only lent you my body, you lent me your dream.
         你的心住在月亮上，决定这一切的不是基因，是梦想。
         细节很重要，另外，电影译名这次满足了行神兼备同时又透剧的三方面要求。
         科幻片也励志！！！我擦嘞！！！太赞了！！！
         Gattaca很不错，没有像以前曾看过的世界观构建优秀却崩在故事性上的许多作品那样可惜，它精致，细腻，睿智地讲好了一个好故事……
         97年的这部电影，在现在看还很深刻。。。只是Uma没有发挥太大的作用。。。
         什么是真正的完美？人类永远是功利的。
         1，乌玛的大脑门。2，不比我想象的好看。
         太TM好看了！！！！豆瓣怎么没有6星！！！！！
         我觉着这个片子最发人深省的就是主持人问的那句话“难道想办法把孩子送出来不是更好的选择吗？”
         从孩子的角度讲述母子的救赎与成长，只有走出心里那个阴暗苦痛的房间才能重塑人生，告别过去享受当下才能展望未来。女记者为了收视率站在道德制高点提出质疑，虽说是代表广大吃瓜群众问的，但毫无同理心，十分欠揍。毫无疑问，joey是一心保护孩子并且教育得当的好妈妈，而jack是掉落凡尘的天使。
         无法想象又引人深思的题材和切入点，子役和大家评论的一样，细腻真实难能可贵。没有过多的悲伤是因为拉开序幕的时刻与众不同，只是觉得5年在10平米的空间最低的生活供给，能养育出这样一个天真烂漫，能说会写，懂得爱尊重礼仪，而又毫无负能量充满想象力的孩子这是多么不可思议的事。
         小男孩演的真好
         母子演的真好
         缩小的房间，变大的世界。小男孩太可爱，我都快忘记这个故事本身的黑暗性了。
         解救出来后节奏放缓，导演想感性化处理但又不失理性，但是功力不够或者剧本不够圆润没做到。最后的告别完美。这世上的美好我们一直会记得
         除了小女孩的尖叫让人感觉不自在之外，其他的都很完美。女主拿奥斯卡奖影后球，实至名归，逃出房间那段戏真的叫人非常的激动，而走向现实世界所面临的遭遇让你心疼，因为那需要勇气出来，那是小男孩
                
                 忍不住为男孩的未来担忧，恋母都是没有好下场的。
         其实小男孩才是主角，电影也确实是以他的视角来讲述从room到world，从逃出房门到打开心门的治愈之路，但是却表现得很细腻而又克制。
         开始以为俩小时是母子俩怎么逃结果发现四十分钟搞定了这个故事 然后才意识到这是个好电影－重回人间的生活和从此幸福快乐的生活在一起一样难讲｜世界对孩子的友善和对大人的凌厉让本片没沦落为鸡汤－活在异次元的杰克从恐惧平静过渡到融入现实生活 而回到熟悉生活的乔伊却没能像开始一样自如地应对
         这个世界是三维立体的 , 而我们的小男孩却最先感受到。
         感恩报案的路人，神探女警，父母亲，Leo......还有Jack，Joy，他们互相支持，也治愈了观众……
         密闭的房间和天窗外无限广阔的世界，在成人和孩子眼里有不同触觉。向往窗外又甘愿被囚禁。房间很小很脏很破，但却能堪比宇宙。前半段设定精彩引人入胜，出逃报警的过渡推向高潮，但是后半段琐碎松散有点垮了，结局的煽情以孩子的视角呈现还是有动人之处。真没看出来Jack是男生！
         感恩活着
         三星给写故事的人，没让故事流于俗套，而是让人更多思考。还有一星给小演员，太会演了！
         题材新颖，剧情精彩，情感冲突描写细腻。用了很大的力气描画逃出来之后的生活，逃出来是开始不是结束。灾难过后，日常生活才是高山。
         小演员演技惊人，喜欢这样的剧情设计，配乐也很棒
         7分。专注于一个案例感觉好于《聚焦》专注于整个大面。一个母亲还是会无条件的爱一个对你犯罪者的孩子吧。房间很小很安全，外面很大很危险，但很精彩！当再回那个房间，joy看到的是痛苦，jack看到的是5岁前的童年。虽然能理解片中的阴郁，却无实感，算不算导演拍的不好。杰克外貌真像个小女孩。
         不够聪明，没有好运，长得不像发哥的麦兜小盆友，发现纸包鸡、火鸡都是浮云，会腻，于是学抢包山，终于一事无成。原来有些东西没有就是没有，没有鱼丸，没有粗面，原来愚蠢并不那么好笑，面对硬绷绷、未必好笑的世界，我们会怎样呢？无力…
         麦兜说，我不喜欢抢包山，但是我还是很努力的在练习攀爬，我不知道原因，很久以后我明白，我去抢包山，不是为了见姗姗，也不是为了得到世界冠军，是因为我爱我妈妈。
         麦兜系列是我最喜欢的电影之一，黑色幽默的调调发人深思
         想起了自己小时候，想起了爸爸妈妈的好，还有那个物资短缺了点，信息闭塞了点但却因此而更懂得快乐的年代。
         20130118看第二次，从头笑到尾，吴君如的麦妈真是太可爱了···马尔代夫的梦，鱼丸粗面的执着，抢包山的坚持···
         “原来有些东西，没有就真的没有。不行，就真的不行。”如果把这个动画拿给小朋友看，无疑太沉闷了，没有很多令人捧腹的笑点，也没有好莱坞动画炫目的特效，一切都只是平平淡淡地讲述了这么一个麦兜的故事，但包含在其中的平凡人的情怀，能够让很多成年人感同身受，吴君如为含辛茹苦的母亲配音着实不错
         喜欢麦兜响当当
         我不明白麦兜为什么被冠以“励志”“治愈”的标签，从头到尾是失败者的纪录片，是香港社会才有的都市童话，没有鱼丸，没有粗面，没有马尔代夫，没有金牌，没有成功，就是这么简简单单长大，面对残酷赤裸裸的世界，将自己装扮的更加结实，间或迸出几句哲人思想，然后努力努力，并不奢望太多回报，而矣。
         对于懂粤语的观影者来说 绝对是一部很精彩的动画 诞生了很多经典的语句 喜欢
         小哀愁.好片子。去过HK之后再看，感觉会很不同。
         用轻松的手法讲了一个沉重的故事。整部电影充满了香港气息。麦兜和麦太是典型的香港小市民，他们过着普通的日子，却又不断的幻想。麦兜的人生，是一部哲学。
         它不是低能 它只是善良

         香港平民的缩影，小人物的酸甜苦辣
         剧情简介　· · · · · ·　 
　　在众多打打杀杀和古惑仔漫画当中，“麦唛与麦兜”的故事杀出一条血路，成为香港最成功的原创Ｑ版漫画人物，经常可以在我们身边的贺卡、信纸等产品中找到它的身影。而这只迷糊又憨憨的猪仔麦兜，今年圣诞期间走进香港的大银幕演绎自己的成长故事，创造出上映十多天
         那不是陷阱 而是你已不在梦中
         恨不能打十颗星！我们这样年纪的人居然被这只小猪搞得哭笑不得，姑且原谅我如此放肆的笑如此安静的哭吧~
         重温这部催眠片...旁白那些段落好多都好闷...鱼蛋粗面和常餐特餐快餐午餐晚餐，还有讲大话的小朋友，都是经典段子...一晃眼就快15年了...
         香港制造！很短的电影，很长的人生。成长中，很多东西想不明白，能做的是一直向前走。对于生活我们或许会无能为力，事情并不像预期的发展，不行就真的不行。就像麦太对麦兜的期望，买奖券，张保仔宝藏，去马尔代夫，抢包山，见珊珊，香港办亚运，和火鸡的味道。人很渺小，能做到的就是把鸡烧得好一点。
         中国也能有好动画。
         没有鱼蛋，没有粗面，不是周润发或梁朝伟，你还是你，那个简单的少年。
         飞越疯人院的Jack Nicholson都这么老了...freeman是不变的老
         我觉得其实从技术角度讲是一个三星片~从演员的表演角度讲是一个五星片~于是我忠于剧情，打了四星~但是~真得很喜欢
         @Ms.Lei J's home. 生命的意义在于：你找到自己的乐趣了吗？你带给别人乐趣了吗？p.s.Say by John Mayer
         “在你的生命中，是否有过快乐？有没有给别人带去快乐？”多好的电影呀，给生的人以启示，让溪水带我们回家......
         赶在双眼未闭合前就敞开心灵吧。喜爱的两个老戏骨！
         当到了“终点站”时，回头望望，一生的旅程是否值得？是否会后悔？还来得及的话，在真正“出站”前，把想做的做完吧！！
         其实每个人都有一份愿望清单，只是大部分人最后都成了遗愿
         上帝在天堂门口，问每个人两个问题：“这一生，你快乐吗？这一生，你带给过别人快乐吗？”
         剧情实在是太俗套了，相当的主旋律
         这一切都需要有金钱的支撑。虽然煽情又发人深省，可是又有何意义
         我最喜爱的老头，不是黑色的那个……
         年轻时候多赚点钱才是王道啊！不然死之前都没得挥霍！！
         生命宛如一条小溪，最终我们都会汇聚同一个地方。感谢杰克.尼克尔森和摩根.佛里曼的精湛演技。
         其实这电影没什么，我给五星通常是有很大震撼。很普通的话题，很出色的演员，差强人意的台词。之所以给五星，是因为就算再怎么重提，这还是个回避不了的问题，我死之前，都想做些什么。
         什么叫演技，哪，看了就知道。ps.遇上这样的富翁，经历了这样的最后三个月，好死而无憾了，哈。
         我在psy史上看的，而且我没有带面纸，结果就相当狼狈了.....喜欢的一句话是：We live to die another day。还不知道自己到底想要什么的人应该看看。
         他们两个太可爱了！！！能在大年三十看到一部这样的电影感觉很幸福
         close your eyes and let the waters taks you home（十年了，Sean Hayes居然一点都没老！）
         Edward P Cole说，人死之前，三件事情最重要：有尿要撒，有妞要上，有屁要放。
         煽情！老杰克可爱极了～
         奥斯卡颁奖时还没看过破坏王，我觉得Brave夺最佳动画是没问题，当然现在也不会加入到这个奖项的质疑声中，大概是因为我是皮克斯的脑残粉吧。但我必须承认我是更喜爱这部无敌破坏王的，这么好的片子在大陆上映了，当时竟然没去看，后悔死我了。
         2013.02.22 好评啊！萝莉的声音激萌
         非常欢乐，非常怀旧。游戏一代必看。估计小时候很多人也有过这样的幻想，但是不会有人当真。能把最无关紧要和最不切实际的幻想转换成实实在在的创作，那需要真正的创造力。
         超乎寻常的饱满剧情
         超级喜欢的好么啊啊啊!!!!!!!!!!!! 好多笑点好多回忆3D也好棒啊啊啊啊!!!!!!!!! 如果有机会还想再看第二遍啊TAT 不过我觉得剧本还是很有迪士尼的风格的~ 跟皮克斯感觉还是有区别的╮(╯_╰)╭
         因为是溜班去看的原因吗 意外的觉得不错 内牛满面如何是好=v= 年纪大了哭点很低啊....
         感觉没想象的好看。
         看完之后去把蕾哈娜的《Shut Up And Drive》下做铃声了（…
         甜蜜的色彩甜蜜的故事。迪士尼不用皮克斯也学会了其方法，起码在观赏体验上超越了勇敢传说。看到所谓绿色马文sour bill，明显正版马文更有格调嘛XD
         前半段剧情松散，快睡着了，后半段稍微好玩了些。进电影院之前看了太多正面评价，期望值有些过高。
         小萝莉好可爱！
         无敌大嗲片！但这片子明显奥斯卡也不应该赢Brave的，就像zombieland再嗲也不能赢the hurt locker一样，对伐。
         渐入佳境。虽然很多游戏都玩过，但是也有很多游戏没玩过啊
         太！棒！！了！！！设计的太好了 虽然故事走向大多还是能预测出来 但是整个电影都太让人喜欢了 开头的小短片也精致美好=w=
         很不错啊，看的很想吃贝尔多爸爸
         看完之后，我跑到甜品店买了一小角蛋糕。。。电影总体来说不错，童稚化倾向还是有一些，不过色彩很棒。这部的配音阵容一般，虽然很喜欢Jane Lynch，但是大妈的声音配上女神的脸，真是……Sarah Silverman的配音比较好，JCR虽然长得丑吧，但是声音还蛮性感的。
         可能是为了剧情有个主题 后来大部分在甜蜜冲刺的游戏范围里 有些小无聊
                
                 毫不犹豫给5星，就是好看！既搞笑又温情，要度过一个愉快的周末没有比这更理想的片了，看好明年奥斯卡前程
         可能期望太高了。
         联邦快递的超长版广告片？
         时隔四年当他把褪色了的包裹放回去农场后，站在岔路口，就仿佛是人生的百转千回，却又豁然开朗。
         联邦快递的超强势植入广告——“就算我们的快递员流落到了荒岛，只要你在包裹上画上一只蝴蝶，我们就保证绝对不拆你的快递。”（不对
         永远不要遗失希望 有时候当你不如意的时候 不如给自己找一个排球名字叫做伟森的  可以让自己不在寂寞 媳妇可以跟人跑了 球可以丢了 自己的内心还在 对么 
         我没事干常爱想流落荒岛的故事，但最后总卡在『唉呀来月经怎么办树叶接得住吗而且血腥味会不会招来野兽啊』这个问题上，女人好像真的很难流落荒岛啊。
         那种深入骨髓的孤独感
         Tom Hanks 一个人的独角戏.精彩.
         ..看了很长时间了才想起来加到豆瓣。。这么经典的电影，我想能上教科书上的电影应该不多吧
         原来一个人的毅力可以到如此程度。
         一个人和他的世界史。
         【B】“荒岛”部分剧情单薄，“余生”部分倒是看的感慨颇多。导演的重点也是放在了后半部分吧。看完后突然觉得自己还能有冰镇可乐喝，真是太性福了。威尔逊最佳男配角有疑问？
         简直要笑死了。我知道这不是个搞笑片，但看着胖乎乎的汤姆在荒岛上的各种悲催的事儿，怎么看怎么像倒霉熊，或《冰河世纪》中的松鼠。悲哀一点儿没有，滑稽与幽默倒是充斥全片。
         现代版鲁宾逊漂流记，汤姆·汉克斯的独角戏（想及[少年PI]与罗伯特·雷德福的[一切尽失]）。孤绝逆境中的信仰。Tomorrow the sun will rise. Who knows what the tide could bring? 怀表（时间）与联邦快递构成的形象系统也令鲁滨逊故事在后现代社会负载了新的意义。威尔森排球的设置妙绝。（9.0/10）
         你会为一个排球哭泣吗
          1.强健的体魄。 
　　 2.丰富的生活常识。 
　　 3.顽强的意志力，尤其利用虚拟的WELSON加强积极的自我暗示。 
　　 4.极高的职业素养和职业责任感（这使他给自己留下一个活下去的理由） 
　　 5.没有放过求生的任何机会，这包括两个因素：一是不放弃回家的希望，二是在逃生的机会来临之前他做好
         如果这要是真人的故事那真是太牛逼了，四年一人在岛上凭借什么能活下来？估计是对未婚妻的爱。但是四年后毫无悬念未婚妻和别人结婚生子，他的世界却没崩塌，还对未来充满憧憬，是我最佩服的地方。
         看到联邦快递我内牛满面，作为一个买家，我深受中国快递短板的困扰。呃，好像偏题了。绕回来~永远不允许自己失去时间观念。~这句话只有余生才能体会。我好奇的是结局如果改成查克获救后的第二天吊死在家中，好不好。又一个蝴蝶效应~笑
         现代版鲁滨逊漂流记，时间是男人的生命，他的信仰，而偏偏又是时间，与他开了一个巨大的玩笑。荒岛上，陪伴他的只有可能停的孟菲斯时间和永远不变的日光与潮汐。相依为命的排球、女人的照片、一份画有天使羽翼的快递，男人的信仰变得丰满起来。重回人间后，面对着物是人非，他只能把握住自己最初的心。
         想不到的线索交缠在一起，yes，巧合，搞笑能不能别那么真实，好不啦
         大巴上重看了一次疯狂的石头，一如既往的牛A。
         国产两杆大烟枪
         因为这部喜欢了重庆方言
         居然到现在才完整的看了一遍。片子已经是很多年前的了，现在的中国电影市场已经初步形成，不得不说此片有一定的里程碑意义。宁浩也算赶上了一个好时候，能站着把钱挣了的导演不只姜文一个。
         好片@!!!!!
         翻的还不错
         借鉴的成分过重。但与咱们自己的内容结合的不错。不过为中国的黑色幽默类型开了先河，意义颇大。
         幼稚生涩却值得称赞的！
         第二遍
         还ok
         开启了疯狂石头类型的搞笑电影的大幕 
         当年的黑马。
         《偷抢拐骗》《两杆大烟枪》。
         “狗屎滴 高科技~无人驾驶咯”笑瘫了
         这才是《两杆大烟枪》的模仿品，而不是《赛车》
         那种环境和条件已经很不赖
         在我們那兒拍的哦
         花样百出的电影语言，国产片中的新鲜笑果模式！比东北人净耍贫嘴那套强多了。
         小成本商业戏剧及国内现代疯狂喜剧的开山之作
         人生一直快他一步，而他总是慢上一拍
         横山家之味更能体现电影的主题。一天时间，母亲姐姐儿媳主要的工作就是为家庭聚会准备食物，而食物也是一家人联系和勾起回忆的重要纽带。
         同在深夜看完，同样平静如水，相比《周围的事》，这部多了点淡淡的忧伤和无奈。
         日常又琐碎，每一幀画面都像极了我们的生活。唠叨的妈妈，寡言的爸爸，各怀心事的儿女，厨房里飘出来的香气，飞舞的黄色蝴蝶，夏日的蝉鸣，好像时光顺理成章打下的烙印。还没有来得及开车载妈妈，也没有陪父亲看一场足球赛。步履不停，始终还是慢了一拍。最终一切都会远去，只有脚步会永远跟着我们。
         說實話，前半段覺得很無聊。但是之後有些鏡頭讓我幾度想哭。尤其是看到作為醫生的父親站在急救車邊一邊詢問卻又得不到人回答的時候，啊啊...他原來可是醫生啊。最後的最後，再去掃墓那段....淚光閃閃。為這點，值得5星
         啥也不说了，年度日片第一名！
         没有宏大的主题，也没有跌宕的剧情，有的只是平凡且动人的家常里短，是枝裕和的电影永远像家常菜一样可口素然。
         元宵晚餐後回到房間看電影橫山家之味，中途老媽依舊在客廳聲控干擾我，要我出去看相聲節目，我一如往常大喊了一句「我在忙」。不自覺地戲裡戲外互相呼應，雖然是家人，可能有同樣的習慣、脾氣，卻因為生活環境的不同，有了完全不同的思緒。明明心裡面在意得要死，卻表面上不露痕跡，卻不免私底下murmur
         平淡琐碎却每个细节都具深意，导演功力令人叹服。一代代的延续传承与隔阂代沟。片末看得心酸，这样那样的来不及，给自己和亲人的一生遗留下几多憾事呢。年轻亦是残忍。OST大爱。风景美极，悠闲夏日中被绿意簇拥的住所，看着就是享受。我该待心境足够平和温润时再翻出来看。“一天便是一生的缩影。”
         翻译看得我简直想死。。。我一定要找个好版本再看一遍。即使是这样，这种琐碎的细节以及侧面描述来塑造出如此真实丰满人物的手法真是了不得。另外，难得的没有明显煽情和说教的日片。
         黄蝴蝶这种故事的传承。祭日是团聚日。剧情就像那一粒一粒苞下来的玉米。我们步履不停却每次和亲人相聚越远。小津时代没能解决的家庭难题交给你了。儿孙自有儿孙福最后小孩入画的感动。女儿小孩的成长。闻到炸玉米饼的香味便马上跑出来吃东西的可爱。想起的那个名字，没能在释然之后一起去看的球赛
         一天之内，阅尽横山家一生。是枝裕和确实沿袭了Ozu的一些风格，产生的况味却又截然不同。
         果然很有小津的感觉……P.S.原来You的声音就是那样啊，我还以为《无人知晓》里面是故意的呢……
         100616 影城3厅13：30
         是枝裕和为什么这么会写台词啊？怎么可以拍的这么好！不需要过于drama的family drama能做到这个境界真是太厉害了！扑蝴蝶、退休医生老父亲焦急地注视着别人被送上救护车、过世儿子救起的生还者来拜访的尴尬段落等等都是神来之笔。
         略有用力过度的样子，但毕竟是喜欢的无力感题材。人类想要互相靠近的本能才是真正的治愈啊~
         除了节奏太慢，一切都很感动。
         人生那么大，无论悲伤或喜悦，都要继续走啊继续走~最后那淡淡的结尾，瞬间让我潸然泪下。特别好看~~
         我想我是会为了这一部电影而去把是枝裕和其他的片都找来看的~
         最懂生命傳承這回事的果真是日本人吧。看上去越像真實的才會默默提醒繼續下去的希望不是。爺爺喜歡聽爵士誒。
         有时候我们的爱就是这么丑陋琐碎而且惨不忍睹，但是我们还是要记得。
         没到最后一秒，你永远猜不透结局。而且在现实与记忆两者关系的处理上，《盗梦空间》在这部电影面前算个逑啊啊啊啊
         什么暖暖内含光啊……好拗口的翻译……不过是我很喜欢的男女演员~
         第二次看发现第一次看的时候太小了根本没法理解很多很多东西。这个的摄影实在是太惊人了，音乐的配合也非常奇妙。太给力啦！！！
         再看一遍...Eternal.Sunshine.Of.The.Spotless.Mind.2004.HDVDRip.XviD-TLF
         音乐很俏好。结构，非常巧妙。画面，异常美。．．．其实海报上的jim carrey没有在里面靓仔．．．:p
         凯特温丝莱特发福发的吖。。那头发绚的~
         所以说反复无数次，哪怕是失忆还是会义无反顾的爱上某个ta，因为只有ta身上才有那个最吸引你的亮点。
         有些人是命中注定，强行从大脑里删除出去，也总会有一天再次相遇并且相识相爱。
         我找不到不爱你的理由。每次说要忘记你，放下你，却总是被那些回忆击败。
         即使删除对一个人的全部记忆，还是可以找回对他的爱~
         Jim Carrey与以往不同的作品，时间线比较混乱，但是看完之后很有共鸣
         把这部片子推荐给皮皮、小卡、豢豢，以及八喜。
         这大概才是真爱吧 真爱也会吵架也会分手也会咒骂对方各种挑对方的毛病恶语相向 但是就算双方关于对方的记忆都消除了 也还是会互相吸引 没有理由
         爱情有时候就是要经过这种考验，到最后才发现一切都在原来的地方可以找到答案。
         太爱这个片了。爱情不就是这样，大部分人失恋的时候不是像约耳做记忆消除术之前，不然就是像做了这种手术之后。但是那些像约尔和克莱门汀最后感悟的那些恋人们才是找到了真爱。
         意料之中的结局……赞一下各位主演……最后一个镜头还是震撼到了……
         虽然我每次都记不清剧情 导致看了三次  不过是部很有意义 剧情 演技都很棒的片子 还是力荐
         铺陈的很详细，所以中段往后就没什么悬疑感了，结尾很震撼，这种极端的信仰奉献可以理解，但不赞同，像片中展现的，他们做了这么多，最终并没有改变什么，我可以把它换成其他的事业去代入，会更有悲剧英雄的宿命感，但是在“废除死刑”这一题上，个人并不赞同，至少在中国而言。
         紧凑，太紧了。牛逼达达的。啊啊啊，好激动。
         伟大的殉道者，当你一无所有的时候，就可以放手追寻你的信念，因为you've got nothing to lose.
         幻想之所以是幻想，只因为它永远不能被实现，然而转身，走下台，却为了自己的幻想，苦苦努力，不惜牺牲生命。片尾曲好听

         死刑？！（昨晚看完电影就一直在和室友讨论死刑存废的问题，想不到晚上就在昆明火车站发生了暴力袭击事件。当然对于那些反人类的行为，虽远必诛！）
         1.史派西的演技还是那么无懈可击。2.剧情让人看得挺压抑的，最后的结局更是让人看得难受，人为了理想居然能执着到如此地步。
         有时候理想主义者都太激进了....
         层叠的故事展开手法，悬念嵌套，人物命运冲突，观者跟着女主角的态度变化。好片。20140530
               世界上有些美丽值得我们豁出生命来保护，为事物豁出性命不是悲哀，悲哀的是没有能让你如此珍贵的美丽出现在生命中。我一直爱史派西。其实结局还是给我猜到了，高水平的剧本，行云流水的演出。不错的好片。
         之前看过，无意中又看了一遍。 艾伦·帕克真是鬼才导演之一。也真是经典结局大逆转片之一！~很棒~
         真相的曲折揭示（牛仔？女？男主；不要命的斗士）。台词较讲究但离五星剧作仍有距离：伪黑色（学生角色吊胃口但真的就此消失了）；记者的介入逻辑上很牵强，就为虐观众；实习记者线虎头蛇尾；绝症梗略俗；废死刑未必正义，难博同情。画面精致，切换到叙述的剪辑和运镜有点意思。
         制售毒品者 不该死 ，制售地沟油 不该好死；政治犯 不能杀 ，因和妇女口角而当街摔死其婴儿者 该杀；  贪污诈骗 罪不致死，医生贩卖婴儿 该不该死 ？死刑存废 在于何罪
                
                 就是这个，我在大二辅修法律时刑法课上看的，看到最后大家都走了，我还在教室里一直哭，后来一直想在豆瓣上找也没找到。就是从那时开始一直在想死刑的存废的得失，但到现在也没给自己个答案。
         很震撼。  从剧情，到台词，到演员。。。
         州长和Gale辩论时就知道接下来Gale要做什么了，殉道者的一生。
         30岁你若不是自由主义，那你就是个无情的人。40岁你若还是自由主义，那就你是个没脑袋的人。
         我覺得還好啊，沒有比放逐感覺更成熟之類的~放逐有種超越黑幫片的感覺，槍火則很規矩。/又看了一遍！哎呀真的好细腻啊！！太不容易了，怪不得大家争相大讨论得跟inception似的/再撸了一遍全程高潮啊
         牛逼的群戏，每个人性格都饱满。从极镇静的枪战就知此片旨在表现“派头”：放弃真实与实用，而择重于摆拍造型，以及如幻想般的以静制动。处变不惊的爷们范儿让这群人（黄秋生、高雄尤其）黑帮得相当有格调。踢纸团那一段简直是五人组时尚MV，太骚了。
         《三人行》上映之际，补一些老杜的经典。《枪火》是最具有代表性的，关于最后到底发生了什么现在还争论不止，前面铺垫的那些只是为了介绍这5个人的性格，最后的一幕真的是惊心动魄，堪比《神探》。这部的音乐洗脑功效拔群！
         十年前，《暗战》和《枪火》让我找遍了小城里的音像店，只为多看一部杜琪峰电影
         个人鄙见，杜琪峰最好的电影作品了。。那个关于卧底的影评，看得我有点蛋疼啊。
         这也是一部重味道的电影，前面大半部主要是刻画人物，情节不是很突出，但是人物出差，是精致的黑帮小品。配乐戏谑中带着江湖恩仇，有点黑色幽默
         杜琪峰大概是最会拍枪战戏最会讲香港社团故事的导演了吧。商场那场戏太绝了！我真是爱死银河系的演员班底了，彼此都太有火花了，群戏每一次都精彩死了，个个还都那么有型！
         经典传世，可否再有一个好剧本可以让原班人马上阵？
无吴镇宇不串，无黄秋生不邪，无张耀扬不凶，无林雪不市井，
还有那绝透的背景音乐
         我草 从头到尾手枪局。。。
         有点后悔 一上来就攀了杜琪峰的顶峰 怕是以后都不能再看到他的超越了 喜欢杜琪峰的留白 用来做反衬的配乐 让人屏息的静止和沉默 一般的港产枪战片造的是景 枪火造的是境 太不凡了 一直对吴镇宇复杂着 这回真是不服不行不恋也不行了 不怪那么多人喜欢他
         不错的黑社会枪战片，包含着浓厚的侠义色彩
         曼联无处不在- - 
         太好看了！！！！！商场那一段真的是好看绝了，最后餐厅那一段也是十分精彩！看这个片子一定要开开二倍速，ost听着无比带感。以前的香港电影是真厉害啊，特别的干脆利落一点拖泥带水都没有。每一个镜头都拍出来了味道。而且以前演员的功底是真厉害，现在内地那些演员，呵呵哒，不想说什么。
         还挺有意思的，当年的水平来看，算佳片
         我看第二遍的时候发现这电影其实并不怎么样
         屌作，杜Sir，我赌你拍不出比这更屌的电影了，是吧？
         这才是杜琪峰，这才是真港片，风格才是影片的精魂！个个都是影帝的才华，个个都是全心的投入，这就是好电影的保证。
         干净利落，毫不拖泥带水，让我一个半小时都完全专注在电影之中，兄弟情谊展示的淋漓尽致，每个出场人物的事饱满而充满人性的。
         经典！每个角色都刻画得很好！尤其吴镇宇，太帅了！！！
         虽然其实不太明白这部电影评价那么高吧。。。。。。
         爱在午夜降临前，没有了18年前维也纳黎明的浪漫邂逅，也没有了9年前巴黎日落的久别重逢，只剩下了在希腊午夜的糟心的摩擦和争吵，虽然没有完美的爱情，可是爱依然存在。希望9年以后，无论你们在哪里，都可以准时回来，继续你们的故事。
         看了俩小时吵架。。。。。。
         非常完美的结局，人生终究是要迎来平淡而不是浪漫，重要的是在平淡中找到并且保持如此的浪漫
         用别人的故事讲自己的话，只能笑着笑着就哭了
         1,Julie阿姨永远美，胖了老了也美；2，没有人能走那么远路不查地图；3，美国糙老爷们（还是德州来的），怎么可能搞定法国姑娘呢？就算搞定了，怎么可能这么久不分手呢？ 说正经的，冷不丁蹦出的信息丰富的台词倒是作为系列特色保持了下来。
         开始觉得很琐碎很生活，后面的争吵似乎是个彩头，像极了我们平时的争吵
                
                 泪
         男的老了女的胖了，却也展现了生活真实的样子，婚姻生活就是这个样子，相当接地气不装逼
         老夫老妻一起携手看夕阳真美好，虽然有种女猪脚上了男猪脚贼船的赶脚。
         结婚快10年互相之间还有这么多话可讲，还有性生活，这他妈不是真爱是什么？
         不要因为这样的生活否认爱情的存在
         9.0/10 分。2017.12.08 第一次看。爱在XXX系列的第3部。第1部是 1995 爱在黎明破晓前 Before Sunrise；第2部是 2004 爱在日落黄昏时 Before Sunset 。。。又一晃九年了，妹子都成了中年微胖肥婆了。。。1、2是王子公主他们终于幸福地生活在一起，3是他们天天吵架。。。喜欢餐桌和结局的剧情。。。
         辩论的希腊人，爱演戏的女主角，恩，很真实很有爱
         不完美但真实？现实中中年夫妻还能这样沟通已经够完美了
                
                 更现实、更真实、更直接，生活将我们折磨的失去了过去的模样，却不曾让我们再失去那一颗真爱的心。
         没有2022了
                
                 把这个结尾的大招留下，其他的让洪尚秀来重拍。
         细节更为动人，餐桌一场对男女关系和爱情的探讨，三代人的差别非常有意思，直至最后老人的话让人热泪盈眶。这部比前作台词更精妙更幽默，好喜欢Celine假装大胸无脑妹子的地方XD。Jesse想写的那本充满奇怪人物的书一定很好看！
                
                 「量子力学的平行多宇宙学说，在交叉小径的花园里总会有一条路，让人们在生命中的每一个节点都得到幸福。 在每一次铭心刻骨的选择里，总有一个你选对了路 。在茫茫的恒河沙数的宇宙里，总有一个你，终生幸福。」所以，最后我选择了，留在那一个看似最好的版本，不惜干掉另一个“我”。
         和来自地球的男人一样都胜在设计，往往在超自然的力量下面人类很容易暴露本性的缺陷，比如猜疑，鲁莽，自毁。这个电影在无数平行空间的外套下面，其实讲的是一个女孩，当她人生中的机遇都一个个逝去的时候，到最后她愿意付出任何代价去抓住最后一根救命稻草，甚至不惜去做一个替身。
         这尼玛才是来自星星的你。
         惊悚而百转千回的一夜，看完脑海里只能久久回响一首歌：那一夜，你没有拒绝我；那一夜，我伤害了你；那一夜，你满脸泪水；那一夜，你为我喝醉。那一夜，我与你分手；那一夜，我伤害了你；那一夜，我举起酒杯；那一夜，我不堪回味.……这不是偶然，也不是初愿，这是上天对重逢的安排……
         没觉得有什么“烧脑”的，有的只是人类共享的对未知维度的震撼和恐惧。结尾毫无防备地从科幻硬是升华出了人性。强烈推荐这部画面烂到不如DV短片却出奇有力的作品。
         平行时空不稀奇，神奇的是各路平行时空的交汇之后混乱的生活，看完真的有点恐怖。★★★★☆
         不知道我还是不是我。睡一觉，过一晚，说不定旧我早已被此刻打字刷豆瓣的我杀死调换，因为据说梦是平行世界的记忆显现。把自己敲死挖坑埋了这种念头，估计谁都有过。总觉得会有个更好最好的自己，也是种心魔吧，得治。反正不管有多少个平行世界存在，我敢肯定，那些我不认识的我也都爱涮海底捞小肥羊。
         真·烧脑，认真看了两遍。第二遍主要注意一些细节，杯子啊衣服扣子啊还有走错门二人组拿箱子跑的时候塞进去的隔热手套……最后总结，如果以女主视角来看，到她落单遇上伪老公吓回屋子往后，身边已经没有一个是最早跟着出来的那拨人了，一个觉得自己被全世界抛弃的人其实做出什么来都不奇怪啦
         这部电影在诠释著名的物理学假想实验薛定谔的猫，现在盒子被打开了，我们看到了多世界理论和一致性历史的诠释，最后也看到这和哥本哈根诠释的不同之处。我们以为这群在不同平行时空里乱掉的几个人会想法回到自己的时空，结果最后却是证明了理论的真实性，让片子彻底变成了神棍科幻片。★★★☆
         小成本大魅力
         观看这部电影的时候总能让我想起2011年看过的两部影片：《另一个地球》（外来星体和自身的镜像）和《抑郁症》（给我同样莫名寂寥的末世感）。这是一部越来越精彩的电影，尤其是对悬念的把握和设置，接近片尾的时候剧情的发展已经超出了观众的种种设想，感受越来越惊，后背越来越凉。无用台词过密是糟点
         极低的成本，靠对白和设定竟然构建了一个还不错的故事，手持摄影比较克制，家庭DV的效果正合适本片想要营造的氛围。最后那一通电话，比较多余，其实停留在两个戒子的画面，会比现在这样好。
         薛定谔的猫，一只白猫，一只黑猫，抓住人们心里有耗子的就是好猫。
         遇到停电这种事难道不该马上洗洗睡吗
         虽然导演只懂用恋爱劈腿当情感核心冲突点谈不上深度和立意，但世界观展开很吸引人，违和感陆续增加的气氛营造不错，基本自圆其说，可以满足烧脑的要求。
         前面有点难看，最后几分钟有被惊喜到，女主找到了平行空间里最好的男主，却杀死了最好的自己。
         一开始关于她跳舞被取代就暗示了她会有更黑暗的选择，从平行宇宙到人性思考，不惜为了“幸福”而杀死“自己”，不就是大多数人在做的事情吗？
         薛定谔的猫、平行世界、另一個世界的自己...  雖然不是什麼新穎的題材還是看得我非常非常毛 有幾幕整個電影院的人都倒抽一口氣的感覺... 近年看的最好的科幻懸疑片...
         3.5。1.低成本，封闭空间，集体烧脑；薛定谔的猫，叠加态坍缩，量子力学的多世界诠释。2.高逼格玩理论是其次，拍摄方法论才是王道；中国科幻片没人肯好好玩这种，却都高瞻远瞩仰望“三体”，这是莫大的悲哀。
         里面的人都是蠢猪。我会集合所有世界的所有自己一起到一个世界，每天每人轮流上班，其他人玩得爽的勒，根本不恐怖，自己吓自己，还杀自己，女主大傻逼，婊子仔
         为什么这部的条目里有爱情？分明只有暧昧嘛。
         07年下好的资源。那时却不愿看，觉得冗长无比。现今翻出来再细细回味，只觉最后女主角弹着琴望着窗外，镜头拉远，刺眼的阳光反射在窗户的玻璃上，湿润了眼眶。
         淡淡的感动。。。很爱尔兰。。。非常喜欢此片的OST
         ireland ireland ireland 喜欢ireland的男人怎么办
         满分不解释！男女主假戏真做哦！杀青就结婚了好像！太浪漫了有木有！！！男的好像本来就是知名音乐人，超喜欢开场的，街头卖唱，励志片一枚！歌当然都很不错！
         看来做音乐的就注定孤独一生，本以为两颗孤独寂寞的心能走到一起，唉，我果然想的太单纯了，影片主题和OST非常好，只是摄影师水平太差了。。。
         豆瓣电台新年第一首竟然是电影原声。。。不得不想看看这是什么片
         怎么就哭了呢？越老越矫情了我
         挺棒的片子。自然光电影好久没看了~~幸亏他两没有没有圈圈叉叉~~
         这里的歌都超好听“if you want me ,satisfy me” ,最能挑起人敏感神经的，就是对得不到的爱或得到过又失去的爱的痛。痛才让人刻骨铭心，痛才让人感知到存在，痛才对生活有了更深的感慨。他们的歌就是这样。编剧真仁慈，结局都让我有在看童话的错觉了。
         一部电影。一部用一首歌能让你跟着连拍镜头随主人公漫步无数次两分钟的电影。绝对的好片。
         第一感觉...这个国家人人都是Damien Rice么
         一向追求情节的我在这部电影中也被深深的迷住了，电影吸引人的地方在于音乐，抒情之处让人忘记电影拙劣的剧本与叙事节奏，任何对世界抱有幻想的人都会迷上这部简单的电影
         很喜欢这样的结局 美好而现实 看得到希望又颇感到无奈 音乐好听 不过过长的演奏过程拖慢了剧情
                
                 原来一奏倾情就是大名鼎鼎的once..一个人在你面前声情并茂的唱歌总是比纯粹用耳朵来的更有感染力。爱尔兰人的口音真的不好听..
         有首原声在播放器里很长时间了，原来是这里的。
         前半段作为丑小鸭的时候好看，后面变身美女后就狗血了，全靠帅哥美女撑住。
         也许并不是因为爱你，只是喜欢能为了一个人而拼命努力的自己
         男人还是下半身思考的动物，如果女主不变漂亮，男主能喜欢吗！！
         我爱上了马里奥（学校里的他···后来的就算了）
         暗恋真的是一场纯真的闷骚，原来男主人公竟然是片中的闷骚之王，如果不是狗血结局，一定会给5星的
         我曾经好像有过转身落水的那个镜头
         有些后知后觉的触动，终于在她告白时说“祝你们幸福”的那一刻忍不住一直哭到了最后。并不是所有的初恋都有如电影里的完美结局，但所有的初恋都会有脸红心跳又小心翼翼的纯美，其实这就够了，这比happy ending更迷人更珍贵。最喜欢两人坐在桥上讲鱿鱼故事的那段。
         多么阳光正太的王子啊！结尾如此甜腻弥补了八月迷情的一切遗憾。
         哭死我了。。。。最受不了这种纯纯的爱什么的了！每次都要泪奔！你妹的！
         其实有很多不完美，因为是泰国小清新的电影就可以把所有傻里傻气当成美好的事。
         而我只能在这里 按下快门
         完美初恋
         不给五星无法表达我内心的激动。初恋真的太美好了，阿亮学长真的太帅了。电影里那个八爪鱼的故事我印象最深
         青涩
         感谢字幕组的童鞋

         毫无疑问，大家都曾年轻过
         我好像也用过几年的时间去暗恋一个人，但是我没有像小水这么努力过，或者说我的身边没有那样的好朋友T-T
         一切美好的东西，除了难听的泰语
         每个女生都做过小水吧。
         又名：美少女养成计划。一颗星给那个打了不说话的电话，一颗星给亲爱的朋友们，一颗星给花痴老师凤姐，一颗星给为了做指挥的辛苦练习。
         一场悬念迭起 集惊悚 悬疑爱情于一身的梦啊 佑我来这么场梦
         虽然我一直看的云里雾里但是我就是觉得好好看啊！！女主角真养眼啊！！
         前3/4拍的很棒，整个电影志气更强，确实厉害。
         梦是满足现实中的欲望包括伪装的欲望-------PS:电影拍的直来直去一看就知道结局一笑就乐 还不如去看偶像剧
         大卫林奇真是奇才 很少有人把梦境拍的这么贴切~
         后劲很大的片儿啊。得好好想想。。果然是林奇的名作
         靠着半剧透看完本片，大概故事好歹清楚了。从一开头的入梦到回复现实，用了全片近四分之三的分量。观众若看不仔细，最后的现实部分就会不知所云。大致是一女的因爱生恨杀了女伴，在做了光怪陆离之梦后开枪自杀吧。全片始终笼罩在梦魇之中，令人难以自拔。《盗梦》比起它来简直太简单了。
         真心没看懂。上网看了下影评，发现和我没看懂情况下想象的差不多。能用这么长篇幅描述一个梦境，然后突然笔锋一转、寥寥数语将梦境与现实契合，导演是佛洛依德附体了吧。卑微无望你我翻转的爱。其实只是深入了一个自卑姑娘的心，却看到了整个因美好而腐烂的世界。人心还真是不可测啊。值得再看一遍。
         重看穆赫兰道。林奇不仅仅是拿来解读的，更是拿来体验和感觉的。他创造的世界是未知的，未知的即是神秘和有意义的。未知的意义需要耗费时间来体悟，需要非凡的作品来指引。《双峰》可能是走进林奇最好的钥匙。穆赫兰道说的，只是现实的矮子都想成为梦境的巨人，仅此而已。然而它所缔造的确是一段历史。
         以为会是一个大阴谋，其实不过一场梦。没有惊悚悬疑恐怖高智商，但如果你心本有孤独无助悔恨愿重新来过，当你回想电影前3/4的美好如初情节那么真实却不过一场梦时，醒来真的是孤独无助悔恨愿重新来过飙到顶点了。我有时做梦醒来也是这样，那种感受没办法言传，都在心里了。
         林奇你是创造天才。氛围音乐加上悬疑，一个词bizarre.最爱红唇女在台上唱歌的那一段。
         比想象中的好懂多了，一开始就觉得是百合片儿，性转换的话一定很萌~就是渣攻贱受最后BE的故事……我也爱上了黑发美女了……太美了TvT
         早已听说过本片的大名，但在看的过程中几度想要放弃，完全不太理解这是什么逻辑顺序，可是由于两个女主角的美颜还是坚持看完了，看完后不得不感叹，果然如此。真是一部值得看好几遍以用来深度的挖掘其中的巧妙与深刻之处的经典电影
         可能看懂了也可能没有，但非常喜欢这种风格。不同意那种“要靠说明书理解就不是好电影”的说法，太一概而论了， 那种导演想法很多又表达乱章是烂片。 如果导演将构想全部表达在电影里并且有铺垫，需要你去不断挖掘的那是好电影。
可能有的人就比较喜欢试卷后面提供标准答案的电影。
         不上网看解释,看100次都看不懂
         剧中剧梦中梦.老夫妇坐着汽车奔向幸福晚年的古怪笑容充满邪恶隐喻.绝望悔恨没有尽头,庇护拯救总想寻来.只待虚幻妄求扑灭后自我裁决.林奇将线索隐藏在看似怪诞无逻辑的叙事里,用他无限的想象力和发散思维为观众铺就了一条怪石嶙峋的疯癫之路,让所有人都在眼前的亢奋和回味的恐惧中战栗着摸索向前
         主线虽然基本明白了但还是不看剧评会死星人啊T T因为这种结构而对这片子印象深刻。应该说也只有如此才让人觉得“一个人内心最深切的渴望”是如此动人吧。
         一部高智商的费洛伊德式的心理学的经典之作。影片里太多的暗示和伏笔，主线很清晰，越往后看越感觉到震撼。当片尾字幕出现，我也只能看懂大体的情节，可以明白梦境和现实的故事。
         最后一星我是加给结局的 这绝逼能入选影史十大劲爆结局了我了个操的爽死爹了！！！！！
         其实我有点猜到结局
         为什么中国就没有这样好的剧本？？？
         凯文无敌，可以竞聘我的最爱了～看到他因为自己是又蠢又跛哭起来时我就笑了
         要是警察们审案时坐在罪犯旁边，和他同一视角，同样高度，可能他会发现事实，起码是更快一点。
         稍微用脑结合电影名，还是有一定剧透的，结局能猜到个8 9分。
         终于看了这部经典片 只可惜Kevin Spacey那张装好人的假脸看过太多次 已经太难骗到我了
         妹的，我就知道是他！！！！果然七宗罪没演够！！！
         怎么不是满分！！
         凯文•史派西的眼神。
         经典悬遗模式开山之作  重点不是片子多铞  而是它诞生在十六年前
         转景以及某个镜头都很有新意，在上个世纪的九十年代20111216
         惊喜不大... 史派西是boss很难猜麽。结尾有破没立（推翻前论但没给真实过程）？
         开头看的我云里雾里的，结尾果然。。。。╮(￣▽￣")╭  话说最后的桥段总觉得哪里见过？？？
         反转剧情大坑爹结局看多了就会审美疲劳导致提前猜到减小惊喜，我就猜到会是这么回事儿。不过对于九十年代的电影来说依然是牛逼闪闪的经典之作！ 
         你永远猜不到谁是幕后黑手
         绝对高智商犯罪啊！~~~DVD-Rip 11/06/04
         出人意料的结尾会让人觉得很牛，但综观全片，人物线索复杂，让不部分人感觉一头雾水，至少只看一遍是这样的。所以这又是一部等着我去看第二遍第三遍...的片子。
         跛子叔，您是天生一张剧透脸啊，以后的悬疑片都不用找你拍了~~
         犯罪片中的经典，悬疑则称不上。总体来说还是非常好看的，不得不佩服史派西的演技以及编剧的脑洞。不过IMDb 8.6有点夸张了吧。结局还是有猜到一点的，只是不大确定罢了，最主要是本来应该让我大吃一惊的结尾，却在小时候被一部叫《惊声尖笑》的电影玩坏了！害得我爆笑！史蒂芬·鲍德温现在彻底长残了。
         基因歧视啊！！！啊！！啊！！！
         感动到了，拍得真不错，梦想~Michael Nyman的原声还是一如既往地赞~
         1，乌玛的大脑门。2，不比我想象的好看。
         他给了他另一个人生，他给了他的梦。基因由上天决定，命运由自己决定。伟大的科幻励志片
         如果我能游得更远，是因为我从未想过要游回去
         Ethan Hawke始终不及裘德洛啊
         太虐心了喂！看一次虐一次！第一次看的时候居然没觉得伊桑和球球之间有萌点⋯⋯重看才发现真是太羁绊了啊啊啊啊！
         我觉得算是不错的科幻片了，虽然没有宏大的场面，没有精彩的打斗，可是影片从开头到结尾都吸引这我，故事讲得非常不错，也很有启发。
         "You are the authority on what is not possible, aren't you?" 超喜欢导演处理每一次会面的方式
         本片悬疑效果精绝，故事一气呵成令人欲罢不能，推荐！
         当基因决定命运时，你是否还有梦想和不屈的意志。冷峻的科幻基调和人性伦理，引人深思。
         知道我为什么能做到么，因为我从不为游回去储存体力。
         大家都选择性失明么，俩人哪里像了……
         棒极了 最爱这句台词 I never saved anything for the swim back  人的灵魂是没有基因的
         很励志的科幻片，基因歧视大概在不远的将来会成为现实的，有句影评说得很好——“灵魂是没有基因的”。
         考虑到九七年能排成这个样子确实很牛了，剧本创意什么的确实很棒，可惜感觉没有把应该拍的精髓表现出来，没有高潮就萎了
         裘德洛为什么要死！！！我还以为要3P呢！！！医生是什么心理一直看人家小鸡鸡最后才阴险地点破！！！
         帮人完成梦想也是一件幸福的事 有很多是那些拥有最完美基因的人永远无法体会的 希望不要有那一天（P.S.裘德洛爬楼梯心疼死了 还是很喜欢乌塔瑟曼）
         安德鲁·尼科尔导演。伊桑·霍克,乌玛·瑟曼,裘德•洛主演。伊桑·霍克与乌玛·瑟曼的定情之作。
         雅各布小朋友的演技特别精彩，如果没有这么灵动的表演，影片小孩子视角的叙事方式就无法成立，前半段母子两人在禁室内培育爱的对手戏饱满感人，后半段走出禁室后重塑生活的戏显得层次略单薄，直到最后母子二人与禁室告别才让基调又温暖起来，爱是伤痛永恒的治愈草药，也是走出内心禁室唯一出口。
         再见room。
         后面对孩子如何面对“想象”中的世界，描绘的模糊了一些
         真的是非常好的人性电影，从特殊的故事角度讲述亲情和成长，但是总感觉缺少一点点东西
         房间对于小孩，对于大人各自的意义
         MU589，看哭好多次。要像孩子般纯真。
         如果不曾被囚禁，怎会知道自由的真正意义，一部余味无穷的电影
                
                 room的部分非常精彩，很棒的切入点，可惜最后沦为了普通温情片。
         还行吧 后一半太拖了 最后这个结局让我想起来关于我自己的好多很痛苦的回忆 我还是不多说了
         其实我挺感谢导演拍了这么长的后半段，告诉习惯于看刺激的社会新闻的大众，创伤后的重建，往往比创伤更可怕。
         剧力甚佳，在平铺直叙、紧张悬念和过分煽情中间找到了稳定的平衡点，演员无论大小也都非常出色。狭义看可以得到冷酷的世界温情的感动，可是放大去看谁不是不断经历一个个的房间呢。
         Jack跳车那段心脏都要跳出来，好怕他逃不掉，小孩视角太让人受不了，温存得让我感觉自己整部片都在飙泪。可能小孩真的是这世上最天真的存在，我是不是也该放下对小孩的偏见了。Too much emotions，can't think straight.
         20160825网吧b站看的。很不错，以后再看一遍
                
                 坚强的母亲，智勇双全的女警，柔善的外婆，分别所对应邪恶的强奸犯，粗心的男警，不肯认孩子的外公。片中出现具有积极意义的成年男性，只有外婆的男友和狗了，而5岁的小男孩从一片废墟的成年人世界里拯救了所有人。
         这扇门打开的第一秒钟是希望，而失望很可能从第二秒开始席卷而来。当杰克从毯子里挣脱出来，他看到了天空，无边的世界。那一刻自由的强光刺伤了男孩，也泪湿了我们。
         为了孩子的成长，免不了给他编造一些童话；也是为了孩子的成长，更需要告诉他世界的真相。世界上没有完美的妈妈，但女主是个好妈妈。
         和Spotlight同一天看的，看完觉得相较之下Spotlight四星吧，有很多心理上值得思考的地方，每个人都演技爆棚，喜欢最后bye room
         电影把重点放在创伤后遗症，其实如果仔细讲讲囚禁的生活也很不错
         漏网之鱼，一直没添加。
很有趣，有不少人生哲理。坚决支持粤语版。
         没有鱼蛋，没有粗面，不是周润发或梁朝伟，你还是你，那个简单的少年。
         麦兜还是很可爱，不过好像比菠萝油差那么点举重若轻。
         我們和麥兜一樣不斷失敗不斷嘗試，可是到頭來還是一場空。 成人的社會就是如此殘酷，但是我和麥兜一樣，我都好愛我的媽媽。
         很有感觉的动画
         生命的真谛就是吃火锅你是我的好朋友
         虽然你不知道我是什么渺小的东西，但是我的孩子很大很大，有一天连你也会知道。
         从前，有一个小朋友，他撒谎，第二天，他死了. 
　　从前，有一个小朋友，他不乖，第二天，他扭伤了脚. 
　　从前，有一个小朋友，他孝敬父母，第二天，他发达了. 
　　（麦兜插画：妈妈，我困了。。。麦太怒了。。。） 
　　从前，有一个小朋友，他早睡晚起，于是——他死了！！！ 

         麦兜说烤鸭味道，再一次想起的时候是妈妈的葬礼。从来没有想过卡通人物会死。哭了。。
         麦兜是个好孩子
         童年很美好，现实很残酷
         我希望我嘅脚瓜可以再细d~
         唯一一部每次看都会哭的电影。。
         麥兜~很香港氛圍.人生不可能全是王子公主幸福美滿的生活,更多的是底層人為了生活努力打拼,尤其是一個單親媽媽.當然還有一些無厘頭的港式笑點.還有媽媽善意的謊言~馬爾地夫旅行.麥兜努力學著搶包山,想圓一個夢.歡笑中帶點淚也帶點省思.看了劇自己真的去了長洲看了搶包山的地方.
         剧本配音作画无一不好，很感动
         都有过梦想，都有过期望，失望算什么，当真正走进这个硬邦邦的世界，过去笑中带泪···
         麦兜的故事，其实反映了香港的那一代人，充满温暖和人情味。
         有些东西，没有就真的没有。不行，就真的不行。
         我N年前看过黄巴士，那份浓浓的港式情怀让我怀念．
         一种生活的无奈与茫然。麦兜是小朋友中最穷的一个，别的小朋友有去过日本加拿大的，麦兜只去过那个饭菜很大盘的银城中心，最想去的马尔代夫最终也没去成，可是麦兜依然很幸福地生活。木有鱼丸，木有粗面，其实生活中很多都木有，只是希望而已，希望却伴随着失望。麦兜是我们平凡人的一个缩影。
                
                 煽情！老杰克可爱极了～
         虽然依然是部商业电影，但真的是挺不错、挺感人的。
         最大收获：Kopi Luwak 印尼麝香猫咖啡豆
         有些事不是要等到人生最后才做的，有些事没有做过就趁早吧……
         让我飙泪的一部电影，从来没这样过，之所以打动人心，是因为真诚，无他。愿爷爷在另外个世界一切安好
         一部能让你静静流泪、思考生活意义所在的好电影。让我惊喜的是片尾曲竟然是我最喜欢的那首歌。一切都是那么完美，无意中我得到了最好的跨年礼物。
         两个老大牌的出演不容错过，确实很温情，人在近暮年的时候会是怎么样的呢，多种选择，选择继续着的开心就对了
         不知不觉也完成了清单上的一项任务：笑到哭。我们活着时候的希望来源可能更多基于一个基本条件就是不知道死期。当我们知道死期后是否还能保有希望并对生活充满正能量以及释怀过去，这很难说。如果有一天你知道你什么时候死去，无疑你是幸运的，因为你还有清单。但更多的人要做的是感恩和珍惜现在每一天
         2个可爱的老人，1部温馨的电影
         爱德华在离世时闭上了双眼，却敞开了心灵。You're certainly not everyone, but everyone is everyone.
         每个人都会有许多想做却没有做成的事情~
         遗愿都是经济基础上的上层建筑
         两影帝彪戏的心灵鸡汤电影，很温情很治愈，适合像我这种失足青年观看
         据说95%的人不愿提前知道自己的死亡时间；但当你知道你的人生还剩多少时间的时候，或许你的人生才更有意义....因为你会去做真正想做的事情。当然，也是“或许”，因为前提还是得有钱去做想做的事。PS：杰克-尼克尔森不愧是戏骨！从当年的飞越疯人院到如今老来顽童的表演张力~
         黑老头最终找回了对妻子的热烈的爱情，可是便走了。。。
         生病：自制、愤怒、反抗、抑郁、接受
         《遗愿清单》 杰克·尼科尔森和摩根·弗里曼俩大爷用精彩的演技为我们讲了一个关于人生和理想的故事。每个人的每一天都在走向死亡，可能并不是每一个人都有足够的能力去实现所有的理想，但你一定要有这么做的勇气。拥抱每一个最亲爱的人，快乐的享受每一天。死而无憾，便是人生赢家。
         两个老男人，无可挑剔的演绎，，没有经历过自己想经历的，年纪再大都不算活过，，生命的最后一刻遇到让彼此欣赏和惊醒的人并长眠一起聆听大山的声音
         很棒
         游戏世界的设定太棒了！像素的复古感和熟悉的游戏画面一下子唤起了我无穷的回忆。情节设置真精巧，Ralph最后跳下去时的独白真心让人无比感动，责任与自我，两个多么沉重的话题在这么欢乐的故事里表现得淋漓尽致，看看人家的主旋律怎么拍的！Owl City和AKB48这俩原本毫不搭界的片尾曲配合简直好听爆了！
         我真是看什么都会哭
         迪斯尼做出了皮克斯的范儿，插曲赞！
         值回票价！！扣一星给谢娜的神配音。
                
                 跟看《超级大坏蛋》http://movie.douban.com/subject/2303163/ 有异曲同工之处，趁还没下院线，终于把它给看了~
         超赞超赞超赞！
                
                 这不是一部值得推敲的作品，没有扣人心弦的剧情。但看过之后，心情愉悦。最重要的，龙套们真的太抢镜了，不能错过任何一个镜头。对于没有太多好动画片的2012年，这部片子值得回票价。
         迪斯尼开始超越皮克斯?剧情跌宕起伏,人物饱满丰富,各种游戏彩蛋...简直是游戏迷的大狂欢啊~
         就当我心智不全好了
         我还以为破坏王要和小云搞到一起了呢！！！近来口味越来越重！—_—|||
         非常值得看。童年记忆+正能量怪蜀黍
         怀旧+创新~有泪点~迪士尼的皮克斯崛起了么这是？！
         英国终于上映了。。。还是很不错的，各种有名的游戏人物济济一堂啊，虽然大多都没玩过。。。虽然套路是老的但还是挺感人的，表扬一下迪士尼
         怪兽电力公司的治愈感扑面而来，本来是去看1942的，这差别是在大了点，无奈演播厅太小，国人太多票都sold out，但至少这么治愈还是安抚了我不少~而且我居然听出了Jane的声音。。
         好可耐！！字幕。。。> <
         坏人的逆袭~
         I'm bad, but that's good, I will never be good, and that's not bad. 童年最美好的记忆。 晚上11点看完， 看的我都饿了。最Q的是奥利奥们组成的sweet rush的士兵。 以及poc man组织的会议。据说超级玛丽没来是因为出场费太高，所以只能找了他的好朋友1up以及死对头那只每次在N-4那一关抓走公主的那
         创意很棒，在某个方面跟tron一样抓住了从8bit时代走过来的玩家们曾经的妄想。二刷之后，突然觉得这片儿棒透了，很多第一看时候没有注意到的精心设计的桥段和心意。
         特好，特喜欢
         人在孤独的时候的确需要心理寄托的，金钱也好、朋友也好、爱人也好，当他们都离弃了你，至少你还有一只名叫“威尔森”的球。荒岛求生不可怕，可怕的是余生该以怎样的心态活下去。人生的十字路口，纵横交错，百转千回，个中滋味谁能解？
         前半段是hanks大叔赤裸裸的演技啊......没有任何配乐,屈指可数的台词. 把岛上生活压缩得如此紧凑使我惊讶.后面拖沓了.美剧害人!越狱害我没了肖申克的感动...Lost又....诶
         睡覺眞昰讓電影貶值的殺手!  臨睡前明明覺得很不賴 一覺醒來熱情就像夢一樣的喪失掉了。這樣的評斷不昰我別有用心 因爲我還昰很願意吃羙國人劇情說教的那一套的。Tom Hanks的完羙獨角戲 演技堪稱老辣! 沒有渲染或旁枝的東西 也讓劇情十分有張力。還有 Wilson昰我近期觀影中看
         我想去荒岛生活.
         这个片记得是大1看得,但是给我留得印象很深很深..
很不错的片..
一个人的孤独与寂寞..
人无法永远孤独..需要找到精神寄托..
但你又会如何选择呢?
片尾最后的十字路口..代表的意义是如此之深..
         假如没有最后三分之一 就会毫不犹豫将其列为简单求生孤岛冒险励志系列 就会认为除了Tom Hanks的表演和异常出彩的Wilson之外编剧仅仅简单改编鲁滨逊漂流记没下功夫 两个人人都应该思考的问题 远离尘世如何生存 重回现实如何适应
         8年前的英文課文, 8年後才得以一見. 荒島類影片大概若干年後也無出其右, 那種對求生過程與孤獨陪伴下的人性的刻畫, 包括回到人世的種種, 越是人性常情, 越易引起共鳴. 如同年少時的魯賓遜漂流記和熱愛生命, 年長后看過此片, 感觸更深.
         汉克斯刚出来时胖得令人陌生，增肥应该比减磅更容易和困扰。我对一切困境求生题材的作品都有先天的好感，这其中又以荒岛背景为甚。这个现代鲁宾逊的故事却比正版鲁宾逊更让人感觉寂寞。更寂寞的是终于回到梦寐以求的世界见到梦寐以求的人时所察觉的物是人非。其实觉得结局不太好。
         当他回到现代社会时，人生有了新的开始
         剧本精巧程度和电影代入感堪称典范，每一个细节都是应运而生且经得住推敲。文明社会有时真是带给我们太多的理所当然了，像查克这样经历过百转千回又大彻大悟的人实在是寥寥无几，所以电影就是这种带给我们不同世界的巧妙产物。
         没打开的包裹是一个未完成的使命，是一个支撑下去的希望。不过如果是我，哪怕奇迹般的到了岛上估计也活不过第一个月。
         2009.9.20于新居,恶补了这部经典的影片.切诺基就是这么牛逼,放了几年都没有什么噪声,整部片子像是在给Fedex做广告,但是看在这么感人的份上就不计较了,<light my fire>唱得不错.不过,MR.Big出场怎么还不到五分钟,怎么还是那身装备,怎么还是那个风格?
         welson the volleyball  最后去曾经的女友家那场戏是真雨，真实的阴天即使在夜晚也分辨的出来，好听的雨声，可以淋湿本来就不干爽的情绪，btw，这是文艺片？
         高中英语书里的一篇课文 这是我唯一还记得的有关英语的东西 一直想看 终于把它看了 当查克钻木取火成功后 在海滩上狂欢 我的心里一样激动，一部值得一看的电影
         一开始有点刺激到了怎么阿甘不跑步就肥成这样吗，四年后才出点人形。影人那个汤姆多嫩，男的一老再长肚子真是，啧啧，比女人下垂的乳房还可怕。然后跟女主在车里我妈说他真绅士，我说他绅士个屁荒岛上呆四年冷丁回来没回过劲呢吧。虽然没可能亲身经历了但好像挺能体会他心情的，不知道他会不会想回去。
         To be or not be? It's not a problem. 活着最重要的是什么？是活着。You never know what the tide would bring.
         推荐给喜欢《少年pi》的人看哈，都是好电影，不过看完是两种感觉。《阿甘正传》导演的片子，仍然有一些《阿甘》的影子，有很多有寓意的镜头。。。
         联邦快递，使命必达！
刚还在公司楼下见了~
好片子，人人皆知
影片结局那一幕最有触感，站在三岔路口，就仿佛人生路口，你将何去何从~

         简体中文名: 荒岛余生

导演: 罗伯特 泽尼吉斯 (Robert Zemeckis)
主演: Tom Hanks

上映年度: 2000
语言: 英文
制片国家/地区: 美国
又名: 浩劫重生(大陆/台湾) / 劫后重生(香港)

imdb链接: tt0162222


         除了镜头糙点都还挺精彩。
         模仿的痕迹太明显。
         这个应该的
         小成本的好作品，叙事风格模仿《两杆大烟枪》，改编得很接地气。
         盖里奇不是想学就能学的,绝对的褒义！
         真的很搞笑，每个意外串联得十分巧妙但没有过分荒谬的感觉。
         中国电影要先学会入流，入主流。
要一大群装深沉的SB真是浪费资源
         小成本能拍成这样不错了，8.0/10
         不错呢，就是还粗糙了点。
         好导演
         算是国产电影一次新尝试，而且算是成功了
         作为普通观众，如王小波说的一样，我们看电影不是为了受教育，而是为了娱乐。对于我们来说，电影只分两种：好看的，与不好看的。或者分的更详细一点：好笑的，与不好笑的。它好看，让我开怀大笑了好多次。对于电影来说，没有比观众走出电影院后说“这片子真好看”再高的褒奖了。随便从哪看都能让人捧腹
         这部片子是我看过的国产戏剧中比较出彩的一个，熟悉的场景，合理的任务心理和情节设置，适度的矛盾安排和夸张表演，更难得的是，所有的故事都讲得很圆，从头到尾，没有任何部分缺失。
         那么多方言听着忒费劲。。。
         说实话，没发现多么经典，为什么那么多人狂顶呢……
         盖伊·里奇
         内地近年来很不错的片子。。
         2006/7/2，北京，西单时代，lcn
         在米国CSSA看的为数不多的几部国产片。相当有个性，让我觉得和遥远的祖国联系了起来。评分：9 out of 10
         从日剧《Going My Home》开始接触是枝裕和，回过头看这部电影，疏离的父子关系、远离城市的宁静乡下、生与死的感悟、穿插其中的美食、甚至于父亲曾出过轨的设置都十分相近，这是部需要安静环境和平和心境观看的电影，在平淡却生活化的节奏里去感受家庭的含义，纯净舒缓的吉他伴奏也特别的加分。
         人生路上步履不停，每个人追求的，惦念的，都不一样。父亲，母亲，孩子，逝者，生者，多重身份如何平衡其中游刃有余。生活蹉跎了岁月，岁月磨蚀了时间，时间给了我们隔阂但也给了我们亲密和蜕变。我不觉得是枝裕和是那种大气挥洒的人，他是追求细腻稳重的大师。
         一部典型的日本电影 典型的日本家庭 日本人的隐忍 日本人的客套 日本人客套背后的残忍  
         沒有淚點，可是卻有印象深刻的場景，我愛鄉村生活正如我愛你一般。想起那個時候，你背著我走過的路，我伏在你的背上哭泣著要媽媽，那是我和你最貼近的日子了吧。我現在很好，你呢？親情始終是淚點，有些事情，不是因為時間地點，而到最後才發現，我們確實是錯過。
         “人生路上步履不停，但为何总是慢一拍，无论我们多么小心翼翼，人生终会错过一些事情.”
         日常又琐碎，每一幀画面都像极了我们的生活。唠叨的妈妈，寡言的爸爸，各怀心事的儿女，厨房里飘出来的香气，飞舞的黄色蝴蝶，夏日的蝉鸣，好像时光顺理成章打下的烙印。还没有来得及开车载妈妈，也没有陪父亲看一场足球赛。步履不停，始终还是慢了一拍。最终一切都会远去，只有脚步会永远跟着我们。
         电影展示了一组最微妙的爷父孙三代男性关系，也不经意地提出“孩子是不是按照家长的意愿成长就是幸福了?”，也非常自然地谈论生死的问题。虽然是朴素的生活场景，却调以温柔的幽默，而影片的结尾嘎然而止又余味绵长，死与生亦被描述得如此常态。
                
                 平和感人的日本家庭片，虽有冲突，但感觉很温馨。
         每一个镜头都随意而为又极具匠心，每一句对白都十足家常又暗含锋芒，每一处情绪都点到为止又余韵绕梁，每一个情节的设置都简单自然又草蛇千里，每一个音符的出现都那么及时又消隐到恰到好处。八分味，九分韵，十分成功。
         在你心里会不会哪怕死亡也会成为祝福呢？
         黄蝴蝶这种故事的传承。祭日是团聚日。剧情就像那一粒一粒苞下来的玉米。我们步履不停却每次和亲人相聚越远。小津时代没能解决的家庭难题交给你了。儿孙自有儿孙福最后小孩入画的感动。女儿小孩的成长。闻到炸玉米饼的香味便马上跑出来吃东西的可爱。想起的那个名字，没能在释然之后一起去看的球赛
         一天之内，阅尽横山家一生。是枝裕和确实沿袭了Ozu的一些风格，产生的况味却又截然不同。
         日本电影里最棒的无疑是家庭题材了。就这么静静地流淌着，偶尔起一些波澜，虽不壮阔，但足以流进我们的心中。我们步履不停地向前走，却总是慢了一拍。那些在一起争执过，努力过的时光，我很想念。
                
                 妈妈，爸爸，姐姐，还有你，我们一起走过的路。2009-02-23
         1.是枝裕和的电影好像都能在这么小的空间之内完成一个信息量特别的故事，这是戏剧类型的电影。2.主题永远是进入，是亲人从远离家回到家的这样一个过程，是青年一代进入老年一代生活空间的过程。3.人性的把握非常有意思，中间对奶奶的一点邪恶描述的特别棒。  步履不停，大家也就这样继续走吧！
         对逝去之子的执念里，隐藏着一个母亲所有的秘密。追蝴蝶那一段，看哭了多少人？
         略有用力过度的样子，但毕竟是喜欢的无力感题材。人类想要互相靠近的本能才是真正的治愈啊~
         要給十星！日本電影精神不死！阿部寬和夏川真的太應該在一起了！非常有默契的一對兒！
         ost狠好听。
前段到中段画面虽缓但气氛有点紧，直到最后电影有了治愈的味道，狠暖狠怀念。
         情绪饱满又克制，台词平淡又含蓄，在后半截的很多个场景里我都以为电影要结束了，结果还是继续下去，直到出现旁白和扫墓。。。那些可以不要的部分是多余么？还是作为导演乡愁与亲情的寄托，它必须“步履不停”？
         看到上映十周年纪念就拿出来重温下，结果转天就在路上碰见以前喜欢的一个男生，依旧大凉天穿短裤短袖 自行车骑得飞快，从老远就觉得人群中那个人最吸引我，特别牛逼，老么彪了，走近了四目相对才发现原来是他。总是要用我的肉身切身体会影片里说的那些道理，如果失去记忆，能否再一见钟情
         这大概才是真爱吧 真爱也会吵架也会分手也会咒骂对方各种挑对方的毛病恶语相向 但是就算双方关于对方的记忆都消除了 也还是会互相吸引 没有理由
         情人节的时候患者多
         爱情有时候就是要经过这种考验，到最后才发现一切都在原来的地方可以找到答案。
         太爱这个片了。爱情不就是这样，大部分人失恋的时候不是像约耳做记忆消除术之前，不然就是像做了这种手术之后。但是那些像约尔和克莱门汀最后感悟的那些恋人们才是找到了真爱。
         去看它,完全是被名字和一张Kate 和Jim躺在床上,周围却是冰天雪地的大海吸引.这个电影的许多标签,都让我着迷.比如Kate不断变色的头发,比如Jim的苦脸,比如音乐,比如关于忘记与忘不了的爱.喜欢海报上的那句宣传词.喜欢很多. 我想,真正爱过一个人,就不可能真正忘记一个人吧.
         无论重新来过几次结果都会变成这样，这就是我。不管我从噩梦中惊醒多少次，我还是得这样活着。Something always in my heart, but it's not only thing.如果我真的第二次选择了你，希望你也能珍惜。
         不能正视过去，妄图遗忘是不可取的，不论过去有如何的阴影，那都是一种经历，无与伦比的独有的经历。越是想忘记，代表着你是多么的印象深刻，多么的深情过。心中的那一点坚持，会让你继续走下去。
         幸福和痛苦从来如影随形，你能删除哪个？除非都不要。万事皆有缘法，所有经历都是财富，且行且珍惜，莫待失去后再来追悼。现实生活中没有从头再来的机会，就算你有多么后悔当时没有为她留下来。为编剧和表演加一星！
         想起一句话，大概是：很多年后想起来，曾有的愤怒让我发笑，曾有的欢笑却让我落泪。跟约耳一起看记忆一点点的被消除，一个个消失的场景，倒塌的房屋和酒柜架，转身就再也见不到的人，约耳的那种心痛的感觉真的感觉像是会传导一样。很喜欢结尾那首简单安静的歌，听起来很舒服。这部片子让人想得太多了。
         很文艺的电影，原本不是喜欢的类型，但是看到最后仍旧泪流满面，爱情难免会有碰撞争吵，change your heart. 让爱情重来一遍吧
                
                 这个片子开了一个好头吧 画面的剪接 故事的对接  删除回忆 依依不舍
不去管结尾 只是投入剧情 
         07年6月6日 
 How happy is the blameless Vestal's lot 
　　 
　　　　The world forgetting, by the world forgot. 
　　 
　　　　Eternal sunshine of the spotless mind! 
　　 
　　　　Each pray'r accepted, and each wish resign'd. 

         当我失去所有记忆，我依旧爱你。不只是爱情片，更是对爱情的反思的哲学片，编剧成熟而冷静，开始部分感觉不合理的地方最后都那么合理。
         好棒的剧本
换我，我喝不下孟婆汤，没勇气去忘情诊所，我愿永远牢牢记着。
         就是这个，我在大二辅修法律时刑法课上看的，看到最后大家都走了，我还在教室里一直哭，后来一直想在豆瓣上找也没找到。就是从那时开始一直在想死刑的存废的得失，但到现在也没给自己个答案。
         很震撼。  从剧情，到台词，到演员。。。
         舍身取义！南无阿弥陀佛。。。。。
         投注一身于一项事业 才不枉此生
         30岁你若不是自由主义，那你就是个无情的人。40岁你若还是自由主义，那就你是个没脑袋的人。
         gale死前，有没有对自己的信仰和sacrifice感到有那么一丝丝的后悔？是不是怀疑过自己这么做的意义?这就是信仰的力量？
         开始后不久的电视辩论直接就点题揭秘了。其实说白，就是两个已经要死或者不死也活不下去的人单纯为了自己做了一件祸祸了很多人的事。但电影还是好看的，揭秘的过程还是好看的。「Hate's no fun if you keep it to yourself.」但讲真仇恨本来就很无趣，只是单纯的爽而已。
         各种喜欢里面的各种演员。结局深深伤害我啊。很有起伏的剧情。另外，觉得凯特在小破房子里看录像带看的没抓紧时间跑掉那段很bug。
         为理想的殉道者，剧情挺有张力，结尾虽然容易猜到，但是最后一个镜头依然很震撼。
         无法表达对凯文史派西的感觉，好的剧本，好的理念，天生戏子的演员。
         伟大牛逼了，我打赌录像带里的裸女是裸替
         最后半小时高潮迭起，真相一层层揭开让人窒息。故事让我震动，却没法感动。没有周星驰片子里的刀下留人，每个人的结局都过于残忍。片名应该叫殉道者吧。力荐....
         是看的时候不够一气呵成吗，感觉剧情张力严重不足，故事和表演都是好的
         像这种精彩中略带点矫情的剧情片，基本已经称作老派好莱坞电影了，虽然只是十年前...配乐都好生硬别扭，也许正是想要达到的效果...
         这是用生命去捍卫正义么。。。。可能中国人坐久了，不敢苟同。。里边那句话听的挺好的，，如果一个人三十岁还不是社会主义者，那他是没有良心；如果一个人四十岁了还是社会主义者，那是没有脑子。。。。。。作为普通中国人的观念，就是 杀人偿命欠债还钱。
         罪过了，原来“绝命调查”就是“大卫戈尔的一生”……在火车上无聊时，一看硬盘有部“绝命调查”，以为是商业片，就在吵杂的环境中将就着看了，看完才发现：真是好片，这么看糟蹋了！今天准备看“大卫戈尔的一生” 时，又发现，原来就是“绝命调查”。浪费，浪费！
         他用他的死达到了他生前无法达到的目标。看崩溃了，已虐死。
         电影讲了一个很好的故事，看到后来，再回想起电视辩论时的无言以对，就猜到了结局。我想他也不是一开始就想要殉道，那个学生的诬告使他有些走投无路，这才走上那样的道路吧。
         狂热的殉道者为理想向死而生。ps：不时闪现的词语和结尾的歌剧！
         虽然其实不太明白这部电影评价那么高吧。。。。。。
         人性 干净利落 与众不同 林雪到底有多少瓜子
         导演太有生活了~香港黑社会不愧是娱乐圈的保护伞~
         总觉着有些假。但诗境一般，无声胜有声。
         一群NB男人！
         杜琪峰的创意之作，里面很多桥段很经典，最喜欢踢纸团的那段。
         本来是当个轻松片看的，结果看完又看了些评论，越搅越复杂了
         港产枪战片的巅峰之作！
         音乐啊节奏啊什么的没得说.有一点阑尾..前面真是没话说。
         几个大男淫踢纸团儿，神来之笔
         如果说拍摄19天，花了250万并且除了林雪几乎0NG。我真是佩服杜琪峰的功力。并且从暗战枪火很佩服游乃海。感觉阿麦是内线。因为鬼就瞒了两个人就是阿来和阿麦。阿来是藏不住事的。并且本来阿信要走了，是麦把他截了回来。楼梯保护文哥的动作真帅。并且文哥最心狠，所有事他都让阿南出面但决定都是他、
         心情不好的时候就看看商场那段戏
         看了这部电影更喜欢杜琪峰了，杜绝对是香港最会拍警匪片、黑帮片、枪战片的导演，技术高超，不爱男人片的我都爱这部了，在商场保护老大一个人占一个方向不放过任何死角的拼杀，只有杜琪峰才拍得出来了
         啧啧啧  这音乐配的！！ 我好爱吴镇宇！！

         暗藏玄机 ps:跪求ost
         这是最好的年头..
         太帅气了！真正的义气！五个男人太有爱了，最后那块太帅了！！！
         精彩，还有那个主旋律，演员面孔全部很熟悉
         目前来说个人最喜爱杜琪峰的电影
         无论什么样的争吵和甜蜜，无条件的包容和尊重还是有区别，但从头到尾永远没有变的是持之以恒的信念和真心对对方的关怀，因为这些，才能将18年前燃起的爱火持续至今，以及，我希望这团火能烧到彼此生命的尽头，不管那时我们多少岁。
         在如此集中的对话和戏剧场景中几乎展示了情感关系中的所有可能，令无数种不同的感受交叠袭来，汇成某种心甘情愿的无可奈何，落网中的逃脱、逃脱中的落网。
         Julie的美式英语越讲越好了。每9年一次的续拍真好！还会有下一部的吧？！
         看上去一点也没有表演的痕迹，整个剧组仿佛都沉浸在其中
         觉得比前两部好看很多 开头望着儿子安检时的眼神简直让人心一颤 天下父母对孩子的眼神总是那样相似
         一大段接着一大段一镜到底畅快淋漓，深感演员记大段精彩对白的功力，到这个系列的第三部，看着已经不惑之年的两人还能在生活琐事之外探讨那些灵魂伴侣间才会出现的问题和对话，还是莫名感动。片中老妇人回忆亡夫的话让人动容--“我们出现又消失，我们对某些人很重要，但我们只是过客”
         希望哪天可以一起看看、、、、相比前两部依然美好，期待这样的爱情
         希腊好美。这样的关系好美。
         越往下走越看得清生活之下的黑水潭，琐碎带来的消磨的痛苦总是无从说起的，在沙尘里走得深了，要学着用一只手挡住眼前的风沙。
                
                 争吵过后，我还是爱你
         次奥这么美好电影竟然在个mini放映室里看！！不要太幸福吧！！如果我们已经预见日后的失望、抱怨、分歧，你还愿意跟我站在天平的两端一起牵手吗？
         20131216jtl继续絮絮叨叨长镜头，可贵的是，这对男女的这三段故事，持续了18年，仅此时光的感觉就够让人感慨了。电影风格依旧，自然纯朴的爱情生活，对话的口味变重。当他们到80岁才会明白，所谓幸福无非就是在一起的这些琐屑细节，甚至吵吵闹闹，因为有爱，无恨。没有仇恨，就是天堂。4.5
         两天时间里看完三部曲 编剧很懂爱 当爱情变成亲情，那就从平淡中寻找浪漫，从争吵中寻找和谐
         你隐约记在火车上可爱又浪漫的人，那就是我。
         从95年的“爱在黎明破晓前”，04年的“爱在日落黄昏时”到13年的“爱在午夜降临前”，每9年一部的电影，同样的男女主角也和我们一样成长，老去。也和我们一样在探讨爱和生活的关系。很喜欢的一个系列，期待九年后的下部作品。
         爱情故事的开始都很相似。。
         很喜欢这样相处的 夫妻模式，虽然只是电影从头到尾的逼逼叨叨但感觉这样才是真正的生活。
         他们也会有争吵、有出轨、有摔门而出。但他们依旧相爱！！
         其实就是从一点衍生出的各种可能性树状图，只是后来一种可能性羡慕另一种可能性，从而挤压了对方的生存空间：用“薛定谔的猫”来解释，就是比较带来叠加态～
         烧脑这个词已经泛滥了，《恐怖游轮》才算烧脑系，因为设定和发展已经影响对基本剧情的理解了。而这片重在对未知恐惧的惊悚营造，就算不懂那些理论，也不会影响基本剧情理解，何脑可烧？
         平行世界理论真是永远的G点！
         呼吸打乱浑身冷汗后劲烧脑静思良久无法入睡。能否在把来自另一个时空有着完全相同经历相同性格的她他它当做你一直相处的那个她他它然后沉默地与之生活下去......? 过去坚固的认知瞬间解构，比起薛定谔的猫，如何定义摇摇欲坠的identity同一性才像是触及宇宙尽头的思想实验...你们快来感受下！
         开头大家聊天那场戏，已经让我毛骨悚然，原来所谓似曾相似，可以用退相干来解释。
         看了之后担心了一晚上会不会有一个没考上大学的我拎着菜刀穿越时空来把我杀了。
         这idea很不错，剧本张力的叙述一直很好，悬疑和铺垫可谓扣人心弦，直到后半段其实连最新的量子力学都无法做出实际解释——即使多重宇宙有无数个自己，即使产生了交集，又有发生什么样的状态都无法预料。所以，本片只能进化为神棍片。不错，小成本软科幻能拍成这样足矣领先天朝300年！过瘾！8.5
         炸裂！！！
         当你的人生有八百万种可能，在漫漫长夜，你要选择更好的那个。
         原来是一部准室内科幻剧，手持摄影晃来晃去制造了一种焦躁和动感，不然能把人闷死。小成本电影拼创意拼故事才能杀出一条血路，本片达标了，不逊于同类电影。八个人喋喋不休那么多台词，话痨昆汀也未必能胜任，好几集婆媳剧的分量，能把编剧折磨死。再次证明不论成本多寡，讲好一个故事多重要！
         一部企图烧脑的片子最成功的是前半部分让人家摸不着头脑，最失败的是在最后让人家不用思考。
         其实鉴于如今悬疑片匮乏的局面，这部小成本影片却仍然能用老套的理论基础设置出一个充满张力和悬疑框架的故事，确实值得赞扬。用彗星来引出平行宇宙的创意很不错，不同时空下最可怕的却是黑暗面的自己。一直对新片持包容态度，本片值得鼓励~
         科幻小说看多了表示没那么神，剧本很棒，其他一无是处，本可以拍的更好更为大众接受，手持DV伪纪录片有《苜蓿地》一个已经够了，晃来晃去无意义的拍摄手法七嘴八舌的演员绕的头晕，狭窄空间的展示也很失败，大量无意义的信息一股脑抛给观众自己从中寻找关键点的表达方式还是看文字版的比较棒
         【B-】故事点子不错，但是视听上太注重营造一种“混乱的真实感”，结果弄过了头，剪辑 调度都有些糟糕。
         不喜欢这种开放结局啊啊啊。最后十分钟，女主孤身离开房间寻找幸福的房间那种末世感太美，em‘ journey五星。科幻神棍的外皮里依然还是人文关怀的底子，可怕的是来到一个不幸福的世界，更可怕的是为了留在最和谐的世界干掉了自己，然而这一切的最后却是最不和谐的。啰嗦群戏和手持过多容易让人失去耐心
         真不错，清晰明白的设定，条理有序的推演，丰富的变化，自然真实的演技。整体很满意，最后结局浴缸里那位又自己爬出去了？（不说bug）
         吓死我了……好吓人啊！……而且逻辑也不够用……反正也不用太计较细节，总之就是：很！吓！人！
         1.看完之后好几天晚上回家的时候都会不自觉想到这部电影，然后背脊发凉，开门的时候手都不自觉哆嗦了，所以这其实是一部货真价实的恐怖片，尽管什么怪物、肢体、血液都没有，但有恐怖片最精华的东西——怕自己；2.影片拍摄方式大胆、有趣，几乎就是一个实验，最后却有这么好的效果，不可思议。
         也许你会觉得不管这是DV还是手机拍的低成本手持感有点粗糙，开始的剧情也颇是沉闷，但看下去，你会发现脑洞大开……也许我们身边也竟是闪烁的人，也许每隔一段时间，我们身边的人、甚至是你自己，都换成了平行宇宙访客。
         有首原声在播放器里很长时间了，原来是这里的。
         比《爱在黄昏日落前》差点，靠音乐取胜。
         ONCE，曾经，一次。渺小的我们，在浩大的星球相遇。不牵手不拥抱不亲吻不做爱，我们唱歌。
         正在着迷Damien Rice的时候遇到了这个电影，不禁感叹爱尔兰真是个音乐诗人的国度~~喜欢这种让人宁静的音乐，很美的电影~~
         我不是很喜欢这里的音乐，不然就是满星
         又是音乐加画面~！我喜欢~！唔，其实我想说我喜欢这样主角儿没有顺理成章地在一起~哈哈哈。
         特别的真实 两个陌生人 互相给予了温暖后 擦肩而过 让人心有点疼 但或许这样就是最美
         女主角买电池回来的路上边走边唱的那个长镜头太舒服了……
         来自爱尔兰的风情与音乐之旅……终究是有缘无分……我爱闷骚男！
         人生路上的风景 可遇不可求 从指尖滑过的 往往是美好～
         这一辈子你总会遇到几个人。你们仿佛彼此心灵相通。但最后各奔东西。真实生活就是如此。只是很多时候我没办法应付这样离别的场景。所以往往我也会用电影中女主人公的方法去逃避。什么时候再见。我也不知道。
         直到最后一分钟  还在期待 能有一个我想要的结局。。。可是字幕出来了  这才明白  电影结束了 。。。再想一下 嗯 也好  就还是满足了
         虽是颗流星，却也在彼此的生命里划下了最美的弧线~
         这故事本应该有个完美的结局，但想想如果强加一份完美，还不如让她凄美，也正是这两颗心灵的纯洁相爱感动着观众，这比一个好的结局来幸福观众强多了！
         mymhm57 那首歌"I don't know you, but I want you..."歌名是什么？
         因为一首if you want me.现在看了它，导演没把它当电影来对待吗？？？！！！还是这只是一部宣传片
         想组乐队 有机会的话一定要 贝斯手吉他手鼓手电子琴手足矣
         即便带着伤痛，初恋永远最美好
         嗯,初恋是件美好的事.
         大家的青春都耗在暗恋之中了
         温馨的剧情让人回到了纯洁青涩的学生年代。
         你有过初恋么？你有过这么温柔这么阳光这么帅气的初恋对象么~
         草！！看哭了！！
         我也在琢磨，女主居然能变那么白，马里奥真的帅啊。
         “九年后”到底要不要呢？如果截止在那本告白/告别的影集，落下无限遐想的，但对观众有些残忍吧，可也更适合作为电影的收束啊。
         犹豫了一下，还是把四星改成五星了，
         悲剧总是发生在上个星期!
         泰国这几年的电影很不错，，，
         最后5分钟之前完美，最后5分钟狗屎！
         肿么可以忘记标记这个？^O^ 评价很高呀！大多是因为那种帅哥美女又青春萌动的完美初恋模式，是人们没法得到而又心驰神往的。我也准备着手做一个相片本子O(∩_∩)O~
         有泪点
         我认真地说  青春……
         作为属于青春回忆的影片，很狗血，很幻想主义，演员演技还是过关的，整部片子来说一般，但是我一直觉得，只要有好的精神引领作用，影片就成功了一半，我相信每个女孩都能为爱有好的改变，虽然里面最打动我的是偏理想化的友情。三星电影，一星给小水的自然演技，不是人设，人设并不讨喜。
         要帅哥，有美女，能煽情，流眼泪，就能唤醒我们那些最单纯的爱。
         其实我一直在等那个人从美国回来……你听到吗，我的心，正在说爱你
         后半部突然开始好看起来了。结局也很不错。
         并没有传言中的高深莫测。尽管前2个小时支离破碎的情节让人如坠云里，但最后20多分钟的抽丝剥茧，一切悬疑迎刃而解。即使个别细节尚需深究方能领悟，但这并不妨碍整片的完整。或许以前写诗，发散性思维是必要的，对于观影有所帮助。
         说实话     真 没 看 明白
         虽然从技巧上看，这个片子很高明，但是作为一个影片来说，极度垃圾，试想一个片子，观众在电影院看完后一无所获，回来还要看了分析，再回头去电影院看N遍才能理解，这样的片子就活该被D.版！！
         还真有一点让人想起今敏，特别是《未麻的部屋》，不过只有一点，确切地说是丽塔消失的那场……我不记得今敏会同时展开很多支线，他的四部剧场版线索都很集中；还有就是想起希区柯克了，交换姓名和身份这一点……
         有一种奇幻叫好莱坞~果然是梦工厂~把人都可以当机器耍了~当两个女生都顶着金发~我就知道角色该互换了~~
         看完各种各样的影评，只想到一个词来形容这部电影：amazing。想不明白，牛仔的角色造型是什么含义？
         是欲望，把她压倒在床上，变作一具腐尸。很梦的解析，可惜了没看心理医生……
         跟小苗苗一起看了之后讨论了半个多小时，不过还是要看第二次。~
         每个长镜头都是那么揪心，分析一下八九不离十...
         在pps上被剪得面目全非！！！把完全没有思想准备的观众逐渐引入主角的梦境之中，体验了一次真实的梦之旅，结局的梦中梦也很经典，直到片子看完才恍然大悟：原来刚才看的不是一部电影，而是一个梦！
         事先要是不知道是部出名的搞脑子电影，观后感或许完全不同。因为此次充满了期待、恐惧等自己吓自己的复杂情绪。看了两篇豆评好歹理清了思路，但极有可能只是他们的揣度，谁知道导演到底怎么想的呢。新学了一词儿“薛定谔的猫”。
         这部电影给我的震撼远远大于视觉效果，留给我的是一个个深蓝色的谜团，也注定了我要进入“大卫式弗洛伊德迷宫”……我任然没有答案，只得静静的，聆听。
         看不懂啊。。看完影评终于：哦~~
         虽然每个镜头第二遍看的时候都觉得是必须的 但是。。还是太长了。果然先前作为ABC电视剧的plan比较好。不过大卫林奇真心牛X 。。这样都能改成电影。
         "深情即是一桩悲剧，必得以死来句读"说得好~
         久闻此片，一直到现在才看，电影构思果然绝妙，靠自己的理解确实没有看懂，借助剧析才稍稍理清思路，打算再看一遍。
         其实就是一个普通梦故事的解构，解构得很精彩，无奈很多人赋予了电影很多背后的引申义。
         好震撼；娜奥米沃茨，拜倒；真实的梦魇，迷离的意象，这一切仿佛似曾相识。
         看了两遍，依旧一头雾水。现实、梦境、幻觉互相穿插，不停切换；现实与梦境又契合的好似神来之笔。Lynch的高明之处。
         本来以为其实是个梦也就算了，偏偏手欠去看了几个影评中各种猜想，于是乎，乱了……
         跛子叔，您是天生一张剧透脸啊，以后的悬疑片都不用找你拍了~~
         我是觉得很容易猜到结局的。不知为何评价如此之高啊。没有觉得这么个大佬骗几个小人物再亲自上阵解决线人这种事儿是个Bug麽？
         根本不知道到底发生了什么。。。

         剧情精彩
         第一次看之前侥幸没有被剧透，于是牢牢记住了那个经典的结局。多年后的这次重温前则是除了结局其他细节都已忘光，于是再次欣赏依然有颇多看点。为了营造出奇制胜的结局影片的逻辑并不严密，但是教科书级别的手法历史地位毋庸置疑。
         凯文斯帕西演技太他妈的牛逼了！
         一个几乎天衣无缝的谎言，一次精彩的瞒天过海。
         ...意外的结局..
真的很意外..

         讲故事的天才Best Kevin Spacey, Verbal Kint, Keyser Soze, a myth, the devil himself, a stupid and weak cripple, convinces the world he didn't exist and like that he is gone. Never break, never lie down, never bend over for anybody. "Fucking cops!" 爱一幕镜子的反射光和其后的透像 M
         越看越觉得凯文就是那Keyser Söze，果不其然。其实，在探员的问讯之初，他就说了：我也不是鼠辈。就是不明白，他杀那么多人的目的在哪？
         情节大多数都在掌握之中，现在出乎我意料的片子是越来越少了啊。。。不过还要看二遍！
         奇妙的观影过程。早就猜到了凯文史派西就是凯撒苏西，一直在焦急的等待最后反转的一刻。瘸也是他假装的，最后走出去就恢复正常，果然如此，哈哈哈~很棒！凯文史派西就是大神级的表演。
         肿么办！！肿么办！！！我木有看懂！！！肿么办！！
         若所有满口胡话的骗子都达到影片结尾那种神一般的编造能力，世界上被骗的傻瓜会以一个可怕的基数上涨
         首次惊叹于凯文史派西。凶神恶煞的外表与大奸大恶之间并没有等号，也许狡猾谎言加上可怜的外表才是魔鬼的标准
         Im smarter than you，史派西高超的演技，声泪俱下，让人动容，yeah，he is not a rat
         牛逼的悬疑，改天二刷。某人也太像拉莫斯了。五个人在台上一站，啧。扮猪吃老虎什么的。现看现遍好牛叉，日嘛。斯派西，七宗罪。然后被各种致敬和恶搞么。最后都差点露馅了哎呀。剩下的等二刷再写2013#139
         其实我没怎么懂。看了那么多遍还不懂。。只是觉得那个特派员大卫肯定想死的心都有了
         騙局！ 如此清秀的 Benicio Del Toro ～～大叔的年輕時代 
         后劲十足，最近看这些片导演编剧都太牛逼，让人不得不服。
         I never saved anything for the swimback. 97年的Ethan是怎么能帅成这样，话说他把Jude抱上轮椅那幕我出现了完全不合适宜的、风马牛不相及的feel，我太不CJ也不HD……
         温馨有爱的科幻！
         游过“不可能”那片海的唯一方式就是执着，全宇宙的星辰大海都属于你。被中文译名忽视的好片
                
                 又一部哲理性科幻片，导演我很喜欢，一向善于别出心裁，独立思考
         I not only think that we will tamper with Mother Nature, I think Mother wants us to.
   我认为不光是我们想玩弄自然，而大自然也希望我们如此。
         Have a dream,and stick to it.Then you can reach what ever you want.励志科幻片～
         豆友说想起了最后的武士里“You have your honor, let me die with mine”好贴切，但是结束的瞬间我脑袋里浮现的其实是DT的"I burned up a sun to say goodbye"。
         最后的一幕，火箭升空和燃烧室里的火焰同时点燃，泪点一下就到了。大背景是一个基因歧视（怎么感觉很像statistical discrimination）的未来高科技世界，但是灵魂是没有基因的，梦想和毅力才是成功的真正基因。三个主角都好美，特别是裘德洛那忧郁的英伦气质！
         人因梦想而伟大.电影名翻译的太棒了.
         科幻励志片。剧情环环相扣蛮精彩的。最后Jude Law的选择很震撼，焚烧了自己成就了文森特。当然文也成全了他。
         很多人从此片看到的是励志，我看到的却是阶级。
         之前看过 觉得很震撼 但一直不知道名字 现在终于找到了 开心啊~~~
         虽然很显然未来人类社会不会实行这么傻X的制度，但其实这是个科幻版的励志故事。确定的基因检测好坏似乎能决定命运，但人的意志和梦想展现出来的力量在成年后远远超越先天条件。两兄弟之间的几次游泳竞赛意味深刻，即使先天有问题但是强大的进取心和全力投入，使得主角成功把握了自己的命运。
         “我只是把身体给了你，你却让我分享了你的梦想”。
         没有大场面却描绘了一个大格局，这个概念设定放在现在来看依旧是超前的，剧本优秀，人物功能、线索推进、故事节奏都把控的很好。Vincent的“我从不为了游回去而保存体力”，jerome的“我只是借给你身体，你却让我分享了你的梦想”两大金句和老医生最后的保护使情感升华，难忘那一撮头发和满眼星辰。
         20+的Jude Law花一样粉嫩，还梳vogue式的大背头= =。虽然是九几年的片子，但意识和画面都很超前，现在看也很精致
         记得当时看完的时候觉得很经典的  这么些年了差点忘记自己看过这部电影勒 咳咳 
         科幻外衣下的励志文艺片。赞啊。裘德洛当年没秃头。
         诸如“i never saved anything for the swimback”的励志部分固然让人感动 但我更在意类似美丽新世界的乌托邦基因等级制度 当科学使“纳粹”的基因决定论成为可能 当我们的情感可以被数据符号代替 当“完美”的人类没有了真正进步的动力——痛苦 不足 这会变成一个怎样的世界？推荐艾小柯的豆瓣评论
         让时间来帮助选择，而不是宣传期跟风去看，是正确的。
特别好的片子，某人假装去洗手间，其实他哭了。
         房间内的戏份很精彩，小男孩的内心独白和视角直戳人心。重点不在制造悬念而专注于回归社会部分，小男孩整个世界观被重塑，意料中的畏惧和胆怯，但还是饱有直面世界、重新接纳社会的勇敢，正太绝对影帝级的表演。
         后补 不记得内容
         好故事好演技
         1、不看简介直接看电影的话，你会发现有很多“哎呦卧槽”的惊讶，比如看似温馨的房间竟然是囚禁的密室，可爱的萝莉竟然是个男的；2、有明显的割裂感，前半段密室逃生的神秘感，被后半段的家庭伦理苦情戏冲淡，但依然是个好故事；3、环境、母亲对孩子成长的影响都很重要，世界大了，房间就小了。
         要想避开好莱坞的套路片，看一些独立制片人的作品。这部还不错，根据同名小说改编，作者是爱尔兰裔加拿大人。影片加拿大和爱尔兰的合作，多数是好莱坞演员，主角布丽.拉尔森是个音乐人，男孩是加拿大小天才演员，才十岁已经拍了13不电影。故事悚然，想一想那样的处境就不寒而栗。也算心理伤痕片吧。
         紧凑与诗意之间达到了平衡。小男孩好多镜头与角度极美。
         小男孩神演技，小李的奥斯卡小金人真的很危险啊><
         明显分为前后两段，前半段抓心，后半段虐心。如果只拍前面，就是好莱坞惊悚悬疑片，如果只拍后面那就是欧洲人文关怀片。通过最后的回访把两个部分衔接在一起，所以比较适合奥斯卡吧，立意不能低，但也要有烟火气。
         看小说的时候就深深被感动，没想到电影更好看，小说并没有具体描述现实世界的生活，而电影却详细描述了现实世界中女主与儿子心理变化的过程，电影泪点太多，小男孩演技太好了，在卡车上看着天空的样子太美，结尾的再见和书里相呼应，很感动，小男孩说别关门与女主最后呢喃的再见，是内心真正的自由
         只要有一扇窗户，就能接受到阳光。最黑暗也最光明的故事。
         呃，居然是在多伦多拍的~一种莫名的不安感~
         电影很精彩，故事虽然简单，但是拍的很好，有点温情，有点压抑的让人落泪，被毁掉的人生该如何重新开始，小男孩演技真的很好
         当电影放到他们从房间被救后我以为要结束了，没想到后面探讨了更深层的东西，整个影片得到了完美的升华。后面阳光部分讲述的真好。-我不是一个好妈妈。-但你仍是妈妈。差点落泪啊。
         被囚禁的七年，想想就可怕。还好有条鲜活的生命象征着希望陪伴彼此。
         最近看了这部《房间》还有《素媛》 和他们所经历人生相比，我的人生就算是很幸福的了，该知足感恩。
         像一面镜子，我们看到了镜面背后
         每一帧都是心酸都是泪啊。。。
         还好在影片一半的时候就营救成功，没有让整个片子成为一部犯罪电影，也避免了我窒息性观影体验。后半段内容其实更贴近现实，创伤后，人要如何与往事说再见。
         McDull是否只有懂香港人的人才能看明白
         这是香港人吗？
         大包整多两笼大包。。。。。。。大包整多两笼大包。。整多两笼唔怕滞。。 
         麦兜的英文，麦兜的马尔代夫，麦兜的鱼丸粗面 前阵还用他的铃声呢
         假装去马尔代夫那段实在太心酸了
         伟大的妈妈……动画版阿甘……
         抢包山。。。吴君如和黄秋生的配音歪理古德啊~
         更多的时候是人云亦云，不过看麦兜，要很多很多遍
         后来重看一些片段，都会感慨得秒速飙泪。麦兜关于火鸡的感慨，婚礼上的叹息，母亲葬礼后的茫然，都是我最难过最低落时会想起的桥段。生活还要继续，还要和别人说鱼丸粗面的冷笑话。跌跌撞撞，乐天知命
         原来纸真的可以包得住鸡的，特别是小小块的那一种咧……
         没有第五部的搞笑音乐和烂gap，为什依然感人～
         整个系列电影，存在着一种荒诞与温馨并存的奇怪气氛。
         妈妈悄悄地把剩下的火鸡扔了，那已经是火鸡解冻后差不多半年的事了，我的美梦和恶梦也同时结束了我还发现，火鸡的味道，在将要吃和吃第一口之间，已经是最高峰了，后来，只是开始吃了也就吃下去了。我没有哲学家的头脑，不知道这两件事，应该悟出什么道理。
         麦兜兜是经典 后面很感人
         麦兜治愈系，香港草根的快乐生活。母亲对孩子的爱从来都是隐忍却激烈的，“我一点都不想练抢包功，我只是爱我妈妈。”为了妈妈而好好学功夫的麦兜像不像我们。和妈妈在一起做什么都是最快乐。我们那像冷掉的包子一样硬绷绷的梦。看到最后感触越多。“那不是缺陷，是你不再在梦中。”
         麦兜的人生哲学。
         稚气的言语让人忍俊不禁，温馨。
         小猪麦兜呱呱落地，他当然没有成为发哥和伟仔，他和我们之间大多数蠢蠢无为的人一样，成为了一个上班族、一个普通的负资产者、一个吃饱了饭感谢上苍的庸民。
         从前有个小孩爱撒谎，后来~他死了
         包子最好吃的时候是想吃与吃下第一口之间的时候。
         讨巧，刻意淡化自我放纵和家庭责任的冲突，最终仍然要回归到爱与家庭的主流价值观。所幸台词和表演都属上乘。【我的遗愿清单：“去外太空”，如果实现不了，就换成比较容易实现的，“暴打领导”】
         《遗愿清单》 杰克·尼科尔森和摩根·弗里曼俩大爷用精彩的演技为我们讲了一个关于人生和理想的故事。每个人的每一天都在走向死亡，可能并不是每一个人都有足够的能力去实现所有的理想，但你一定要有这么做的勇气。拥抱每一个最亲爱的人，快乐的享受每一天。死而无憾，便是人生赢家。
         两个老爷爷安息在雪山顶上的咖啡罐里的美好故事 从亲吻小女孩开始变得感人 最后也不忘来一把冷幽默 p.s.Tommy偶尔也很萌
         等我老了的时候，会有人陪我完成这一辈子未尽的愿望么？
         我就乐意看这种温暖积极的说教的片子
         最后的最后  是有你在身边.
         我在想，有一天我会不会也这样，去放纵最后的生命。
         摩根•弗里曼是我很喜欢的演员。电影开头二人在病房一次次的对话最精彩了，结尾是美剧习惯性的相互照应，于是点头之余感到几分温馨。想见的人就一定可以见到，如果真心想念。更何在同一个国家，在同一个城市。看着身边的人来来去去，除了感激更是祝福。PS：看完这部片子非常非常想去玩跳伞吖！！！Go
         看片前最好先尽力排空思维，在不附带任何心理预期的前提下，静心观赏两个老戏骨的倾情出演。我就是这么做的，所以轻松意淫了环游世界的旅行，并在明知会有煽情桥段出现时，依然放纵自己被悄然感动了。
         以为是部疯狂的喜剧片，没想到剧情收的很紧，很正统，很主流，不管怎么样两位老影帝彪戏总是很有看头的
         在6年前我就知道这部片子会让我经不住潸然泪下，所以一直拒绝观看。下下来放在电脑一直无视，果不其然，我想我比那时有更深更难过的感受。脑袋现在一片空白不知道如何写它...我只能说我会一直保存这部电影
         如果有可能。i have a dream.
         （120817）那一刻，他闭上了双眼，却敞开了心灵。
         当今最牛的两位老演员飙戏。看着很舒服。剧情一般，有点too convenient。对白还是挺幽默的。我觉得好看。看完之后不免想：我的bucket list是什么呢？你呢？
         看到中后段一度玩起了手机，但是被最后一段陈词拉回到情感当中，给那段心灵鸡汤加点分。
         简单的剧作与结构，上扬的结局，就像生命。快乐和带给别人快乐。我感动了。三星半
         　　去爱吧，像不曾受过一次伤一样
　　跳舞吧，像没有人欣赏一样
　　唱歌吧，像没有任何人聆听一样
　　干活吧，像不需要钱一样
　　生活吧，像今天是末日一样 

96%的人不愿意提前知道自己的死亡时间。
         一个关于两个老男人间友情的故事
         一流的演技！眼泪夹着傻笑。最近身体不好，又坚定了我“及时行乐”的想法。还有那么多想去的地方和想做的事。
         游戏穿越，像素小人遇上CG动画的设计真好，胡军和谢娜的配音太出戏，建议看原声
         今年看的最好看的第二部爆米花电影，第一部是复联
         很有意思的设定 不争气的哭了一下下
         温情处处在~~
         太欢乐有爱了吧！！我的童年游戏机回忆〜迪士尼这次争脸了啊
         笑点泪点萌点怀旧悬疑励志都齐啦！
         看到那么多游戏人物还是挺激动的，创意满分，搞笑一般
         可爱无敌
         好有爱的电影。破坏王拯救云妮的时候，看哭了。 2012.11.10 vs 大傻 @王府井横店
         要不是甜蜜的部分有点多，就更好了
         太有创意的故事了！中后段直接泪奔！我是坏人，那又怎样！T.T
         创意啊！创意！看完直接变愤青~
         不同游戏的混搭穿越冲突感是萌点，但就和那为传统反派正名的思路一样不算新鲜。对很粉红的糖果世界不是太萌。男女二号很赞但戏份少了点。最后的我是坏人那又怎样有煽到。反派的伏笔埋得颇赞。真想看各种红白机英雄组队成二次元妇联啊。……妇联本就是二次元的。
         从头看到尾，尾到电影院黑屏才想起摘下眼镜
         中间睡过去20分钟也不影响我对整体的爱，最后还是被那句＂我是坏人又怎样，我就是我自己！＂给感动的一塌糊涂。。游戏界面很有爱，old but cool！来跟我一起大声说：我单身又怎样！三十岁没结婚又怎样！我还是我自己，一个人的生活也要很有爱！！！
         毫无疑问这是今年看过最好的动画片，迪士尼天马行空的想象和饱满充实的叙事一洗自己上半年＂勇敢传说＂引来的质疑；用这种自己最擅长的手法证明了自己宝刀不老！至于奥斯卡，我个人觉得这部动画还不够实力，但若今年再无惊艳之作，那小金人可能会被这部抱走。
         破坏王真的很善良！
         迪斯尼这次的电游回忆牌打得不错。
         一不小心看了个中文配音版......谢娜的声音确实大煞风景= = 配过音的很多笑点还是遗失掉了~~(╯﹏╰)~~实在再也不能看配音版了呀！！
         还可以更好。
         现代版鲁滨逊漂流记，最能体现tom hanks演技的一部，片中大多数时候，都是tom hanks一个人在show演技。此片同时还最能体现汤姆大叔的敬业，为拍片减肥至少几十磅，想想都心疼。
         我一个人不孤单，想一个人才孤单！！！看到查克终于和心爱的凯莉拥吻，可却无法拥有她，伤心地哭了。
         现代版的鲁宾逊漂流记。荒岛的生活很有意思，当生火磨破了手，主角大喊大叫时真的震撼着了我。不过上岸后来的情节有些拖沓和不合理。比如他回来时船上什么都没有，但最后他却去送那个快件，难道后来又去拿了？
         我喜欢这种需要我动脑子的电影。演员绝对是灵魂，细节把握得很好，点到为止又不让人觉得玄乎其乎。海景很美，人很强大。喜欢这个男人的精神，拿得起放得下，挚爱又如何。天生的乐观和积极，TomHanks的眼神演绎达到一种极致。我爱FEDEX很荣幸曾经我是它的一名雇员，三角桶largebox
         很久以前看的了，第一次看的时候感觉是震惊于这个男人的各种毅力；后来再看了一次，觉得即使好不容易活下来了，但是时间太残酷了，物是人非了。
         2000年的电影来说真的很不错! 尤其是荒岛上的经历, 大海上的漂流都非常逼真...接这种电影真的需要很大勇气....
         现代版鲁滨逊 ，这句台词很好：I know what I have to do now... gotta keep breathing, because tomorrow the sun will rise. Who knows what the tide could bring.
         “In the movie Cast away,Tom Hanks plays a man named Chuck Noland.”还记得当年高一的课文，现在回头看，那时候的课文真是通俗易懂。
         当他失去威尔森的时候，当他知道自己心爱的人嫁给了自己的牙医的时候，当他知道心爱的人不得不离开的时候，他选择放手的时候，在他站在人生的十字路口的时候，我感动了！
         现代版鲁滨逊漂流记，能够在荒岛坚持4年并且生存下来，首先你要克服食物，水源，保持健康的体魄，因为根本没有药物医治你，一次感冒很可能就夺走你的生命，并且最后还要一颗勇敢的心。支持查克坚持下去的是对凯利的爱，、故事的高潮在“已死”的查克和凯利的相遇，那种物是人非事事休的感觉让人想流泪
         cast away..初中英语课本 等了多久看到 2010.1.6 凯莉的老公竟然是Mr.Big
         很佩服汤姆克鲁斯的敬业态度，为了贴近角色努力增肥又积极瘦身，把主人公每个阶段的心理活动都准确的演绎出来了！最关键的是，故事向我们传述了一个精神力量的奇迹！
         如果要看一部历险记，显然这部不是。它不会有惊吓出现，这就是一次无比真实的荒岛余生，没有鬼怪，没有奇迹……印象最深刻的片段是：查克终于生起了火、查克回来后和凯利的相见，最让人戚戚然的，当然是排球威尔森。。。或许我们眼中，身边的世界如此平凡，但得到的这么多，只是我们忘了。
         比预想中，少了很多荒岛情节。。才4年啊，余生这个翻译有问题
         高中英语课文的第一课，记忆颇深。现代版鲁滨逊漂流记，深层次探讨了人与自我、自然、社会文明的三层面关系。影迷必修课，无需多言了。
         这是一部汤姆汉克斯增重30斤又减掉，自己折腾自己的片子。那个深夜，幽闭的小房间，凌乱的床上，对着屏幕打量另一个孤独者的生活。有时希望是自己给自己的，如同汉克斯自制的那枚排球伙伴。有时现实是折磨自己的，如同海伦亨特嫁为人妻的选择。有时，当偶们认为已经等很久准备离开时，才发现ta姗姗来迟
         空难幸存者依靠自身强大的意志力、求生欲和野外生存技能战胜孤独绝望最终获救的故事，汤姆·汉克斯增肥又减肥实在敬业。查克与凯莉重逢的部分略拖拉，但当包裹的主人出现与查克谈笑风生，查克在首尾呼应的公路中央徘徊后选定方向时，才发现本片想告诉我们的是，不要放弃希望，告别过去才能遇见未来。
         孤独，如此孤独
         初生牛犊不怕虎，宁浩处女作实在是惊艳非常，手法故事台词俱是素质很高
         比想象中好
         方言啊，呵呵，听得懂，纯粹娱乐
         这是和于涛刘阳一起看的唯一一部除了乱七八糟视频之外的电影。。。
         由此多关注国产喜剧片
         后面看困了。。
         两杆大烟枪？!
         连贯的剧情，中国电影的希望
         叠加的故事很可爱
         尽管有很强的《两杆大烟枪》的风格在里面，但总体的水准还是很高的，毕竟喜剧片的目的已经完成了
         赞
         虽说有中国的两杆大烟枪一说 但还是值得相当肯定 就是好看
         火起来之后很久才勉强看完，看完了觉得还不错。其实郭涛根本没喜剧天分！
         黑色幽默终于也有国货了
         小成本喜剧票房神话
         纪念片···那天的万达  我们的吵架片··
         多几部这样的电影，不要老惦记着什么大片，中国电影就有希望了
         很久没有看到这么好看的国产喜剧了，里面的发言也很添彩。
         黄渤太有意思了。
         小成本的传奇之作
         妈妈，爸爸，姐姐，还有你，我们一起走过的路。2009-02-23
         1.是枝裕和的电影好像都能在这么小的空间之内完成一个信息量特别的故事，这是戏剧类型的电影。2.主题永远是进入，是亲人从远离家回到家的这样一个过程，是青年一代进入老年一代生活空间的过程。3.人性的把握非常有意思，中间对奶奶的一点邪恶描述的特别棒。  步履不停，大家也就这样继续走吧！
         津津有味，细节处理的十分到位，老一辈的父母与儿子家人关系慢慢展开，有从容有不满，其实内心都是向往美好的，陈年伤心旧事隔绝了内心，餐桌上的欢乐又带来无比的动容，生活变成什么样都无所谓，我们可以通过时间改变成自己想要的那样。每天都会爬很多层阶梯，是枝裕和很喜欢通过这种镜头传达人生！
         要給十星！日本電影精神不死！阿部寬和夏川真的太應該在一起了！非常有默契的一對兒！
         失去亲人的痛苦，是一道伤口，即使经过经年累月的包裹，还是会痛彻心扉。
         没有廉价的情感煽动，也没有沉重的道德说教，也没有纠结的伦理负重，有的只是对真实场景的还原，在细节中品味感动，从言语中思量人性，这是一部接近纪录片的家庭影片。
         生命因你的存在而美好。是否会不经意间忆起自己在某个时刻说过的一小句话，一小个承诺？然而兑现与否会因步履不停而显得不再那么重要。说者无意听者有意，若是应允却无法实现的承诺太多，就算对方是亲人，也会让其伤心的吧？【恰到好处的吉他拨弦，让我想起<断背山>...
         细腻情感处处乐见，小津遗风，但是更温暖乐观，不经意间把生命走完。
         “我從未和他一起看過一場足球比赛。”“我從未開車載過她。”這是一個多麼美麗又遺憾的世界，你可以做的也只是一直往前走...
         好象侯孝贤早期的电影，后面一段拍地真好，整部片子的档次就上去了，但其实前半部更值得看第2遍
         2012.9.17，三星，各自演的不错。2017.8.26 五星，不知道竟然已看过一遍。那个村子有我小时候乡村的记忆，虽然是不同的国度。
         “人生路上步履不停，为何总是慢一拍”家庭与亲情，爱与理解。
         淡如水的日式夏日电影，满是小细节，小津安二郎的味道。整部电影镜头都很稳，只有在母亲试图扑捉那只黄蝴蝶时镜头极克制的摇晃起来。美中不足的是快结束时的某些桥段，比如小男孩晚上独自在院子里对逝去的父亲说话。
         我们对父母的爱，总是在遗憾中就悄然溜走。
很喜欢房子的设计，别致又漂亮。
         感觉最后烂尾了，干嘛要如此体现传承呢，一句话就把两老人说死了真悲伤。不过家人这种东西，与其见面互相闹心还不如死了之后怀念怀念。感情拍的很隐忍克制，拿捏的十分到位。但是是枝裕和的extreme closeup和medium shot剪辑起来总是很奇怪，是镜头问题吧。
         不会有幡然悔悟的痛彻心扉，因为我们一直都懂得，一直都得过且过得过着
         太好看！！这种一边虐你虐到落泪又忍不住大笑的电影什么的最讨（xi）厌（huan）了。笑点比如Ryota高中毕业的时候纽扣被抢光了。我班上同学说对比起东京物语，虽然好像很类似，但是东京物语是表面是冷的但底下是暖的，而这部片子从很多重要的台词来看则是表面是暖的内心是冷的，我深以为然。
         平缓的节奏，大量的特写镜头，普通夏日里的两天。最常见的人类感情，最常见的人生路。却总是留有遗憾，虽然我们一直在路上。
         碰到过于馥郁完满的东西怎么也琢磨不出像样的合身的美好的形容词。匮乏不只表现在表象的语言障碍症真相是内心即表象。描述不出来的百分作只能一个劲地拼命点头表示理解或正在理解。母亲的侧脸特写说父母会这样想就是要让他一年痛苦一次戳中泪点并非字这条单线，浸在伤感夏日蝉鸣暖光里温柔侧脸才是真凶
         “听见时间流逝的声音”。纯正的日式亲情，极具美感的细节，宛如身边的亲人，点点滴滴的感悟，令我格外思乡。
         无论重新来过几次结果都会变成这样，这就是我。不管我从噩梦中惊醒多少次，我还是得这样活着。Something always in my heart, but it's not only thing.如果我真的第二次选择了你，希望你也能珍惜。
         自从看了某外地卫视台的电影节目介绍后，一直想看这部影片。（文艺科幻爱情片？-3-）忧郁的金凯瑞魅力十足 TAT 爱情不过如此。爱得越用力，伤得越痛心。永远它并非爱情存在的全部意义……既然谁也无法做出承诺，就让一切顺其自然吧~
         极度的不能承受的痛苦，你知道么。如果看到我的这些话，希望你看看。好吗。225.？
         “I‘m gonna be gone soon.""I kown.""what do we do?""enjoy it"               查理考夫曼！！！you are a genius！
         幸福和痛苦从来如影随形，你能删除哪个？除非都不要。万事皆有缘法，所有经历都是财富，且行且珍惜，莫待失去后再来追悼。现实生活中没有从头再来的机会，就算你有多么后悔当时没有为她留下来。为编剧和表演加一星！
         我只是一个寻找内心宁静的混乱女孩，最近看的电影都是那么的准确无误的击中我当下的心情
         单靠能触摸到的物体哪能完全消除和某个人有关的记忆，我时常在某个特定的时间或者某个特殊的空间想起某些人。
         想起一句话，大概是：很多年后想起来，曾有的愤怒让我发笑，曾有的欢笑却让我落泪。跟约耳一起看记忆一点点的被消除，一个个消失的场景，倒塌的房屋和酒柜架，转身就再也见不到的人，约耳的那种心痛的感觉真的感觉像是会传导一样。很喜欢结尾那首简单安静的歌，听起来很舒服。这部片子让人想得太多了。
         看见的，熄灭了。消失的，记住了。
         像不像盗梦空间前传？看完的感觉和黑天鹅很像，前半段很迷茫，后面豁然开朗
         还是忘不掉，因为记忆里有你，才有我，就像美丽心灵的永恒阳光，你永远温暖着我。
         当我失去所有记忆，我依旧爱你。不只是爱情片，更是对爱情的反思的哲学片，编剧成熟而冷静，开始部分感觉不合理的地方最后都那么合理。
         这片子居然如此默...此前想到的靠记忆使时空转换的方法人家早拍了....
         Everybody's Gotta Learn Sometimes真好听。。。
         忘记他 等于忘记了一切 等于将方和向抛掉 遗失了自己 忘记他 等于忘记了欢喜 等于将心灵也锁住 同苦痛在一起 从来只有他 可以令我欣赏自己 更能让我去用爱 将一切平凡事 变得美丽 忘记他 怎么忘记得起 铭心刻骨来永久记住 从此永无尽期.....记忆的格式化太残酷，醒来后，失去了认真活过的证据。
         金凯瑞忧郁的好帅，赞一个先。其实是分两段时间看完的，第一段看完了觉得头特别特别的疼，因为混乱的主线把正处于严谨思维当中的脑袋搅得一团糟。第二段看的时候好多了，约尔的懦弱窝囊，克莱门汀的放肆豪放狂野，命中注定让两个人忘掉彼此然后又不由自主的再在一起。预言该是你的仍然还是你的。
         一般。。只是着实喜欢Kate Winslet的表演。这演员很不错啊
         极具实验性味道。不一样的小凯同学。
         当凯特·温丝莱特饰演的记者，看到大卫·戈尔最后一次录像带的表情和我是不谋而合的，才发觉片子的故事发展是如此缜密。大卫·戈尔和自己的搭档是疯狂的，同样的令人尊重的，他们发挥不惜牺牲自己的生命来成全自己的梦想，伟大！
         一场扣人心弦而早有预谋的推翻死刑的自杀。
         无需太久，开头就能猜得到结局。编剧政治立场太过浓厚，无法说得清到底价值观是好还是坏。来回闪现文字蛮有意思。纵观全片不够深刻
                
                 为良心犯寻求释放，即那些在各地因个人的信仰、肤色、性别、种族、语言和宗教在没有使用或鼓吹暴力的情况下而被拘禁的人；为所有政治犯争取公平迅速的审判，并为那些被指控有罪或审判而被拘禁的人代言；反对对任何囚犯实施死刑和酷刑，或其他残忍、不人道或侮辱性的待遇或惩罚。
         永远不可能真正的公平 ，就像共 同 富裕 理想是永远不可能实现的 ，100个人都不可能更何况13亿呢 。社会正是如此 ，即使废除了死刑，又会正义吗？只会让天 朝 没有道德底线的人更加有恃无恐 ，胡作非为罢了 。
         “我们花了一辈子，企图阻止死亡。吃、发明、爱，祈祷、搏斗、杀戮。我们对死亡又了解多少，因为没有人回得来。但生命的某一点、某个时刻，当你的心智超越欲望、迷恋，当你的习惯战胜你的梦想，当你的失去……或许死亡是个礼物。” 剧本很赞，温肥的发挥超出我的预期，史派西无解。
         阵容不错,一部中规中矩的电影.
Kevin Spacey已经不是第一次干这种事了
         挺令人震撼的电影，信仰是一件可怕的东西，它能令人放弃理性思考甚至奉献生命，所以在这片里我最敬佩的是那个铁血的德州州长，虽然在任期间终于晚节不保了制造了这桩“不作死就不会死”的冤假错案，但在案件明了了之后任然能顶住巨大的压力支持死刑，以阿修罗之霹雳手段打造祥和佛土~~
         #电影你妹#《大卫·戈尔的一生》若人生不是逆旅，谁不是一缕行云，何人会关注其他生命的贵贱生死。悲剧才有感同身受的部分，在极端的处境下为信仰而死，纵然在感动之余也满怀悲哀，脑海始终定格在凯文史派西最后关机的那个表情，他的万千世界一人生死成一个选择，是伟大还是愚钝？四星推荐。如果凯特之
         主权者适用死刑的实质是要捍卫其所治理的社会赖以存续的基本价值，“血”是维护这种价值要付出必要代价，国家对暴力的合法垄断也必须要“血”来彰显权力的肃杀，适当的恐惧是政治隐秘的艺术。故州长说不能因噎废食。
         剧本给牛逼的啊看的我的心都凉了 震惊我好几次 kevinspacey的殉道者再次给我秒了肥温表演也殿堂级的啊在我看不输朗读者
         捍卫信仰的电影中，这一部算是做到了极致，不到最后，你不知道是为什么...
         1、结局震撼，绝对为影片加分了。2、凯文.史派西的表演一如既往的棒。3、这个题材本不好拍，案件的信息量又比较大，还是在戈尔的反复回忆中呈现。在结构上拍摄起来有难度，导演完成的不错了。


         相当好。最后那个梗揭开来的时候，真的超级意外。
         影帝和影后的组合，相当有戏。片尾那一段几乎掐住了咽喉让人喘不过气来，结局也是出人意料的。
         以死的方式来反对死刑，这本身就是对死刑的嘲笑
         Maybe death is a gift. I just cannot say why. David和Constance都是殉道者。是的，你以为你知道了，其实你什么也不知道。
         生命的意义不在于自我欲望兑现了多少，而在于你如何看待他人生命的意义，在于过程中得到的怜悯、理性甚至是自我牺牲。
         巨牛逼。这么好的片儿现在才看，来晚了。
         很有趣，大爱结局
         最牛逼的枪战。
         整个片子荡漾着意气风发
         目前来说个人最喜爱杜琪峰的电影
         几时发行蓝光版本啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
         很棒的电影，经典的港版枪火电影，斗智斗勇，反映了香港黑道勾心斗角的现实。每个人眼里容不得一粒沙子。每个主演腔调十足，黄秋生吕颂贤吴镇宇张耀扬都秉承一贯印象。林雪的绝妙演技让我感叹哪怕每部电影中跑龙套的也功力很深。好电影在于每个人包括小角色都可以演的投入，让人不忍放过任何一个细节
         几场枪战戏都太好看了！！大战吉之岛那段五人的站位太风骚，背景音乐诡异又美好，回顾了几遍都不够。看了豆瓣影评研究内鬼的问题后发现，我们看的貌似不是同一部电影。
         我看过的杜琪峰最好的电影。
         好片，几位主角的演技真是非常了得。配乐很有意思，总感觉像喜剧片。
         搞笑。一部讲兄弟情义的电影被豆瓣这帮家伙分析的跟悬疑谍战片似的。。
         港式黑帮片，每个人都在很小的空间里迂回
         整部电影犹如猛虎扑兔，杀机全在肃杀静谧的气氛中孕育，最后一击制敌。另外阿Mike的内奸身份隐藏的真好，故事内涵再上一个档次。4.5分。
         中间的义气有些做作……
         老杜还有比这牛逼的片子吗？？我觉得没有了……
         听说是杜琪峰的神作？个人觉得太多昆汀的影子在里面了 无论是题材剧情和镜头 连配乐都太像了
         罗永昌面无表情的望着即将熄火的“老鼠”，来了句“我大佬！”，转身出门，从外面把门锁上，等里面不再有动静，离开。。。一个字“吊”！
         一个字：快、准、狠。简单，直接，精彩。随性而至的杜琪峰令人惊叹其对黑帮片举重若轻的功力和对“江湖”的深刻理解与精准捕捉。这样的杜琪峰让我爱不释手。演员们的表演同样无一不是精湛传神。吕颂贤最稚嫩，但也最帅气。故事让位于人物和人物关系，逻辑让位于情趣，不能算十全十美，但值得一看再看。
                
                 被很多后来者模仿,以至于泛滥
         这片子太屌了，在室友的帮助下才看懂……
         就算生活不是童话，婚姻变成＂一地鸡毛＂，片尾还是给了希望，对爱情继续有期待...PS.真喜欢俩人在里面互相“假装”的部分，希望两个话痨可以演到80岁
         就是喜欢你们！
         有多少人是打友情分啊。这种絮絮叨叨的电影能拍成台词有点闪光，观众不嫌烦能顺着情绪流动看完，就很好了。五星还不至于
                
                 生活的平淡就在点滴时光慢慢变老特别感动
         大量的对白依旧幽默有趣，让我数次鼓掌，又深受触动，心有戚戚，勾起对未来的生活思索甚多。一如前两部，这部仍照应着我自己的现实。婚姻，儿女，奉献，隐忍，得失，自我，还有爱。希望我的选择是对的，一切都值得经历，一切经历都值得。
                
                 真实有时候也是一种力量
         电影博物馆二刷。放的可能是蓝光
         时间会消磨一切，依靠的是互相体谅，离和合很多时候只是一瞬间的决定而已。
         唯有真正爱过的经历才能抵御现实对爱的消磨。
         5个小时看完18年，然后再次发现自己的心态真的不是一般的老。。。
         太接近生活 可以就是一部好电影
         这一部实在多了，也不矫情，吵架部分各种感同身受
         我还想就这看两人的絮絮叨叨
         细腻精准。
         过了充满期待的黎明，迷幻、凄冷、却又转瞬即逝；又过了一天最后的美好黄昏，温暖、璀璨、却又带着美好准备睡去；最后来到昏昏欲睡的午夜，结束了一天的绚烂美好，面对真实的生活，原形毕露，却又相依相偎。这也是我的爱情和生活。
         终于带着青春光彩的清谈变成了《革命之路》式的中年拌嘴，不过显然这才是人生。
                
                 婚姻是一定是要两个人共同维系 完美的爱情三部曲9.2
         没有经历过的人不会了解。
         还有比这更棒的剧本么，聪明而又慧黠的台词，浪漫、甜蜜、离奇的18年…两个相爱的灵魂，偶遇倾心到分离归去，再次相逢到拥有家庭，认识了爱情本来的模样，原来它就是充满油盐酱醋、碰撞摩擦，浪漫只是必不可少的一剂调味料。而南伯罗奔尼撒午夜星辰下的哭哭笑笑，只是更漫长的未来的序曲。
         这个故事告诉我们，不要羡慕别人的生活，过好自己的日子就行了。。
         真正的高能在于，你抓到了好几个细节，你感觉你看懂了，但你懂得到底和电影原本想表达的是否一样。这片我估计还得再看一遍，不然对不起最后打电话来的那空间的女主。
         一开始没当科幻片来看反而给了我莫大的惊喜。既然房间里的人都在不停地变换，你回不回到最原来的地方又有什么关系呢。
         镜头晃得有点儿晕
         你的名字+恐怖游轮
         有点《这个男人来自地球》，有点《月球》，又有点《明日边缘》，艾玛，太精彩了，看得我那紧张的...
         通常这样的电影都会很短，但是它其实应该更长一些。关于人性的部分如果能够展开来说就好了，前面先是多种设定和可能性，后面则是人面对这些情况的时候会怎样纠结和痛苦，拖得更长一些会更加过瘾。
         4.5，小格局，密闭空间，叙事，循环和悖论，拟真氛围，全部都好喜欢。吐槽死胖子Xander那段真是嘤嘤嘤嘤讨厌！
         在另一个世界，我已不是我。
         這就是終極的孤獨了吧 迷路時 恐懼時 茫然時 連自己都不放過 
         其实比星际穿越好看，小成本大烧脑。
         彗星要来？来来来，通宵搓麻将。---彗星来的那一夜，完。
         最近老师把科技法语上成了科幻法语后 我就开始了恶补科幻知识
         很成功的科普片，數理化文盲都可以理解的“薛定諤的貓”，小成本影片的典範，只是要給攝影師差評，晃動和虛焦不是這麼用的。
         挺好看的。用一个烧脑不俗的梗，讲一个俗套的事，这就是讲故事的真谛！
         好友聚会装逼利器。hi，我睡了你女友，但是我不是我哦~
         滴滴打猫！怎么样，完美解决“薛定谔的毛”难题！给猫配发4g行动电话，再放入猫箱，然后用客户端叫猫。假如zhi~一声被抢单，证明猫还活着！终于不怕以后看电影脑袋被烧烂了，猫拯救世界！
         吓死姐了。。。
         画面真的挺一言难尽的，剧情复杂略烧脑，看完后回味无穷 。
         看完电影不敢出去上厕所了，生怕自己掉进另一个平行时空
         简单到不能再简单的爱情 其实都不能算爱情 那样蠢蠢欲动的情感 反倒真实且感人
         想组乐队 有机会的话一定要 贝斯手吉他手鼓手电子琴手足矣
         音乐太好，Noor-esh-ho？
         小浪漫，好音乐，女朋友最爱。
         所有陰差陽錯都不能阻止在一起的結局。當然也會有所有高潮迭起的相遇都無法改變每個人前進的不同命運。Once.Loved it.
         好看的电影，好听的歌，有回味的剧本！
         我是先听原声，再看电影的。只能说原声太赞太赞！！
         下载了3年的片子。。今天才看。。
很平静。。很好听。。很简单。。
莫名的喜欢情节这么简单甚至可以说无聊的片子。。
但就是莫名喜欢。。甚至莫名感动。。
         一场音乐电影，爱情很美好，人生很悲哀
         因为导演又出了新片，终于找来著名的once看掉了，比较起来，begin again简直太商业太好莱坞了哇。两人街头告别的一幕，有无数亲身经历过的相似场景从脑海穿梭而过，这种千万个念头涌上来却无法开口的感觉，让人心碎。然而这样的结局实在完美，因为像极了我们不断经历又不断去回忆的人生。
         曾经，一次。缓缓奏起的英格兰小调，穿过夜空...


         落寞的人也可以有小小的幸福 有爱有坚持还有什么不可能的呢？音乐很棒
         音乐贯穿始终，从而把电影提升到最高水平
         歌曲動聽，簡單的情節，非常感動。難怪很多人說，是08年最動人的電影之一。
         即使我们踏上不同的旅途 至少我们曾相遇并永远相知 http://www.yyets.com/php/resource/26846
         能搬上大荧幕的爱情不一定都轰轰烈烈
         终于在夜深人静的时候看完了这部心仪已久的电影。一直不去触碰是因为害怕自己的心不够静。而那首《if you want me》，已让我深深爱上。关于结局，也许已经是一种幸福了。因为，他和她曾经因为音乐，生命的轨迹重叠在了一起。何必在一起。曾经，就是一种幸运。2012.9.27 每一次音乐响起的时候都thrilled
         清新的音乐，恬静的感情，偏文艺的小故事
         好想再一次高中生
         额，泰语真难听。
         纯洁才YY。
         甜蜜的想哭 想哭的甜蜜
         拍肩很感人，泰国的纯爱电影真的做的很好...阿拓很像will,其实我更喜欢阿拓，虽然男主有够帅
         那些年少的日子啊，从他的班级门口走过，他不经意的一个回头，他和你说话了，他接过你手里的水杯，这一切，都那么美好。现在的你，不会再这样了，所以，那些曾经才显得格外珍贵。
         不喜欢结局
         我承认开始时别人看的时候看到点片段，对这片子印象不怎么样，但自己完完整整看完，确实不错，对泰国片无爱，这部倒是惊喜，谁年轻时没YY过啊
         Maurer真是人间尤物。嘿，继续加油啊。
         很久前看的 只记得哭了
         说什么呢，我想说的太多了...........................................................................................


         已经不记得看过多少遍了，总是前半段笑后半段哭~~~好吧只能说这部应该是泰式小清新的代表吧，是没有什么可以替代的~~~还有，阿亮学长真的是帅到爆啊
         为了某个人，希望自己变得更好的心情，谁不曾有过。。。
         看到结尾处狂飙泪，其实不仅仅是剧情的感染，更多的缅怀那时青春
         看哭了，好感动的爱情。爱情在懵懂的时期最美好。有时候爱情不是需要彼此说出来，而是去用心来体会。
         嗯！！！！
         这样的暗恋真美好
           最好的结果就是因为他恰好也喜欢你 而这恰好是有多难出现
         男主角太完美了！要一直这么美下去啊！
         初恋纯真而美好。。。
         本来以为其实是个梦也就算了，偏偏手欠去看了几个影评中各种猜想，于是乎，乱了……
         引評:一部电影如果需要说明书才能看懂的话，那它绝对不是好电影
         这片子我几年前就买了碟，但是真心难懂，几次都看到某处就停下来了。这次因为租了碟片，虽然几中断还是看完了。似乎看懂了一些。
         梦和现实的交媾而已，对剪辑和架构痕迹过重的电影不甚感冒。
         看了那么久，什么感觉都没有，原来是我忽略了最大的因素：梦。。所以，看了影评，发现梦这个字，顿悟了点，再看完，哦了一声。最后，可夜已深，没办法再重新观摩一遍了，总算，总之，这部被成为智商最高的电影也终于看完了，也终于理解了自己其实并不是那么一个智商高的人。是的。
         看的时候似懂非懂。。看完看影评完全懂了。。。牛逼的！！！
         看了电影然后再看影评，我还要再仔细看一次
         林奇最好的电影啊～～这次真的没太明白。
         第二次，梦里的男人不断接近会跳出怪物的围墙，心脏跳巨快，立马叉掉
         只有智商在150以上并且研究过精神分析的人才能一遍就能看懂90%，至于剩下的10%到底具备什么含义，大卫林奇只是神秘地笑笑
         这个故事就像梦一样奇妙与匪夷所思
         我总算安份的看掉了它。明媚的镜头下总是透露出诡异的气息，不知道为何娜奥米总让我想到蒋雯丽。看到越后面越是来不及理清思绪，索性我也放弃了，等待一切结束后看豆瓣点评。其实期间刹那的一些镜头告知了我他们的不现实性，又有刹那以为是人格分裂。最终没想到是弗洛伊德的梦境解析。很棒。想起了岛。
         147分钟的片长，数十个间断联系的人物发生的看似松散的事件，就像一个迷宫，引向一个让人猜不透的世界，一直跟着主线，直到最后我才发觉被导演玩了，这完全就是一个完美的噩梦世界，你觉得你看懂盗梦空间就很牛X了？那你看看这个试试吧。
         。。。神作。之前见识过林奇的《我心狂野》，很给力。这回影片除了将其风格发挥的淋漓尽致之外还玩起了叙事技巧使之达到了电影艺术的新的高度。。真没折了。。。
         人生中第一 部 就算看了 评论都没有看懂的 电影 ！！！  谁能给我讲讲
         看到后面还以为是有关平行宇宙什么的，但还是用梦来解释比较说得通。片尾的女歌手像RITA，我倒觉得前面所发生的一切是她的梦，开始乱的那里才是曾发生的事。反正这片子留给观众广阔的想象空间，可以从很多角度解释。好片就是可以让人大半夜的持续高度集中精神，越看越没睡意。神作。
         似懂非懂  看的时候基本不敢带耳机  
         我很庆幸与大部分人不同的是，看第一遍就看懂了很多。真是一部神奇的片子。很有新意，需要你很认真地去看。
         这部片子是N年之前看的，当时买的是丹麦二区版的DVD，一个人半夜在客厅里，外面下着大雨，我把灯全关了。。。。2小时26分的的电影没有很累~
大卫林奇讲述一个弗洛伊德式的噩梦，无数种解析和和暗示,很多细节也是看完电影，回味了很久很久才恍然大悟额。
         尼玛十六分钟左右那里是想把人吓死啊！片尾音乐无声胜有声，整的比梦之安魂曲的调调还让人慎得慌!
         -。-  为什么我这么容易猜到结局...
         嘿嘿，对结尾，我猜到了一点点~通常电影里的弱者并没有那么简单~
         这片很不错  经典啊  我最喜欢的10大片子之一 
         看完像做完一次数学考试
         当你过程中自习推敲剧情反复查看台词 想要捋清人物关系的时候， 结局让你无法辨识 之前的故事 什么是真 什么是假。 瞬间混乱的魅力
         年代晚了，惊喜就少了。关键95年的史派西还几乎还是个nobody
         反映太慢，又不认识字，没看懂！
         结局有亮点，但是看前面都快睡了
         會講故事是絕對的天賦。
         好吧 我又猜对结局了~ 不过还是不错的
         凯文.史派西的臭脸真是太招人喜欢了，而且这个角色不给他演给谁演呢？
         哪怕你知道跛子是罪犯，结局还是让我瞬间乱了。
         凯文史派西 演 的电影都是经典 一流的演员 爱死了
         结局出人意料的悬疑片，但理解起来有点晦涩，男主演技不错
         中间有点无聊 stephen bowen95年的时候那么瘦……
         虽然看的断断续续,但系无可否认,好正噶一出悬疑片..~
         变色龙般的凯文·斯帕西！
         从凯文·史派西出来不知道为什么就猜到他是幕后黑手了……不过最后知道原来所有都是个骗局，还是觉得蛮厉害的
         意外的结局是名副其实的。最后警察说出基顿是凯撒,我有了点小意外.但没过几分钟,立马推翻整个结论，这个白话了整整一部电影的时间的跛子肯特居然是凯撒!我看了两遍,仍然不明白那他讲述的整个事件到底是真是假啊??
         不错的科幻励志电影 电影名翻译的也很有寓意
         Jude law那时候好年轻，盛气凌人
         挺励志的科幻片，有梦想就去做，即便被人贴了下等人的标签，也不能阻挡我向前，当然前提是你要有个厉害的战友，哈哈！
         一个表达人生自主简单老道理的励志片，用后现代“基因歧视”的科幻方式讲述出来却比较独特，甚至有纳粹种族歧视延续的味道。王侯将相宁有种乎？血统基因宁有种乎？给你一个壳你却没有核又有什么用？片子基调虽深沉了点，但几个大牌主演很到位，不错
         又一个一九八四，但我更喜欢这个片子。
         未来格调与过去风格的融合如此动容，靠谱的硬科幻，DS19与Avanti配搭极佳。
         同类型中看过的构架最好的电影···基因中的残缺人，却是做得最棒的一个，没有什么不可能，也没有什么可以决定一切···
         影片很好的诠释了一种反对”基因特权“的想法，90年代真的是科幻巨作辈出的一个时代。看完这部电影让我对周围环境的所有细微的毛发啊和皮屑啊什么的突然有种想要清理的冲动。感觉本片主要带给我们的是思考，就电影本身而言，仿佛没有一个很明确的高潮？
         科幻外衣包裹下的励志电影，很好的故事，很好的形式。连中文译名“千钧一发”都恰到好处。电影中的基因科技也许在不久的将来真的可以实现，很有前瞻意识。当年错过了，现在能捡起来，真的很不错！
         我一直记着生物课本里讲到基因歧视的那个小豆腐块。一个想来可怖却几可预见的未来，一篇提前写就且恳切执拗的檄文。"-How are you, Jerome? -Not bad, Jerome."&"I think she likes us."好甜了。（Lof竟然有tag！
         这是被ELL无情剧透的一部片。还好我原来以为jude law是演弟弟的，小惊喜了下。
         对于普通人而言，我们只能付出百般努力来弥补别人与生俱来的东西。裘德洛以前真是让人没有抵抗力
                
                 2009.中文译名不错。友谊，亲情，爱情。
歧视无处不在，只能用行动粉碎。
         菜菜说他有9.7分，我瞎了~ 哈哈哈
         印象深刻的故事，一个人究竟要有多大的意志才可以战胜先天的不足，譬如阿甘
         指尖要准备血液应付检测，腿上要准备尿袋应付检测，身体不能留下一根毛发防止被检测。永远都不可能变成天才，就算再多伪装，最大的破绽就在身上。从某种程度上来说我支持基因筛选，但也仅止于排除重大疾病。我打赌他有命上去没命回来，
                
                 科幻外表包装下是一个传统的“后天努力大于先天基因”的励志故事。编剧能想到这个有创意又便于商业化的科幻创意确实不错，这样DNA社会下的后现代故事，在当时还是很新颖的创意。
         Jude Law是本色演出咩？演恶人演的太TMD像了
         的确很有意思 小时候看过 再看一遍觉得真的挺有一种紧迫感 而且有点惊悚的意思 小时候看的时候的确有点吓住了  现在看觉得真的寓意太深了
         还好在影片一半的时候就营救成功，没有让整个片子成为一部犯罪电影，也避免了我窒息性观影体验。后半段内容其实更贴近现实，创伤后，人要如何与往事说再见。
         2016-1-3 Jack真棒，妈妈真棒，Leo真棒，外婆真棒。浣熊帽子真棒！QAQ
         刚有孩子的时候我也是个孩子，我闹脾气，我不明白。我还想继续当我的小公举好吗？谢谢宝贝教会我，我既可以是小公举，也可以当一个出色的妈妈。对啊，因为我是一个妈妈。即使不完美，但是你是妈啊。剧里的小男孩，太可爱了。(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̥́ ⌑ ᵒ̴̶̣̥̀⸝⸝
         从一个孩子的视角出发，重新审视绑架关押这种耸人听闻的事情。以此来告诉我们这些大人，面对过去种种的不堪，你是选择自暴自弃，还是选择直面人生。小男孩的表演太到位了，绝对够得上最佳男主角的提名了！
         Jack太灵气了！
         我们可以战胜自我的恐惧，并且是从根本上的。相信吧！这真的可以实现。
         你被恶魔劫持，然后被天使解救。儿童视角与全知视角相转换，用儿童视角表现与房间里的家具打招呼一段，特别展现出孩子的纯真无邪；全知视角则呈现出对社会的思考。本剧如果到逃出去就结束是一部好片，但不是佳作，后半部展现了美国社会的主流价值观念，如同《盲点》一样，打造出一部杰作。
         女主获影后要感谢小男主
         网上资源下载不了，看的优酷删减版，四点五星吧，表现方式上感觉柔化了很多，不知道是不是删减版的缘故，112分钟觉得故事要开始的时候电影却结束了，很想知道后来两个人的生活有没有变好起来
         好可怕好可怕~
         感觉除了剧情有点简单，小孩子演的挺好的，大大的眼睛，一直以为是女孩子……
         孩子很好。故事缺点
         看完真的很難受。我們每個人 其實都生活在房間裡。
         小男孩是影帝，虽然我是2016才看的，但是我把它评为2015最佳电影。Bye, room.

         叙事角度温润而收敛，贴近于母爱融融下对残酷世界的隐约认知，孩子渐渐摸索着世界旋转的支点，而真相是愈合了一半的伤口。头发和假牙两个道具颇见功夫。
         In & Out两部分的呈现达到平衡，前部分压抑局措的空间感，后部分着重环境突变造成的心理压力，小男孩承托了全片的关注点，同时也是两部分break & rebuild的关键。
         大小演员的表演精彩。
         看似满满的负能量，但是正能量都隐含在内。
         即使在一个空间里拍摄，剧情的设置依然波折四起，一点都不枯燥，孩子和母亲都演的很自然，印象深刻的母亲不知道出去该做什么， 于是和儿子一点点的尝试，直到找到自己喜欢的。
         局限的空间里衍生的无限的爱与羁绊。有那么一瞬间，觉得有孩子真好，她的可塑性和给予你的力量好像来自宇宙，无限大。
         从前有个小孩爱撒谎，后来~他死了
         很纯正的港式幽默，原来鱼丸和粗面的出处在这儿。“马尔代夫，那是坐落于印度洋的世外桃源，蓝天白云，椰林树影，水清沙幼。。。”
         真实的有点残忍
         麥兜同麥太真D好感人嘎……
仲意麥兜~
         这样的动画片，小孩子是看不懂的。有些事情，就是要在不断的跌跌撞撞中才能慢慢地学习和体会。而有些人，即使懂得人情冷暖。也永远不懂什么叫世道艰难。更加不会懂得。什么叫做心平气和。什么叫做乐天知命。
         有個小孩兒講大話，第二天，他死咗
         带来多少经典和欢乐。
         事物最美妙的时候是等待和刚刚尝到的时候。我们已很满足，再多已是贪婪。
         一个温情的妈妈，一个可爱的孩子。
         简简单单，平平常常
         大二上。麦麦麦麦。一二三四五六七，多劳多得。
         很温暖，很市井，很香港。励志的不烂俗，温情的不讨厌，单纯的不造作。已经很难得。
         当有了孩子才会真正懂得去爱
         那些面对失败，表面自嘲，满不在乎的人，我们看着以为他们过得很好，当他们突然变得安静，冷冷地说一句“其实这些一点都不好笑”的时候，你要知道，只有这句，才是真的。 
         无论你现在是多么的安于平凡，但总会有一个时期，你曾相信自己是不凡的。<那不是缺陷，是你不再在梦里>
         最幸福的生活不过是能吃到一碗鱼丸粗面
         高中时候的记忆，片中莫扎特的音乐，马尔代夫的执着，鸡包纸包鸡包纸的黑色幽默，鱼丸粗面的无奈，一代人的记忆。
         原来有些东西，没有就真的没有。不行，就真的不行。没鱼蛋，没粗面，没去马尔代夫，没奖牌，没张保仔宝藏，而张保仔也没有咬过个包。原来蠢，不是那么好笑，蠢会失败，会失望。失望，不是那么好笑，肥，也未必好笑。肥，不一定大力，大力也不一定行。大个之后，到我面对这个硬邦邦，未必那么好笑的世界
         麦兜：麻烦你，鱼丸粗面。校长：没有粗面。麦兜：是吗？来碗鱼丸河粉吧。校长：没有鱼丸。麦兜：是吗？那牛肚粗面吧。校长：没有粗面。麦兜：那要鱼丸油面吧。校长：没有鱼丸。麦兜：怎么什么都没有啊？那要墨鱼丸粗面吧。校长：没有粗面。麦兜：又卖完了？麻烦你来碗鱼丸米线。校长：没有鱼丸。旁：麦兜啊，他们的鱼丸跟粗面卖光了，就是所有跟鱼丸和粗面的配搭都没了。麦兜：哦~~！没有内些搭配啊……麻烦你只要鱼丸。校长：没有鱼丸。麦兜：那粗面呢？校长：没有粗面。我想死....囧~

         每一个情节都看似好笑，实际却很悲伤，但随后又顽强地给我们希望。我奇怪自己为什么会只看了一遍却对其中平凡的情节记得那么清楚，终于有一天蓦然间发现自己和麦兜果然其实也一样。
         简单的剧作与结构，上扬的结局，就像生命。快乐和带给别人快乐。我感动了。三星半
         两大影帝对飚演技，老佛爷的声音依然超有磁性，前面部分以为又是一部准好莱坞式的温吐水电影，后面真的煽到位了，尤其是科尔亲吻她的外孙女划到亲吻这世上最美丽女孩，最后还是吐槽一下，有钱万能啊！
         　　去爱吧，像不曾受过一次伤一样
　　跳舞吧，像没有人欣赏一样
　　唱歌吧，像没有任何人聆听一样
　　干活吧，像不需要钱一样
　　生活吧，像今天是末日一样 

96%的人不愿意提前知道自己的死亡时间。
         你说过你不是泛泛之辈，你当然不是，但是泛泛之辈的生活也各有不同。。
         一个关于两个老男人间友情的故事
         为什么一定要到最后才去做那些疯狂又温柔的事情？
         如果我有钱，我也想走遍全世界，登喜马拉雅的雪山，去希腊看看什么是蓝与白的唯美结合，去威尼斯感受一下水上世界的魅力，去冰岛看极光。。。。。。。
         morgan出品，必属精品啊······
         老套的溫情路線，不過兩位老戲骨演的很治愈，沉重與唏噓，歡笑與眼淚齊飛。陪爺爺奶奶看的粵語配音，這個題材的電影不應該跟老人一起看的。。。 總結：臨死前交了個土豪朋友，實現了所有的願望，死而無憾~~
         我蠻喜歡這電影，對白跟演員我也喜歡。同行的他卻說一般。
         很不错，故事简单但很亲切温馨
         人生的意义究竟是什么，谁也没有搞清楚过~~~~~为父母，为家庭，为孩子，有时会怀疑为什么不是为自己而活，也许这就是所谓的责任。
         不记得是什么时候看的了  不过值得一看
         前几天还在和一位来自云南的同学畅想，自己年过40甚至是50，从魔都只身一人迁家于丽江的梦~。。。现在想想，这个可以作为我的梦想清单之一~然后。。
         MorganFreenman好棒JackNicholson也是！差不多能猜到结局，但是没有想到list是这样子被完成的。"Kiss the most beautiful woman in the world"和"Help a stranger"最有泪点இ Д இ 
         该怎样去寻找生命中的快乐
         故事面前，两位影帝只是陪衬；find the joy in your life，一句看似简单却谜一样的话
         当双眼合上之时，希望能敞开心扉
         虽然故事很迪斯尼 草根救公主 但还是会被感动
         好看
         还能说什么呢，这不就是我年少中二时曾有过的幻想吗：那些藏在机箱后、卡带中的英雄与坏蛋，在关机后又在他们的世界干些什么？哪个玩家没这么想过呢。所以看电影时就像是在完成自己没做完的梦一样，太棒了！
         大叔配萝莉。御姐对正太。8bit。。。看来都会流行好一阵，剧情精彩感人，值得一看！
         太好看了！！人物故事场景音乐都很棒，又哭又笑又激动！！
         Jane Lynch好霸气！
         开场充满屌丝的伤感，到中间就被甜点萝莉三文鱼色治愈了，真是又萌又开心啊，带妹子必看电影
         游戏室的童年
         棒想像力很豐富！！迪士尼的劇情真的越來越厲害了！"how bad can I be?" Raplh的最火一句話太戳了；A；
         无敌
         有感动有搞笑。英雄主义 美国大片中最经典最主流的精髓。
         好想打街机。。全是正能量啊啊啊不过要为最后莫名其妙的资本主义主旋律扣一星！
         必须是本年度最有想象力的电影，感谢送我票的同学要不然我肯定错过了！这片子又让我偷偷哭了2次，泪点无下限啊。
         我宁愿相信这才是2012年皮克斯的作品。今年在电影院里最棒的观影经历之一！情怀、故事、创意、‘笑点无不属上等，之前还觉得今年美国真是一部过得去的动画长片都没有，现在总算有了。童年泡游戏机室、玩小霸王、玩任天堂的同志们，你们绝对无法抵挡这部作品！
         和玩具总动员一样的童年
         欢乐多...
         欢乐有余，却总觉得缺乏张力
         哈好玩，哈好笑，哈好看！
         还是要佩服老美超凡的想象力，还有视觉特效设计太有冲击了，真是个创造性的民族。一听冷酷队长的声音就知道是Glee里的Jane Lynch，这位大姐的气魄非常人所及。很有爱的一部片子，笑中带泪，果断5星

         童年回忆
         大胡子的汉克斯很有形,电影中的许多丰满的小细节注定这事一部优秀的电影,这个男人能生存下来的最根本的东西就是他的浪漫,制造并和威尔森相处的浪漫...
         记得小时候把鲁宾逊漂流记看了三遍，喜欢孤岛求生的题材。一部励志片，又令我想到了贝爷~此片还展示了美国精神，不墨守成规，敢于冒险，全面发展的常识。最后历经四年归来，面对现实，选择了牺牲。此片予我激亢点为伟信的离去，很是纠结。渐行渐远的是伟信，更是信念。

         生存的本能以及人的潜能，让男主角独自面对孤岛四年之久。也许这四年，日日夜夜想的都是离开，然而真正离开的那一刻却难过得掉下眼泪。他把一个排球当做唯一的精神伴侣，甚至不顾危险去救助，也让人深深的为这样难以形容的深刻感情所触动。人只要有了支柱，只要不放弃，没有过不去的关。
         第七十三届奥斯卡最佳男主角 
　　 
　　 ■情节： 
　　 
　　 查克·诺兰德（汤姆·汉克斯饰）是一名联邦快递公司的职员，工作十分卖力。但对这种忙忙碌碌的生活，查克打心底里产生了厌倦的情绪，时时想从苍白无味的生活中解脱出来。有一天他的愿望终于实现了，再乘坐的飞机在太平洋上空遭遇了空难后，他来到了一个世外小岛，不过他接着要面对的却是严酷的生存挑战。在他的未婚妻（海伦·亨特饰）和同事们都认为查克早已在飞机坠毁中遇难的４年中，查克在荒芜的小岛上已经完完全全成了一个现代鲁宾逊，他每天都得与饥饿、使人发
         坚定的信念是支撑我们活下去的脊梁骨。No matter where we are heading towards, we got to embrace what the world graciously gives us, because at the end of the day, the most beautiful thing in the world is, the world itself.
         2001.1.15 看

今天看了Cast Away. 一个很一般的电影。Tom Hanks来我们学校的时候，看见他的人都说他不够帅。不过，他的演技是无可厚非的。

他躺在地上，看着怀表里面的那张她的照片，把灯开了又关，关了又开。音乐声起，然后我的泪就落了下来。
         第一篇影评中对Wilson存在意义的讨论非常到位，应该看一下。个人感觉导演还是尽力避免将重点完全放在求生阶段的细节上，重点主要在wilson和妻子在男主心中的地位的塑造，所以最后回到社会时遇到已婚的妻子发生的事才是重头戏，虽然也大致感觉到了男主总归会另外找到新女人，但这么结尾难免有划水之感。
         翅膀盒子搞到最后才看懂··虽然做作··看着有些像城市人的自嗨···但对我还是挺励志的··
         各种无辜，各种受伤，我爱汤姆汉克斯那张脸，我也爱贝尔格里尔斯《荒野生存》系列。
         失事后影片没提任何搜救的情节，而是全身心的进入荒岛体会这种无助与孤独，很感动排球小子威尔逊，不能决定自己的死，但至少不至于憋屈死，最后，如愿回来，却发现再也回不到从前。送完那个守了四年的包裹，查克站在十字路口，开始人生新的选择。导演避灾难避营救，只谈求生与重生，确实独到
                
                 符合坎贝尔的英雄说，从凡常事物中解脱——遇到危险——有协助者（Wilson）——带着真知遣返——传播真知。大凡受苦受难被称作英雄的人，都是这么个定律。两个小时的影片前半段过长，重心在后半段，还是非常有90年代影片的叙事模式和价值取向的特点。
         荒岛上弥漫着深深的孤单，最后和未婚妻大雨里的拥吻，车上的你该回家了，实在是太悲伤了。那句话真的很励志，你永远也不知道潮水会带来什么。
         其实这电影的第一反应是高中的课文。。。。"In the movie Cast Away, Tom Hanks played a role....."
         让我想起《荒野生存》的一句话“分享才快乐。”人是群居动物。然后，多学学求生知识，多练上肢力量
         要多强大的信念才能在如此的孤单与绝望中撑下来。最动容的是wilson在海上飘走，tom hanks为了拾回它的努力和撕心裂肺的痛哭，5年间唯一的listener和他存在的证明啊。I gotta keep breathing, because tomorrow the sun wi
         调度/镜头创意加一星。作个比照：轻柔多了（内涵和阿甘有类似 what the tide will bring）；PI，啧，神奇。
         百转千回后却已物是人非。在十字路口的偶然相逢又让生命豁然开朗。值得一看。
         那个排球是亮点，tom hanks和它的几次对话都挺有意思，最后海上排球漂走那段还有点打动人啊……
         好吧看到fedex就想起来小时候看过N遍了 orz
         要笑死咯
         看的有点晚，国内能拍出这样的片子还是挺难得的
         勇敢的一击
         看完《两杆大烟枪》之后再看这部电影，不得不说宁浩在这个类似题材的电影上处理的很聪明；导演很早就确定了石头的核心，一切关系都因为它而冲突，并且把《烟枪》的英伦流氓调调整个换成了大陆小城市的皮囊，用各种突出的小噱头（譬如山寨货，坑爹商人）来强化故事发生的背景。然后，故事讲的不错。
         当年的黑马 宁浩从此声名远扬 
          方言好玩
         看过
         不知道为什么疯狂石头刚出时自己没有跟风，可能自视太高。昨天看了Guy Ritchie的Snatch，好多人说疯狂的石头抄袭Snatch，我就像看看怎么能把Snatch拍成中国故事，需要功力啊。看了疯狂的石头，的确没让我失望，抄袭的确是抄袭，但是有什么不可以，中国化的很好，各个桥段在石头里都有体现。少的也只有开枪杀人的快感，毕竟中国化的。
         一出闹剧，搞笑功夫还可以，最经典就是那句：我顶你个肺。
         绝了
         成名之作，也开启了中国小成本喜剧的创作之路
         你TM有种就承认你郭敬明了
         天，竟然发现米有这个啊啊啊啊
         很经典 中国青年一代导演的代表
         让我看到了中国电影惊艳的另一种可能性。也让我认识了又一个真牛逼的导演宁浩！
                
                 盖里奇式影片
         这片子算来看了有小十次了,还是不觉得乏味
         绝对五星没商量 演员都找绝了 特别是黄渤机智聪明幽默还得体 三条线干净利落最后又来了大团圆 
         理由很简单。我是重庆人。还有现实中的罗汉寺不大。
         你的很多话出处
         在一堆诧异的老外中间，我哭得很开心...
马上要过年了...哎...
         画面中一花一草，一个手势，一抹眼神，满目皆是小津的影子，但也只有在小津的故乡，才能有这般如湖泊静谧，又似夏花绚烂，将生活哲学和人性渗透在平凡细节的电影吧，斯人已逝，但他的家族将会带着他的意志，歩いても　歩いても，永远向前。。。
         人生拉长了看，总是平平淡淡的。“人生总是慢半拍”正是我所忧虑的，害怕自己走了弯路，错过了珍贵的时光。
         对大多数人而言 生活的宁静与残酷总是互为表里 琐碎的日子靠的是家庭成员相互的扶持 相信冬天没有被冻死的小白蝶 到了春天会化为小黄蝶翩跹而回 （关于纯平救下的胖傻小子，这个问题大概会被一直讨论下去吧）
         几度哽咽……放慢脚步，细嚼生活的滋味~~~小津的传承者~
         是枝裕和果然是描写细节和强化电影基调的大师!

         这个导演受小津安二郎，侯孝贤，杨德昌的影响都很大。片子细腻，沉稳。台词精湛，尤胜一种别离。但是，这俩儿都不在我喜欢的类型里。
         大爱演妈妈的树木希林。就是喜欢这种平淡不惊，脉脉温情，真实细腻的片子。
         剧情的张力和情感冲突都蕴含在密密麻麻的细节和对白中。
         日本拍这种看似平淡无奇 又不涉及家庭伦理的的家庭情感类电影总是那么入骨三分！真是一种日本独有的温情~
         个中场景是那么熟悉，总是在一步步地向前走呢，渐渐就发现了好多都没有了那么重要，可是我都没有再流泪
                
                 日式的物哀与残酷。爸我答应你的那些事我都要让你看到。
         当致密的细节被聚焦放大，那些羸弱、私己、矛盾就都无处可藏，而我们早就对这种被生活气息所佯装的残酷习以为常。图景是缓慢的、琐细的，内核却是尖锐的、精准的，真的是太生活化了。
         人生的旅途中我们总会有这样或那样的遭遇 但还是要不断的走 /黄色的蝴蝶飞进来 作为母亲的你看起来分外可怜/宽叔身材真好^-^
                
                 如果问我生时为何不做那些承诺过的事 为什么感觉羞愧 我一定答不出来 亲人之间那种微妙感 你有你的坚持 我有我的原则 三年后 爸爸死了 你还会记得自己要成为跟爸爸一样的人的梦想吗
         清淡回甘。小时候我常想，如果我突然死掉，我父母会不会想到是他们做错了什么，而我现在也已经想不起他们当时做错了什么。
         导演是枝裕和说：“ 因为我想要写一个什么事都没发生的故事……一个什么事都没发生， 但却很有趣的故事。因为大家人生当中并不会常发生什么了不起的大事件，但是日常生活却很有趣不是吗？这次的电影，我想要描写的就是日常生活中的悲剧、欢笑和残酷。”  构图，色彩，配乐都属上乘。
         好于《致亲爱的你》，日本这类型片子已然登峰造极。
         影片刻意淡化了人物的社会背景，将其至于一个家庭相聚的一天内，在浓郁的生活气息下，由成员间的对话展现了每个人的生活经历。日子如流水般一天天渡过，无论得失成败，总需步履不停的走下去。
         无法被饶恕的胖子，记不起来那个相扑的名字，埋怨没给孙子买睡衣结果母亲又送和服，父亲无奈望着救护车的身影，父母过世后扫墓时说着母亲当年一样的话，当女儿问起蝴蝶的故事忘记从谁那里得知，总是慢半拍的与家人的关系，日子却一往直前。
         极具实验性味道。不一样的小凯同学。
         不知是何让我才开始看15分钟就双眼湿润，许是金·凯瑞的魅力；被稀疏胡渣、磁性声调与沉郁性格所吸引，是否天蝎座的呢？男女相处中的热嘲冷战都是爱的一部分，没有谁的感情完美无缺，多少人舍得喝下遗忘爱人的孟婆汤？男女主角决定清除彼此的印记，却得到加倍痛苦。即便钻心疼，也别为爱失忆，忘不掉的
         爱情本该如此，无痛便无爱，在痛苦的同时其实也有欢乐相伴，是以不能忘
         带有科幻性质的爱情片，男女主因为消除了自己多次的记忆，所以每一次相识在他们看来都是第一次，人生若只如初见，挺美好的。
         美好的记忆在消失的最后刹那，只剩下无尽的悔恨和无奈
         就算是忘了你，我也会找回你。就算没有了那些回忆又怎样，我还有你。20120201
         金凯利演的电影好像都是科幻剧啊？
         两个缺乏安全感的小孩，在爱情的森林中迷失。。。
         一个娓娓道来的简单而离奇的故事
我心目中爱情片的NO.1
         梦中出现的片子，两个人的回忆太多，不会都删除尽（2012.5.19）我现在和以前不同了，世界能原谅我吗？还是我不需要被原谅。（2016.4.4）
                
                 I'm just a fucked-up girl who's lookin' for my own peace of mind; don't assign me yours. "我可以重写记忆, 却无法修改那颗装满了你的心." 突然很想去Montauk看冬天的海.
         金凯瑞转型作中的上品，很赞的文艺片，最可惜的还是90年代的喜剧王没染指过奥斯卡小金人最佳男演员。
         如果失恋之后真的可以擦去记忆就好了
         想到张小娴的那一句：喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。
就算消除了记忆，再相逢的时候，还是会爱上他。
爱情啊。真的好奇妙。你想要躲开的，其实避无可避。
那么是不是说，在心力交瘁的时候，把一切归零，重新认识一次，会比较好？
         You can erase someone from your mind. Getting them out of your heart is another story。记住我，尽你最大的努力。我真想做一只巨大的大象，然后有那样的一个大喇叭。
         生命的意义不在于自我欲望兑现了多少，而在于你如何看待他人生命的意义，在于过程中得到的怜悯、理性甚至是自我牺牲。
         那串自由的钥匙，在康丝坦斯迅速衰化的胃里、在牛仔藏于信封寄给媒体的录像带上、在狗狗玩偶塞满了棉花的肚中。拉康告诉你何为幻想，库伯勒教你接受死亡，但任何人都无权剥夺心灵的自由，罗马尼亚秘密警察不能，德州州长或制度亦无可奈何。对于某些人，死亡是一种恩赐，但对于聂树斌药家鑫们，并不是。
         生活让我们知道这个世界并不完美，但却有一种人，有着坚定地信仰并执着追寻着理想，不惜用自己的生命铺就通向理想的道路，《大卫·戈尔的一生》正是这样的一部光影传奇，它以出色的悬疑渲染引人入胜，以为人震惊的真相结局，令人感悟到用生命诠释信仰的伟岸。
         本片是凯文·史派西的又一力作，它不仅是一部非常出色的悬疑片，更是一部有深远社会意义的剧情片。本片讲述了一个女记者在采访一个即将被处死刑的杀人犯的过程中发现了一个令人震惊的真相。本片的结尾不仅让我们感到震惊，更让我们感到感动和无奈。一部悬疑片能有这样的深刻主题实在是不易。强烈推荐。
         “我们花了一辈子，企图阻止死亡。吃、发明、爱，祈祷、搏斗、杀戮。我们对死亡又了解多少？因为没有人回得来。但生命的某一点、某个时刻，当你的心智超越欲望、迷恋，当你的习惯战胜你的梦想，当你的失去……或许死亡是个礼物。”
         叫我说什么好呢，看了让人好难过！
         晕 早看过了 剧情设计得不错 就是对那些运动分子反感。。
         这真是一个高端的故事。Kevin Spacey神演技。
         震撼，向大卫戈尔致敬！2015年2月23日.我看到还剩40分钟全部猜到结局。罗娜·迈特拉在《反击》里没有露点，这部里完全奉献，10年前全是名角。
         不是因为你会得到它 而是因为一旦得到它 你再也不会要它
         结局出乎意料，本来以为救得回的~~
         我喜欢的社会派！Because in the end the only way we can measure the significances of our own lives is by valuing the lives of others.
         Great but extreme. （题外话：被史派西迷得死去活来）
         请教结局给他的前妻身边男人送的毛衣是怎么回事？
         长知识啊...罗马尼亚秘密警察&key to freedom 面对死亡的五个阶段 独享的仇恨没乐趣 Death is a gift...其实发现真正的死因之后整个计划就很容易猜出来，这种以极端手段达到政治目的或者说实现某种道德理想的殉道者做法真让人肝儿颤 - -...Gale讲课的一段其实颇有深意
         人无法保证洞察真相,所以无权死刑.该组织把此逻辑反推证明死刑不成立.这个逻辑对吗?调查和量刑,感觉是两回事.假如大卫判无期,没有录像带证据也同样是错判.犯了死罪是否该死刑,和没犯罪而错判死刑,并不一样.后者无法等同前者.后者是人无能力因而无权力.前者是人有能力但有没有权力.片子混了两者吧.
         大卫和康斯坦用自己的一生来印证一个道理，以此推翻死刑制度，用死亡作为礼物送给后世的人们，我已分不清，这是多么深刻的觉悟，还是多么极端的狂热。。。当心智超过了欲望、迷恋，当习惯战胜理想，当损失。。。也许死亡会是一种礼物。
         Kevin Spacey到底是有多牛逼
         看了前面一个半小时，本来以为全片就这样没高潮的悬疑走下去了，结果最后半小时简直无法喘息，真相一波一波袭来，讽刺与绝望更是一浪高于一浪。
         我看的国语配音版，得再找个粤语版看看
         只要是杜导的群戏，至今还没讨厌过
         杜琪峰太会满足男人对枪的性欲了。
         好电影是这样拍成的，内地的大导演们，你们能虚心学学么？
         杜琪峰的气质，结构精巧，节奏精当，充满黑色幽默和难以言喻的韵味，角色既独特又充满生活气息。结尾总是出人意料的反转，杜氏电影是商业片和个人风格的完美结合，最喜欢几个大男人在办公室将那团纸球踢来踢去，既渲染了性格，又暗示他们之间的默契，为结局做铺垫，各个都威，各个都帅！
         大卖场那段枪战感觉太好了
         早期的片子。
         老杜较早的片片，港味十足
         故事、动作、画面都很经典的片，感觉很有张力
         味道十足，枪战场面独树一帜，配乐很给力。
         在香港电影日渐式微，大量香港导演北上寻找第二春的情况下，杜琪峰的银河印象就直接代表了香港电影的较高水准。《枪火》就是非常优秀的一部作品：大量的暗示、暗场、省略、意会、联想，点到为止，很考验智商的一部电影。不过即使不明了电影的隐含之意，也完全不影响你理解和享受这部电影。非常喜欢众人
         这里面的呂颂贤真是帅到不可方物  什么木村拓哉都要闪一边去
         一开始就抓住了我的感觉，什么叫香港电影！
         男人们。。。。
         杜琪峰代表了香港电影最好的样子。枪火就是爽、酷、义气还有一点小聪明。
         这旋律碉堡了。。。。。
         这是一部关于站位的电影，主要讲几个男人不断变换站位的故事。
         精彩不在于保护大哥，而在于分析勾引大嫂以及被查出来的全过程，这电影太牛了
         夺命金不好看，把杜的巅峰之作枪火又翻出来看，据说是一部体现旧社会兄弟情谊的神片，今天再看一遍，果然好神啊。
         杜sir的no.1，场面、细节、节奏、音乐都是一流！★★★★☆
         也許，多了個活下去的理由，為六十歲、九十八歲的第四、五集。
         全世界男女吵架的核心问题都是一个，连说辞都那么像= =最后一个镜头好动人，好像又回到多年前。前两部纯爱电影和这部中年危机片我都好喜欢！
         果然喜欢的还是前面的两部，这惨烈的生活哟可真丑陋，要什么孩子结什么婚，呸呸呸
         有话说总比没有话好
         This is life, it's not perfect, but it's real. 三部一部比一部好，这样的系列能有几个？
         爱上话痨纯爱电影。第一次有了这片以后还得和妹纸看一次的感觉。。
         如果说前半段他们一如既往地在天南海北星星月亮诗词歌赋人生理想，后半段完全沦为了七年之痒的家庭琐事鸡毛蒜皮，看他们吵架十分钟，犹如过了一小时那么长久，18年后他们老了胖了，时间将他们变回了普通人。
         短评写不下了
         把现实剥开却留了一个温馨的小尾巴，很感动，这就是生活！18年前唇口齿白的两个妙人儿，一样会为生活琐事争执不休、恶言相向，但不要紧，只要最后你还愿意哄我，就是好的，生活本就是不完美的不是么，陪伴着就很好：）对大多数人来说，爱就是一蔬一饭。
         听着片尾曲，心都快化了
         我承认，没有前两集那么让人荡漾，但是真的生活，就是孩子工作吵架，这样的岁月还能保有的浪漫，才是最好的温情。
         话痨片，没前两部好。
                
                 该死的，我觉得第三部最好看了。于是我也在随着电影成长的过程中回忆着第一部的美好喜欢第三部现实的琐碎了~
         妙语连珠~~~
         这种经历真是我的梦想，异国，邂逅，无所不谈，踟蹰，命运，机缘擦碰出爱情火花。前两部已经是许多人心中浪漫爱情电影经典中的经典，第三部生活化接地气不断地回忆算一个总结不停地争吵真就是传说中的天蝎男和天秤女的爱情故事啊
         真实且残忍，前半部分意犹未尽，生活的某种和谐让人难以抗拒。后半部分更是神来之笔，也更令人厌恶。希望九年之后再来一发。
         感动我的依然是朱莉的表演，她欲哭而无泪之际，侧对镜头，在暗影中彷徨，生活的本质诞生了：他们的与生活的悲哀无可挽救，而她选择原谅这一切。
         台词了得
         雖然猜到最後一定是選個最佳處境殺死那時的自己，不過對低成本電影而言，寫得也算是精彩了。作為一個文科生被戲裡的物理概念晃點得一愣愣
         是厲害的但也沒那麼厲害 因為沒有結果 整部片子只是個開頭  攝影師是沒吃飽飯嗎？
         为了得到最好的那个世界，不惜把自己变成了最坏的自己，求而不得的经典模型，展开的略慢，要是更复杂一些事态会变得更诡异有趣。
         这片子太奇怪了……
         1，既然客观条件完全相同，为何在不同的平行空间里大家的选择会有如此大的差异？2，既然只是几个小时的区别，留在哪个空间又有多大区别……3，为什么会有人的第一反应是要杀死平行空间里的自己啊……自己跟自己就不能各自相安无事或者和平相处嘛= =
         原妳在交叉小徑的花園裏，總會找到那條路，在生命中的每壹個節點都得到幸福。
         选一个存档，继续你的人生
         我男神推荐看的电影，真的很棒好棒好棒
         以一个非常旧的点子和极度有限的空间，写出了很漂亮的剧本。提供的心理根源也比较能够支撑——自我认知、短暂时间内选择展现出平日不易察觉的内在倾向。结尾的电话延展了惊悚，但破坏了故事的自洽缜密，可以有更好的选择。
         其实我很想吐槽 都到这时候了 人们还是在乎感情那点儿破事 还有一点 凭什么各个平行空间都是这些人在一起 人生轨迹就不能差得远一点吗 不过想法还是蛮巧妙的赞
         这片子对文科生就是个挑战，看得我稀里糊涂的。。。
         每次看完这种片总希望有个理科男友，最好是学物理或数学的……
         深夜勿看，独自勿看。
         很严肃的nominalism片。死几次不是问题，问题是不能有两个同样的人出现在同一个世界，所有的“自杀”都不会被其他人发现。从追求真和原本的，到追求最好的。这才是本片的精髓之处。
         薛定谔的猫跑出盒子去看其他的猫
         每次看这种超自然现象的片子，都有一种隐隐的兴奋感，我是相信所谓那些不存在的东西的，毕竟天下之大，无奇不有啊！
         看完整个人凌乱了，有当年看心慌方的绝望感。电影开篇有伪纪录片（苜蓿地）的感觉，画面摇晃，但对话剪辑切换步步衔接不拖沓，一直保持节奏不乱。然后通过彗星来临停电这个转折递进，各种思路理论的加入，让电影类似这男的来自地球一样的神经质起来，烧脑正式开始。结局还是出乎意料但没处理好。
         合格的科幻片，但是一切冲突都建立在庸人自扰的基础上，反正我是实在想不明白，遇见世界上另外的一大堆自己这么赞的事情，有什么可恐慌的
         好片子。
         所以說不要輕易表白。在量子力學裡，表白之前他處於接受或不接受你的疊加態，他自己都不知道結果。是你的表白迫使事件分裂出平行宇宙。當然啦，首先你要確定他對你有好感才會是疊加態，否則沒分別。
         能搬上大荧幕的爱情不一定都轰轰烈烈
         终于在夜深人静的时候看完了这部心仪已久的电影。一直不去触碰是因为害怕自己的心不够静。而那首《if you want me》，已让我深深爱上。关于结局，也许已经是一种幸福了。因为，他和她曾经因为音乐，生命的轨迹重叠在了一起。何必在一起。曾经，就是一种幸运。2012.9.27 每一次音乐响起的时候都thrilled
         她在青春片中被连带推荐 再看海报 以为很激荡的音乐 日后被看见才发现 被误解了 现在 觉得 很好。爱尔兰人的音乐细胞 和 老外平静的面部表情。
         清新的音乐，恬静的感情，偏文艺的小故事
         真的很有代入感，很多地方都看得心里挺空旷。最喜欢的场景有三个。1.两人初识合奏的长镜头，无论是导演的技巧还是演员演技都超赞，这么棒的长镜头！这么棒的长镜头！！！2.女主自己拿着CD机在街上走，这个地方的配乐太美了，景配的恰到好处。3.第三个是男主自弹自唱回忆恋情的时候，心被抓住的感觉
         我却被深深的父爱感动了，falling slowly
         没有明星、没有特技、没有过多的渲染。。唯有音乐贯穿整个剧情，在这个现实的社会，男女主演用他们来自灵魂深处的歌声来感悟人生。
         这一个故事，从“你知道吗？曾经有一次，有一个女生⋯⋯”开始。故事可能不一样，可是不是每个人都会像我一样，想起一些几乎以为自己已经忘记的短暂的“曾经”？我们没有过去，没有将来，只是一段看似微不足道的际遇，你让我成就了今天的自己。
         即使看不懂字幕也能从音乐中感受到爱与生活的力量。。
         剧情烂俗，情节生拉硬拽，但是音乐美好，虽然带了某些影子，但不失为今年看到的第一部好的音乐电影。虽然晚了点……
         茫茫人海，对音乐共同的爱让两个人相遇，爱情在彼此的心有灵犀中萌芽，但有浪漫的开始，却是无言的结局，交集过后，两个人还是回归到各自的人生轨迹上，唯有一首首温暖动人的旋律，记录下曾经那份若即若离的爱。
         Marketa Irglova的性格......故事啊故事......
         情难独奏，很棒的写照，很多事情很多人都需要共鸣……在共通中寻找慰籍
         看完后是厦门下午两点的冬天，我爱她从便利店走出来独唱的那段，if u want me，satify me．．．．
         你说，如果到人生的尽头，还没找到牵手的人，那咋办啊？
         對不起，我是個膽小鬼，沒有妳我怕活不下去。
         他们是我看过最帅和最漂亮的四位男女主角。
         催泪弹！这是目前让我哭得最凶猛的一部片子了，一个人在家对着电脑哭得一塌糊涂。。。还不是默默流泪，真哭出来了。。。孤独太让人害怕了！！！！！！
         你要相信，这世上真的有爱存在，不管在什么年纪
         第一次看没有偶像撑脸面的韩国电影，题材温暖的让人泪流满面，演技精湛的让人唏嘘不已。关于爱情，我们懂得还太少。力荐力荐力荐力荐力荐！
         “我是个胆小鬼，没有你，我怕活不下去。”四个古稀老人，两段浓浓黄昏恋，他们爱的善良，爱的浪漫，爱的纯粹。即便有些段落会让人感觉略显刻意煽情，但众多老戏骨奉献出的这部电影依然十分值得一看同时也耐人寻味。btw,我始终无法免疫这类电影，满满都是泪。★★★★
         在死亡将我们分开之前，别再假借独立之名，自私下去了。也许我们自以为还有很多时间，但他们的已经不多了。
         “我是个胆小鬼，没有你，我怕活不下去。” 

         有些爱情，只有死亡能把它隔断；也有些爱情，它能把死亡也隔断。
         用力有一点点的··过猛····
         曾经，我也想这样老去！
         我曾经也想那样老去
         亲在不远游，我不会再离开你们身边了。
         不论到了何时，都不该失去爱的勇气和能量。如若是我，我会选择跟爱人一直走到生命尽头，并一同死去。下辈子能不能重新再在一起？这个答案交由老天来定断。
         前不久姥姥突然脑出血住院了，还好发现及时不太严重，现已安然出院。7月2号是姥姥的生日，姥爷偷偷准备了蛋糕，大家一起像电影中那样关灯唱生日歌吹蜡烛。虽然平时生活琐碎吵吵闹闹，但那一刻真的很动人。从俗一句：我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。
         你说，如果老了，我允许你先死。
         这样的片子 韩国好会拍啊 眼泪止不住流
         如果有一天我也老了，还是没有找到爱人的话，希望也能够这样老去。
         看完会狂飙泪的电视剧
         1、细节很法兰西。2、录对白几句：A、怎样才能变的有钱？做好你最喜欢的事；B、蝴蝶 是传递情书的 邮寄员情；C、流星是什么？  上帝掉的头发；D、谁都说过谎话   重要的是 我们不要骗自己；3、没有自然，哪叫童年？4、47分钟的 审判日手影戏！
         曾问过他，是否知道天堂电影院和这个杀手不太冷的共同之处。他不知道。其实答案也许只有我自己才知道。但凡男主角是憨厚慈祥的欧洲中老年人与天真或精致的孩子的电影，都会让我着迷不已。蝴蝶也不例外。伊沙贝拉，一只蝴蝶的名字，于此想起彭浩翔的伊沙贝拉，两者虽指代不一样，却同样是一种承诺的延伸。前者是对儿子的承诺，后者是对爱情的承诺。蝴蝶中，无论是小女孩丽莎和老人朱利安的对话，还是导演对场景的选取，甚或音乐，都配合得天衣无缝。影片不仅让人温情四溢，更给人无以伦比的视觉享受。借此短短几行文字悼念，慈祥的朱利安的扮演者，米
         我们长途跋涉寻找的东西，有可能一直就在身边。
         要我说这种事情在今天的中国就发生不了。我爹断断续续跟我一起看完的，看到丽莎被吊出井，直升飞机带走爷爷那一刻，说：“要不就说不能随便带人家孩子出去玩呢”。我说“小孩而非跟着的”，我爹“非跟着也不行，没有甩不掉”
         真好啊！这样的组合最可爱了！雀斑小丫实在招人爱！（这样的性格多好，不生气，不娇气，不矫情。中国有几个孩子能这样）
         仅仅像一首清淡的田园小诗的姿态，安静的沁入心脾。又寂寞又美好。

         很温情、很自然的电影，让我想起了《菊次郎的夏天》~~
         暖意融融
         一部很老的电影，不过温情大抵是任何时代都不会过时的。很喜欢老爷子，很喜欢小雀斑，很喜欢那些蝴蝶。
         【死亡是生命的一部分】…生死由天，活在當下。還是願意相信那些【伊莎貝拉】存在著…【我夢到一隻金絲雀，我很喜歡他，因為他不會棄我而去並且他也喜歡我】…想起那些對這麼任性幼稚的自己不離不棄的人，感謝…三女兒老娘就希望乃和小女孩一樣就好了，健康快樂善良…
         淡淡的爱，淡淡的感动。
很多时候，你努力去追寻，很可能某个瞬间会落空，几近让你崩溃。回过头，才发现，一直苦苦追寻的，就在身边。犹如“众里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处。” 有时候，需要let it go~
         总有那么一些触不及防的惊喜闯进你的生活
         第二次看蝴蝶。每次听到小女孩的声音，就觉得非常温暖。每次听片尾曲，都有一种回到童年的感觉。我已经决定这个月每天听半部蝴蝶，练听力。我一定会通过我TFU的。BON  COURAGE ！
         傲娇老爷子有很多经典的台词“leur amour ne tient qu'a un fil .guand on existe des preuves d'amour ,c'est qu'on n'a pas confiance .et là où il n'y a pas confiance ,il n'y a pas d'amour.”
         自从第一次在《第十放映室》里遇到你，我就无不期待早点与你再次相遇，并期盼与你相识。然而，等了那么久，却无缘与你会面，然而我心中依旧对你念念不忘。好吧！昨天终于，能和你独处那一个多小时，真的好幸福，好开心哦！谢谢你，带给我的感动，《蝴蝶》！
                
                 小女孩长得真精致。那只伊莎贝拉破茧成蝶的桥段，记忆很深刻，最后把它放飞，它在夜空闪烁，随即消失。对于老头和小孩的电影，我一向没有抵御力……
         四星半!友谊、亲情与美丽的大自然融为一体，脾气古怪爷爷带着萝莉搜集“伊莎贝拉”蝴蝶，趣味、童心、温暖、原生态，费利普·弥勒无以伦比唯美视听超屌
         许多人生哲理都在简单的对话中得到解析，许多优美的风景是哪么另人向往。安静的观看完此片后，心底只有淡淡的快乐。
         刚开始就被可爱的小女孩吸引住。到朱利安说出“必要时就邮寄回去”我就知道我被这一老一少的可爱组合迷住了！完全没有办法抵抗这一丝一丝的温情，虽然很细微，但是却能让人暖到心里去。时不时的让人会心一笑。
         这可算是一篇完美的温情小品了。两条线交织而行，老人与女孩的旅程，寻找各自的“伊莎贝拉”。内容简单，结构却又非一目了然，时间节奏都恰到好处。
         家中早已经没有了妈妈，生活早已经很拮据，水电早已经停了，今天吃过的泡面汤要留作明天拌饭，喜爱画画就画在水电停用通知单上，从公园偷水饮用，把摔死的妹妹埋掉......这一切，都没有人知道
         看完以后，也还是沉默，没有煽情的眼泪，没有明显的愤怒，就和这部电影一样，平静的说一个难过的故事，但没有一个人流泪，甚至连埋怨都没有。被抛弃真的很可怕。
         真是可爱的孩子啊。从《距离》之后，是枝裕和的电影就越来越生活化，有些纪实的风格，琐碎的生活细节，两个小孩甚至算不上表演，即兴发挥的表演也让这部电影充满了生活气息。更难得的是，面对这种狗血的题材，是枝裕和却并没有煽情和大喊大叫，只是让所有角色一起忍耐、承受着，连同观众一起
         艾小柯写的：两个十几岁的孩子，白衣服上沾了泥巴，迎着微曦的曙光，在空旷的早晨一语不发的从黑暗走向黎明，耳边响起的是《珍宝》的歌声：“姗姗来迟的春光，让人深吸一口气……我逐渐成长，没有人可以亲近……”——这段情节最美了 

         男孩一次也没有掉过泪，你看见了吗。
         意识到yuki已经死掉的那一刻，我一连说了十几个shit。难过却哭不出，像是被谁狠狠打懵了，完全不知该如何反应。
         身为人母居然能无耻到这个地步也算奇观一件
         对于成人世界的不信任在电影中几乎无处不在——妈妈，爸爸们，房东以及房东太太，便利店的店长，援助交易时的男人……
         埋葬妹妹时，黑暗中特写哥哥微微颤抖的手，那是一双12岁男孩的小手，它将土慢慢撒到箱子上。死亡的主题再次让人动容。真正理解的生命的人不会在死亡面前别过头去，真正勇敢的人即使在不断的失去中也能找到安顿自己生命的力量，但当这种坚韧出现在这些无人知晓的孩子身上的时候，却只让人感到生之残酷
         看了开头以为这是关于爱的电影，其实这是关于无爱的电影。镜头和音乐看上去无比小清新，看进去之后，却无比悲凉。这四个孩子就像他们在路边捡的种子一样被丢弃，被遗忘，在角落里毫无希望地生长。方便面杯上写着的名字，终于出门时阿明的一笑，以及出门那段的轻快音乐，是仅有的动人时刻。
         年度压抑电影第一名
         我的平常生活就是他人的幸福
         明明有光，光裡卻有無盡的暗。無語卻哀傷，是結束那一刻最真實的感覺。
         让人想起失去父母喂养的企鹅，在满是同类的岸滩上也只有死路一条。具有高度文明的人类，依然保留了如此种种的动物性。空前发达的人类社会，在某个角度上，就是个企鹅聚集着的岸滩。
         还是喜欢早期的是枝裕和，不带煽情的写实就像扎进心脏的一根针，让人刺痛到无解。少年柳乐优弥的眼睛太传神了，像是有很多话、又像什么也没说，担当得起戛纳最年轻影帝。
         唯一一部分了三次看完的电影，因为每次看都非常压抑，特别是在情绪很低落的最近。看完后很不舒服，真的很不舒服。我想我再也不想看第2次了。不想再忧心忡忡提心吊胆的看一部电影了。
         8.75 是枝裕和、许鞍华这样的形式上走平淡路线的导演，就应该拍有兴奋点的故事，比如不平凡的人物背景，走向极端的故事展开等，平淡的形式对激烈的故事有天然的压制效应，可以产生反作用力来打动观众。所以杨德昌能成为大师绝非偶然。
         为什么一部如此沉重哀伤的电影，要用如此平淡甚至轻快的笔调来描述？无法上学、无人疼爱、停水断电、缺衣少食，甚至最后面临死亡。但是不是日复一日的生活会让我们变得麻木？亦或者是变得坚强。一人でも生きている。
         两个多小时一直是非常压抑，却找不到释放情绪的出口——就像里面的孩子一样，从黑暗到黎明的机场，生死的告别也未有一滴眼泪。（当然那首歌的歌词太残酷了）无人知晓，几乎没有人知道他们的存在，属于每个人的最平常的生活也是他们不敢奢望的宝物。细节好美啊，是枝裕和真是。。。唉。。。
         "总有一天哥哥要陪你坐上单轨电车去看飞机。
嗯，一起去看。"

         指尖要准备血液应付检测，腿上要准备尿袋应付检测，身体不能留下一根毛发防止被检测。永远都不可能变成天才，就算再多伪装，最大的破绽就在身上。从某种程度上来说我支持基因筛选，但也仅止于排除重大疾病。我打赌他有命上去没命回来，
                
                 Jude Law是本色演出咩？演恶人演的太TMD像了
         个人认为，基因这个东西，最没有可比性了。
         时隔十多年的片子，现在拿来看，想法还是很新颖，也许这也是科幻片的一大特色，人性的光辉才是真正想说的内容。另外中文名字起的很好，千钧一发，发说的是那根眼睫毛，也是医生这样的小人物，在关键的时刻，起了决定成败的作用。
         我从不为游回去保存体力。唉，我做不来这么有梦想的事。。。
         太过于完美反而容易暴露出致命的缺陷，裘德洛饰演的角色就是这么一个基因几近完美意志却异常薄弱的人，而伊桑霍克作为自出生起就被诊断为基因缺陷者的人反而显示出一种坚韧不拔的意志，他与裘的邂逅聚拢了后者原本涣散的生活态度，两人互惠互利的方式助伊最终实现自己的梦想。PS：女主的存在感真弱 
         这是一个励志片，小人物通过自己的不懈努力，最终超越自己，完成梦想。
         题材不错 开始以为又是克隆题材的电影 天赋和努力哪个更重要 导演很好的诠释了
         不错的励志片，我羡慕所有目标明确的人
         4.5星，不同于一般的好莱坞科幻大片，倒是和2001、飞向太空等一样带点思辨的味道，乌玛瑟曼气场相当强悍。
         剧情有些不清不白的地方，如果都交代清楚了，就完美了。比如uma的身世，是不是也是个缺陷人……还有些地方衔接不太好，有点让人糊涂
         15年前的电影，即便放在现在，也是不可多得的经典。
         绝对佳片，一直在为男主人公揪心。未来世界基因决定一切，有缺陷基因的自然人只能沦落为底层人。有心脏病缺陷的文生一直梦想遥远的太空，借助意外残疾的杰罗的优秀基因一步步实现梦想之旅。
         故事好得不行！可以拍得更好
         抱着打从一开始就没打算往回游的觉悟的人生 果然是世界一级棒的帅气 而我终于记住裘德洛的长相了
         97年的片子 放到五十年后也完全沒有問題 Ethan很會挑片 judelaw無辜得讓人心碎  Thurman美到極至 太簡潔了 太完美了 沉郁唯美的冰冷科幻！終于又給我找到一個好片 儘管遲了十三年
         本人最喜欢的一部电影，非常激励人，推荐每个在低谷的人都应该看。
         虽然不少剧情逻辑不是很严密，但是整个世界观构筑得还算完整，人物形象相对不单薄，作为20年前的科幻片也确实精彩了，裘德洛在Ripley里继续被借走身份，有趣
         Sam应该把基地里的所有克隆人都激活，然后……《克隆人的进攻》
         我唯一的朋友是一个又一个自己，静观他们短暂的灿烂，目睹他们暴毙于面前
         真正的孤独是别人根本不知道你的存在， 而你一直以为你在他们之中。
         真正的末世情怀不是什么传奇，而是举杯邀明月对影成三人的孤独。
         由帝国主义的抠门牵引而出的人性礼赞
         lunar公司很不怕麻烦，不仅在克隆人中植入记忆芯片，还要签三年合同。这是该公司股价下跌的根本原因。
         你问我孤独有多深 月亮代表我的心
         孤独始终是一个人的 爱情却是可以克隆的
         好了他们两人一机一点奸情都没有三观党你们满足了没。
         我们不是程序 我们是人
         Choke之后Sam Rockwell又被克隆了一次。导演Duncan Jones是David Bowie的儿子，我觉得最后飞向地球那个场景如果配上Life On Mars，那简直就绝了！片中那俩韩文据说是“爱”的意思。
         片子最好的地方在前半部分，营造的孤独氛围，味道很赞，2009媲美《第九区》的又一部科幻神作。一开始一直以为机器人会是大反派，结果被它感动坏了。 “Gerty，谢谢你一直陪伴” 2009爱丁堡国际电影节最佳英国电影（去年摘得这个奖项的是《苏默斯小镇》） ；2009西雅图国际电影节最
         09真正的最佳电影，没有之一。一切都如同斯坦利老头回魂，08年让人最震撼的演技是《饥饿》里的Michael Fassbender，今年毫无疑问是《月球》里的Sam Rockwell
         肉身即塵埃
         克隆6号果断坚决，克隆5号温柔敏感。可见就算是克隆，你也不再是你，哪怕记忆是一样的。
         3星半，还不够神作，剧本不算惊艳。重大萌点是，Kevin Spacey的声线完全cos了《2001太空漫游》里的HAL 9000啊……没办法！我就是对这种慵懒的小腔调完全没有抵抗力啊啊啊……
         谁能想到克隆之后人类更加的孤独
         真他妈孤独的工作
         狂哭……，Gerty，we are not programmed，we are people，understand？
         难得一见的科幻大作。大卫·鲍伊的儿子牛逼。
         憧憬马尔代夫
         希望 失望 希望 失望...
儿童时还有很多的未知数 很多希望
成人后 没有了希望 只有...沿着那条路
         给妈妈买墓地那块我内牛满面....
         温馨的小生活
         为什么到最后会那么悲伤？麦兜可以说是新时代动画的开端
         我不知道为什么要学抢包山，也不相信抢包山会成为奥运项目。可是，我会努力练习抢包山，因为，我爱我妈妈。 
         初三，还是租碟的时候。
         了解一下香港人的精神。
         麦兜的蓝天白云，椰林树影，水清沙白的马尔代夫。原来没有，就真的没有。不行，就真的不行。有些东西未必那么好笑，它会失败，会失望。“我不喜欢抢包山，但我爱我妈妈”。 

         拿着包子，我忽然明白，原来有些东西，没有就是没有，不行就是不行，没有鱼丸，没有粗面，没去马尔代夫，没有奖牌，没有张保仔的宝藏，而张保仔也没吃过那包子，原来愚蠢，并不那么好笑，愚蠢会失败，失望并不那么好笑，胖并不一定好笑，胖不一定有力，有力气也不一定行。还早就认清了这个道理。

         麦兜话：“有事情是要说出来的 ，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。”
         不可爱不富有的我 是不是可以活得像麦兜 我想有最朴素的生活和最丰富的白日梦
         他其实不是个幼儿
         做一个麦兜式的人物 是今生不可能完成的任务。。。。
         火鸡噶味道，未食同食第一啖之间已经系据噶最高峰，之后，不过都系食开就食埋落去甘解...
         换个角度看世界，也许一切都会变得一样。虽然平凡，但并不心酸。每个母亲不都是那样去细心守护着孩子的小小梦想，并希望自己的孩子能够有出息么？尽管如今看来画工粗糙，然而有笑有泪，确是不错的动画作品。纸包鸡这个梗可以笑一辈子~
         动画片里散发的是浓浓香港情怀。。。
         拿着包子，我忽然明白，原来有些东西，没有就是没有，不行就是不行，没有鱼丸，没有粗面……拿着包子，我忽然想到，长大了，到我该面对这硬绷绷，未必可以做梦、未必那么好笑的世界的时候， 我会怎样呢
         看过麦兜电影的不会后悔，其中的收获是其他卡通片给不了的，内心善良的人会被感动。
         看的字幕好坑爹呢 是要这种效果麽。。。
         不掐 则无爱。|| 特喜欢这种有目标的活着 反正活够6个月就好了嘛。|| 俩人都rich 不同层面而已。|| 死之前要遇见一那么有钱的带我出去玩 我也瞑目了 嘻嘻。
         我也弄了一张，谁陪我？
         最近一次看到尼克尔森是在小牛对湖人季后赛第二场，他穿着lacoste polo坐在小牛队替补席旁边，疑似在偷听小牛队布置战术。什么时候这个老头都是可爱的。那份清单我也有，名字不同而已。
         Carter去世前的几个月是Edward人生中最快乐的日子。很多人都一直没有明白如何去寻找自己生命中的快乐，他们俩在死前都找到了，完成了他们的Busket List。全片最感人的一段是Carter留给Edward的一封信。
         两个倔老头的人生路，希望我也可以活的这么精彩
         两个我很爱的老头~
         两个老戏骨的表演就不用说了，剧本优秀，台词幽默隽永。
         结果我关于这片子的猜测基本都错了，人们也不是为了找感动才来感动的吧。这样又有了希望。
                
                 感人就是有点太长了
                
                 很温馨，我再等我被迫停下来的那一天，我也会列一个属于我自己的清单
         两个老戏骨，不论剧情多烂，特效多假，煽情桥段俗翻天，片子依旧会勾人眼球，演员的魅力。
         事物都是多面性的，这个世界有它黑暗的一面，但也有美好存在。我们之所以抱怨生活的残酷，是因为我们没勇气去做自己想做却又不现实的事。我也想列个清单，看看我还有哪些想做而没做的事，看看我的人生是否曾快乐过，或是我是否曾为别人带来过幸福。
         埃及人在死后希望进入天堂，但是需要回答上帝2个问题：1，你快乐过吗 2.你让别人快乐过吗，面对死亡是恐惧还是坦然处之呢？杰克·尼科尔森与摩根·弗里曼两位奥斯卡影帝联手压场子，温馨喜剧，我最爱的路子，哭到眼肿。推荐！
         两个老戏精，带我们领略人生的真谛
         在他们的清单里，我到过珠峰，爬过长城，游过香港......但我更想看金字塔、泰姬陵...当然还有太多想去的地方想做的事。不要变成遗愿清单，从现在开始就慢慢实现。
         大二大三那年看过，一晃五年过去。
         很温馨的电影。Jack和Morgan宝刀不老
         生命的意义、如何面对死亡这种话题总能引起人的共鸣。无论是否存在天堂地狱或者轮回，生命都因为这种有限而有了终极意义的平等：每个人都会有那么一天。所以，好好过每一天，莫辜负了时光：）
         “我的爸爸曾对我说过他的致富经历。”“有一天……他捡到一个苹果并把它卖了，赚了一法郎。”“然后呢？”“他用赚的一法郎买了两个苹果，并以两法郎的价格卖出了两个苹果。”“再然后呢？”“他继承了他叔叔的遗产……………………”★★★★
         希望你长大后变成周星驰，而不是周立波^_^
         我要打十星！！！连看了五遍，每次还是笑得前仰后合。好想养个像Clotaire那样可爱的儿子啊，实在太太太太太太可爱了，长大了一定是个小帅哥！富二代也好看，那个美呀！妙趣横生的电影，简直就像天使爱美丽的儿童版，还洋溢着一股复古的调调。我要看漫画！！
         小尼古拉想要个弟弟，大家想要个小尼古拉。
         看人家孩子心理多健康。。。
         哈哈居然请了放牛班的马修老师来指挥。。真人版的一群蓝精灵，灵灵、聪聪、笨笨、惰惰……
         10颗星！正太美 短裤美
         这孩子在中国早被叫家长一百回了
         1、60年代的法国，《四百下》式的学校，尼古拉不是安托万，因为世间已无特吕弗。2、小孩子对生活的看法，是想象力也是漫画式的社会写真，电影虽甜，倒还有些讽刺。3、片头剪纸动画是神作，时代气氛还原的不错，剧作改编很到位，此片就是儿童喜剧，包含动作喜剧的规定程式，就情感结构而言，足矣。
         《伴我同行》+《我的邻居山田君》+《阳光小美女》+《放牛班的春天》=《小淘气尼古拉》。电影里角色刻画的都异常生动，纵使多达十多个，每一个你都能从自己童年里找到那个最相像的替代者。
         典型法国小电影。正太控小清新控必看。
         老板夫妇来家里吃饭那段妈妈的表现太杯具了，心疼又无奈，结尾却让我感动得不行。尼古拉有一对硕大的门牙，正太们的皮肤真是晶莹剔透细腻如丝，萌啊～
         淘气可爱，只嫌太短
         正太版艾米丽，有爱有梦有趣有心
         影片一开始的前几分钟就爱上了！！说的是一个小孩立志要做一个gag佬的故事！！！！
         啊啊 ...这耀眼而灼目的童真之光真让我自惭形秽。
         妈的10星我给9星！我爱你啊sempe！从头笑到尾的好片子。
         温馨可爱得如此阳光灿烂心旷神怡：）
         你看到自己的影子没？
         一个人物只有一个性格，尽管这样，我还是爱死了这种温馨又阳光的法国片
         7分。英语课本里的片。千万别当鲁滨逊漂流记看..差别很大，完全没小说里那么牛逼
         泽米吉斯可谓是拍励志电影的专家了~荒岛历险中略显无聊，不过重生后的部分可以弥补所有不足，其实威尔森是查克，查克也是威尔森，通过对查克进行大量长镜头特写，使其性格放大这应该是导演的独特之处
         失去时才知一切是那么珍贵，却不再拥有。造物弄人。壮阔美丽的风光下是危机四伏。职业操守的坚固信仰，爱情爱人的热烈思念，他做到了，大海臣服，死神逃亡。爱人他嫁。重新踏上一个人的美好生活。
         整部电影中印象最深的是查克在孤岛上看到有船却不可能接近返回回来被暗礁弄伤的那一幕，真揪心。永远的身处黑暗总有一天会习惯，痛苦的莫过于看到阳关在一边灿烂，却无法触及。
         很精彩！也佩服这样的人，有时候生命很脆弱，有时候却又异常坚韧！看他跟足球（威尔逊）说话时，我总是不禁在想，如果再次回到现代社会，人会不会有点精神问题？总会遗留下点什么吧。与凯莉的见面，看的好心酸。很多人就是这样无奈错过，有家室不可抛弃，有爱人只能割舍。虽然没有经历过，但能感同身受
         “明天太阳会升起，谁知道潮水会带来什么？”我记得上大学的时候看，一点都不觉得闷，那时候我可是只看动作片的，所以现在再看，更觉得有意思。
         主角过着和世界上多数人差不多的日子  天天忙着上班而忽略了身边的人  而荒岛的这段时间生活却过着跟以前截然不同的日子  当回归正常生活后体会出生活中正真需要在乎的是什么。  每个人都需要个Wilson
         真的很适合你演。。。汤姆汉克斯同学。。。。流氓金色长发的时候很帅啊！不知不觉就看完了这两个多小时 结局还算可以 就是。。。回去了，然后老婆嫁了~
         老婆，我给了五星，嗯！老婆，片子给四星，最后一星给汤姆汉克斯呼呼，嗯，老婆，遇见这样的事真的好惨，或许他比我们更明白活着的意义，最后他得救后有一段拿着装有冰块的杯子在那回忆的场景，老婆，我那时候忍不住感动了，老婆，在经历了那样的四年，老公的四年要好的多的多，嗯，等你回来咱一起看…
         喜欢结尾，并不是美国式的皆大欢喜收场，汉克斯无论是在孤岛上的寂寞身影还是重见妻子后的怅然都让人心里一揪一揪的
         威尔逊 信守职责最后遇真爱 时间他的一切 开头和结尾 机位让你以为他到哪 其实没有 自杀念头后面说更好 明天海浪带来什么 发乎于情止于礼
                
                 感觉还可以，但没有给五颗星的冲动。其中有一句话有点打动我，但昨天看完的今天死活也想不出来那句话是什么了。。。看看我过一些天会不会补上.....补上：I gotta keep breathing. Because tomorrow, the sun will rise. Who knows that the tide could bring?
         无数次想过要是我是他，我绝对绝对直接去死。一部2个多小时的片子，眼睁睁的看着汤姆汉克斯瘦下来，你牛！！！！
你要努力的活每一天，因为你不知道明天海浪会带给你什么。只有何等绝望的人才能总结出这样精彩励志的话？！
         影片的大部分都是汤姆.汉克斯一个人在演戏，能不服他的演技，看他钻木取火成果后的表情吧！
         钻木取火成功时候的狂喜、以为go through一个大浪一抬头发现原来在漂回荒岛时的瞬间凝固的表情、帮用血画了小脸的排球取名聊天商量。当终于被成功营救的时候你也以为一切艰辛都结束了对不对?可是...这长长的四年里 大家都在前进,只有你 还停留在四年前飞机坠毁的那一天。
         喜欢大叔才看的电影，把孤独与恐惧表现的很真实，能真实的感受大叔的绝望，很喜欢这样的电影，感觉自己都像重新活过一次的样子
                
                 孤岛生活的诱人，加上独自生存的渴望，我太喜欢这部电影，以至于不在乎它发生的低概率
         一部值得让你一个人在屏幕前默默看一下午的电影
         他是阿凡達祖宗
         长达四个小时的电影，中间专门留了五分钟放音乐好让观众跑去撒尿。为导演日后的连年衰运扼腕叹息
         看得我好心疼：荣誉没了，US的马没了，穿袜子的狼也没了。（03:56）
         " 我无法理解我朋友的死 现在我明白了 他的离开就是为了你的到来 "
         看完它，我知道了与狼共舞 是一个很美的名字！
         里面印第安人的造型太帅了，尽管演员都不是印第安人种
         当马背文化撞击现代文明时，冲突是在所难免的。 

         不批判却胜过批判
         屠杀印第安人奴役黑人排斥华人，这就是美国的人权历史。关于黑人反抗的影片尤其多，正面印第安人的毛鳞凤角，华人的基本没有。当年能拍出这么一部影片，无论从创作方式还是价值观念都是一次创举。只可惜，印第安人已然几近绝种。
         凯文·科斯特纳一鸣惊人的导演处女作，忧伤、纯朴、诗意满满。展现印第安人与白人间的文明冲突，却一反常态地站在原住民一边批判殖民者，《阿凡达》与本片故事架构极为相似。摄影美到爆，场面调度更不用说。同为自导自演并获奥斯卡的史诗片，本片比《勇敢的心》在立意和思想性上都高出不少。（9.5/10）
         看了以后好想当印第安人啊。
         男人的电影
         别样的野性风情，一直很喜欢这种西部片，看看大自然，再体验那里的历史文化。
         对狼的侧写在美国西部文化里也很流行啊，其实不太理解这种，但是能感受到影片里面喷薄的热情，了解到西部的一些文化
         文化的不同种族的冲突无可避免，学会包容至关重要
         一开始苏族人把他的到来有着抗拒，当邓巴主动接近和了解他们的生活，并搭救了一个从小在苏族长大的白人少女后，族人和他之间的关系开始回暖。他得到了一个印第安名字：与狼共舞。
         一开始苏族人把他的到来有着抗拒，当邓巴主动接近和了解他们的生活，并搭救了一个从小在苏族长大的白人少女后，族人和他之间的关系开始回暖。他得到了一个印第安名字：与狼共舞。邓巴的骑术让族人惊叹，他的善良被大家称赞，和白人少女也日久生情。
         如果不是最后40分钟军队的到来，这一切在我心中都是美好而神圣的，在与苏族人交往前，邓巴满怀希望军队可以到来护卫边境，可当他了解了印第安人的习性之后他才发现，真正需要守卫的其实并不是什么虚无缥缈的边境，而是土著人自由自在的生活。
         标准却又是另类的西部史诗，文明冲突下的敌友关系本来就是脆弱的，可能身体力行地融入感化了自己的另一个团体，体内的血液和神经仍然离得很远。人都能和狼建立信任，何况是白人和印第安人。
         日本拍这种看似平淡无奇 又不涉及家庭伦理的的家庭情感类电影总是那么入骨三分！真是一种日本独有的温情~
         老妈喜欢阿部宽 喜欢这种日式简单的生活 还有这种不矫情的亲情故事 我是陪客
         平平淡淡，人生这么漫走，不停的走啊走，走到人生的尽头，有过爱有过恨，那些难以启齿的亲情！！！
         只有家才是永远不变的啊。
         确实好，接下来看全集。
         那年夏天，我们都相信叶端的蝴蝶是姥姥回来了！
         人生的旅途中我们总会有这样或那样的遭遇 但还是要不断的走 /黄色的蝴蝶飞进来 作为母亲的你看起来分外可怜/宽叔身材真好^-^
                
                 小良大叔老帅了。希望都不要迟一步。有趣的老妈。20170924@广州奇遇书店通宵放映CC蓝光版
         阿部宽大叔真是好萌啊。很安静舒服的日本电影。
         要实现孩子与父母之间的完全和解是一件多么困难的事情。不论是他们还是我们，我们终其一生都可能无法完成这个课题。但是也就在这些矛盾中，我们看见了那些温情和刻薄，小小的，娓娓道来，一步不停。
         日本人的家庭片，有一种安宁的气息。即便是一出场妈妈和女儿在厨房锅碗瓢盆，油煎炸的热闹，小朋友一起打闹的场景，也那么平和、宁静，像缓慢流淌而过的岁月，或许有痛苦，有悲伤，有快乐，却始终平淡而逝。演员的表演，人物的刻画都很到位，每一个空镜都好日式美学，配乐也很好听。
                
                 好于《致亲爱的你》，日本这类型片子已然登峰造极。
         好生活，好真切。那些温馨动人的细节和心底永远摆脱不掉的小感伤。OST好。
         匆匆步履，何太匆匆？
平静的力量，让人黯然落泪、久久难以释怀。
         若干年后回来再看这片子，还是挥之不去，太喜欢了，，，切萝卜的声音，构图，景深，明暗，连主角轻微的叹气声和着淡淡的步履，不停。一直一直觉得是枝裕和最好看的一部。
         家庭就是一个什么事都没发生， 但却很有趣的故事。
         那一大家人一日的生活总是感染从未感受过的我。。
                
                 欢笑和眼泪发自心底。珍惜正爱你的人和你正爱的人吧。
         平淡如水般的生活，定格影像意味深长
         金凯瑞转型作中的上品，很赞的文艺片，最可惜的还是90年代的喜剧王没染指过奥斯卡小金人最佳男演员。
         如果真有清除记忆的手术我也会去做。我的问题是太容易陷入某种回忆，而想起来的往往是快乐的事，当我醒来，往往更悲伤。与你分离后，我竟从未想过要与你再见，但却不断告诉自己那些事是真的，就好像受虐狂，恨不得拿刀子猛插自己的心。如此这般，我应是学不会爱了。
         无论我怎么忘记你，忘记你的一切，我依然会爱上你，这就是爱情的魔力。
         被这标题秒杀了，然后又被温斯莱特秒杀了。难怪她自己都爱上了这个角色。
         妳妳妳妳妳妳妳居然真的是泰坦尼克号？！？！？！？！？！
         混乱中让我懂得很多事要换个角度去看待！！！！！！
         “心会累爱会冷，这是感情必经的过程，只是有人就放弃，也有人愿意再等”。为结局再加一星。“你知道我不是那样的人”厌倦的时候什么缺点都变得不可饶恕，可是冷静下来会说“我真的不是这么想的”。这是正常的，克服了这种正常，感情才有继续的可能
         就算时间重新来过，相爱的人还是会相爱的吧！毫无疑问，这将被列入本人2010年度影片，很美很感动！
         编剧功力不浅，把意识打乱拧成一团麻花，还能说的顺畅明白，我猜奥妙是，有爱情这盏明灯指引，无论是编剧还是观众，都不会迷失方向。电影花了大力气设计意识迷宫，跟金凯利的搞怪表情一样，只营造出精巧花哨的印象，无法有意味深长的内涵。记忆需要动用机器消除吗？时间是除记忆高手，留住记忆才更难
         最悲伤的不是离别 而是那些回忆 折磨着自己困在原地 回不去却也不愿离开  サヨナラは悲しい言葉じゃない      ともにすごした日々を胸に抱いて         再见，我的F…
         通过强大的剪辑和倒叙的手法表现出了这段刻骨铭心的回忆，既然爱过，怎会选择舍得把你狠狠忘记？
         很好的片子，虽然女主角一直不太喜欢，凯利成功的正剧
         How happy is the blameless vestal's lot? The world forgetting by the world forgot. Eternal sunshine of the spotless mind, each prayer accepted and each wish resigned. 20160422 二刷 我曾选择保留记忆 不再重来
         和男主角一样，我也常常在梦中意识到自己在做梦，于是可以随心所欲地设计自己梦中的剧情，真实太有趣了。不过在我意识到自己在梦中的时候，我会很快醒过来，而不像男主角那样打死也醒不过来。这个片子对梦境的表现相当贴切，那种忽隐忽现、无厘头、真实却有荒诞的景象，的确就在我的梦中发生过。
         心中美好No.2///Jim Carrey的独白萌死我了,还有我爱死Kate了.
         “如果失去记忆，能否再一见钟情？”——《阳光下的星星》金海心。
副线虽然短小但深刻。
既然忘不掉，何必徒伤神，过去的事塑造现在的自己，take it easy
         亲爱的，让我们把之前的记忆删掉，回到彼此还是陌生人时，相遇相知相爱吧，因为我知道：你存在我，深深的脑海里。金·凯瑞和凯特·温斯莱特的对手戏实在好看！
         看完后有想写歌词的冲动！随便一句台词都让人共鸣的频频点头。记忆与现实交织，为了不把深爱的人从记忆中抹除，便带着她往记忆最深处逃离，还有什么比这更浪漫的事？虽然有很多地方我也解释不通，但还是留着泪看完的。结局也应了《如果没有你》的歌词。有这么美妙的剧本，怪不得一众明星都情愿跑龙套。
         Guy Ritchie的电影都精彩，原班人马大制作，无数黑帮小混混出演的幽默小品，无处不充满智慧，超越导演成名作《两杆大烟枪》。
         好看，但是还是比不上《两杆大烟枪》。
         从这片儿开始,喜欢上英国黑色幽默黑帮片. 话说BRADPITT的吉普塞口音真是让我笑翻了!
         一辈子能看到几部这么牛逼的电影？
         千万不要和吉普赛人做生意呀！盖里奇的烙印仍旧鲜明：两团人马，一帮顾着拳赛，一帮顾着钻石；是是非非纵横交错，死伤耍帅永不嫌累.再有性格的主角再强力的主角，即使是连续六枪都打不死的，死起来也绝对不含糊；整部喜剧毫无冷场之处，维持一贯的叙事水准：唯钻石作为线索这点，不如大烟枪醒目和巧妙
         盖里奇的电影一句话概括：“记住，先生们，概率。”
         比两杆枪好玩儿多了
         总体比烟枪乱点
         当成《两》的续集来看也不赖，基本保持了水准，可惜没有什么突破……
         多线发展、精巧布局、犀利的剪辑并最后汇合一处的典型盖里奇式的英国黑色幽默黑帮片，喜剧元素与配乐方面超越之前成名作《两杆大烟枪》。
         喜剧元素上胜过两杆老烟枪。 ★★★★☆
         乐死我了，皮特在里面屌爆了！不亚于《两杆大烟枪》！盖里奇牛逼！
         比起大烟枪，般般
         好玩！就是好玩！
         喜爱之情甚于大烟枪，主角少了，反而让故事显得更清晰。每一拨人的性格更加鲜明和有趣。卖东西送狗的吉普赛人萌呆了
         多线程，精巧的布局，意外的意外。nice!@
         天才的杰作
         voice over TV-narration 抢劫的混乱场面:旋转画面 跳切 爆炸音乐 opening credit 的剪辑 抛来抛去 然后剪影(详细看看) 俩美女twins相继冒出来 From Russia with Love 倒下的人旋转顶拍
         这片子跟《两杆大烟枪》太相似，以至于有些人会弄混。比起处女作，盖·里奇加入了更复杂繁琐的人物和事件，剧本几乎达到一种疯狂的逻辑性和严谨性，牵一处则动全盘，每个人都抱着至少两三个人的大腿，每个人都用枪指着别人同时也被人用枪指着——搞笑的是，他们自己浑然不觉。

         就像听到《福尔摩斯》片尾变奏的音乐的一样，也许你会皱着眉头问一句：这是怎么发生的？但，一切就是这么发生的。不要强求故事的合理性，只要在导演设置的人物网里，看性格鲜明的他们把不可能演绎成可能就行了。
         すきやばし 次郎(銀座店) 
　　 地址:東京都中央区銀座4-2-15 塚本ビルB1楼 
　　 电话:-35353600 
         一边吃粽子一边看寿司之神，我是不是屌丝啊
         小野二郎是日本民族精神的缩影，脚踏实地且不失进取的决心，70年如一日守着自己只有10个座位的小寿司店，不扩建、不连锁、不跨界，直到70岁还每天清晨亲自去市场买鱼虾，是米其林三星最年长的厨师。想想我们动不动就要做大做强的口号，真是一个大嘴巴。
         按中国人的思维，出了名，该是赶紧开分店，自己退居幕后做老板——『终于熬出头了』。但别人不是的，上午领了大奖，晚上就回店捏寿司。这就是日本人值得尊敬，也该我们学习的地方。
         “现在的人只想要轻松的工作，然后要有很多空闲时间，还要很有钱，但他们都没想到要培养自己的技能。你在二郎寿司这样的地方工作，就是一辈子投入这一行。”这部作品与其说是寿司纪录片，更不如说是一部职人精神的纪录片。推荐给所有尚未决定职业的人看。
         职人的精神就是一辈子只做一件事，并且把这件事做到极致。
         大和民族真是一个认真到让人害怕的民族，这种简单、极致与近乎苛刻的严谨或许就是他们民族精神的一种缩影。
         日本的厨子是看食材好坏，中国的······是用好食品添加剂吧？
         好吧，当我们以一部《舌尖上的中国》傲视群雄，并纷纷对身在水深火热中的日韩人民流下同情的泪水时候，尼哄人民绝地反击了：精益求精的精神+最顶级的鱼获，成就了寿司的纯粹味觉。（八过对俺这种不热爱生食的土鳖来说，再生鲜的寿司说穿了其实就是个饭团嘛，so 继续流下同情的泪水。
         一间干净整洁的食屋，一个精神矍铄的耄耋老头，一案赏心悦目的精巧美食；我跟你讲啊，本国若有这样的地方，吃不起我也要没事去那看看，饿了就去对面超市泡碗面。
         极道的意义就在于 不仅你生来拥有天赋 不仅每天都比其它人更努力些 而且能够坚持足够长的时间 甚至至死都不停止 天赋的层次是不一样的 比如米其林法厨的嗅觉和味觉 可能确实在二郎之上好几个层次 但所谓滴水穿石之功 长久磨砺之后 同样是可以超越五感限制的 极致的实际存在 是最能给予年轻人以希望之事
         人生和寿司一样，下一道可以更美味
         只要倾尽全力精益求精，一间位于地铁站、只有10个位子的寿司店也可以做到世界顶级。85岁的小野二郎终其一生都在追求完美，他几乎是用朝圣的心态对待他的工作，他做的寿司不仅仅是美食而是一种可以食用的艺术品。他的顾客来自世界各地，要提前几个月预定座位才能有幸品尝。仅仅看看纪录片就已经很享受了
         寿司之神，我想做“吃寿司之神”
         或许可以挖得更深入，但真是看得人垂涎欲滴啊。一颗（汗，不知如何用词）好的寿司从选鱼 切片 烹米 手握，每道工序都成了科学啊！日本人的固执和严谨也在这一家人身上体现得淋漓尽致。不过真是馋啊，必须吃一次！以前自己吃的那都是神马玩意儿啊。。。
         职业的达人首先要全身心的投入，说来说去还是“迷”这一重要因素。认真与坚持以成就自己。不过影片用了很多内容在儿子上，或者是为了以旁人的变化和感受去烘托主角吧。不过总有种帮下一代打广告的感觉
         “不会煮的米买回去也没用”
         寿司大师爷爷！给您敬个礼！
         其实涉及到他儿子时，话题略沉重，但因为配乐而有一种轻盈的透明感。关于筑地鱼市场那部分其实是被低估的戏码，结合日本的食鱼文化，简直有文献价值。另，亲历者说：http://www.quora.com/Tokyo/What-is-it-like-to-eat-at-Sukiyabashi-Jiro
         有机会能亲自去尝试一下就好了~~国宝级寿司~交响做配乐真棒！让镜头和主人公本身去讲故事才更有感召力呀
         看到我意识到他们都不是原来那个房间的他们的那一瞬间简直毛骨悚然，这才是真正的惊悚片好吗。可以再刷几遍。
         不断的黑屏分节很棒，惊悚效果做得这么好，其实我也不大关心别的了。场景的封闭性做得好是能够恰当地阐释相干性与设置群戏的根源，女主角走出房间去寻找自己想要的可能也不错，但还是形成了缺口和弱点。
         精彩！不过由于我之前看过有关平行空间的作品，还被剧透了一点点，所以已经提前猜到了结局。建议观看之前不要读任何影评，以免减损乐趣。
         最让人恐惧的一部电影，由内而外的惊悚，脑洞大开，脊背发凉。
         细思恐极系列
         神奇的夜晚 残暴的人性
         【事实证明，无论发生了什么诡异的事情，早点洗洗睡，上床睡觉总是最好的选择。 】
         好看
                
                 虽然打四星，但是不认为这是一部好片子。只是惊奇而已。电影不应该是极限运动。
         真棒。
         就这么一个理论，能用到这水平，这是牛逼。结局也大大的加分，盒子打开，就这结局，然后再怎么样呢？戛然而止了！四星半！
         要被这个平行现实“大家来找茬”的神片搅得今夜无法入睡了~~《心慌方》《恐怖游轮》《另一个地球》《这个男人来自地球》的结合体。拜托，薛定谔的猫就止于谢耳朵吧，再深入下去真是细思恐极啊。
                
                 太烧脑了吧，但很不错。
         2015.03.06 以后要是不懂量子物理真的就不要看电影美剧了……Coherence直译相关性，还是讲平行世界。这类披着科幻外衣作品的最大好处是在极端环境下测试人性，明明是想成为最好的那个自己，却做出了最恐怖的事情。忍不住想要是和另一个自己博弈时不想自相残杀或者没有胜算，最好的办法大概是牵手出柜…
         逼格巨高，跟来自地球男人有的一拼。不知道我还是不是我。
         不得了
         经常会有那么一下的幻觉诶这一刻好像在什么时候一毛一样地经历过！从来都觉得有那么一个平行的我做着相似又不同的事！今儿才知道原来有他妈那么多个我！跟女主一起醒悟了好几次，但从她一人儿单练开始，整个片都癫狂了！上一次看到下巴掉了脑袋里一团浆糊的片儿是记忆碎片！ps，元素海报看得毛骨悚然！
         無論做出何種選擇 都不會是最好的選擇
         时间漏洞导致可能性重叠，尝试只会进入不同的容器
         小成本大烧脑！薛定谔的猫为引子带来的思考，在开门之后，哥本哈根诠释和多世界诠释互相纠缠，平行世界、波函数塌缩，“退相干”，八个人每一次就某件事做出选择，他们就制造出了对应这个选择不同结果的平行宇宙。要想不遇见6乘以8次方的痛苦，不开门、早睡觉！
         没有吻戏 没有fuck  却充满了激情与爱 没有结果
         How often do you find the right person?-only once。爱尔兰。
         三亚回北京的飞机上，记忆中的dublin扑面而来，那样一个寒冷多雨的城市确有那么温暖的感情，好听的音乐
         他和她的故事，如手提摄像机一般的镜头，迷离、摇摆、飘渺……不是爱情，胜似爱情……
         感恩曾经有过如此珍贵的感情，感恩它从未被生活摧毁。
         他们没有亲吻，没有拥抱，没有做爱，甚至没有名字，他们只是唱歌，轻轻地唱"Are you really here ?" 【2011-09-07】
         爱音乐爱电影的人，绝对不能错过。
         你爱他吗？我爱的人是你。只可惜，后边一句话是用男主听不懂的语言说的，其实有时候爱情并不需要说出口，也不一定要有结果，只要在生命的旅途中，相遇了，共同走过了，心灵相通了，那么便没有遗憾了
         音乐像针线一样，歌声、吉他声、钢琴声、鼓声，编织出一幕幕恬淡忧伤的画面——女孩拖着吸尘器跟着男人走远；女孩唱着自己谱的歌词一路走过夜里长长的街；两人骑摩托去山上，山下景色旖旎，女孩用捷克语说的密语“我爱你”。感觉像是用DV拍摄，画质不佳，但恰恰像在述说着身边的故事。不完满的完满。
         曾经.雁过无痕.
         咦  当年这么红的电影居然没收藏
         Once，曾经，一次。渺小的我们，在浩大的星球相遇。不牵手不拥抱不亲吻，我们唱歌。 
         be worthless though, 有无奈 有心酸 有不舍 有纠结，但是这没有意义 不是吗.... 不知为什么 这让我想起甜蜜蜜里 张曼玉和黎明分开时说的话 我来这里不是为了你 你来这也不是为了我！似乎没什么联系 但是感觉却那么像,,, 也许是庸人自扰吧...
         他背着吉他，她手捧玫瑰，音乐和浪漫对别人来说或许是日常的消遣，于他们却是谋生的手段。他在黑夜里唱无人问津的歌，她却为他驻足眼眸灿若星海，吸尘器的爱情并不浪漫，讨生活的爱情并不美好，John Carney的音乐响起时却使这庸常艰涩的现实都改变。曾经都是怀抱爱与理想的年轻人，却像蝴蝶难过沧海。
         不愧专业音乐人出品，令人销魂的音乐随手拈来
         虽然只是小成本电影 却有让人心动的音乐 
         影片改编自韩国著名网络漫画家姜草的同名作品，已公演的同名舞台剧亦受到好评
         很感动，爱是不离不弃
         迟暮的爱情 难得可贵 令人感动
         温馨
         姜草大大漫画改编的必须看啊，影片告诉我们内心波动、忐忑不安的爱情并不只是年轻人才有，经过几十年岁月洗礼的爱情才是至死不渝的爱情。
         韩国电影很会抓人
         很温暖的电影！老戏骨们镇党委演的很好！喜欢智孝
         只要有温暖的人陪伴，这世界就是美好的。
         温情的一部电影，看的人心里很柔软
         很温暖(｡･ω･｡)
         太温暖了
         很让人感动呢
         温馨感人
         温馨感人
         温情脉脉
         夕阳红
         很真实，很暖
         温暖而感人
         韩剧真的很会煽情啊
         温馨
         又是一老一少相互影响的故事，互相吐槽的对白，美丽的风景，典型的法式小品电影，精致，甜美。
         超可爱的小女孩，帅气的老爷爷，绝赞的风景，温馨的故事，为什么小女孩笑起来的嘴形这么像Audrey Tautou
         布瓜（为什么？）的世界。小姑娘好萌，好聪明，好鬼精灵啊~！留守儿童与孤独老人一起踏上寻找生命意义的旅程。自然风光多美啊~~很温馨小幽默小感动很回味
         真不错。老头+小女孩的组合比大叔+萝莉的组合更好看！一老一少在一起的化学反应无穷又有趣。有爱啊有爱！温馨啊温馨！法国喜剧一向都是这么可爱！
         人性是相互影响的~   他们的对话很经典 在他们上了那个房子里面然后到看到小鹿 之间他们的对话对我感触颇多！
         老少情的故事。值得一提的是OST，曾经还被批国内红极一时的某某歌抄袭此歌。
         “我们还去寻找伊莎贝拉，它一直都在我们身边。”这是朱利安和丽莎说的一句很有些双关意味的话~又是一部很温情的电影，一老一少，各自怀有心结，寻找蝴蝶的过程，他们的心结，解开了，于是生活重新开始，就像最后破茧而出飞向夜空的伊莎贝拉~
         准备了看闷片，却一点都没绝对时间就过了。小萝莉真是个演技派
         小学的时候学校总是会组织去看蝴蝶展，每次回去总也像模像样的带几只花里胡哨的标本，最喜欢蓝色，后来也不知道去了哪里。像天堂电影院，放牛班的春天以及蝴蝶这样的电影，因为爱，总是温暖。
         老实说，蝴蝶在破茧而出振翅之前的一瞬间，还真有那么一丝丝的，恶心人啊。
         风景一级棒！情感也很纯真，歌也很好听，简直简直太太太美的一部片了~~我是多么向往美好的大自然啊！
         暖暖的小电影，一孤独收集蝴蝶的老头，一单亲家庭的小女孩。淡淡的又深刻的感情表达，很多大道理夹杂，一心想追寻的东西，其实就在身边，只是被忽略了。
         真好啊！这样的组合最可爱了！雀斑小丫实在招人爱！（这样的性格多好，不生气，不娇气，不矫情。中国有几个孩子能这样）
         很多至理名言睿智的话，可是尼玛看得优酷和配音版，卡死不说还遗漏了很多有趣的内容，配音也失了很多颜色和风味，好遗憾哇！蝴蝶很美，风景很赞，人物很可爱，剧情平常但有趣，所以必须四星。我也希望有个知识渊博教会我好多东西的好爷爷，羡慕小女孩啊啊，漂亮妈妈和蔼爷爷还能言善辩，萌爆了好吗？！
         温馨治愈的儿童片，独属于法兰西的浪漫与细腻。采蝴蝶的老爷爷和爱打篮球的小女孩，丧子的隐痛与缺爱的孤独。永远问不完的Pourquoi，不正是我们每个人的童年写照吗？审判日手影戏，各自心中的"伊莎贝拉"之梦。| -流星是什么？-上帝掉的头发 | -怎样才能变的有钱？-做好你最喜欢的事。（8.5/10）
         看的是79分钟版本，很不错，断断续续看完了，如果是国产估计网上又骂声一片吧，不过感觉他们说话很像中国人
                
                 在听同学的评价后我以为这是一部很闷的片，在后来看了那么多不知多云的片之后，这部电影是拍的很萌很好看的
         没有过力的煽情，却仍然感人至深。想起以前灯诱各种蛾的时光，真是感慨满满
         爱不是蝴蝶破茧而出的瞬间的美丽 爱也不是跳下山崖那短暂的激情; 爱存在于一起翻山越岭去寻找那只蝴蝶 爱存在于每天亲吻对方的脸颊跟每一句"Je t'aime".
         一部让我感触至深的法国电影，连不看文艺片的刀都对它交口称赞。
         初工作时认识一位同事，有次一起出差时他忽然对我说起，他从小是被遗弃的孤儿，曾在垃圾堆捡废品为生，那是个夏天，他说话时常走在我前面，白衬衫上有星点的汗印。昨夜看此片，明在午夜霓虹中奔跑的身影，又让我想起他那件刺眼的白衬衫，一瞬间心酸莫名。这些，都是在世界的某个角落里，真实的人生啊。
         难受死了。用这种小清新风格表现如此悲凉的故事，心像在流血，欲哭无泪啊啊啊啊啊。片中没有仅仅出现了一滴眼泪，还是狠心的妈妈的。最可怕是“真实故事改编”几个字。
         谁知赤子心，暖暖内含光。
         十几年前TSUTAYA租碟看的。那时吾国还没什么人搭理是枝裕和。今日复习，本是想再看一眼影帝小时候，结果一发不可收的看完。不服不行。有人演技方面的灵气就是天赋直觉，不雕琢自成一格，从小就显露大气候。也可能因为出道第一部作品就幸运遇到是枝裕和的调教，基础奠定得太好，从此知道啥叫高级演技。
         死去的灵魂装在行李籍中，埋入土中，跟着飞机的声音去旅行。柳越优弥 （1990）成为有史以来戛纳电影节最年轻的影帝。
         寂寞放入时间，死生藏进四季。你怎么不来玩了？问出的都是寂寞离散；这就算告别吗？道尽的皆是生死喜悲。泡面桶种下了盛与衰，行李箱藏匿着生与死。头发长了蜡笔短了，寂寞随季节更迭；灯泡暗了蜡烛亮了，生命与时光流转。日复一日无所事事，只好承载思念。最好的一次是枝裕和，最残忍的一场成长悼念。
         为什么可以把抛弃和压抑拍得这么美，这么安静。小小的生命被装在箱子里，带进这个家，最后又被拖了出去，连同箱子一起埋葬，无人知晓。“单亲妈妈有追求幸福的权利吗?” 希望世上不要再有问出这样残酷问题的母亲，既然将无辜的生命带来世上，请守护他们到底吧！
         可能是我看过最压抑的电影了吧 在明亮的空气中绝望却找不到出口
         1. 你好我是枝裕和永远的脑残粉。2.世界上有一类片子就是不能和男朋友一起看的，是枝裕和的片子就是一定要在密闭空间里孤独的琢磨完每一帧影像才过瘾，这时候有任何一个其他人类的存在都很扫兴。#怎么办每天一定要die alone一段时间#
         关爱缺失的批判，安静的手脚特写，生活步入山穷水尽，另一种纪实的可能。是枝在访谈中讲到纪录片的拍摄方式，捕捉孩子们的反应。“细枝末节累加起来就是生活，这正是戏剧性所在。我在构建每个场景时都试图添加细节，睡衣、牙刷及其他会在房子里找到、有助于加深情感的物品”。平淡如此，细腻如此。
         开始有点痛恨 看完反倒说不出话来 原以为还有人骂 但豆瓣上满是这个可爱 那个。。我释然了 他们都是来看戏的  熙熙攘攘的人群  耸立的高楼 他们只是楼边的杂草  这个世界就是这么冷漠
         绝望只属于成熟，越小的孩子越不懂得忧虑明天，也就越懂得享受当下的生活。
         是枝裕和用最温柔的方法让我们压抑，但是看了两个半小时你依然不想结束，电影很短，悲伤很长。孩子们消失在洒满阳光的马路下，未来依旧无人知晓。 
         四个孩子的求生记录，讽刺地展示了在文明社会中，文明就在身边崩溃却无人知晓的一面。很流畅，一点都没有炫技的意思，所有手段都是为了故事服务。服装和道具的变化营造出了一户人家生活崩裂的过程，让人心悸。柳乐优弥后来长裂了。娃娃音的江原由希子扮演遗弃孩子的自私妈妈，很是贴切。
         【B+】①还好这个剧本没被韩国人捡到，不然毁了②小演员演的极为生活化，甚至不像在演戏③明带着小雪站在东京的街道上，一辆轻轨列车从两人身后的夜幕中缓缓开过，电影随之弹起了淡淡的竖琴音乐，明说：“总有一天，我们会搭着火车看飞机”那一刻我觉得，这部电影要给五星了。
         十年后重看。他怀着漠然的心情在企盼生活的好转，似乎对命中注定早有预感，而正是在这样的期待中，一切开始滑向无果的绝望。上帝视角的反复使用，贴近人物的运镜，更富纪实感的是枝裕和终于丢掉了以往急于表达的态度。越是残忍的故事，越应当被这样温柔的书写。
         不把真实拍出来，是仁慈，也是智慧。给一个有希望的结局，是电影人应该做的事，在一个无情的世界里有情的活着，比揭露这世界多么无情，要更让人动容。
         特别生活流，细节极出色，感人至深。贯穿头尾的儿童双脚特写是相当恰当的隐喻。生活已经如此痛苦，几个小灵魂仍将携手前行，是枝裕和的慈悲心不言而喻。我觉得这部可与李沧东的《绿洲》相媲美，它必将进入伟大电影的行列。
         一想到为人父母不需要考试 我就毛骨悚然 整部片子没有刻意的抒发哀伤 用朴素的手法展现了四个孩子被母亲抛弃的悲剧生活 导演没有刻意煽情 但是在小雪小小的身体被装进才搬家进来的箱子里被哥哥带起机场附近的空地埋葬的时候 泪崩了 一部小清新式的悲剧
         我问午夜天空时，星星只闪闪发光，隐没入我溶化的心黑色湖水中，我只能随波逐流，天使会给我回眸一瞥吗？会溅洒在我心的周围吗？初冬的风轻轻拂掠水波，呼喊着我进入黑暗中，以那冷若冰霜的双眼，我渐渐地变成带着刺鼻恶臭无人接近的小河。
         人生而平等，不论穷人、富人、黑人、白人、健全人、残疾人、克隆人、原版人、智能机器人、外星人、地球人。这是“人”的终极立场。 资料馆2013.7.4.7pm
         最近看了好多好片子五星给的好频繁……但是确实值得五星吗！（打滚）剧情真的是无比虐心，那句“it's enough”太令人心酸了，最悲哀的不是世界抛弃了你，而是你根本未曾属于过这个世界，所有的爱与恨都没了意义，我觉得相比诺兰，邓肯琼斯倒更像库布里克一些。
         这才是好的科幻片。虽然场景简单，角色寥落，却充满了悬念和对未来技术下人道主义的思考。有点像一出舞台剧，仅用有限的舞台空间就能展示意味深长的主题。
         尽管有不少瑕疵以及少量逻辑BUG...不过作为耗资仅500万美元，共8名演员的导演处女作，已经是相当出色。
         OST相当好
         SamRockwell很火！支持独立制作！
         凄凉而悲怆，却又透露出些许的的光亮。
         虽然是低成本电影，但却是近年来最令人惊艳的科幻片
         3.5。真是天下电影一大抄，看你会抄不会抄。要我倒推，这片子的内核和关键情节设置完全抄自老塔的飞向太空，然后加入了2001的HAL 2000和银翼杀手的复制人特性。三合一居然没大乱还带上了通俗情节剧的泪点，算是抄的合格了。
         又神作了。。。
         好看
         一个人，有那么多同类，还是孤独。
         重温一下~~大爱！
         让我想到了黑客帝国里的agent smith，Me,me,me, me again
         引人入胜的剧情太精彩了!
         我们都很孤独
         真的很寂寞
         制造工具让我们成了人，嘿，可是哪天如果人也成了工具，人又会变成什么呢？----魔鬼！？ 
看吧，肉体和灵魂一分开，哲学就来了，世界也破碎了。
                
                 克隆人制造到某一代，就肯定会造出来个高智商的破坏分子....逃出克隆岛的翻版故事 哎
         比较硬
         生命的意义、如何面对死亡这种话题总能引起人的共鸣。无论是否存在天堂地狱或者轮回，生命都因为这种有限而有了终极意义的平等：每个人都会有那么一天。所以，好好过每一天，莫辜负了时光：）
         每个人心中都会有一个to do list吧？只是大部分人到死那一刻才发现还有很多没有完成，人生苦短，seize the day.
         假如生命只剩一年，论谁都想环游世界啦，努力赚钱还是对的
         真棒，在全球讨论生的意义和乐趣竟然一点没显得做作。虽然知道这个结尾但是过程着实精彩，这才是人生！真治愈！去做那些你想做的事！大不了一死
         好喜欢跳伞的那一段，真是laugh till I cry!!!
                
                 我们都需要一份清单
         两个老男人的打打闹闹，两个老男人的梦想，那一刻，他们更像是孩童
         虽然杰克·尼科尔森和摩根·弗里曼的表演依旧那么出色，但是这片的剧本太过一般，没有找到那个能感动的点，在长城骑摩托一定非常爽。。。
         最后的三个愿望很动人。
         我想明天我也应该去写一张遗愿清单 在这样一个不知道何时会死去的世界
         如果,在有生之年,我预期了自己的生命的终点在何时,我会做
1.對自己所犯下的所有錯誤,全都羅列出來
2.對自己所犯下的錯徹底的悔過,然後再快樂的過每一分鐘
3.吃遍這輩子我從未吃過的美食
4.在愛琴海上裸泳曬太陽喝雞尾酒
5.站在羅馬鬥獸場上感受幾百年前戰死于此的亡魂的呐喊...
         人生不要留有遗憾，
快乐的生活，快乐的活着
         两大戏骨彪戏很过瘾！哎，如果能在临死前实现毕生愿望是何等幸运的事情
         不要到了人生的尽头，才有冲动去追逐每一个梦想。
         每次看这种片子都能挑动神经... 生活吧，像今天是末日一样。 make a list,from now~~那些闪光耀眼的梦想啊梦想，尽管不能奢望全部，也要尽力去争取 ，不要在知道死期的时候才活明白。
         摩根·弗里曼的独白具有无法抗拒的感染力。
         全片都在yy可是两个老戏骨就是叫人忍不下心打低分
         老杰克和弗里曼的演技无可挑剔，让我们深深的感受到生命真是白驹过隙，我辈该如何珍惜呢？？怎样才能过的有意义呢？

         我！小！的！时！候！就！是！那！个！最！讨！老！师！欢！心！的！臭！蟑！螂！
         鲜艳明亮的画面，童趣盎然的故事，小男孩个个绝不雷同。小胳膊小腿还穿那么短的短裤，难怪国外有那么多啥...
         只有像柯西内那样了解孩子的人，才能将日常生活演绎地如此亲切自然，毫无雕饰。吐薯条的那个饭局特别好。
         哎呀太可爱啦啊！！！一群白嫩的小乖乖~~我想挨个捏他们的小脸蛋！
         一群可爱的小正太~呀~
         小孩子的可爱悖论和无忌童言真的很好玩，一切都介于淘气和深刻之间，关涉父母与孩子的沟通和信任，再加以热内式的细节便利贴，独具浪漫风味。PS：挚爱尼古拉“人云亦云”的小孩心态。
         法式幽默笑点怪，懵懂正太惹人爱。天真少年与虚伪成人间的鲜明反差。
         比起孩子们的纯真无邪，更难能可贵的是大人们的童真态度。像孩子般的去生活吧，目之所及也会变得新鲜有趣起来。
         可爱至极的片子。片子色调幽默轻松，尼古拉他们让观影者不自觉的联想到了自己的童年。担心爸爸妈妈有了小弟弟小妹妹就不要自己了、上体育课总有那么几个爱走同边路、体检时觉得大白褂的医生是会吃人的怪物、女孩爱玩家家酒男孩则爱扮成威风八面的英雄。导演将小朋友的直白幼稚揣摩的很到位。很可爱的人
         原谅我第一遍打四颗星的“矫情”，这明明就应该是第二遍五颗星的“观感”。真的是从头笑到尾，不是傻笑，不是微笑，是爆笑，笑到不愿自控地狂叫，笑到肺呼吸都在锻炼！——好可爱的一群小朋友，那些天真，那些纯真，那些认真，那些率真，尽管有那么一点点失真，但那就是我们最美好的童真。-2014.03.18
         由一群可爱萌到爆的小正太领衔主演的法式清新喜剧片，想让人不喜欢都难。为了阻止父母偏心，小尼古拉千方百计想尽一切办法来阻止他们生小弟弟。到最后才发现原来是一场误会。小孩子的想法永远都是那么天真纯洁，天马行空。童言无忌，快乐的童年对孩子来说是多么地重要。泡洋妞，生混血娃，我要加油！
         童年，稚嫩但不失纯真，捣蛋但不失谐趣，孩子们天马行空的幻想很出彩，庸人自扰的家长和永远提不出好问题的老师，剪纸漫画片头牛掰，画面色调温馨暖人，“长大后你们的愿望是什么呢？”这个问题估计所有人在小学课上都回答过，不过那对我来说只是个“问题”而已，和问“一加一等于几”差不多的问题。
         想象力丰富、思维跳跃灵动的孩童世界，夹杂着对成人生活的些许讽刺；人物各具特色，形象刻画生动，法式幽默带来很多欢乐；小弟恐惧症略低智；把第一名学生刻画得如让人厌恶的蟑螂；放牛版老师教唱歌也无能为力，很喜感。
         好可爱~~~~~~~~~好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱
         這群小朋友實在是太可愛了！！！典型法國喜劇，讓我想起我弟弟出生那一年，我也是那麼大。爸爸媽媽都好可愛，非常溫馨的電影，喜歡每一個正太們~長腿好身材靚眼睛，哈哈哈
         比《小屁孩日记》更纯粹，更孩子气，没有成人化的小大人，连大人都十分童趣，电影充分还原了孩子内心世界的种种真实想法，加之法式幽默的修饰，电影有趣又富有生机，孩子就是应该抛弃掉那些老练成熟的气质，好好的天真，纯洁，毫无杂质的快乐或者伤心一回。既然四星半，干脆就五星好了。
         《假想弟》。并没有想象中的好看，这几个孩子算是标准的熊孩子了吧，不过这样的童年还挺欢乐的，几个孩子的性格也很分明。冲着这个阖家欢乐的情节给个4星。法国娃的门牙长得太惨绝人寰了，只有富二代还算不错。
         四百击对立面 "What I want to do when I grow up is make people laugh." http://www.tudou.com/programs/view/j4r2n0zZ0cw/
         8.5分。元旦假期看这种片子真是太棒了。一对整天吵架却感情深厚的父母，一群看似严厉实则温情的老师，再加上一棒热心帮忙却越帮越忙的损友，看这片子让我笑得肚痛啊！！果然孩子的世界大人永远都不会懂的啦～～
         必须打十星！片头剪纸动画是神作！有多久没看过让我从头笑到尾的、又让我失眠的好片子了！这群个性十足、心里健康、思想简单却又勇于实践的小正太们，穿着笔挺合身的小西服和小背心、短裤，俊俏的模样，一水儿的调皮捣蛋就把俺们芳心给俘虏了。班主任温柔尽责，帮正太把罚抄补齐300遍的学监更口爱！
         孤岛生活的诱人，加上独自生存的渴望，我太喜欢这部电影，以至于不在乎它发生的低概率
         他曾经是个惜时如金的人，却被强力至于人类社会之外，漫长的鲁滨逊生活让重新回到社会的他有些无所适从，但好在他已可以另眼相待
         ★★★★☆美国人能把任何灾难片瞬间主旋律，联邦快递据说没投广告费谁信啊，一个人面临绝境的时候的孤独感让人深思又想笑，马航你快回来。
         U have to go home.顿时决堤了就。抓住和放手，都是因为爱你。而且没人会知道下一次浪潮会带来什么。
         看了名字就知道内容没什么惊喜，但还是非常投入地看完了两个半小时的电影。当走入绝境的时候，是什么力量是支撑你活下去？仿佛也能切身体会回到家的物是人非感，和“我依然爱你但已经不能在一起”的悲情。Wilson也太囧。
         情节很简单，看片名就知道，不过过程还是很精彩的，一个人的孤岛求生经历，精彩又搞笑。和排球的“友情”还是相当感人的特别是不得不让排球漂走的时候。细节刻画很巧妙~ Fedex和Wilson的广告真是做足了。
         如果有一天我坐的飞机也掉下去了   我希望不要掉在有鲨鱼的海里   不然即使有个岛   我也再也爬不上去了。。。

         生活无论如何得活下去，KEEP BREATHING
         I know what I have to do now... gotta keep breathing, because tomorrow the sun will rise. Who knows what the tide could bring.野外求生入门片儿
         汤姆汉克斯演的电影肿么都这么经典励志？！ 喜欢电影的真实性，时间在行走，人得生活也随着时间的流逝不断的变迁，没有谁会为谁而停留，而人总要有活下去的信念及目标，那才是你生活的动力 电影搞笑而感人
         汤姆·汉克斯是当之无愧的影帝，任何角色他都能表演得如行云流水，一个简单的故事，完全靠他一个人的表演来支撑。回程中，那只陪伴他的椰子让他痛哭流涕，观者默默无语。
         汉克斯真的演得很好，幸福终点站的时候，阿甘的时候，真的很会演平凡人物，
         所以说，人最大的本领就是在崩溃之后最终能回归适应一切~并且一直怀抱着希望
         演技很棒，看得挺心酸的，不过查克还是算幸运的了。还是要珍惜眼前拥有的
         生存的意义,是明天不知道大海会带给你啥东东,所以要活下去,看看明天的太阳···
         希望是个好东西，永远不要放弃它！迷茫时把它和《肖申克的救赎》连着看，豁然开朗。
                
                 12年前还没有现在这么爱看电影。所以会错过。超爱具有新意的科幻片，爱有深度的悬疑惊悚，爱纯净唯美的情色片，也爱优秀的励志片。
         我就是被初中英语教材的误导巨透给骗了。。。。。 汉克斯神演技 此时可以pk贝爷了
         看西部片总是提不起精神，不过剧情还是挺精彩的
         不了解美国史就不会懂这部片。多元化地展现文化、历史、种族与和平的复杂主题，将写实主义风格与浪漫主义情调融为一体的伟大史诗，世界电影史上一部永垂不朽的西部传奇。4小时是有点长，但是不会闷，因为有一种深刻在震撼心灵。8.7分
         很骄傲，看完了这部电影，很长，还好没有中途停止。也许我们会说没落的文化终究会被先进的文化所代替，但是是谁定义的没落文化呢？一种文化的存在自然有他的意义，那么又何来先进和落后的区别呢。人类总是自相矛盾，就像在某种生物灭绝，某种文化泯灭了，人们开始叹息，开始研究，为什么就不能一开始的
         这才是西部片啊 意大利的果然是通心粉 取景真的完美啊 就是那个狼囧了点 表情怎么看都像是小哈.....觉得狼应该是象征着主角的内心 但是很奇怪为什么最后狼挂了却没有在这儿做什么处理 很喜欢这个结局，这样才撑得起这个电影名 当群体动物需要离群的时候就应该这样毫不犹豫从不回头
         “与狼共舞”我是“风中散发”，你能把我当做你的朋友吗？你能永远把我当做你的朋友吗？片子接近4个小时，但看着并不拖沓，相反让人很容易静下心来慢慢观赏。美国人总喜欢抗议，强调“人权”“平等”可真相是他们往往只认为自己才有资格提“人权”“平等”。在荒野之地路遇一堆白骨，你会帮ta安葬？
                
                 第一次看到专门留有intermission的电影，四个小时很长，但用来描述一个时代的消逝却又太短，印第安的游牧文明最终还是无法抵抗工业文明的大潮，可那些原始而纯粹的美感却不会随着时间而消逝。奥斯卡最佳影片最佳摄影最佳音响实至名归，美国中西部大平原实在太美了。
         不知道史诗是不是以时间来衡量的，4小时的片长和波澜壮阔的自然美景，勾勒出史诗样的印第安西部风情。节奏很慢很优美，印第安苏族人骄傲漂亮又神气，邓巴中尉与野狼2 socks之间的友谊十分动人，白人射杀它时简直让我火大之极，完全无知愚蠢加野蛮。愿做大自然的孩子。2010.11.7
         1.28 236min导演剪辑版，每个镜头都意味深长。体味、召唤和选择，缘分与巧合，流水般无法抗拒。人的概念不大，反倒是野性更占上风，自然流露毫无遮掩，文化的纯粹，没有界限的对与错，历史的车轮碾压而过才感知到其中的无可奈何。无所谓批判和悲剧，是敌是友只有自己能分辨。
         1990，导演：凯文·斯科特纳，35岁。
凯文·斯科特纳首次担任导演、制片拍摄的处女作《与狼共舞》是部长达近4个小时的大型史诗式西部片，也是美国电影史上第一部配有印第安语字幕的影片。影片表现出凯文的出手不凡的大手笔，以其独特的视角和内涵成为世界电影史上的一部永垂不朽的西部传奇，在第63届
         终于攻克了这部电影。伟大的美国平原马背文明，也终究淹没在白人的文明世界中。被同化的野性，拜仁文明的丑恶，奔腾的野牛群，这一切都是生命的恢弘画卷
         因为背靠历史，所以它不能像《阿凡达》那样来一场大战外加一个光明的尾巴。而且对于印弟安人无辜屠杀白人的情节也给出了自己的疑惑什么的。不过我觉得《阿凡达》还是把它浓缩翻新升级了。
         与我们所相信的截然不同，作用于每一个物种的自然选择（规律）并不喜爱长远利益。它喜欢短期收益。伐木者、捕鲸者和其他为了眼前的贪欲而挥霍未来的投机商，只不过与所有野生生物30亿年来所做的一样。|||||利益驱使埋葬马背文化已是必然，感叹怀念，却没有必要从道德上责问侵入那片土地的白人.
         野蛮与文明，文明与冲突，冲突与暴力，混乱与秩序，自然与社会，宏大叙事下的微小细节，一部经典的电影史诗。抛弃电影中那些经典又让人震撼的镜头和大气磅礴的配乐，情节上的张弛有度的叙述也是极佳。不可多得的西部经典，不可错过的人类学与社会学教学片。
         又名: 与狼共舞

导演: 凯文 科斯特纳 (Kevin Costner)
主演: 凯文•科斯特纳(Kevin Costner) / 玛丽•麦克道尼尔(Mary Mcdonnell) / 格拉汉•格里尼(Graham Greene)

上映年度: 1990
语言: 英语
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0099348


         难以解释自己为什么会对印第安人抱有深深的好感，好象也并不是因为他们和自己一样都是黄种人。这是一部让人无法过多的评价的电影,只说里面两个最让我难以忘怀的片段.其中一个是邓巴被美军抓走后,他的狼儿白袜跟随着他的囚车,不愿离去,看押他的士兵,开枪射击取乐,邓巴高声呼喊让白袜离去,而 白袜虽然中枪却仍在山坡上注视着关押邓巴的囚车不愿离开,知道死去,真是不知道这个片段是如何拍的,那只狼儿临终的眼神让我久久难忘,不由让人感叹,大批的人类其实连狼都不如.第二个片段是邓巴为了不牵连苏族人,带着自己的妻子远走他方,苏族人风
         人类与原始的自然融合在一起的时候，才是最美好的心灵。所谓的现代文明，不可避免的要与所谓野蛮造成冲突，彼此尊重需要一个过程。
         时间的齿轮和贪婪的欲望使新旧文明面对面。以一个白人的视角了解学习土著文化习俗，然后就是基督文明对印第安文明的残酷碾压。了解到印第安人是亚裔，更有一部分是华裔时，不由一声叹息。感情深厚的是敌人，誓死忠诚的是动物，伤害自己的是同类，心酸。节奏慢却让心情平缓舒畅，美景自然，难得宝贵
         在我心里，这部电影绝对奉为经典，看之前单从字面上去理解这部电影，看之后深深为印第安民族的文化和智慧所折服，特别喜欢他们起名字的方式，踢鸟、风中散发、挥拳而立、黑披肩、笑口常开、十熊等等，到后来的与狼共舞，每一个名字都包含一个故事，而每一个名字都是有生命的，就像这部电影，神秘悠远。
         经典老片 很多地方触动心灵 最后风中散发在山顶为朋友高呼送别尤其感动
         最喜欢的电影之一，最温暖的就是记忆里的热热闹闹的大家庭
         步履—— 良多在浴室放西瓜时的白色棉袜，逝去长子留下的完美干净的鞋，父亲下阶梯时颤颤巍巍的脚步，母亲追逐黄色蝴蝶时木板上发出颠颠撞撞的踩踏声。按下疏离关系的暂停键，和他们一起，步履不停。
         平淡如水般的生活，定格影像意味深长
         电影大多数场景都是在一个普通的日本之家进行的，都是很朴实的感情和人类正常的反应，可是我不想这么安静的生活
         9/10.对于这种“生活流”的派系电影风格，是枝裕和和山田洋次绝对是王者小津安二郎的两个继承者.细腻得设下观众较难看出的铺垫，但又能在一个有一个细节让人印象深刻.这个家庭十几年来的哀伤却用一些紧致设计的桥段让人印象深刻。阿部宽最后那段话不禁让人唏嘘不已。说到底还是那句话，孝敬父母要趁早.
         仿佛听得见时间流逝的声音，好的电影就是能在短暂流逝的时间中感受到人物的整个人生和人物之间的丰富情意，却又润物细无声。
         聊以自慰。。。宽哥是巨蟹呦
         正所谓欢笑与悲伤共存，满足与遗憾并行。人生就是这样重复重复再重复。看似让人沮丧和挫败，实则也算得过且过；看似峰回路转，却也毫无惊喜。 看来看去，还是生活最能让我们泪流满面。
         又是那样的阳光、蝉鸣、孩子、吉他，比起《无人知晓》，是枝裕和节制了许多……可到空气人偶时怎么又回去了呢= =
         即使我步履不停，但在人生的旅途上却总慢了一拍。
         -。从《无人知晓》我就感觉是枝裕和是一位功底极其扎实但却很难深入下去的导演，而阿萨亚斯的《夏日时光》给人的却是一种难以名状之感，更有韵味
         电影最后一个升起的长镜头，为了获得正确曝光，应该是调整了光圈，导致远景的树变暗了……我好无聊……
         “我是金枪鱼，停不下来啦，不然会死。”
         生活细节的感染力，令人无法不被打动。即使是异族他国，却又十分亲切熟悉。可以反复观看的电影之一。
         弥漫浓郁生活气息的作品，其对人的观察也融入了大量的人生感悟。平淡的故事要讲的真切着实不易，境界到了，故事就饱含智慧。很漂亮也很细致的电影。
         把生活片拍得這麼美的也有日本片做得到了
淡淡的夏天美到讓人沈醉的長鏡頭
         平实却有点痛心 总让我想起舅舅去世后的姥姥姥爷
         没有戏剧性转变真好；步履不停，慢一拍也好，快一步也罢，不必刻意改变方向的人生就挺好。（当初因为YOU的公鸭嗓没看下去- -，这次总算习惯些了……）
         一切都是淡淡的，看得时候也是，影片结束后眼泪却不停地流下来。
         “人生的路上步履不停，但为何我总是慢一拍。”东方人情感表达上的含蓄，总是指向迟到后的追悔莫及——但连那追悔莫及也是隐约的，人和人之间产生的影响化成了流传下去的故事和习惯。别扭的父母的时间流速，和挣扎营生的晚辈的，是不一样的。亲人之间的缘分，只有一次，而后，就是留给黄色蝴蝶的温柔。
         终于还是看了，看完离开拉斯维加斯，我就能有个closure了吧？争吵也好，甜蜜也好，都是弥足珍贵的记忆，理智冷静得对待现在身边的人，尽量避免任性，避免争吵，这是原来的我们所期待的吧？但我怎么觉得如此无聊呢，过往的回忆迎面而来后，怎么就觉得身边的人如此不堪呢。
         与其说是爱情电影，不如说是哲学。看一遍不是很认真也看得不清不楚。有空在看一遍感觉后面比较精彩点。如果失去记忆，能否再一见钟情？
         我曾经在梦里也拉过一个人的手慌张地跑来跑去躲避灾难，可我知道我连可躲的记忆都没有。谁愿意呢？谁知道呢？天知道这是个多好的电影。
         如果真的能够消除记忆 我会开心吧。。。在去九江的路上看完的片子。。。逃离遗忘，可是我却想去遗忘。。。
         第二遍看的时候确实会有不一样的关注点。三星也改成了四星。没有五星是因为对待感情的态度和电影不太一样，也不是特别喜欢这种形式感太强的电影，但承认它有很打动人的地方。与真正喜欢过的人分了一次手，比较能体会金·凯瑞的心情。mary的那一段不错，清楚明白！我理解纠结的爱情，但不喜欢。
         他们是最熟悉的陌生人 即使一切消失幻灭 他们还能一见钟情 或许是天注定
         这编剧很厉害呀~这么纠结的剧情~
在自己记忆中穿梭，找回又失去
         KIM的电影，第一次不是搞笑的混乱。。自己都不记得是否看过了，可能看了太多次预告片。。回忆总是美好，但是，有几对能像他们一样，别后重逢，能再次一拍即合？我不愿忘记过去的一切，不是为了不再重蹈覆辙，而是不愿颠覆那些美好。
         在一开始吸引你的特质在最后还是会吸引你。其实吧，人都走不出一个圈。转个圈还是走向原点。电影很暖，爱情很美。凯特温斯莱特在这里面表现极佳。
         那些回忆，痛苦或者美好，我都情愿铭记
         头一次发现金凯瑞挺帅的。。片子色调很清冷，但是依然是部不折不扣的大闷片
         我也希望有一部机器洗净心灵创伤, 但没有经验的记忆, 一切都将再次重复。
即使记忆洗得一干二净, 心里还是会痛吗
         回忆……躲都躲不脱……Good idea, especially structure!
         ★★★★ (2005-02-07) 记忆里的美好与痛苦。 “How happy is the blameless vestal’s lot? The world forgetting, by the world forgot. Eternal sunshine of the spotless mind. Each prayer accepted and each wish resigned. —— Alexander Pope”
         另类的爱情电影 结尾jim carry那一句it's ok感动了我
         我想他们已经不止一次消除对对方的记忆了。最后的ok...我想是最大的宽慰，如果两个人不断重复如此的情节，是不是会变得习惯对方的一切，不再去抹杀对方？
         既然爱情里甜蜜和痛苦总是并行，那就说声OK接受吧
         天才之作，完全不逊于两杆大烟枪，英式冷幽默无处不在，对白机智诙谐，喜剧感十足，brad pitt表演沉稳，算不上十分出色，为何总是在想如果德普是肌肉型，此吉普赛拳击手的角色真是非他莫属。。。哇啦啦。。。贪财之人下场必毙，谁知幸运之轮转向何处？
         “世界上最费力不讨好的事情就是把一部片子的剧情描述给别人看了。如果片子很好，你描述的也不错，显然你成功的勾起了别人的兴趣，可同时你破坏了别人的观影初体验，预言了自己一生遭遇的算命师活着还能有什么新鲜的乐趣，之后的日子无非就是按照预言簿子一天天的发生。”
          本身就是奔着Brad Pitt去看的,果然没有让我失望,尤其在BRAD干净利落的撩倒地下拳手,非常喜欢他的角色一个爱尔兰吉普塞人,亲眼看着自己母亲被活活烧死在房车里,那痛不欲生的感觉让我想起SEVEN里,失去妻儿,那复杂而悲伤的眼神...
         多多少少依然有《两杆大烟枪》多线叙事的影子……不过对于盖里奇这样的导演来说，这样独特的叙事手法，第一次叫突破，第二次就叫个人风格了……即便是在接下来的若干年里冒出无数中国竞相模仿，但是无论如何这份气质是学不来的。PS 布拉德皮特和杰森斯坦森其实没有那三个猥琐黑人出彩啊！
         在看盖里奇的《福尔摩斯》时就对他电影里的镜头特效以及声效印象深刻。看了他这部2000年的作品，发现这些特色就是他电影的风格。其实剧情很简单，而表现手法的多线性让我想到《撞车》，那些不同线路的角色让整个电影变得非常丰满。这是一部黑帮电影，带着一层英国特有的色彩，绅士，黑色幽默。
         呵，这种电影一打开，就能嗅到昆汀的味儿
         我看任何电影前也不会看影评和相关资料，不过这部片子看了没多久就看到了《两杆大烟枪》的影子，也就看到了后面的盖·里奇。单看两部哪个都不错，但放在一起，就过于雷同了。相同类型的片子拍两部以上，就感觉不那么出彩了。还有啊，使用的演员也是前部的，至少我看出来两个，相同类型、相同演员，就有
         大爱这种结构精巧，情节并进的电影。盖里奇的原班人马大制作，无数黑帮小混混出演的幽默小品，无处不充满智慧。整部喜剧毫无冷场之处，维持一贯的叙事水准。可以看做是《两杆大烟枪》的续集，何况里面还有萌翻了的布拉德-皮特。
         说实话看的血脉喷张心情激动的一塌糊涂啊。。。谁能告诉我这片儿和 疯狂的石头 是什么关系 是特么的什么关系？！！！！！！
         倒霉的英国人与神奇的吉普赛人。延续了 Guy Ritchie  烟枪以来的多线叙事，更加多的平行线索，并没有在交会一刻产生加倍的戏剧效果。倒是不时加入的英式幽默平添了许多观影快感。
         纯爷们儿片儿，多线复杂叙事，冷烂有加。盖里奇这个贱贱的调调在福尔摩斯里得到了极大发展（本片中的一些叙事动机，比如肮脏美学，吉普赛人，地下拳赛以及某些人物原型都可供辨认）。皮特的形象和古怪口音则直接发展到[无耻混蛋]。
         盖.里奇真是个折腾编剧的狠角色，《两杆大烟枪》的时候也不知道杀了多少脑细胞~《疯狂的赛车》相比之下，都有点向其致敬的意思了……氛围比较HX，要不就有点科恩兄弟的味道了~~
         多线索、巧合、黑色幽默、标准盖里奇..挺欢乐的..比较有意思的是快结尾狗把钻石吞了之前Tony的几个笑场镜头似乎被导演有意地放过去了
         盖里奇风格的延续。个人认为比两杆大烟枪更为出色。色彩，手法，镜头都相当出色，剧情、场景的转换更是没话说。
         完全的盖·里奇风格，虽然结果上不如《两杆大烟枪》有趣，但是笑点更加，比国内的疯狂系列好笑！！！更何况，主角们更帅！
         这不就是大烟枪的翻版嘛，演员都没舍得换。典型的英式凌乱剧情+黑色幽默。特别喜欢Tony，霸气外露~
         盖·里奇个人风格非常突出的一部片子，延续《两杆大烟枪》的撞车情节和英伦式的黑色喜剧风，内容不如《两杆大烟枪》般精妙绝伦但依旧是一个后劲很大的故事，更何况本片已经成熟到无论是剪辑、配乐还是角色饱满度都远远高于前者。★★★★☆
         英国电影就是。。。嘲点多多 基友多多啊 =。= 不过整个故事的架构还是很完整很精致滴~ 
         跟两杆大烟枪比差点......Big Chris还是那么抢镜头, 哈哈哈> <
         完全用匠人之心来面对一种食物，在品尝美食的同时，仪式感引人入胜
         除了二郎这个人物有趣，纪录片导演David Gelb对素材的组织和对视觉手法的运用都相当出色，他采取了音乐节奏的起伏手法来展现二郎本身及他与周围人物、环境的关系，在有限的小空间与人物中拍出了大乾坤。
         SCA的校友很给力 交响配乐搭配寿司制作真让人心情澎湃 7:00 p.m. Feb.17, 2012 @SCA 112
         饿着肚子看了一部这么好的纪录片⋯⋯！
         6.24 片子本身拍得没有什么高明之处（尤其老美捉刀的配乐俗到吐槽不能）无非围绕精选食材、技艺提炼、个人崇拜、兼具隐性品牌推广展开，闪光点主要在吃货迷思+对专注完美的个性描画。可作在技能提升方面的职场榜样。筑地鱼市场非常带感，职人精神的推崇值得肯定，是谓十年修得玉子烧，百年炼出真宝刀。
         职人精神啊。片子很好，被感动到了，美食也诱人！
         因为看不到舌尖上的新年，所以打开了寿司之神。啊，我为何要在饭点这样反复折磨自己ˊ_>ˋ
         原来日本是拥有“米其林三星”最多的国家
         匠人之心
         看完直接去了二郎徒弟的店 师傅在片子里说了很多耐人寻味的话 寿司看起来也好可口 但是不得不承认没有吃寿司的命 吃起来都差不多……
         饿疯了==
         麻痹 看得想吃了。。。
         必须提前一个月预定，最低消费2386.1413人民币元
         匠人之心，职人精神，美食大片，喜欢。
         这种关于美食的纪录片必然高分！
         热爱，专注，激情，脚踏实地，70年如一日守着自己只有10个座位的小寿司店，不扩建、不连锁、不跨界。一辈子一件事，也可封神。8.6
         siff@大上海；食之道与人之道一样，任何一件工作投入以全身心，必将获得回报；各种素材拿捏得好，生意伙伴儿子学徒同仁，全面解析「神」之侧目。
         在超想吃日本料理的昨夜我看了这个神一般的日本老头儿
         我琢磨着怎么才能去吃一次，要提前好久预定
         后半段变成恐怖游轮，减一颗星
         非常有意思，值得一看！但是感觉如果换一种更商业的模式来呈现这个剧本会比手持的效果要好！
         看了两遍，进入了心里默数到底有几个xx的怪圈。全程鸡皮疙瘩不断，氛围把握太好。女主寻找最美结果的场景绝望到哭
         最近看太多纯颜值剧和甜腻舞台剧，必须刷个烧脑电影回归正常┌(。Д。)┐
         好久没看这种电影了，赞，就是结尾的时候没有听到有女主当上首席芭蕾舞者，也不是特别能接受之前就有很多分裂的版本，不然还在一起聚餐不科学
         节奏很对。看完小贪儿问我：“人为什么一定要杀掉平行世界里的另一个自己？”我说“害怕取代吧。”他说：“我就好想找到另一个我共处。”对呀为什么？
         镜头晃得真爽。男演员长得真TM像
                
                 如果能够选择，你想活在哪个平行世界中？然而现实是，你根本没有选择的权利，因而影片中看到“自我谋杀”时，心惊却又充斥某种快感。一次始于裂屏的混乱出口。
         万千时空交织一夜。算是小场景里的密室电影吧。片头一只晃动的镜头有种POV或者第三人称的感觉。被片尾shock到了。ps.片尾曲很好听哦。
         见仁见智，有人说烧脑有人看不懂；短小精悍但是信息量很大。我下载了准备看几遍再说
         特别好玩，音乐又特别好听。
         人总是惧怕那些没弄明白的东西……点子还是蛮有意思的，但是科学原理普及和电影线条铺展比较粗糙，影响理解，但是靠着一惊一乍还是可以"科学的”唬住人，闲人们可以好好推敲下故事线索。
         故事情节略显薄弱
         好奇特的电影…想想这多种可能性真是令人感觉可怕…
         人生的好多问题，只有平行宇宙才能解决吧。
         看到一半多的时候才发现原来不光是两个平行空间，居然是多个。女主角想选择一个最好的情感空间去谋杀那个原本空间里的自我，结局挺惊艳。彗星的感觉很浪漫又诡异啊，记得小时候看报纸说哈雷彗星再次回归时候我们都将变成老人了。
         被剧情带晕了，只能体验到惊悚的气氛和猜测到大概的方向。预留再看一遍。
         好可怕好可怕好可怕啊啊啊啊！为什么没有人告诉我这片子这么可怕……最后结尾也真是太可怕了点吧……不用细思都恐极啊……
         悬疑堆砌得很好，线索环环相扣，封闭环境的群戏，加上概念本身惹人遐想。特别喜欢片子最后Emily走出房门遇到的各个时空，人生就是不断的选择。
         音乐非常动听 If you want me Satisfy me 
         虽然只是小成本电影 却有让人心动的音乐 
         难以形容的感动~~
ｉｔ　ｉｓ　ｊｕｓｔ　ａｍａｚｉｎｇ～
         朴实自然的浓浓真情流露
         一部风格冷冽却又十分温暖的爱情电影
         一部以歌曲为承载的电影，男主角浓郁的歌声渲染的电影整体气氛浪漫而又美丽。是部好电影，好在爱情里有音乐，音乐里有生活，生活被拍成电影。这些原创歌曲都有着对曾经的怀念，对未来的渴望。曾经的美好被刻录成CD，无与伦比，那是一段美好的回忆。
         伴着音乐走出低谷的一段路，伴着伊人经历无需结果的一段缘。最终没能走在一起的遗憾其实并不伤感，在二人互视的眼神中，已经能够读出足够的爱情。现实中没有那么多天长地久，但生命中的“曾经”，同样足够让人珍惜。。。钢琴店里两人的合奏的歌曲，让人忍不住跟随着一起哼唱。。。
         好听的音乐；看完仿佛自己也是文艺青年了，太有装逼的感觉了，我喜欢。。。
         第一次，那么一首歌，美得窒息
         excellent movie with love..愛不一定要一起,只要曾經(once)愛過,一定love them once 


         i don't know you, but i want you 后来 他们没有在一起
         对爱情、音乐和梦想的追求……特定时空下短暂的相互支撑……
         中间长镜头时那首歌触动我泪腺了。
         两个人坐在一起做音乐的时候 我都热泪盈眶了 还有我最爱的长镜！可以直接截下莱做mv了
                
                 先听的歌再看的电影，恩，还是为歌加一星吧。。。。十字绣电影23
         看这男人第一眼，我就觉得他长得很神似Dirk，虽然歌我并不觉得有多好。到结尾的时候突然发现，原来自始至终，从来都没有出现谁的名字，自始至终只有音乐。音乐让他们相识，音乐让他们各自生活。
         不求一生相伴，只求曾经拥有，人生中的那些缺憾有时候却成就了完美与永恒，这应该才是真正的happy ending吧。看完以后"1232 1243"的旋律在头脑中盘旋了好久，许多歌曲让我不禁想起了Damien Rice，可能因为他们都来自爱尔兰吧。
         很多影片都是一瞬间击中泪腺，而这部片确实后半小时连绵不绝。不是默默流泪，而是痛哭不已。在岁月面前，爱情是那么奢侈又刻骨铭心。
         温暖
         很温暖的故事
         看完感觉心中感觉暖暖的！
         这世上还是有这么一种爱情的
         温情感人
         挺温馨的
         爱情并不是年轻人的专利，片中四位爷爷奶奶温馨又逗趣的演出打破了人们对于黄昏恋的偏见。
         好好看，温暖又感人！
         暮年真情系，虽然后程还是难以避免过煽，但整体相当有料。李顺载老爷子真有功夫，倔拗、可爱、坚韧，什么都齐活儿，这样饱满的老顽主很难不让人动容。走过千里云月，无论谁最终都会变成那个胆小鬼，一旦没有了对方，就再也无所寄望；这不是悲剧，这是温柔。
         喜欢李顺载爷爷啊！
         爱你
         我无法掩饰丝毫对你的爱恋-------韩影사랑해!！！！
         我老了的时候会有人在身边吗？
         直到我们遭遇爱情，直到我们明白人生。反正片子正中我的泪点就对了。四个老人的故事，两段爱情，看他们对亲人，子女，伴侣的关爱和依赖，看他们自己的隐忍和宽容。关于爱情的小细节都很动人，面对死亡的从容又令人动容。四个演员都演得很好，你妹啊，是要多催泪。
         要相信，这世界上真的有爱存在，无论在什么年纪
         一起慢慢看着对方变老才是最浪漫的事。
         催泪。贫贱夫妻百事哀，人至暮年诸事改。一对走向死亡，一对绽放黄昏恋，妙处在于对境遇与心态的刻画之细、之真。那个患有阿兹海默症的老奶奶，临终前神悟般清醒着对哭着的老公说：下辈子不要和你在一起呀，总是你照顾我感觉很抱歉呢。嘴硬的老头温柔着对最后的爱，何尝不是对前妻的补欠？
         可爱的老人家！！！
         我爱你，所以才不忍看着你离开。
         主题很深刻，景色很优美，配乐很活泼，会让人有共鸣有感动的一部电影。
         忘年交二人组节奏轻快、充满温情、洗涤心灵的寻蝶之旅，对白也妙语连珠不断，外加景色怡人、表演自然、音乐动听，强烈推荐。
         关于爱情，关于财富，关于战争，关于。。。。短短80分钟，告诉了我们很多
         可爱的小女孩~可爱的老头~~~可爱的电影~~！！
         阿尔卑斯的美景。看这部电影的时候那个这个演老爷爷的演员还没去世，非常顽固倔强的老头，感慨。
         好久没看过这么温馨的电影了，个人看来，这种温情的电影，相比那些打打杀杀的战争片，更能唤起人们对美好生活的向往
         温馨美好。结尾非常动人！还有那个可爱的片尾曲太享受了，将来一定要学法语。小女孩太可爱了，我也想养个这样的女儿。。。
         爱情需要证明，是因为不信任 ，那么也不会长久，缺少信任就在是爱情
         生命永远是一秒钟加上一秒钟再加上一秒钟。/怎样才能变的有钱？做好你最喜欢的事。/流星是什么，老天爷掉下来的头发
         一部需要全神貫注的電影 因為幾乎聽不懂對白...
         澄清心灵的小品。豆瓣观看人数远远超过IMDB的800多人，“吉祥三宝”功不可没啊！
         也不知道为啥这部电影拖到现在才看，真是服死自己了。也忘了是几年前看到封面觉得很有爱，就一直攒着要看，或许苦心去寻找的就在身边，只是忘了给予它更多的关怀。
         寻找伊莎贝拉,他也许就在你身边...这部电影是一部哲理书.
         很不错，只是为什么最近看的电影都是删减版呀？！愤愤不平···海盗电台也是呜呜呜···
         整个片子像蝴蝶从蛹里面爬出来一样不慌不忙的，层层剥开情节的内核，才逐渐知道看似严苛的老头儿为什么总是会迁就那个任性爱撒娇的小丫头，最后的结尾特别萌，放飞蝴蝶的夜晚，安静中透着甜蜜，俩人像一对儿真正的祖孙一样，好有默契
         恬静、自然，没有跌宕起伏的剧情，行云流水间，人间温情萦绕四周，心中充满人性之爱。拔高讲，一部充满人文关怀的影片。伊纱贝尔，可能就在每个人的身边。
         这部79分钟的影片，其实涉猎了相当广泛的内容。亲情、友谊、爱情、战争、金钱、命运、人生等等。看起来似乎是极深奥的话题，本片却以简单的对话和简洁的镜头语言做了近乎完美的阐释。 
         好美丽的收藏爱好啊，好可爱的小女孩儿，好倔强的善良老头，好有勇气独自面对生活的妈妈。
         她叫他外公的时候，他别扭的推开她。
他说你走啊，他却绑住她。
他们都是孩子，两翼相和的时候，就是伊丽莎白的翅膀。
         我那时候下载田原的《蝴蝶》，总是搜出来这部片子。我很烦，因为当时我的心情是湿哒哒的，一点都不想要看到什么温暖阳光。再者，我很不喜欢小孩子，小孩子撑戏我想一想都不愿看。可是这一部太法兰西了，法国电影看得太少，所以一下子还是被电到。优雅又轻松，关键是，音乐也很美。
         这种沉重的气氛是由一点点的细节累积起来的，好片子。观看地址：（上）http://v.youku.com/v_show/id_XODcyMjg1MjQ=.html；（下）http://v.youku.com/v_show/id_XODcyMjg2Mjg=.html
         小哥哥ಥ_ಥ
         这世上总有那么些人的生命是不透光的，无人知晓，一切无人知晓
         2017北影节01，Moma。新入是枝裕和，就选了这部作为开端。观影全程沉浸在悲惨里面，哥哥是在努力的让大家都可以在一起，但代价太大了。时光就这么一点一点消散，他们生活会变得好起来么？感觉没有什么希望啊。演员们都超级棒，神情动作和台词的驾轻就熟，这部片子很好但是我不忍再看一遍
         1，细腻残酷，以情动人。是枝裕和用平淡安静的镜头来记录这样一个四个孩子相依为命的故事让人很难不为之所动。2，抛弃孩子的母亲虽然无奈却也十足可恨，不能养，你当初干嘛生下来！3，知道本片是根据真事改编的，看片的时候我不由自主想到了去年天朝南京城内饿死的两个女婴。不负责的母亲太可怕！
         是枝裕和的平铺直叙和波澜不惊反倒蕴含着无比强大的情感触动，我一个大老爷们看完最后哭成一片。我想说，孩子，你们实在太坚强！8.9
         安安静静地把故事讲完，从头到尾都没有一滴眼泪，连微笑和呼吸都是内敛的，却深沉、厚重到让人感觉被捣碎、撕烂、抛进黑色的暗流之中，比那些甜腻腻的悲伤好太多。
         电影叙述一冷静和克制，但却让人看完内心隐隐作痛，哽咽失语。
         只看过剧照误以为是萝莉正太治愈系误入了、TAT、压抑死了、我等下还准备把《苏州河》后半段重温完呢、这真得抑郁了、各种细节拼贴到完美的地步了、我说是枝裕和碉堡了可以吗、我也想到麦克尤恩的《水泥花园》了开头太像了罪过啊、是个很好的悲剧、不煽情、节制、我都没法哭一哭来排解情绪TAT
         没本事养就不要生！最后钢琴奏起，歌声响起，绝望的眼神。
         完完全全是第一次，让人想哭却哭不出来，平静到让人窒息。柳乐优弥根本不似在演戏一般的将是枝裕和想要表达的感情表达得淋漓尽致。一切，尽皆无人知晓。
         一部極度令人不舒服的影片。儘管片中景色優美、陽光爛漫，故事也隨著時間的推移從冰冷的冬天慢慢走向了溫暖的夏天，然而鏡頭底下的畫面卻是越來越破敗、髒亂、失序，直至最後不可挽回的意外。導演用近似紀錄片般真實的手法描繪出這窩在殘忍的現實中掙扎求生的幼崽，沒有淚水紛飛，卻格外傷人。
         越不煽情，越煽情。
         是枝裕和在《有如走路的速度》里写到“要让观众走出影院后，思绪不单单停留在电影情节中，还要去想象剧中人物的明天。”看完电影后，非常想知道孩子们之后怎么样了。
         能將本來殘酷沈重的事這樣溫暖地講述出來，很是枝裕和。父母的缺席，來時無人知曉，去時無人知曉。又一部給人生存下去的勇氣的作品。男主的眼神太印象深刻。0211 CGV명동 씨네라이브러리 with요정
         ①电影中是枝裕和的镜头一直对准着孩子，不煽情也不批判，所谓的电影语言在它面前一无是处。②用孩子的视角来刻画死亡:从行李箱中来，又回到行李箱中，没人流下泪水。③敏感懂事的京子、腼腆内向的雪、活泼好动的茂、还有那个站在成人世界举足无措的明，而在这个孩子世界中发生的一切悲剧，无人知晓。
         大悲无声。压了好久不敢看，终于看完了。绝对不会看第二次了。
         2017BJIFF#30。十几年后重看，降低一星。本以为是枝裕和曾经是一把刺破残酷现实的手术刀，但在看到现实事件后，才发现他原来一直是一剂心灵鸡汤式的安慰剂。可能他是注定难成大师了。Benchmark很重要。
         四个孩子在[无人知晓]幽闭的140分钟里一步步堕入难以想象的困苦之中。是枝裕和的智慧就在于他相信物品自己会说话，他隐忍的镜头里却捕捉到了所有饱含情绪的细节。因此尽管有几丝俗套之嫌，电影最后却让人难过得不忍卒睹。主人公这条被遗弃的小河最终穿过黑暗来到阳光下，以他的恶臭强迫着你的注视。
         没有什么比踏实朴素地讲好一个真实发生过的故事更有力量。是枝裕和自大学毕业时就开始准备剧本，15年后才开拍，大约积累消化得足够，以克制收敛的叙事手法达到了此类影片所能达到的境地。是枝裕和花功夫和小演员相处，也颇有效果，片中小孩们的表演真实自然，饰演长子的柳乐优弥称得上他所获得的奖项
         看名字是科幻片，其实又是一部把克隆技术控诉成潘多拉魔盒的片子。不过结局确实体现出了英国人的文化，不是死拼二十揭露。
         现在回味起来真是好片
         可见存货过多终归是一个隐患
         太爱Gerty~
                
                 好想要一套Gerty表情包 ><
         比源代码好看。
         一部关于孤独的小格局史诗。节奏缓慢，意在呈现无与伦比的真实感。如此低的成本，如此完美的科幻。最令人感到真实的虚构情节一一想象的最高境界！悬疑感出神入化，结尾意味良久。
         看到三分之一就能猜到结局，不过气氛渲染得很好没滑向烂片的深渊
         感动
         究竟该如何定位一个克隆人
         56275  克隆人山姆对机器人柯里说: 我们都是人，不是机器。
         这是一部赞扬人性光辉的电影，尽管电影的色调黯淡悲伤...
         一部剑走偏锋的好片。
         我就喜欢这样的科幻片儿
         那种灰暗的风格赋予了硬科幻电影冷峻的气质
         ex推荐的电影，说是看完之后，不过多晚，一定要加看一部喜剧缓解情绪。的确，就是甩不掉的郁闷，郁闷，郁闷！
         孤独的月亮上面看到如此孤独的生命
         神作，邓肯琼斯真是天才。
         我们该如何和自己相处?与自己相遇的那一刻,是不是,特别的感动?亦或是,迷茫....?
         真棒，在全球讨论生的意义和乐趣竟然一点没显得做作。虽然知道这个结尾但是过程着实精彩，这才是人生！真治愈！去做那些你想做的事！大不了一死
         两个老男人的打打闹闹，两个老男人的梦想，那一刻，他们更像是孩童
         剧本很温馨。。虽然还有很久，不过自己也应该列一个遗愿清单了吧
         两位老戏骨同时出现, 有几星给几星
         最后的三个愿望很动人。
         当人的灵魂到了天国入口，神只会问两个问题：（1）你在生命中有没有找到喜悦？（2）你的生命有没有为别人带来喜悦？
         我想明天我也应该去写一张遗愿清单 在这样一个不知道何时会死去的世界
         看海报我以为是一部中老年同志片。。。
         如果,在有生之年,我预期了自己的生命的终点在何时,我会做
1.對自己所犯下的所有錯誤,全都羅列出來
2.對自己所犯下的錯徹底的悔過,然後再快樂的過每一分鐘
3.吃遍這輩子我從未吃過的美食
4.在愛琴海上裸泳曬太陽喝雞尾酒
5.站在羅馬鬥獸場上感受幾百年前戰死于此的亡魂的呐喊...
         就是两位老戏骨的倾情表演了。总会被摩根的真诚和杰克的激情感染到。剧情稍平淡，不如德国片knockin' on heaven's door好看。
         拍的真好。不过，真葬在雪峰顶上，后人怎么办，祭奠都去不了。
         两个老戏骨让一部本身就俗可是笑中带泪的好剧本闪闪发光，备考时间看这样的电影让我觉得如果我现在死了，会不会特别多的遗憾？没有梦想何必远方的感觉真不好。原来上天堂的条件不过是给自己快乐，给别人快乐，然后告诉上帝就成了。
         为什么放弃治疗？因为有些东西不是医学可以治好的。弗里曼为什么总要演永垂不朽的片子（某种意义上来讲）？
         两大戏骨彪戏很过瘾！哎，如果能在临死前实现毕生愿望是何等幸运的事情
         我不能说好好看 好感人 但是看了这部之后觉得每一秒都是需要好好的去过的
         生命就像流水，流向同样的大河，流向藏在瀑布后面的天堂。找到你生命中的喜悦，我亲爱的朋友。闭上双眼，让河水带你回家。
         私以为最好的人生就是按自己的意志舒舒服服活一场，而不是为寻找那些狗屁意义疲于奔命。所以，这片的结尾如果不煽那么一会儿情而是让他们一直玩到死，我肯定给满分。
         也许是最近烂片看多的缘故 看完这片我简直觉得是天人之作 法国的小幽默贯穿始终 童言无忌的小毛孩们闯着不大不小令人捧腹的祸端。片子真正做到了寓教于乐的极致 还有温馨感人的结尾 绝对使这片得到超出想象的升华——童年真好 天真真好 童真万岁 少年万岁！
         20130215jtl提前缓解节后综合症，看个欢快的电影太合适了。懒得出门就选了这部法语片，导演绝对是把自己融入到孩子的世界，才会如此自然的展现出一群孩子的世界，每个人都十分生动，毫无煽情与雕饰。大人们难以理解的孩子的世界，其实都有着孩子的原因。而孩子们的那些痛苦与纠结，会迅速的被快乐融化
         好欢乐的一部剧。不过觉得尼古拉并不淘气，淘气的都是他的伙伴们，而且尼古拉这个小演员灵气上还差了一些，其他的小演员简直就是量身打造，就跟《小情人》一样。
         又是小朋友看世界的片子，除了最后整出来个妹妹还真没啥让我看笑的地方，中规中矩，但也没让我无聊的想关掉。像这帮熊孩子在中国早就各种叫家长了，不知道为啥突然想到了方枪枪小同学.....
         法式喜剧，正太们太有特色了，《放牛班的春天》里的马修老师也客串了一把
         83/100。可爱得不得了~~~！跟前两天看的小屁孩日记比起来简直神作啊！！！“从此，他就只能走路上学了O(∩_∩)O”
         很久没有看到如此精致、有趣、童真而诙谐的法国电影了。不知道本片会不会入围今年的奥斯卡。片中除主演小尼古拉略显稚嫩，其他演员全部无敌。
         一群可爱的淘气鬼 一个认真的女老师 一个秃脑门大鼻子的学监 外加一些杂七杂八的琐事  还有什么比这样一个组合更有趣呢
         实在是太可爱了，笑得我难以自制……这些法国的小男孩儿，穿着长筒袜，带着方形皮包，那么天真又好动，实在惹人喜欢。年幼时一切都值得 我们拍成这样优秀的电影。
         开头字幕好。花店的姑娘忒倒霉了。那款神奇制剂分明应该是史瑞克吃的东西。孩子的戏有多难。
         比《小屁孩儿日记》强多了。大人们风趣幽默，孩子们纯真稚气都毫不矫饰。大爱CLOTAIRE，这小正太太美好了！长大一定是个帅哥！
         来，让我告诉你为啥我给五星。片子有一段，老爹写字，娃在后面玩陀螺，老爹说安静，娃停了一秒，继续玩，老爹说安静，娃停了一秒，继续玩，老爹说安静，娃停了一秒，继续玩……如果你家里也有个这么大的娃，一定也会热泪盈眶的……
         记得我以前跟我妈说过，你要是给我生了一个弟弟妹妹我绝对把他丢到湘江里去。现在当然不会有这样的想法了，只是我们这一代出生在都是独生子女的环境，我偶尔遇到一个家里有兄弟姐妹的就会很好奇，你不怕你爸爸妈妈不如以前那样关注你了吗？或者是因为我们真的太孤独，所以害怕来一个别人跟我们分享父母
         这帮小正太简直太逗乐太招人爱了，从头笑到尾，太欢乐了~~哈哈哈哈哈。。。满分满分，必须的满分！能像这帮孩子一样拥有这么欢乐的童年，也是人生无憾了。古灵精怪的一个个的小淘气，每个小家伙都有自己的特点，长得那么可爱还那么嫩乎，真想捏捏他们~~温馨的一家子很让人羡慕~法国人也很幽默嘛~
         片头的立体绘本有爱 | 我爱内个吊车尾被罚站的小帅哥~ | 还有家里很有钱内个! | 啊~就一定要让小正太穿小西装啊!~ | [放牛班的春天]的音乐老师
         有趣儿的，有意思的始终成为不了我这么矫情的人心中最爱……总会想到四百击和《La Perte》
         胡来的推荐~法国演员差不多也认了个遍啦~
童年神马的，回不去所以最美好啊。
btw，法国小男孩其实更帅气的多了去了。。正太控花痴中！！~
         法国人最喜欢拍这种主人公喜欢闯祸的电影了，男女老少都闯祸，好多年前就伤了，，，不过看到这么小正太的份上，确实可爱啊
         咩哈哈，笑翻了~法國能還是適合拍這樣滴。放牛班的春天的馬修老師有出沒！這片子實例要是擺在中國，中國家長非得給孩子來一下特呂弗的“四百擊”；童年需要快樂和童真~小盆友們，真的又帥氣有可耐…唔，以後養兒子了，造型就這麼搞了！~\(≧▽≦)/~
         看一个人在荒岛上静静地表演，只有hanks能够做到让我们不厌烦，荒岛生存的细节很到位，只有始皇在我是传奇中的表演可以与之匹敌。Wilson成了他在荒岛上的精神寄托。可以与into the wild对比看。
         果然《地心引力》是精简太空版《荒岛余生》，本片堪称再现“鲁宾逊漂流记”，几乎全程汤姆·汉克斯一个人把控，演技不是盖着的。有点荒岛求生教学片，首先得画张脸当成朋友交流，维持自己的语言能力以及保持人性，然后找吃、钻木取火、魔石造船必不可少。联邦快递广告片
         又见坟前的花圈，当然一个充满温暖气息的结尾无疑是老少咸宜的，但是这部影片之所以能打动你估计还是他赤裸裸地把一个人的脆弱和孤独演绎的淋漓尽致。这还不算最高潮，主人公回归现代社会以后，在欢迎会结束，人潮散去之后，他看着满桌的杯盘狼藉，那种不现实的感觉实在的太妙了。
         最打动我的是那段荡气回肠的人球恋。。。获救后的收尾戏就不能干净利落点么。。。汤叔叔为这部戏得吃了多少苦呀，好心疼
         电影给了我许多共鸣，喜欢荒岛类型的电影，皮球的那几段让我觉得有点神经质，不过想想还是能理解的，孤独是个心病，任谁都不能长久的战胜。最喜欢电影中的一段台词，“我知道我现在要做什么，我要继续呼吸，因为明天，太阳照样升起，谁知道潮水会带来什么？”让我看到了Dido《See the sun》的影子。
         太坚强了。换我肯定早死翘翘了，而且还害怕的不行。
         大叔真有魅力，一个人撑一部电影，还让人看的下去
         主旋律啊//看之前早就知道整个故事的架构和细节，实在是感受不到高潮
         最后汉克斯送到了那个没打开的包裹，客人当面接受了包裹，并激动的说我都没想到它没有丢失，这是为了在牧场用的呢，然后客人和汉克斯一起打开包裹，发现是一个还可以工作的卫星电话………………如果是这个结局我就给五星~
         让我想起了鲁滨逊，当年没看到的那句你永远是我的最爱，泪流满面。
         将Chuck的名字缩写为“C”，姓名连在是“C.Noland”，念出是“see no land”。
惊叹于影片对于人性的透视与见地，环境变化与人物心态的冲突拿捏得特别真实。
“我一直都知道你没有死。我知道，但人人都不准我再这样说，要我放手，我爱你，你是我一生之
         当看到汉克斯为了排球小人“Wilson”的遗失而大哭的时候，我突然明白：情感，是人之所以区别其它生物的关键。它是苍白无力，没有理由，不做计算的，却又是最独特最美丽的。
         看得我还是挺感动的阿   初中就听说了一个男人和他的排球的故事  今天才真正把这部电影给看了  辛辛苦苦活了四年阿   女朋友和别人跑了  不过好歹是活过来了。 算一算，女朋友用半年觉醒他死了，一年伤心，一年和牙医拍拖然后结婚，立刻要孩子然后怀胎九月，看那孩子至少半周了阿...真他妈的有效率。
         荒岛上的4年其实只是漫长人生中的一瞥，然而查克的余生都将带着这4年的烙印活下去，人生和人生观也都因此而改变。我觉得这才是影片的意义。
         在同类题材中已经相当不错，但没有预想当中的好，感觉应该更生动更具体。
         我想，通过这部电影，我认识到自己原来是个彻底的悲观主义者...看着汉克斯卖力的在荧屏上求生，与风浪搏斗，战胜孤独时我竟然一直在思考的是命运终究都是注定的...从莫名的飞机失事，到莫名的获救，直到最后失去自己的爱人，站在人生的十字路口其实你会走向哪里都只是一部早已被编写好的剧本。
         他远离了一切，他在荒岛求生，他出发回到了现实生活；威尔森出现，威尔森陪伴，威尔森离开。你永远不知道海浪会带来什么。
         一部4个小时的电影。带给我的不仅仅是震撼或感动。
当一种文明将要吞噬另外一种的时候，当墙要压碎鸡蛋的时候，我总是不自主地支持弱势的那一方。可是文明的更新本身没有错误。错的是那些自诩为文明的人无耻的姿态。
         四个小时这么长居然看完了。。。相互信任理解是文明共存的基础，太多自以为是的人想把自己的“文明”强加给别人，文化间的对立冲突甚至仇恨屠戮大多源于此
         四个钟头！这真是我看过最长的一部电影了。两种文化碰撞本应是件奇妙而美好的事情，而美国的掠夺式发展，则注定会把一些美好的东西毁灭。Ps:我也很像有只狼做伴，里面的狼让我想起了狼图腾；Pss:为啥别人头发都很柔顺，就女主顶着一个鸟窝。。
         比一切基於利益的矛盾和衝突更可怕的是「無法溝通」——他們不認同你的利益，你也不認同他們的，因此根本沒有談判的可能性；你永遠無法預料他們下一步將做出什麽，他們也同樣地恐懼你，很可能因為實力上的弱勢鋌而走險先下手為強。
         什么是文明？什么是野蛮？什么是人性？什么是兽性？什么是朋友？什么是敌人？或许上帝也在迷糊呢吧？
         印第安人的淳朴和白人为了开拓西部种族主义的迫害在《与狼共舞》中形成了鲜明的比照，凯文·科斯特纳执导并主演的《与狼共舞》是真正意义上客观真实的呈现这段历史的佳作，电影在充满浪漫主义的跨种族爱情故事中，淋漓尽致彰显着友爱和平的美好和自喻文明白人的野蛮控诉。
         凯文科斯特纳最经典的影片没有之一
         不一定获得7个奥斯卡就说它好，也没有必要因为它是那个时代的经典就说它棒，4个小时确实令人心碎，论剧情还是结构都不如黑泽明，可能这就是东西方文化的差异。一个侵略兼并史就是美国的历史，但是既没有必要丑化也没必要美化，因为历史永远是正确的，哪怕是可耻的，也是当下纠结与荣光的来源。
         了解美国的历史，特别是西进的这一段，其实更多看到的是人性层面的问题。看看我们自己，想想我们自己。难道天性即为好斗的吗？连狼都可以如此，为什么人不可以？我们到底是怎样的生物？如果人性本就如此，我宁愿拥有狼性。Everything has been changed, faster? 
         原来这就是美国的西部片，影片时间长，中间都睡了一会儿。感觉美国西进运动有点和谐。
         阿凡达的现实版本，看的是近四个小时导演剪辑版，却并不显得拖沓，人与人的关系，种族与种族的关系，人与自然的关系，很惭愧现在才看了这片子。
         豆瓣8.9分真不是吹出来的，好看，余味缭绕了好几天始终散不去。凯文科斯特纳做导演真心厉害啊，其实他演戏也挺好，只是怎么都比不上他对史诗片的营造氛围能力。表面上印第安苏族人是被白人所灭，实际它是败倒在了文明发展的车轮下。科斯特纳并不对任何一方进行直接批判，因为他知道情感和发展是两回事
         这个电影给我最大的印象就是好长啊~4个小时。最后我感觉它像是另一部阿凡达~只是原始居民输掉了他们的家园~
         如果可以，我愿意给它六颗星，真的是非常非常非常好的电影。我想，我一直以来最向往的就是那样的生活吧！那么多人的温暖大家庭！那种精神上的满足，是现代文明难以给予的。
         猎牛一段的配乐，大气磅礴。这个与狼共舞实质名归，其他“很多微笑”“踢鸟”“握拳而立”。很有趣。
         仿佛听得见时间流逝的声音，好的电影就是能在短暂流逝的时间中感受到人物的整个人生和人物之间的丰富情意，却又润物细无声。
         聊以自慰。。。宽哥是巨蟹呦
         正所谓欢笑与悲伤共存，满足与遗憾并行。人生就是这样重复重复再重复。看似让人沮丧和挫败，实则也算得过且过；看似峰回路转，却也毫无惊喜。 看来看去，还是生活最能让我们泪流满面。
         又是那样的阳光、蝉鸣、孩子、吉他，比起《无人知晓》，是枝裕和节制了许多……可到空气人偶时怎么又回去了呢= =
         长子忌日一家人的重聚与分离，仿若这个普通人家的人生切片。大量的静止镜头和人物特写，仿佛能看到时间在仲夏的一日缓慢流动。在对话中绵延铺出过去十几年各人心路，波澜不惊而又各怀心事，却掩盖在亲情的隐忍里。就算没有彻底和解，人生之路也要走下去，只是有些事总是迟了一步，永不再来。
         和rachel getting married故事无比相似，却因文化的迥异而全然不同；都是我的08最爱
         「：）還沒睡亞」「我在看步履不停，快看完啦：）」「哦哦 好看！」「是亞 非常著迷 是枝裕和 鏡頭裡的各種家庭氛圍。」「是的」「也會有 好看的 小詩 和 好聽的 配樂。」「最愛看他們吃飯 呵呵」「還有 燒菜：）」「哈哈 是的」
         .......只是因为那么几句话，给了一份五星.....如果白色的蝴蝶在冬天没有死去，那来年就会变作黄色的.......嗯......是黄色的.......
         更喜欢另一个译名：横山家之味。不论是外卖寿司，鳗鱼饭，还是普通家常菜，无不透出平凡但窝心的味道，这就是家，不论有多受伤，只要味道还在，家就不散，人就能继续走下去。
         细节，即生活——一股湿咸潮气：吞咽的口水、浸渍的汗水，以及飘飞的泪水。
         还好是在地铁上分四段看完，实在不喜欢这么平淡描述细枝末节的电影。不过也正是这些细节的描写，表达了很多主题。老人，家庭，成长。
         生活细节的感染力，令人无法不被打动。即使是异族他国，却又十分亲切熟悉。可以反复观看的电影之一。
         弥漫浓郁生活气息的作品，其对人的观察也融入了大量的人生感悟。平淡的故事要讲的真切着实不易，境界到了，故事就饱含智慧。很漂亮也很细致的电影。
         非常精细的感情和细节处理，很生活化，每个人都能从这部电影看到自己家的影子，或者对家的感触。
         不知道这部电影会不会是我今年看过的最好的日本电影。生活真的很让人感动。好多处我都情不自禁的笑出来，很松又自然的笑，心里觉得软软的，暖暖的，绵绵的。很多年就我就对自己道明了亲人的问题。下辈子我们可能真的就遇不到了，那么请这辈子我们好好在一起吧。
         真是奇怪，这种看的要睡着的电影，就是很喜欢！
         画面很恬淡从容，也不想给你说什么道理，生活有很多事，自己慢慢会明白，如果不明白，其实也没什么。
         果真是家庭琐事啊，那么散文，那么琐碎，不过感觉倒是挺好的，只是我自己耐不住性子。
         1.挑观众、挑观影状态的片。不过只要你一直看完，一准会打动你。2.那些平静生活地下的波澜，从只言片语中泄露出来，但也就到此为止，不说破，更不会撕破脸皮。传统的家庭伦理，日本如此，前现代的中国亦如此，只是在如今的大陆逐渐变了味。3.日式简约风格从家居到服饰，比如muji，都是有基础的
                
                 　　“人生路上步履不停，为何总是慢一拍”。 等父母不在后才惊觉原来说的话还没有实现 那就比没做还要更痛苦
         ★★★★ (2005-02-07) 记忆里的美好与痛苦。 “How happy is the blameless vestal’s lot? The world forgetting, by the world forgot. Eternal sunshine of the spotless mind. Each prayer accepted and each wish resigned. —— Alexander Pope”
         另类的爱情电影 结尾jim carry那一句it's ok感动了我
         既然爱情里甜蜜和痛苦总是并行，那就说声OK接受吧
         记忆如抽丝般剥离，熟悉的场景却如潮水般连绵不绝地涌来。
         现实中相爱又分手 却在删除记忆时再次相爱  只好让你作为生命的那米阳光
         he tried so hard to hide her deeper and deeper in his memory...to avoid losing  her.why they can't just understand? by the way  ,it's really sweet,    PS:我不是很理解凯特这么会演这样的神经质中年妇女。。。
         如果明知道爱情最终可能会有错误的走向，你还会义无反顾地接纳嘛？我却觉得所有的爱情都是由公主和王子起始的，走到后来免不了都是怨偶的结局。一开始被新鲜感和激情蒙蔽了眼睛，慢慢才发现对方不过如此、磨磨唧唧、心胸狭窄。
         跟 godwin 拍拖入場,毫不知情下又沒有英文字幕,估下估下又覺得無理由咁勁喎個編劇,原來係真係咁勁。所以看第二次才懂流眼淚。
         玩儿想象力完全不是个儿 就玩儿逻辑 玩儿镜头完全不是个儿 就玩儿结构 玩儿题材完全不是个儿 就玩儿大一体
         即使，一切重来，
即使，忘记了彼此，
我们仍会选择对方，
因为，这不是命运，
而是爱情。
         缘分，怎忍心删除？！该在一起的人总会在一起……
         考夫曼果然牛逼。只是最近怎么没信儿了...
         记忆、美丽和爱情。即使脑海中关于你的记忆点都没有了（Spotless mind），你的美好、那段爱情带给我的阳光依然是永恒的（Eternal Sunshine）。
         最熟悉的陌生人。。。。。。。
         只有当正在失去的时候，才会想要去珍惜。不过这真是命中注定的一对了，即使没有记忆，还是会再度爱上对方。
         我还是决定给它满分，也许电影里的爱情都是假的，this is a real love story for me.准备好忘记我了吗？
         本片是盖·里奇继“两杆大烟枪”之后导演的第二部影片。《偷抢拐骗》和他的上一部影片的内容和风格都差不多，只是添加了一些喜剧风格，不过感觉盖·里奇在这部片子里比《两杆大烟枪》玩的更纯熟。盖·里奇在这部电影中也走向国际化合作之路，请来了布拉德·皮特和本尼西奥·德尔·托罗等大牌明星。
         盖.里奇你太好玩了，现在看来果然称呼宁浩为中国的盖.里奇的缘由。这部影片卡司强大，该有的全有了，英国人的冷笑话和黑色幽默确实是一大亮点，剧情和《两杆大烟枪》一样充满了鬼马精灵的想法。确实不错，推荐观赏。谈到类型片这种题材的话，还是觉得盖.里奇是大师。以上。
         无语了，因为实在是太逗了，怪不得宁浩要模仿guy ritchy，他的风格太好玩儿了，所有人物莫名其妙的串联在一起，但是情节又是那么顺。Brad Pitt又让我大跌眼镜了一把，他的吉普赛口音真是无敌了，在无耻混蛋里的南方口音让我小小地迷了一把，而这个口音又把我狠狠的乐了一把~~~
         看过《两杆大烟枪》后，十分自然的预感那只狗会成为最后的峰回路转。盖里奇的多线叙事不适合“脸盲症”患者、比“化尸水”还厉害的猪orz、不辣的皮特 的吉普赛口音orz……还是喜欢《两》over 
         美式幽默，最后电影结束后还会让人想要会心一笑。布拉德皮特以为你演个乡巴佬，结果最后还是你帅到爆啊！
         不错啦，黑色幽默有点，不是很爆料，不是很无聊，不是很带感，但是看着一直很轻松愉快~高潮前皮特翻转那一下，亮翻咯~
         比Lock, Stock and Two Smoking Barrels稍微逊色。但是盖里奇的必须力荐 
         真正原版的[疯狂的石头]。两杆大烟枪还不算，虽然这两部电影套路雷同。不过这部片子没有[两杆大烟枪]那么好。
         后半段没把我笑死……Statham一大老爷们开口闭口一嘴超傲娇的伦敦腔~~啧啧~~~
         越来越喜欢盖里奇这个导演了...尤其是动作戏时，短镜头处理的很棒...
         吉普赛口音brad pitt帅爆完胜，Brick Top的分尸喂猪台词和Bullet Tooth Tony的find an old pussy台词完全碉堡！
         绝妙 还想看杰森·斯坦森演的同类题材电影啊～一点不比大烟枪差啊
         这部看完有一种，美帝有昆汀，英有盖里奇的感觉啊！Great，but not enough。看得过程觉得那些衔接没有到完美的程度，不过也很厉害！Pitt的吉普赛口音差点没把我笑死，弄得我也好想学。Turkish和Tommy绝对冤大头！Bullet-tooth Tony酷到爆，有点二，吓黑人的那段好有气势⋯哈哈哈哈。喜欢这部电影。
         世界是我们的，也是你们的，归根结底是韩国人的，但是韩国人也是吉普赛人的。
         又名: 偷拐抢骗

导演: 盖 瑞奇 (Guy Ritchie)
主演: Brad Pitt / Jason Statham / Stephen Graham

官方网站: http://www.snatch-themovie.com/
上映年度: 2000
语言: : English / Russian
imdb链接: tt0208092
制片国家/地区: UK / USA

         盖里奇最有自己风格的两部片子之一，观影快感甚至超过了两杆大烟枪，故事严谨，节奏紧凑，人物性格特点突出。非常帮的电影。
         神奇的GuyRitchie！犯罪片之经典高峰！考虑进6*
         好看，高水准制作，杠杠的
         原来日本人都这么恪守职业操守
         发自内心的敬佩职人精神！
         看完对寿司充满好感！也很想去吃吃看啊！但是对于不喜欢吃鱼的我来说，这个有点纠结！
         啊啊啊啊啊，好久没吃寿司了
         看着真美！！！！！！！！
         能够日复一日专研一样事情令人肃然起敬。但是我真的觉得这样微小的差别能靠嘴吃的出不同吗？
         他就是爱寿司到了这样的地步。大段提琴的配乐极美。
         好有冲动～饮食文化所展现的就应该是平凡与伟大。
         如此之贵的寿司，我等屌丝实在是吃不起。。
         专注。到极致。影片本身三分，给大师一分。
         这确实是神一般的表现。
         好贵- -····
         干净与精致。这点让我想起了同属日本的AV。手艺人，不管能耐有多大都不忘始终。
         七十余年如一日，事之极致如是。唯一遗憾在于整部片子后半段似乎是老爹再给大儿子打广告一般，让人略显不爽。
         日复一日的重复中追求完美与进步，传承与发扬的希望
         拍得好，结尾余音缭绕
                
                 好吃不好吃我不知道，但是對自己職業的認真和堅持，讓人敬佩，
         看完好想吃寿司哦。
         鲔鱼！！！
         一种执着，一种精神，一种文化
         果真这样生活气比较浓的东西才能让我感到恐怖，尤其是最后突然想到她手机碎屏的一刻…瞬间起了一层鸡皮疙瘩。但这里就有个我觉得想不通的地方，其他人是怎么到这里的…总觉得大家的反应太单一了。而且如果不懂科幻就编不出这样的结构了么，其实这个模式谁都可以玩。不喜欢结尾，有应付事儿之嫌。
         小成本，大格局。比起对多世界平行世界量子物理等问题的讨论，对人性的窥测反倒比较不错。
         多维度穿越烧脑科幻片，低成本混乱群戏室内剧。全片不过是一顿饭的故事，牵出一群男女的日常琐碎，却处处草蛇灰线，伏笔全片。只是我不好这口，全然没有在刷一遍的兴趣。
         背后的量子物理学理论没看懂，不过很赞叹导演讲故事的能力，且是用如此低的制作成本来讲一个雅俗共赏的故事
         回头拍一个，APEC来的那一夜。
         脑洞大开，细思极恐。。不过讲真要是我遇到这么诡异的事情，我会选择先蒙头睡一觉，天亮之后再看是啥情况。
         不。明。觉。厉。
         好棒的烧脑片！
         看完大脑被烧坏了，估计很多友谊的小船也因为争执剧情和理解而导致翻船了 
                
                 用「人性论」来解读本片是错误的。本片就是一个硬科幻核的故事，在量子力学的多世界诠释是正确的设定下，描写「多世界」（平行世界）发生相干（coherence）时发生的事。
         强烈推荐这部画面烂到不如DV短片却出奇有力的作品
         年度TOP3确定。怒涛般的伏线运用值得学习。
         平行宇宙
         量子物理烧脑片
         小径分叉的花园
         挑了一个最暖的世界企图带下来。走错了。好屌。以后一个人在家发现以为关掉的灯一直开着，可能是别的自己跑来打算替代你的哦。
         《恐怖游轮》也好，《彗星》也好，看完会发现所有的死都是自己作出来的，有些矛盾甚至没有存在的必要。只要乖乖的待在房间里睡一觉，明天又是崭新的一天。时空错乱的时候自己选择一个合适的结局不也是挺好的吗。
         烧脑经典，不可错过。
                
                 好多的穿越啊
         毫无特效的科幻片。每次重温全都有不一样的发现，影片已经做到让大家关注物理学术和哲学方面的东西了，人性方面只是这个片子附加的一部分而已了。
         看这男人第一眼，我就觉得他长得很神似Dirk，虽然歌我并不觉得有多好。到结尾的时候突然发现，原来自始至终，从来都没有出现谁的名字，自始至终只有音乐。音乐让他们相识，音乐让他们各自生活。
         对爱情、音乐和梦想的追求……特定时空下短暂的相互支撑……
         

喜欢女主角沙哑而又清澈的嗓音 
         中间长镜头时那首歌触动我泪腺了。
         有人陪着一起看，会更有爱~ ps:好听！nnd！！
         真的是一部淨化心靈的電影，音樂實在是天籟啊。真么真誠的電影，這樣追求自我昇華，融入音樂世界，幸福的人生，卻受現實阻礙。但是衹要岑經擁有就足夠了
         先听的歌再看的电影，恩，还是为歌加一星吧。。。。十字绣电影23
         骑自行车穿行在清晨的城市听着once的ost很舒服 我喜欢这样的故事 
         女主说的那句捷克语到底是什么？
         音乐不错 后期不错 镜头也不错 故事也是个好故事
         听男女主角第一次一起唱falling slowly我都快哭了 话说他们说的是英语么...
         第一次看没有看下去，心太浮。这次看完抑郁得板。
         三颗半星，三颗给音乐
         一点都没有俗套的段子 平常到这俩人放佛就在我身边 。什么是爱啊。也许我已有我自己的答案。我无比喜欢电影中俩人的心灵契合的这种 小 感 觉。感觉非常棒。
         因为音乐他们相遇相识相助，因为音乐他们平淡的生活变得生动，因为音乐这部简单的电影让人动容～我们是有梦的人，有梦的我们不会孤单！
         原来If you want me是这部片子的原声，每首歌都好听。喜欢这种讲故事的方式，跟Paper heart类似。
         簡單粗糙的完美。這樣的情感其實很溫暖。
         小成本和廉价还是有区别的 太随意不好
         不在一起不打紧，每次她弹钢琴估计都会想起他吧，其实心理出轨好久了，还是说她老公根本不会在意。。。诶？你为什么突然有钱买钢琴了？如果是我，我估计还是会问一句吧- -
         相遇，相遇就好，有些人，遇到就值得感激。音樂大愛。我喜歡隨意得甚至不像臺詞的對話，在公車上的那一幕，便彈吉他邊講述，美好得不得了。不要，那樣就太曖昧了，有些無奈，讓愛變成曾經。情節簡單到我甚至記得所有那些我愛的臺詞，這樣也不錯不是？
         相当的感人啊。
         爱情是永恒的，无论什么时候在人生出现，都会散发他的光芒。典型韩式催泪弹，无须赘述。
         挺有爱的韩国片子
         對不起,我是個膽小鬼,沒有你我怕活不下去.
         不要等到老去再相恋
         从头到尾满满的都是泪点啊！！！老头老太太秀恩爱最抵抗不住了啊！！！
         爱要有多深才能一起死……
         催泪啊
         要是美帝拍的话，应该在最美好的时候结束了吧。
         老年西皮神马的最催泪了！
         陪伴是最长情的告白，这相依为命的风烛残年就是我们的未来，人生无常 ，来日并不一定方长，后会可能无期，再见也许就是再也不见，去日苦多，趁还来得及，尽量对身边的人好一些吧，因为你会死很久。
         握手而死时哭了，这也许是最好的
         眼睛哭肿了！不谈感人，韩国商业片的动人一直都很给力！开场邂逅拍的不错呀！脾气火爆又小气的老爷爷实在是可爱的无可救药！！
         “我想带她去旅行。”2015.6.23成都
         没有靓丽的面孔，有的只是被岁月磨蚀的苍老，四个老人，两对情侣，不同的组合，一对是相依相守，即使老婆疯了，生活完全不能自理，也不离不弃，最后甚至因为害怕她走了以后他无法一人独活而一起死了；另一对，男的如同18,9岁的年轻小伙，给从未感觉过幸福的她带来了生命中最美的篇章
         人活着一直都在习惯，把不习惯变成习惯，然后有一天永远的失去习惯，再把不习惯失去习惯变成新的习惯。人活着不能那么自私，却注定要自私的离开这个世界，或被自私的留下一个人孤独。看完我更加迷茫了，人活着到底为了什么
         爱人的话 不需要重 轻轻的说 我就懂。
         确实是哭死了 哭爆了！！！
         再清新朦朧的初戀，再年輕精緻的朱顏，在這部電影面前，都顯得如此渺小。
         就是煽情嘛。。。那男主角一直很喜欢，韩国老戏骨
         蔚蓝晴空下，一望无际碧绿的草原，微风中摇曳的金色麦浪，草原上烂漫的野花和扑蝶的小女孩。大自然的静美与生命的动感，在这部影片里，融合得如此无缺。电影极其平淡，没有跌宕的剧情，没有高潮，没有刻意煽情，就把这样一个平淡的故事，娓娓道来。
         学法语 可以看看  蝴蝶这首歌也很好听  孩子跟爷爷对答模式
         擦，萌萌萌萌萌萌萌萌！！！！作为一御姐控我竟然被萌到了......
         小女孩表演五星 太自然了 老人和小孩的组合也向来是我的大爱 剧情简单但不浅薄 前后呼应得也很自然 片尾曲非常熟悉 在哪部电影里看到过 不记得了
         一老一少的山中之旅，既是一次冒险也是一次心灵交流，通过彼此内心的碰撞而逐渐找到所追求的东西，那是一种来自人性深处的爱。片子平实叙述，不造作不刻意，零散地细节共同形成一首优美的小诗，不过略显零散。另外原来蝴蝶是此片的片尾曲，大爱原声。。。。
         小女孩的喃呢声。老爷爷的不耐烦。让你投入这部影片之中。只记得温馨。宁静。90分钟的电影。会在里面看到很多。人生。亲情。爱情。
         这个片子的野心真大，如此举重若轻，才是好电影。一开始以为只是简单的儿童片，没想到最后寻找才是最重要的主题。蝴蝶意味着变化，成熟蜕变，也代表内心的成长。一老一小，那背影如此温暖动人，让人想到萧红的《呼兰河传》。一个倔强的老头子，一个聪明可爱的精灵小萝莉，太治愈系了。那五分钟是啥呢？
         在泥土芬芳的山间小径上蹦跳着的十万个为什么
         喜欢这部影片不仅仅是因为那首歌，也是因为它本身传播的温情。尤其是那个小女孩戴着橙色帽子，一头撞上老头的肚子的镜头，当时心里就突然暖暖的……

Pourquoi tu me prends par la main? Parce qu'avec toi je suis bien.　
         我喜欢。平淡中透着活泼，主要归功于不听惹是生非的小女孩（拜她混沌的生活背景所赐）是不是来段箴言的老头，结局皆大欢喜，年轻的母亲爱着自己的女儿，老头也没被冤枉，很好。片尾曲PK吉祥三宝。伊丽莎白，众里寻他千百度。为什么会有魔鬼和天使？为了吓好奇的小孩。
         在寻找中穿插其他。很温情。2010.04.03.
         老早的事情了，但是还残留着少许记忆，背包的颜色，和小女孩掉落的那个坑。
         剧情简单，但是温馨。这种简单感人的片子，日本和法国拍的最好。
         看完以后内牛满面, 但是是打哈欠打的, 法国片的tempo实在慢. 小女孩和老爷爷很温馨, 个别台词还不错.
         小姑娘的雀斑和老爷爷的白胡子都很可爱。“为什么你牵着我的手？”“因为和你在一起很开心。”
         曾经稚嫩的好奇心 如今想起定会倍感珍惜 女孩和爷爷 那些微妙的对话 看似古板不好相处的 最终都会被温情的细节击破 【值得收藏 回味】
         小loli挺好玩的。我们还一直在寻找它，它却就在这等着我们。
         7.9分  外冷内热的老人和天真无邪的孩子再加上充满蝴蝶的环境构成一个卖萌的世界。
         片尾曲很可爱！《LEPAPILLON》http://zhidao.baidu.com/question/20676311.html
         原来大街小巷放的bugua，就是出自这部电影。色彩非常漂亮，小女孩长相一般般，眼睛有点睁不开，脸颊上布满雀斑，论漂亮指数，街上一定可以找到更上镜的。但是啰里八嗦，怪问题不断，篡改成语，时不时耍点小性子，还是非常可爱和真实。在欧洲人的价值观中，白色络腮胡子，基本上是善良和蔼形象的代
         应该是我看过的最简单最单纯的电影了，不是大喜大悲 但看完心里有种莫名的感情在回荡，一群无人知晓的孩子和他们无人知晓的故事。对于一部没什么台词的电影来说，心理和眼神的表达太重要，柳乐优弥表达的都太到位了！！
         457 自带眼线的少年，史上最年轻的戛纳影帝。残酷的电影，而比电影更残酷的是现实。
         兩個白衣服上沾了泥巴的孩子 不過十幾歲的容顏 但昰已經滿臉疲倦。一語不發的赱在空曠的早晨 迎著曙光响起了民謠歌聲「姍姍來遲的春光 讓人深吸一口氣。我逐漸成長 沒有人可以親近。」如此平靜的把這樣一個難過的故事深入淺出的娓娓道來 但沒有一個人流淚 甚至連埋怨都沒有。被拋棄眞的很可怕。
         《无人知晓》，我在寂静的黑夜里，一个人默默地哭泣，……故事不禁让我联想到《萤火虫之墓》，它没有后者那么残酷和催泪，可里面4个兄妹没让我嫌弃过……-真的有龙猫吗？你不知道龙猫有多大吗？-我知道，他真的很大，如果他在附近走动，一定会造成大骚动，早就会被警察抓走了……-2014.08.07-十周年
         5.0 中國電影資料館x膠片放映，雖然中途有些小意外，但能看膠片已經很滿足了，當年的戛納小影帝。這是導演最壓抑的一部題材，但他從來不會用痛苦的方式去講述，輕描淡寫但有力。#2017BJIFF#
         心里那冰冷的荒芜感。有佳句无佳章，可想而知又让多少人潸然泪下
         是枝裕和掩去故事原型最黑暗的部分，舒缓铺展开四季轮回的真实时间流逝，冷静且残酷。遭遇的一切可以抛诸脑后，却也统统扎根于心。蜡笔短了，箱子小了，植物生长，孩童变声，飞机轰鸣而过，我们循街归家，之后怎样，无人知晓。
         很好，但是有点不对劲，估计是真实事件太残酷，改编有点生拽。
1.为了铺垫最后把小雪装箱子里，所以搬家的时候也把小孩放在箱子里
2.房东看到家里只有小孩，就没有后续
3.明在没有饭吃的情况下偷玩具却不是偷吃的
4.店员问他妈妈回来没有，明说回来了，但却还给他过期的寿司吃
         是枝裕和是早已经继承并且夸过了小津安二郎，日本唯一不可撼动的导演只有黑泽明了。小影帝柳乐优弥这些年没有长歪倒也是不容易，要知道太多童星直接被时光刀剁成了碎肉狮子头。
         没有刻意的压抑和悲伤。最后，真实的结果比这还要让人心碎。
         是枝裕和把这么令人心碎的主题拍的如此隐忍。几个孩子天真可爱，在被抛弃之后努力生存；成人集体失位，没有人多走一步。“父母”是世界上唯一一份不需要取得资格就可以上岗的职业，如果不能为生命负责任就不应该把他们带到世上受苦。Somebody knows but nobody cares.
         两个十几岁的孩子，白衣服上沾了泥巴，迎着微曦的曙光，在空旷的早晨一语不发的从黑暗走向黎明，耳边响起的是《珍宝》的歌声：“姗姗来迟的春光，让人深吸一口气。我逐渐成长，没有人可以亲近。”
         二刷，抽离了情感去看有不一样的体会。生活的崩塌体现在小细节里，变长的头发，脸上的污渍，斑驳的指甲油，蜡笔头，季节更替，始终都是暖暖的色调。如此敏感的题材竟然拍的毫不造作没有一丝滥情，体现了导演克制情绪的功力，却也无情的昭显了是枝裕和如今的匠气平庸，但依然是赚过我最多情绪的导演。
         是枝裕和自编自导，改编自真实故事，这个母亲实在是令人鄙视。成人的世界孩子如何能懂，成人的世界小孩必须要懂！结局太惨了，虽然一直都很惨，最后那首歌真美，希望孩子们的未来也会很美。
         “我想对观看这部影片的大人们说，不要随便放弃你们的孩子，不要像玩具一样对待他们”  虽然没哭，但是这是我至目前为此，唯一一部连看了两遍的日本电影。当我看到这部电影发生的现实背景的时候，我忍不住的浑身抽搐了，有一刹那想呕的冲动，现实永远比电影残酷一百倍，这个世上什么事都可能发生着。
         导演如此轻描淡写地叙述了这样一个极其沉重的故事，没有愤怒，没有呐喊，没有眼泪，看完后内心无比压抑有种想发泄却又发泄不了的无力感只有看过这片子的人才能懂。戛纳史上最年轻的影帝也当之无愧。
         電影很溫情然而事實更震撼,不得不佩服日本導演的改編功力,原聲讚!
         电影的魔力在于导演用最平淡的叙事方式讲述了一个颇为“狗血”的故事，摒弃了一切分支，集中镜头于男主角以及他的三个家人，没有任何爆发点。以至于观影过程中，每一个特写都进一步添加情绪而又不至于让它溢出。最后简单的结尾曲响起时，两个多小时的画面瞬间在脑海中过了一遍，泪水便不知不觉流出了。
         安静的片子，加之英语字幕，看得格外的细致。小演员们表演很精彩。社会黑色的一面，咬牙切齿，无能为力，最后心被击的粉碎。我从来没承担过哥哥的责任
         高二暑假看的⋯是枝裕和的电影分两系，显然我更喜欢光明的那边，而这黑暗一边的这一部却也许是他最好的作品之一。
         在中央六台上看的。。。看的有点蛋疼 。。不过还是一部很深的电影。。。
         这个导演很厉害！
         看完之后看豆瓣的条目页，给出的广告栏是：遇见另一个自己……
         很有怀旧感的科幻片，感人。
         当生命是一场幻觉，醒过来，太残忍···
         没有三星半，给四星吧，前面铺垫的太长太长了，结局没有出乎我的意料，这个情况很让我出乎意料。
         怎么会有这么孤独的电影！
         rockwell的独角戏！反克隆。。。 演他女儿的是皮囊中的小美人儿 
         机器被赋予了克隆人相同的情感和智商，so，最孤单的是柯里，并非山姆。心疼机器生命体柯里
         故事很好
         "NO.1111" 合适的时间,适合的电影.
         孤独人生
         很不错
         我和每一个自己分享的同样的记忆！
         经典 就是结局有点仓促
         看完几乎自己都压抑起来，用了五秒钟去摆脱电影的影响
         表面上宁静、温和的片子，却完成了对人类自身被异化的深刻反思……
“月能公司”干脆派一个克隆人探险队队去挖氦-3吧！——这不tmd扯的么？
         人  球  情未了
         低成本伪科幻人文关怀片，剧本很有创意。
         揭穿阴谋
         咩哈哈，笑翻了~法國能還是適合拍這樣滴。放牛班的春天的馬修老師有出沒！這片子實例要是擺在中國，中國家長非得給孩子來一下特呂弗的“四百擊”；童年需要快樂和童真~小盆友們，真的又帥氣有可耐…唔，以後養兒子了，造型就這麼搞了！~\(≧▽≦)/~
         一群可爱的小正太，小孩子演的片子总是那么轻松活泼，充满喜剧效果。作为法国片来说有这样的感觉实在少有。尼古拉的朋友们是如此热情，不计较任何得失地替他想办法凑钱，只有孩子的友情才能如此纯粹。流经巴黎的河流是塞纳河，这个我也记住了，呵呵，那个答不出问题的孩子最帅了。
         这拨儿小孩儿 太逗了。。。  而且里面的法语好清晰 好简单 听得我很爽。。。 
         法国,充满爱情,幽默,性感,温情的地方,流过巴黎的是莱茵河,留给法国孩子童年的是成长的快乐,洗
         法国式幽默，笑点满满，很适合全家一起看。我爸的发家史：他捡了一个苹果，挣了1法郎，用这些钱买了2个苹果。挣了2法郎。后来他就继承了家族遗产
         仿佛朗朗一夜之间长大了，满脑子稀奇古怪的想法，怀着美好愿望将事情搞的一团糟，渴望着父母的重视、关怀和爱。。。
         畅销全球五十年，法国重量级漫画家勒内·戈西尼与桑贝笔下同名经典儿童书2009年首度搬上大银幕，号称“小盆友”版《天使爱美丽》，勇夺当年法国票房总冠军，台湾地区国际儿童影展亦选用此片作为闭幕影片。片中客串卖花女的很面熟，原来是新的吕克·贝松女郎露易丝·布尔昆
         Super!!!!!! Parfait!!!!!色彩剧情人物塑造线索笑点感情全部满分！Clotaire回答对教育部长问题那茬真是笑岔气了！!真是多亏了前面看似无心的铺垫啊！还有桑贝的插画开场看了两遍还不过瘾！
         每个角色都很丰满，太有爱了！大冬天的也穿短裤，真腻害！
         老爸像憨豆 老妈像Rachel  老师像麦兜里的Miss Chan
小屁孩儿们就像麦兜+樱桃小丸子
集结所有的 小帅哥 小可爱 小淘气 小贪吃 小猛男 小侦探 小书虫 小笨蛋 
真是让人爱不过来！

         花轮和丸尾都好可爱TAT,自行车小弟弟也萌到爆...可爱无极限的片子呐
         看完之后觉得开心的地方是虽然觉得结局不自然了但是仍然深深地觉得小正太好萌我好喜欢情节也好可爱！！！！觉得伤心的地方是想到等这个小正太长成一枝花的时候我都已经人老珠黄了。。含泪遁走
         法国的儿童片真是太好看了！有个地方笑得眼泪快出来了：这帮孩子合唱各种跑掉，然后指挥转过头来——居然是放牛班的春天里那个有爱的老头儿！——说，他们真是没救了……哈哈哈~
         我觉得并没有《小屁孩日记》好看啊。二者从漫画到电影，成长轨迹倒很像，这个片子好在轻松，一直在美好而快乐的影像气氛中，但也太轻松了，打动不了我。而《小屁孩日记》里都能看到美国人的精神性格。
         法国佬总给我神经兮兮的感觉，尼古拉长得真不怎么样。
         没有70年代的两小无猜的精彩，演员过于平庸，表演风格太不愠不火了。P.S.克劳岱的小演员挺像男版佩内洛普克鲁兹的哈！
         一群小大人，各种萌各种古灵精怪啊！温暖的颜色，干净的画面，像粘土动画一样令人愉快~法国喜剧欢乐多，简简单单真舒服~
         我想推荐给所有人看的片子。这样的童年，即使不曾拥有，也会觉得温暖~
         你让我在公车上笑出声来情何以堪啊，多么有爱有梦有趣有心的小孩子们啊。
         除一段情节很有共鸣,差点落泪之外,其余的都很中规中距.
有些事情,鲁宾逊依然没有告诉我们,想知道,你得自己去尝试.
结尾有点矫情,真的经历了这么多,难道不能再多说一句:和我一起走吧!
         他远离了一切，他在荒岛求生，他出发回到了现实生活；威尔森出现，威尔森陪伴，威尔森离开。你永远不知道海浪会带来什么。
         不同的生活体验后也许是另一番新天地
         大爱结局，四年后回到社会坦然接受未婚妻已婚的现实，最终将包裹送到蝴蝶主人的门前。So, let me get one thing straight here. [pauses and looks at Kelly] We have a pro football team now, but they're in Nashville? [Kelly looks worried but then smiles when she hears the question]
         在野外生存真不容易，主人公的性格也由浮躁急迫变得深沉内敛，他再也不需要赶时间了，他已经了解时间流逝的真意。
         之前肥硕的身体，果然经过了4年之后变的精瘦了...Wilson~~哈哈，我喜欢那个排球
         荒岛上的生活完全没有任何对手戏，出了沉默就是自言自语。汤姆·汉克斯的表演赞到家
         在岛上拼命才能得到的东西，回到美国只需要动一下手指，而在岛上日夜思念，支撑自己活过来的人却不见了……花这么多力气回来，就应该好好活着。应该活着，因为明天太阳还会升起来，谁知道潮水会带来什么……
         我在荒岛的这几年，每天看着你的照片，跟自己的伙伴威尔逊说我一定要回去见你，结果我真的回来了，可惜，我输给了时间，对不起，你我都输给了时间。不过不要紧，明天，太阳一样会照常升起，不是吗?
         三年，整整三年，在一个荒无人烟的荒岛上，度过了那些不堪言语的岁月，因为仅存的哪一点对对生活的希望--未婚妻，可是，事实总是那么不如人意，起死回生，女友早已成了他人的妻子，甚至母亲，可是又怎么样呢？这岛上的三年，已经让他尝遍了生活的苦楚，在没有什么会让他失去生活的勇气，阳光依旧灿烂！
         you said that you`d be right back.  I am so sorry.  Me too.  瞬间就飙泪了，感动的稀里哗啦的！！！
         四星半，半星扣在前后非孤岛戏份略显冗长上。90年代到本世纪初这样中规中矩而又精彩动人的片子真是层出不穷。孤岛戏真的相当、相当精彩，能把对着排球讲话的独角戏演得如此到位、毫不神经质，Tom Hanks不愧在一线男演员最前列立足如此之久。海伦·亨特很美。看到一半去查导演，发现Contact也是他拍的。
         好片就是把困得要死的你看活过来，跟着他的命运不断变换心情。荒岛求生那段，跟着肉疼，回来以后那段，跟着心疼。汉克斯真是个好演员，演得实在是好。海景那么美，但求生那么难。到了荒岛才发现人类社会有那么多不需要，能让你活下来能让你呼吸的东西就足够了。
         hanks总演这种可以当课本的片子，不过要给他的表演打满分
who knows what the tide could bring?
         我们又回归到了那个问题：为什么相爱的人不能够在一起T T
         这部影片告诉你
远古人是如何发明石器工具的
远古人是如何学会取火的
远古人是如何有了信仰的
岩画艺术是如何产生的
……


         那时的Cast Away 现在的 into the wild

         离开荒岛以后的三十分钟完全在意料之中让我对这个片子的好感又降下来了.我俨然老油条了,任何励志都励不起来了.印象最深刻的镜头是四年后他出现的第一面,那个眼神我一看就震了,演技没话说.
         记得初中时代为了这片子买了2部不同的VCD！几处煽情的戏的确很心酸。老汤的表演依然老骨！
         在浑厚苍凉的背景乐中，狼的吠声也仿佛在诉说着美国西部印第安人的血泪史。“与狼共舞”、“踢鸟”、“笑容满面”、“十熊”、“挥拳而立”、“风中散发”、“两只袜子”…故事娓娓道来，却比阿凡达更有真实的震撼力
         长达4个小时的电影，展示了白人和印第安人亲密接触的故事。这片子给我最大的感触是爱恨交织，白人仗着自己的文明，用麻木和残忍侵扰了印第安人的淳朴和和谐，于是印第安人用本能的原始和野蛮狠狠回击。最让我感动的剧情是男主角和一只狼友善的相处，与狼共舞温情暖人活活生生！
         在电脑里放了3年了，五一天气实在太差于是在家看了。3个多小时的片子，因为语言问题，没有太多的对白，但是却看得热血沸腾。倒是那只狼，我觉得对它的交待少了些什么。最后那条狼死的时候，也注定了印第安人悲剧的结局，不过还是很感谢导演，没有把这悲剧的一幕表现出来，只是在结尾用文字叙述。
         此片甚长，而不绵长。美洲西部大平原上的野牛群也曾在历史长河中奔腾而过，过去永远比它看起来的样子要来得残酷和美好 。
         与狼共舞，尽显英雄本色，音乐很赞～喜欢！
         4小时特别版，丝毫不感乏味。一曲文明的悲歌，这个题材立意、拍摄难度和完成度能在奥斯卡上击败史上最伟大的黑帮片，是……无可厚非的……收尾得很节制，尤其值得赞赏。很多年后，技术的巨人卡梅隆拍阿凡达照抄了与狼共舞的故事，并使用了庸俗的三角恋和大胜利结局，这就是思想的距离。
         如果提前知道这电影有4个小时我肯定会继续无限延后观看的时间 除了开头几分钟不太明白那个胖子为什么自杀 后面越看越入迷丝毫没有疲惫和不耐烦 本来以为会有大量白人和印第安人冲突的战争场面 但是还好电影里没有呈现这些令人难过的血腥过程 而且苏族人都太可爱了 装备也超帅 踢鸟的发型好萌呀
         。又是看着难受的电影。事实是，这样的事情每天都在发生..。 
。
         和阿凡达一样好或许更好，很难想象两部片子距离已有20年了。
故事讲的很充分，以至于到大半夜了还没结束，觉得导演给的量真足，能一直看下去多好，很幸福。小时候6：30pm的大力水手，变形金刚可是25分钟不多不少。
         1.第10分钟，英雄是需要人关注的。
2.第20分钟，弦乐与管乐的背景音乐，让我想到在乐队排练的场景。
3.双袜狠漂亮。
4.比阿凡达好看，虽然没有那么的特技，但真正美丽的永远是人性。
         对于女生，4小时长的电影，只看最后50分钟的美景即可，其余的看简介就可猜到故事情节。
         好长好长……四个小时的史诗巨作，没看前还以为是冒险或者战争类的西部片，看完才知道原来是文艺类的西部片，摄影和配乐非常棒！印第安人和美国人的种族冲突，马背上的民族最终还是倒在了长枪大炮之下，历史就是这般残酷。但总感觉差了点什么，一直在等一次震撼最后也没出来。狼的戏份好少，多点就好了
         080830 2nd，4小时加长版，5年前离开上海时red送我的礼物终于看完了
         美国白人的自省意识在当今这个世界上尤为难得。故事有一股浓浓的东方哲学范，含蓄，克制，深情，专注。同样问题在于剧情冗长，俗套庸常之处甚多，顿失体验精华的美感。8
         这样的片子还有啥说的 科斯特纳对大制作大场面的掌控太厉害了 完全看不出是半路出家的导演处女座 踢鸟完全应该拿个最佳男配角的~~~
         接近4个小时，断续看了3天。苏族人真是帅呆了，双袜也很可爱。马儿死的时候心都痛了，双袜也是。最后的字幕让人欲哭无泪，好入神的一部。为什么人类文明就无法和自然法则和平相处。。。
         波澜壮阔，感人至深。“美洲平原的马背文化和神秘的西部处女地湮没在历史的长河之中”----我是与狼共舞
         四个小时的电影 可是我坚持看完了 好喜欢里面憨憨的印第安人 还有他们无比萌的名字 随风而立 踢鸟 与狼共舞....看完电影 再一次痛恨所谓的人类文明...
         语言，是一个人属于哪里的标志。当Dunbar在最气愤的时候说出苏族语的时候，世上只有Dances with Wolves。美国西部风光片。印第安历史在控诉。四个小时，好看。
         Dances with Wolves，原来是这么美的名字.这片看得太让人陶醉了,四个小时一点都不长.
         这片儿真闷 跟湖水一样的节奏完全没有起伏 吃了三顿饭 扫了两次墓 却把一天一个普通家庭里鸡毛蒜皮的事儿全拍出来了 每个人物都相当饱满 有讨人喜欢的一面也有不能理解的一面 很喜欢奶奶 腹黑女王... 蝴蝶那里略刻意了 如果没有这部片子就像家庭记录片一样自然
         是属于是枝裕和的《东京物语》 步履不停的是人生 心之所属仍然还是血浓于水的亲情 ～温吞且细腻 平淡也动人～
         生命的长河舒缓而流从未停歇，是因为有家庭，亲人，回忆，梦想，遗憾这条条支流的汇集交流。
         长子救人而死十五年之后，步履不停的横山家改变了多少？【东京物语】过去几十年之后，步履不停的日本社会又走到了什么样的地步？当传统文化日渐势微之际，或许如蝴蝶传说一般的美好也能步履不停地传递下去吧。4分。
         生活,总是慢了一拍
         “我无法想象生活在一个没有电影的世界”电影真好 无论何种状态中 都可以从这样一部缓缓平静的电影中收获沉静 仿佛也走上了那样的青石板路 夏日炎炎 光打下来 仰头是不知名的花朵 妈妈说 如果无法恨一个人 那感觉会更糟 或许这是真的 我想天下母亲大同 我爱那句 “萝卜真是天才！”
         为何一和“家”有关，眼泪就止不住流。
         几乎同时，这边，送走了儿子的年迈父母相携着步上山路的台阶，父亲念叨：再回来就是过年的时候了吧？。镜头切到那边，儿子一家在回东京的火车上，儿子念叨：这样过年的时候就不用回去了吧，一年回去一次就可以了吧。看到这一幕，再理直气壮的孝顺肩膀也不免会心虚的缩下来吧……

         以前每到夏天都会想到夏威夷少年里面暖暖的风和会做很多好吃的的老婆婆，现在又多了一个老婆婆，是不是日本老婆婆都很会做好吃的呀？食物真是奇妙的东西，能拉近人与人的距离。
         让我想起了《一一》，想起了《天水围的日与夜》，不过更为单一的作品。人生路上步履不停，真是让人感慨。树木希林这个角色真像妈妈。
         像饮食男女一样以做菜开篇，烟火气特别吸引人。用稍微抽离的视角看待家庭里的依恋和小龃龉，写实又唯美。家人之间，如果不能亲密无间，虽不无遗憾，但至少做到相安无事，能坐下来安静吃完一顿饭也好。
         细腻的生活和对白，情节的节凑点很到位，平铺的叙事不容易.......
         真实的人生本就没有那么多戏剧化的波澜，大多数人的生活只是周而复始的平淡着，里面会有些许的美好，同样也存在着些遗憾，生活的前方，未必容你追赶得上，你所能做的，唯有步履不停。
         逝去化蝶的亲人，智慧的奶奶，童真的小孩，逞强、挣扎的男人，从不按计划发展的生活。缓慢流畅的节奏，生动讲究的镜头，舒服。
         小津安二郎之后，又出了个是枝裕和，，，
         なんとなく、泣いた。。ＢＴＷ　夏川结衣は徐静蕾と似いてる感じもある。。
         乍一看似乎平淡无奇，但背后的那种味道直透人心。家庭、父母、子女、成员间的关系，每个人都有自己脆弱的一面，也有自己的秘密，更有从未说出口却一直挂念的事，还有无尽的遗憾。子欲养而亲不待，多么让人悲哀，但却一直在上演。全片克制而含蓄，细节表现尤佳。横滨蓝灯一出场更让人感动，亦是片名由来
         淡淡的生活片，一大家子表面上一团和气，然而伤痛却在后半部分措不及防地拉开。原来很久之前，每个人就像列车般偏离了原定的轨迹。这是无法挽回的事，在生命的道路上，只有接着走下去，别无他法。
         是枝欲和对于这类电影已经完全驾轻就熟，跳出小津的框框后形成了属于自己的独特风格
         我就喜欢安安静静地看这类型的片子
         彻底忘记之前的最后一秒，泪流满面。
         经历过的美好是无法消除的，有些东西越是想要忘记却更加印象深刻。注定的在一起的人始终无法分离。every's gootta learn sometimes
         也許最後結局還是不好,但是他們願意重蹈覆轍~kate的粉橘色頭髮還真是可愛~
         消除记忆还能一见钟情，爱情真是奇妙！ 题外话：如果科技真的发展到可以控制人类的思想和记忆，那真的很恐怖……
         如果有一天我忘记了你。至少让我说再见来个句点。
然后如果有可能。我宁愿不要有这一天。
         怎么说呢，满喜欢片子的构思和混乱的快乐状态，但是共鸣不强
         说实话，一开始真让人看不下去。但时间久了，慢慢就会发现这是一部比你看起来想象中更有些意思的片子。而一些有些搞笑荒唐过后，我们真的感觉到如中文翻译的片名一样的感觉：暖暖。这种温暖包裹着所有在恋爱中或是早已走出恋爱中的每个人。
         最喜欢的情节是他带她走进他最尴尬不堪的记忆中，打手枪被母亲撞见、被同龄人欺负…把最真实的自己展现在她面前。最喜欢的画面是在冷色调的蒙泰克的海滩上的床，其次是躺在冰上的画面。ok。“披着奇幻外衣的爱情哲学，删得了的回忆，删不了的爱情。”大赞ost，剪辑很棒，细节也很到位，色调也控制得好
         如果明知道爱情最终可能会有错误的走向，你还会义无反顾地接纳嘛？我却觉得所有的爱情都是由公主和王子起始的，走到后来免不了都是怨偶的结局。一开始被新鲜感和激情蒙蔽了眼睛，慢慢才发现对方不过如此、磨磨唧唧、心胸狭窄。
         有些记忆深入骨髓，在一个人的有生之年，怎么能说忘就忘？也许如果有来生。。。
         Magic！ 做好功课，明天去电影院看Synecdoche, New York。ps.如果真的有这样的仪器，我们会不会去尝试？
         把与你的回忆藏在脑海中最深刻的角落里，偶尔温习，我怕我会忘了。
         You can erase someone from your mind. Getting them out of your heart is another story 
爱上你我以为爱上了全世界。我为你哭泣微笑愤怒失落。最后我累了，我走了。我曾爱你不计代价，但那是我们谁都不可逆转的曾经。
         “我记得一切的一切。或许，遗忘就像一层皑皑的白雪，能麻木这些记忆，将其覆盖，然而它们却是我的一部分。是我的地貌”
         加入科幻成分，让分开之后的恋人对彼此的缺点有了沟通的可能。然后，就是彼此珍惜。
         还能有什么？  什么都阻挡不了  可以重来
         多线叙事；拳赛、钻石、枪，三个大Boss，每人下面3—4个次级人物或小弟；一盒牛奶变身后成为一个空饮料盒，然后从高空坠落击破了《疯狂的石头》中的车玻璃......
         盖瑞奇是黑色幽默的大师，在英国导演中他多少有点异类。他的片子和昆汀有点类似，他们的共同点在于都具备超强的人物线索的控制能力，并通过夸张的对白和情节，一点暴力场面呈现出黑色的幽默感。这种幽默感不会让你开怀大笑，却可以回味无穷。 
         极具导演特色，酣畅、愉悦，唯一的“弱项”就是两杆大烟枪的光芒实在耀眼，另本片显得单薄了些。
         好看，剧情很棒演员也选的很棒很多细节诠释的很到位我喜欢
         Brad Pitt，在两杆大烟枪里扮演打手的角儿，钻石与狗，洗
         不熟《两杆大烟枪》，吉卜赛人不能信啊！！！！！！
         黑色幽默的基调，《疯狂的石头》的始祖，相比《两杆大烟枪》感觉会弱了一点，外国人太多果然还是分不清啊，混乱啊，皮特好帅啊
         让我们对吃下一只鞋、一只玩具猪以及86克拉钻石的狗狗衷心地说一声：谢谢您
         英式黑色幽默经典力作啊！！剧情类似两杆大烟枪，不过要比那个搞笑成分要多些。有关片中吉普赛人的部分很有意思啊~~洗洗睡了~
         除了吉普赛人的剧情线感觉有点处理不太好以外，其他几段真是笑死我了，盖里奇拍这种片真好看
         没给5星是是因为它害我看了好几遍。哈哈哈哈哈。一群杀人如麻的杂种居然对一只狗有不忍，当时我心中只有一句话：操，好一群有人性的杀手。你懂了英国人的木有笑容的幽默，那你就觉得这片绝了。哈哈哈哈。
         没大烟枪那么出色了.剧情不紧凑了.环状不明显了.    但一贯的肮脏混乱.Brad Pitt的口音蛮有劲.但不出意料依旧卖身材.
         太帅了，除了帅我还能说什么呢？这种影像风格实在是让人热血沸腾！
         尽管可圈可点的地方很多, 但到底不是每个人都能觉得这类型的片子完美. 对于一些相对残酷的黑色笑料我还是有保留态度的. 不过, 估计男生没几个能抵御这种强调和武力美学的诱惑吧> <
         鸡好个不错！布局清晰，情节巧妙又合理。特别像《两杆大烟枪》的风格。PS:BRAD.P的口音把我笑死了！
         一看这路子就知道是盖里奇的，与大烟枪几乎如出一辙，不过还是98年的内部更为精彩。
         Fuck-face、流氓、骗子、暴徒、恶棍、打手、蠢蛋、赌徒、抢劫犯、秀逗的美国人、精明的吉普赛人
         一片混乱，但却尽在掌握，当然是在导演的掌握之中。。。本片不差于 老烟枪，岂能错过。。。
         天才盖里奇有许多鸡飞狗跳的电影，其中最著名的作品，就是他娶了一个女人，她的名字叫麦当娜。
         将寿司溶于生命
         太可怕了
         职人精神，让人感动得想哭。
         對吃貨而言，就是又一家賣血也要去吃一次的地方
         有生以来，必定要有一次机会，专程为了去拜访一下，小野二郎。
         令人深深感动的职人精神 
         极致的艺术
         “现在的人只想要轻松的工作，然后要有很多空闲时间，还要很有钱，但他们都没想到要培养自己的技能。你在二郎寿司这样的地方工作，就是一辈子投入这一行。”
         日本职人致敬之作
         认真的人最可敬
         一个人在一个领域持续不断的努力十年，就可以站在那个领域的顶峰了，只是大部分人都努力不了十年，此片作为励志片看很好
         把一样东西做到极致，真的让人不得不佩服！日本人的严谨，认真与拼搏在小野二郎身上得到了最好的体现，在减肥时期看这个，真的是自虐。。。好想去吃日料啊！！！
         要是能去吃，就完美了
         职业人的精气神。
         有立刻马上瞬间飞去日本的冲动，不同于[舌尖]的美食纪录杰作。
         日本职人身上那种精益求精的精神一直以来都是让人十分感动的。对自己从事工作的一生挚爱，感情上的不器用，真的能撼动人心。我们的生活中缺少的就是这种心态沉静，一生热爱工作的职人们。最后说一句，英语翻译大概只能表达出80%的内容，算是比较可惜的一点。
         只要你够努力，能够全身心的对待你的工作，那么你也会收到足够丰厚的回报。
         对食材和工艺，艺术和灵魂的完美结合
         涵盖了几乎所有的Issue题库中间行为类话题的思路和例证，其中包括不少特抽象的topic，抄题号：1-11-27-37-51-66-93-103-106-111-122-126-141-144.
         这才是真正的大神啊 
         开头好好的 之后越来越漫无目的。紧张程度给四星。||想想会后怕的idea
         原谅我阅片量少只想到悖论13这种被外界物理或是特定时刻所影响的时间空间内发生的乱流现象【名词是我编的】总结一句不作就不会死。片名还以为是美丽文艺的爱情剧却没想到是这么软巴巴的科幻片。看了三遍每个小细节都让人细思极恐。宇航员的妻子是对未知生物的恐惧这是人心的可怕！即使那人和自己长一样
         神片！薛定谔的猫和平行空间。女主赞
         令我觉得惊异的是人如何在混乱中寻找秩序并且做出有利于自己的行动。顺便想到某次和铲屎官扯到平行时空以及伊如何毫无愧疚地干掉其他的自己……
         我去，这个高概念肯定很多人（编剧）都想过，但表达得那么棒也是没谁了~结尾扣星...
         5年内不会忘记这部电影，因为我是一个相信存在平行宇宙的人，就算哪一天真有证据证明它不存在，我也会对宇宙和时空保持最大的好奇。现在呢，我得好好研究一下量子力学。
         高智商电影又添一力作，薛定谔的猫，平行理论，科学这样说，宗教说，肉身不死。咋都弄不死，不用怕了，积善行德也不用了，还是你，在另外一个时空中，试试也没用，回不来。2015年2月10日
         我草，只想说：这TM完全乱套了，所有的人在那个夜晚，都不一样了，在同一个时间节点，出现了无数个自己，无数个平行空间在那一夜，交互交叉。

太烧脑了。
         真不是人看的片子。。。
                
                 细思极恐
         穿梭片的神作
         吓尿了。
         细思极恐
         ！！！！看完说不出话来
         影评比电影精彩系列，偶尔脑洞一下有益身体健康 _(:△」∠)_
         Sliding Door哈哈。我觉得半路遇到自己这个创意一定来自于《僵尸肖恩》。创意不错，挺省钱的。手持摄影，剪辑不错。纪录片式，dogma 95. 唯一视觉特效是彗星，和Emily到处串的那块看到自己和两个Mike。7/10
         我看懂了吗？
         那一夜，相同的时间不同的空间，彼此间却有好多个版本！！
         ☆.。.:*・°看̥̊完̥̊觉̥̊得̥̊还̥̊需̥̊要̥̊再̥̊看̥̊一̥̊遍̥̊。.:*・°☆
         乍见之欢还是一见钟情 大人的世界好难懂 仰望着电影里所有的浪漫 做好手头机器人般的任务 生活里总有一些方面 是自己永远不用理会的 看看电影里的人怎么演就好
         当他问她：“你爱他吗？”的时候，她用他听不懂的捷克语说了一句：“我爱的是你。”可他没有懂，即使他追问了，她也终不会说.一部好温暖平静的文艺爱情片呀,一点也不烂俗
         在繁华的市井
彼此都是寂寞而孤独的棋子
行走  歌唱  say hello ..
面对陌生人唱出内心的苦涩
面对热心人唱出一份对生活的坚持
彼此是过客  眼神的交错
只不过都太孤独
对音乐的热爱
对音乐的向往
让他们凝聚在一起
唱出自己所爱
对她有的那份寄托
彼此间隔着的空气
保持着一份真挚
离开一个熟悉的城市
她没有跟他走亦没道别
他送给她的钢琴
她收到钢琴后的表情
-----
这样大的城市每天有太多的过客
彼此或是交错或是平行而过
相识不一定能永远
但在相识
         故事还是太温了点,却说不出的伤心..
         看到演员就想起了Swell Season
         简单的故事有什么错？我们绝大多数人的故事不就是这样的故事。
         还好没错过这么好的电影
这个结局算完美吗？她找回了完整的家庭，他去追随了自己的梦想，虽然最后没有走到一起

女主走在街上唱的那首歌是我很久以来我的最爱
         骑自行车穿行在清晨的城市听着once的ost很舒服 我喜欢这样的故事 
         女主说的那句捷克语到底是什么？
         if you want me  太TM给力了。
         音乐太美妙了，故事太美好了
         ost感觉比电影好很多。。现在讨厌这种relationship。。暧昧..收拾行囊，各自启程，仅仅曾经拥有
         因为音乐他们相遇相识相助，因为音乐他们平淡的生活变得生动，因为音乐这部简单的电影让人动容～我们是有梦的人，有梦的我们不会孤单！
         不再是王子与公主、也不是灰姑娘的故事，Once给了我们普通人的爱情，很普通那个很普通，普通的男主角是街头艺人、女主角是卖花女，就是这样辛苦生活的两个人因为对音乐的爱走到了一起，却也因为录完专辑没有交点而分开，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。每一首歌都那么动听、直抵心里
         原来If you want me是这部片子的原声，每首歌都好听。喜欢这种讲故事的方式，跟Paper heart类似。
         2010-06-23 看过。主角名字没有出现，情节似有似无，音乐（创作）贯穿始终。
         老实说,我其实看不懂
         昨天微博上的高中同学还在那YY着几十年后的她的老太太们，老着以后她会不会还在微博上YY着几十年前的她的闺蜜们。“生活就是在不断的习惯“谁也不想在离开的时候一个人先走，期待末日的到来，我们一起离开这个世界。
         我喜欢老人喜欢这种无私纯洁的爱真正爱的时候就真的什么都不会在乎吧
         暮年之爱
         我爱你，Y。可以说从这部起抛开对韩国电影的偏见的。
         “對不起，我是個膽小鬼，沒有妳我怕活不下去。”
         无法免疫
         这可真是可东方式的爱情啊，今年看过最感人的爱情故事
         到了七十岁时你仍然是脾气暴躁的老头，而她依然是爱唠叨的老太，岁月的历练并不会让你们懂得珍惜对方，好好过为数不多的剩下时光，直到死亡将你们分开，剩下那个才会在余下岁月里细细咀嚼回忆。这才是生活的残酷真相。
         催人泪下的感人好故事，真挚不矫情，不容错过的阖家观赏影片，如果可以手法再细腻些，构图再唯美些，那就是绝对的经典佳作
         真想说句：真美好啊！T_T…（昏黄的路灯、皑皑的白雪交映着夕阳红也有的春天。）

         两段垂暮之年的爱情故事，一个美好、一个凄婉，却是同样的温馨、感人，看的时候情绪平静但是温暖而酸涩的萦绕在鼻尖，类似的老人题材电影太少了，精品就更是难得。
          难得看看韩国电影 弄得我简直没hold住喃 拍得好细腻
         我们将如何老去。
         太伤心了
         韩国苦逼电影催得我眼泪巴挲，我就觉得最后牵强了点，其他都好
         谢谢你们让我看到这部电影，谢谢
         再多的言语和文字在这四个古稀老人面前都只是徒劳和贫瘠 当宋奶奶最后坐在金爷爷摩托车上的那一刻 眼泪再也止不住。哭 凶猛地哭，不是那种盈泪欲滴 而是浑身战栗、放肆地哭 颤抖的下巴哗啦啦的泪 印象中这样的场景恍如隔世。只想问：是否曾有人 爱你如生命？！
         如果生命就要把我们分开，我们还要不要爱？如果死神快要把你拽走，我该不该轻易放手？老年痴呆的那对太赚人热泪了，死老伴比年轻时失去爱人更绝望更悲凉！话说韩国乡村的风景太迷人了，镜头一拉就是美不胜收的瑞士风光。
                
                 你今天都做了些神马？给我说说吧~
         在老人向宋美丽表白的那一刻，我的感情瞬间奔溃。
         画面。温暖。音乐。
多年来反反复复看了五六遍。
         一场美妙绝伦的寻爱之旅。爷爷的善良犹如晴空之阳温暖人心，萝莉的童真可爱到可以融化一切不好的事物。最后，伊莎贝拉终于破茧而出，而老爷爷和丽莎也都找到最珍贵的东西了。
         小女孩带着橘黄色的帽子走出商店,某人当即泪流满面.法版菊次郎之夏
         吉祥三宝的法语版,就在这部电影里,很不错的电影!
         这小女孩太可爱了，非常漂亮和舒服的电影，看的人心情愉快~片尾曲非常好听~
         寻找蝴蝶伊莎贝拉。“什么是恶梦？”“就是结局变糟糕了的梦。就像小孩子刚出生时是梦，当他们长大了，就变成了恶梦。”“什么是流星？”“就是上帝掉的头发。”“蝴蝶是只送情书的邮递员。”
         同样是老头子和小鬼头的搭配，这对儿就是要比飞屋环游记入我法眼
         老头的入睡故事印象很深。我想上帝匆促造人的结果是同时赋予了人类智慧及愚蠢。人类的智慧可以建造世上最好的家园，也可以愚蠢的一手毁灭。所以故事发生在地球末日，生灵消亡时，完成使命的所有生物回去面对上帝，功过归零的人类是否该让上帝道歉。
         小女孩：“为什麼鸭会下蛋？” 老爷爷：为了蛋都变成小鸭。 小女孩：“为什麼情侣们要亲吻？” 老爷爷：是为了鸽子们咕咕叫。 小女孩：“为什麼漂亮的花会凋谢？”老爷爷： 因为那是游戏的一部分。 小女孩：“为什麼会有魔鬼又会有上帝？”老爷爷：是为了让好奇的人有话可说。 小女孩：“为什麼木头会
         米黄色的.两人已经超越了.他们之间是友谊在闪光..(..PS:这又是怪叔叔和小LOLI的故事么..)
         老人与小孩的旅途，风景独美。"Quand on existe des preuves d'amour, c'est qu'on n'a pas confiance. Et là où il n'y a pas confiance, il n'y a pas d'amour. "
         伊莎贝拉不仅是蝴蝶的名字，还是一种承诺的延伸，对儿子的承诺，情意暖暖，温情四溢，父爱无疆
         属于各自的"伊莎贝拉"
         老人一直在寻找的“伊莎贝拉”其实就近于手边。就像一些幸福。其实是触手可及的。
         这是我看过得描写的最好的友情间的故事，拍的特别特别美不说，还特别特别有意义。瞧人家是怎么当爷爷的～
         "成人的世界，太多的理由和解释，但在孩子的眼中，并没有实质的不同。" 

         清新的小品，法国的俏皮话真不少，也有深度。亲情是美丽的羁绊，但终究是羁绊，人总在自由与责任之间摇摆不定，所以才有那么多亲情片来美化羁绊吧，其实人都怕孤独，我们确实需要这样的片子提醒我们，没有什么感情是理所应当的，什么感情都是需要付出才能得到，越是稳定的感情，越需要持续的付出
         飞Amsterdam一路上反复放着这部电影，不清醒的意识中看了很多遍，对电影印象不深，情绪记忆很深，迷糊的眼泪……
         可爱的萝莉，慈祥的老头，迷人的风景，有爱的对话，反正我是无法抗拒这类片。
         以为讲忘年交时，开始讲单亲家庭的问题。以为讲家庭问题时，开始讲没有买卖就没有杀害。以为讲保护动物时，开始讲父亲的承诺。以为讲承诺，开始讲冒险。以为讲冒险，把单亲家庭问题讲完了，把承诺讲完了，把放生动物讲完了，最后讲完了一段忘年交。
         终于看了这部慕名已久的电影，毫无疑问这是一部杰作。冷静、从容、克制、残酷、真实，但又蕴含巨大的力量，并且毫不抱怨，仍然积极向上。梁朝伟当年其实完全没必要郁闷在戛纳输给柳乐优弥，其实根本是王家卫完全无法匹敌是枝裕和，《2046》的矫情空虚恰好反衬出《无人知晓》的无比真实残酷。
         日本留守儿童题材，是枝裕和就爱淡淡生活化叙事，柳乐松弥史上最小戛纳最佳影帝,老妈不要脸把孩子都留下，就那么独自跑了，包括生活艰难、偷窃，还死一个独自埋葬，挺惨的写实片，但同类片通病—节奏慢
         和去年大热的《冬天的骨头》同是讲少年带着一群弟妹求生存，同样有死亡出现。前者因为带着伪惊悚的标签，色调冷的吓人，这片阳光给的足，结尾也让人稍稍带点儿希望。柳乐优弥凭着这片成为戛纳最年轻影帝，实在幸运
         拍的真好，真细腻。
         8/10 有的孩子活在蜜罐里，有的孩子却被塞进手提箱里。剥落的指甲油，阳台上的橡皮泥，一个人的纸牌游戏，无声的电话，泡面里的米饭，会唱歌的拖鞋，含在嘴里咀嚼的纸，还有吃不完的巧克力豆，好像有很多生活的细节，又好像什么都没有，藏在阴影下的悲喜与生死，又有谁人可知晓?
         和《水泥花园》对比来看，比较有趣。一个真实沉郁，一个戏剧狂躁。
         是枝裕和的空镜头很多。人物的局部特写也很多，尤其是脚部。拿妈妈指甲油那段是神来之笔。开心时做好安全措施啊混蛋
         4- @Chabrol Cafe 关于不成熟的爱与倔强的孤独。故事的争议性和受瞩目性还是挺考验导演处理方式的：脱俗并非就一定是好。不自然的淡然显然是精心调教所得，故是枝次片我给出七分；九零后韩英惠（角色+表演）加分追八。这姑娘眉眼里有戏，是颗好苗子。 p.s.豆瓣的影评越来越没法看了，
         是枝裕和的电影：温暖又哀伤。明在家里看着自己的弟弟妹妹们一天天忍饥挨饿，最后小妹妹死去时他说希望带她去看飞机时太痛，最后的镜头是几个小孩子拎着水桶逐渐远去，不知道是说明希望来临还是更远的挑战正在等待着他们。
         明媚的阳光里尽是沉重的无助，而这一切无人知晓。是枝裕和的凌厉在于，他总能从故事中跳出，静静躲在一旁，他指给你看，却什么都不说。
         《无人知晓》那沉重的悲剧，却被以最为从容平凡甚有意日常予以着呈现，没有煽情的呐喊更没有娇柔的作态，这并非源于一个导演对情感把控的不善，相反是枝裕和正是以剧中角色细微心理变化精准的把控，令人在静若止水的剧情中得以对这场孩子“无人知晓：的悲剧以最为发人深省的沉思。
         是枝裕和把残忍的核安置在再平常不过的镜头跟清淡的配乐里，这些不合理就变成了随处都存在，而每天都不被知晓的日常生活，更显得悲凉不已。即使已经这样，真实案件中的细节还是要比电影中残忍的多
         是枝裕和自编自导的基于东京发生的真人真事改编的影片，整片都比较克制，没有可以煽情，但还是看得人很心酸。如此不负责任的母亲真狠心啊，汗~~
         無論外面的世界如何地殘酷，我們還有繼續活下去的能量，我們還有一個陽台的植物以及那夢想中飛過的飛機。
         是枝裕和把原本残酷的事件做了最仁慈的处理，镜头平实克制，音乐带着童真。他们是被抛弃在荒芜的种子，再恶劣也要生长；他们是遗落在角落的宝石，沾染再多尘泥内心依旧是明亮。看不到眼泪，也没有更多笑貌。一首歌，一块铜板，一次回头就把所有的痛苦吞没得无声也无息。/ 5.0
         明媚的阳光、欢声笑语、轻快的音乐...波澜不惊的表面下压抑的是无助的绝望。没有刻意的煽情，四个孩子倔强的坚强让人不自觉的为止哭泣。也只有日本才能拍出这样的电影吧！
         是枝裕和总是会避免把主观情绪带入电影之中，即使他还是用低机位的特写，空间的变化以及音乐的铺垫来娓娓道来，除去配角的不厚重以外，导演抛给我们的是沉重的问题，他的解答方式却如片尾行驶在湖面的单轨列车一般，明亮而淡然。
         开始的二十分钟，会误认为这是一部日式小清新，再看一会儿，觉得会不会是一部励志电影。一个小时以后，眼泪就没有停过。影片不煽情、不尖锐、不刻意，却让人心头压抑到呼吸困难。看现实题材的电影，只觉得眼泪不够流！
         从秋天拖到冬天，终于找了个下午看完《无人知晓》，因为片尾抽象化的交代，逼得我手贱去搜索当年的新闻......现实太过残忍！柳月优弥不用说14岁就是戛纳影帝，可其他三个孩子，却更让我心疼！想想来日本之后时不时的看到虐儿或是弃儿的新闻，真是叫人恶心！救救孩子啊！
         冰冷、孤寂
         月球上的“楚门的世界”。
         不错的故事
         不是一部为了秀悬疑秀转折的电影，更多展现其内在的意义
         机器人很可爱
         2000年后最佳科幻电影，没有之一
         太文艺 本来可以很好看的
         后悔放了这么久才看
         结尾真多余
         孤独令人绝望
         小制作出了大意境。
         足够的创意，一波三折。慢慢揭开。惊喜不够大，藏得不够深。没有太大紧张气氛
         作为处女作这样的程度足够好了
         一开始以为片子抄袭《2001太空漫游》，主要在《源代码》上也看到了很多其它电影的影子。看到后面发现还是有些惊喜，导演比较爱讨论记忆这东西，似乎承载了人类所有的情感；再者就是高科技与道德的关系，坚决认为不应该牺牲小我（包括克隆人这种复制别人记忆的）完成大家（集团）的利益。
         这明明是恐怖片！！都是只有一个演员的太空片 但是看了这个再看Gravity 后者就只能四星了
         孤独！！！！
         难以形容
         的确是很长时间都走不出电影的情绪。
         我还是觉得克隆人不是人....
         构思好，台词不好，还有看起打瞌睡
         真好，搞笑和温情还有小孩的纯真可爱以及懵懂拿捏得都很好，都快做到面面俱到了。跟此片差不多类型的影片太多了，但能企及此片的真的少儿又少。
         比《小屁孩日记》好多了，但还是差于《放牛班的春天》
         好正太，好可爱，竟然出现了放牛班的马修老师，穿越了~
         很久没看这么纯的电影了.法国小男孩很好很强大.一个个都长得让阿姨我心动不已.你们长大了一定要让我泡上一泡啊!
         这种题材的影片法国人绝对不会失手，我好像在哪听过“每个法国男人都是小孩子”。法国人用成年人的力量去构筑了无数经典儿童形象：丁丁、小王子、小尼古拉...可见法国人内心的浪漫本质。各种异想天开的淘气包绝对从头笑到尾
         欧洲电影慢条斯理的调调我一直很中意~可爱的小天使们，这部电影说明，儿童文学，不应只适用于儿童；对于大人来说，也是生活中的一道甜品。
         太有爱了！台词很欢乐，剧情很欢乐，翻译也很欢乐~~超级好看！
         放牛班的春天里面的那个老师在里面露了个脸~为什么看到后来我就鼻子酸酸呢。
         豆友的眼睛是雪亮的，此片甚是有趣。BTW,各种小背心，真心喜欢。
         全片充满了对世界的善意，看的过程中像揣了个暖宝宝在怀里，是看完诸如龙纹身这样阴暗电影后的最佳补品，可惜才在国内上几天就要下了，原版的场次也不多，没看过的赶紧去看…！还有想说，找这么多小演员来拍，得tm多不容易！！
         一群粉嫩粉嫩的小正太，穿着笔挺笔挺的小西装，露着白净白净的小短腿，认真的出主意想办法解决小尼古拉的难题——如何“带走弟弟”。欢乐的配乐，严格的老师，有点二的父母，构成了令人忍俊不禁的剧情。哎呦，就让法国人一直这么淘气下去吧！~
         很可爱！看了电影才明确自己的确之前看过书，因为情节熟悉极了- -里面的小孩都很可爱，父母也有亮点~还有阿黛尔客串呢，美女一枚
         小孩子演的非常好 台词特别有意思 剧情十分合乎情理 小孩子的世界确实是绚丽多彩
         用自己的处理方式来帮助自己,虽然是一场大乌龙.调皮的他们要面对老师的责难,家长的忽略,同伴的挤兑争吵,他想要个弟弟,却是来了妹妹,生活就是这样让人意想不到.总是被罚站,有钱的富二代,不停吃东西的小胖子,匪夷所思的分组办法,一切都是坚持自己的意见,努力赚钱却被扭转欲望,哈哈
         Clotaire有爱死了，我养儿子就天天给他穿短裤哈哈
         大有才 大有爱 不枉费等了这么9 妈妈才有空和我一起来看
         喜欢法国电影的精致，里面小少爷长的真是太好了~~~
         真是太可爱了！！！放牛班的春天的老师出现那一小段把我笑抽了……太纯真的电影，而且笑果丝毫不差。
         小时候也看电视，有了弟弟妹妹。父母就会对自己不够关心，那时候我老妈有了，我就威胁说，你要是生的话 我用香蕉皮给你滑倒。他们老笑。后来没生，他们说他们最爱得就是我。
         这些个小孩太可爱了，还有，爸爸也很可爱，好像漫画人物
         刚开始还很没有良心的笑话主人公的遭遇。但是主人公一直没有屈服，所以越来越敬佩他。一个来自城市的人终究要回到城市去。没有人的地方，呆不下去。尤其是，在那个世界还有自己心爱的人。但是，总是物是人非啊。。
         离开荒岛以后的三十分钟完全在意料之中让我对这个片子的好感又降下来了.我俨然老油条了,任何励志都励不起来了.印象最深刻的镜头是四年后他出现的第一面,那个眼神我一看就震了,演技没话说.
         30.10 因为家里停电了投奔ab 靠在沙发上一起看的 chuck在海岛上磨练了四年 身材变巨好 人变巨帅了！！他做好小舟后 驶离小岛的瞬间有点戳 某人跟我说他是对着一个椰子壳讲话 明明是排球~~~ 结局不知道怎么说 依旧令人心塞！！每个人都有自己的选择吧 有的要回到原有的生活中 有的则要踏上新的路途……
         记得初中时代为了这片子买了2部不同的VCD！几处煽情的戏的确很心酸。老汤的表演依然老骨！
         且看原始人怎么缓慢进化为现代人吧…我知道他很惨，也知道这片子是在宣扬人之伟大，但是就是忍不住把前半场当喜剧看。虽然归家后的戏着实是悲剧，但目的也是为烘托男主的壮志豪言吧：我要活下去，谁知道明天的浪潮会卷来什么东西。
         虽然大部分时间是独角戏，但是一点也不枯燥，很励志的一部片
         电视观影..大概是rtl经常放吧..对岛上记录时间，努力求生的方式了无所谓，最后汉克斯连话都说不清了也无所谓，最让人感到在孤岛上难以忍受的部分，是尝试去战胜孤独——求生倒是不那么重要了，重要的是战胜仅有一人的孤独，那实在是太难受了，甚至到不可想象的地步。
         话语不多，但内心却真的能体会到他的绝望以及希望
         其实想想life of pi和这部十几年前的荒岛余生，是不是这部更人性化呢？生活中不断出现的选择与分离，无奈与痛苦。最终，看我们如何去面对命运，又怎样去热爱我们的生命。
         当你学会了钻木取火之后，突然拿起打火机，是那样的可笑。
这片子不谓如何坚强生存，只为我们如何把握命运，失去的也好，得到的也罢，都可能是机会或灾难。
         最后他告诉kelly的“you have to go home”太感人了！他明明可以带着她私奔，但是他用理性克制住自己，虽然痛苦，但高尚！
         即便没有任何追寻的理由，也要告诉自己，我要活下去。
         放到十年前还是牛逼哄哄的 但是少年派一出，这个就感觉弱爆了
         我要继续呼吸，因为明天太阳将会升起，谁也不知道潮水又会带来什么。
         赫尔克里·波洛这么说过：“女人最大的心愿是叫人爱她。”所以女人选择组成一个新的家庭很正常的……虽然让人心酸……
         生命是一种态度，乐观的坚持，让人看到生命的力量。很有职业精神。
         纵使到处都是联邦快递的广告，但这并不影响这部片的剧情设计。我只是想知道，有多少个人也像我一样是把那个排球喊成Wilson了……
         大海、小岛都很美丽，但是只针对旅游者。孤独、崩溃的4年，前半段完全是汉克斯一个人的演出。生存OR毁灭···
         看了两遍。主要是不满意最后的阳光结局。不过，电影嘛，就是造梦的。
         3小时56分钟，只用来讲述一个叙事、冲突都非常简单直线的故事。狼这个图腾的反复出现，凸显了本片孤独的旋律。最后，风中散发大喊：你能把我当成你的朋友吗？马背上的文化消亡了，印第安人灭绝了，西部片也逐渐远去了。与狼共舞心说：再见朋友。
         一种亲密关系的建立基础是必须荣辱与共，然后相互驯服。另：这部片可以入选男人必看影片
         236分钟！又一部时长与质量成正比的经典之作！！文明与蛮荒，侵略与坚守，这一主题让我想起了《最后的莫西干人》、《赛德克·巴莱》、《最后的武士》……
         好吧，我果然还是不喜欢这种题材，但是不得不说拍得挺好
         三个多小时一秒钟都没有快进 就是 看着睡着了之后 隔天早上起来继续 被感动地 一眼就出看是 没去过草原更没看过西部片的孩子 美式的英雄情结还是有 荒野生存或者走出非洲类似 全市大段大段的镜头风景 也许是某个年代的流行
         经典西部片，唯美霸气、波澜壮阔、叹为观止的画面，音乐很经典，美国军官进入印第安领地，呼吁包容、人性、反抗，当年科斯特纳巅峰力作
         无论如何,这是一部伟大的作品。影片向我们展现了美国西部那壮美的山河以及人与自然和谐相处的美好画卷；人在自然中是那么的自由，洒脱。同时影片也从一个新的角度重新审视了美国驱赶印第安人的那段历史，在影片中，我们可以感到，白人才是真正的野蛮人，这与白人自认为的恰恰相反。影片长达4小时，看起来十分过瘾，甚至现在看1个半小时的电影都觉得短了。
         美国西部的风情，美丽而豪放。
都说狼是最可怕的，其实不，人才是！更多时候，人心远不如兽
         近代文明和原始部落苏族的共存和融合。就像邓巴和狼相处一样，从一开始的畏惧和不信任，到后来依赖和互助的友谊。四小时的片长，从刚开始的不耐烦过渡到平静地等待他讲一段人生一个部落的消逝史。bgm太震撼，每次响起都像在看悠长的部落文化一样，澎湃时又像在诉说近代文明的冲击。
         好片是好片，就是时间太长了，反正我看的这个版是四碟装，每碟基本上一个小时，愁的，一个下午
         景色真的很美...无与伦比的美丽...可爱的“两只白袜子”..很够义气。是很让人羡慕的地方...炊烟袅袅、一望无际地大草原、人与自然....
         看过的最好的关于印第安人的电影，看的那个揪心啊，一直认为结局会很惨，结果没想的那么惨。
         花了一下午看完了3小时52分钟的《与狼共舞》，Kevin Costner的处女作技惊四座，简单的故事线却也能拍出荡气回肠，但是随后多舛的星图，让人痛惜。作为《阿凡达》的祖宗，确实了不起！
                
                 现在很少看见关于印第安人的西部片，可能是因为敏感题材的缘故吧。这部给人的感觉就是很写实，不错~不过没有让荷尔蒙急剧上升的的感觉，略显平淡~~
         大概10年前看的，对于影片的情节，印象已经模糊，但却记住了凯文 科斯特纳和buffalo。
         南北战争版的阿凡达，影片从一个为苏族印第安人翻案的观点，描述美国白人军官邓巴在南北战争之后自愿到西部前线驻守，结果跟语言不通文化不同的苏族战士交上了朋友，双方时相往还。后来前往当地的白人军队反而将他视为叛徒，对他暴力相向。邓巴从此以身为白人为耻，彻底投向苏族人的阵营。
         前半部是马背文明的大自然史诗，镜头十分大气，堪比《走出非洲》；后半部是文明冲突的悲叹，虽然后半部的剧情发展有点刻意，好莱坞痕迹有点重，但依旧有足够的震撼力。ps狼和马是很好的象征。
         即使放在今时今日，也丝毫不逊色。导演版比原来的多了些细节，种族的背叛与转变更具说服力～
         唯美的摄影和细腻的表达，在接近四个小时的观影过程中，我丝毫没有感觉拖沓和神游，每一个镜头都不能错过，一切都娓娓道来，完全融入到“与狼共舞”与印第安人的生活中，让人感慨科斯特纳导演功力的同时，脑海中也浮现“做个印第安人也挺好”的想法。
         在我看的西部电影中最富思想内涵 的 其实我并不要求西部电影有什么内涵 够cool 够狂野就ok  广袤的西部在这里呈现是另一种美 幽静 广袤 还有这块土地的真正主人 印第安人
         很黑 很幽默  尤其那个黑人杀手笑死我了
         盖里奇.. 还是很棒的电影..
         人物多了些的两杆大烟枪罢了，一招鲜可不行啊，里奇同学
         合口味的菜。如果双两杆大烟枪如一马平川的冷色调幽默结尾中头彩版的欢乐。看《偷》就如同是跑马场里下了重注的赌徒，情节上处处看似轻描淡却又匠心独运的布局，魔方一般让人着迷。感叹是怎样的编剧写出这样精彩的故事又被这导演布置的如此精致，杰森皱起的眉头，皮特攥起的拳头，都会惹我发笑。
         1兔子要想活命就得跑的比狗快，吉普赛人的箴言和践行，我也是觉得榔头XXX那么厉害，要是那么担心被喂猪何不先把他解决了呢2那销魂的A CUP OF TEA啊，英式发音学不会啊3大多数警察都最后才出现，然后被搞得一头雾水
         黑色十足，多线叙事，凌厉剪辑。明显比盖里奇的好莱坞电影质量上一个层次。。。布拉德皮特的吉普赛口音。。。。真是绝了
         英伦风~~即使有布拉德皮特，但满口的伦敦腔+全场的“冷”幽默，这是一部从头到脚都打着盖里奇印迹的英国电影。。。两条主线，无数人物，犹如生活一般，每个人都只是自己的主角~不如两杆大烟枪横空出世那么惊艳，但确实是另一种观影体验。。。PS.皮特确实是帅屌了！！！
         哈哈哈哈哈哈原来是疯狂的石头的原型！里面的口音真是千奇百怪……
         还是一贯的盖·里奇，但这次不够通透彻底，没有《两杆大烟枪》时的完满，拼凑味道比较浓。
         剧本好牛逼的说！喜欢~ricky还真是脱线得很好玩！
         所有的一切都在伦敦的夜晚交织，究竟谁能够从中解脱？就在盖•瑞奇导演的《偷拐抢骗》中揭晓
         看了之後才發現，剪接精湛那個部份我竟然看過了？都忘了什麼時候看的。一個事件觸發下一個，意外一個接一個，天衣無縫的結合成一個極具張力的故事，剪接手法一流，配樂依舊棒慘了！各路人馬的利益糾葛卻加上不搭嘎的黑色幽默讓我愛不釋手，布萊德實在太適合拳擊手，雄性荷爾蒙迷得我一愣一愣的。
         BP的口音太亮了，果然他需要的是一个会用他的导演啊~里奇延续的还是大烟枪式的风格，但是故事还是略显凌乱了，不过一些小细节还是挺有趣的
         看到摇滚黑帮的影子了，话说回来的确这是一部让我一看就放不下的片子啊~赞一个~
         看完《两杆大烟枪》和《偷拐抢骗》之后再去看宁浩的疯狂系列就知道宁浩弱爆了。8.5
         原来还整天嘲笑怎么有个人会叫GUY的     整天拍拍医生侦探搞基片他还有种嫌弃麦姐还把她甩了        现在才觉得你真天杀的太有才了好嘛！！！！    还有皮特和本尼西奥真是太让我脸盲了 = = 
         可以说是Guy Ritchie最完美的片子了
         盖利器啊。

就是废话忒多，这跟海绵宝宝有什么区别？
         完全和《两杆老烟枪》一样的感觉！但是还是感觉烟枪好些，或许是先看吧！依然黑色幽默，笑点很多！！开赌场的那个老家伙，和伊万麦格雷戈很像，老版伊万。
         寿司是很简单的食物，好吃与否，基本上完全取决于食材，取决于当天从鱼市采购来的各种生鱼是否新鲜。但86岁的老爷爷仍然在握寿司，这件事本身已经足够令人钦佩了，而他所握出的寿司，已然超越了食物，超越了味道。
         职人精神就是甘于几十年做同一件事，不标新立异。
         馋死我了 看得我肚子都饿了
         好想吃啊
         如果不是主角太牛逼，这么松散的纪录情节可以说是稀烂。
         看完之后觉着自己根本没吃过寿司。
         真伟大，我更爱日本了。
         每个人对自己的工作都很认真，这点很值得学习
         职人
         1.无语了，原声里为什么扒那么多《时时刻刻》的曲目啊？搞得我时不时很出戏。2. 看完这片，愣是把豆瓣页面上卡地亚珠宝首饰的广告也看成一碟寿司了…3. 二郎身上所体现的“職人”精神固令人钦佩，但偏执狂、控制狂的一面也同样醒目啊。工作狂日本人跑去德国开便利店，结果未能成功登陆，都被赶出来了嘛
         精进的奥秘
         艹 这是一种什么样的职业精神！
         大和民族真是一个认真到让人害怕的民族，这种简单、极致与近乎苛刻的严谨或许就是他们民族精神的一种缩影。出奇的好看，你还想吃普通寿司吗？ 　　　　老人说“你已经无家可归了”，对子女的爱与那些说“要是不行就回来吧”同样让人感动.
         一个如此年长的人愿意用生命去追随自己的事业，这样的精神在年轻人确实难以寻找~一直想要突破昨天的自己，每天都在努力地提升自己。看完片子想说人的一生真的要严格要求于己精益求精并向前看ps之前吃的寿司都不是真正用心精心挑选的艺术品毫无任何可比性，从今往后再去吃寿司时估计都会吃得意味索然吧
         好吃。
         烂番茄9.9 ，豆瓣 8.8 ，imdb 7.7 。
         对食物认真的态度令人敬佩
         2012.07.09 职人之道就是每天做同一件事情 他们不想标新立异 在创新的现在是一件很难遵循的事情 可是日本人做到了
         看到自己走过的地方又觉得啊啊啊实在好想念日本。虽然不能理解这样做出来的寿司到底能有多好吃，但是对做一行爱一行的精神也真的佩服。老头是摩羯座的吧？
         看日本人的职业精神，
         所以你会不会下得去手杀死另一个比现在的自己过得好的自己？细思极恐
         这让我想起以前背政治的时候提到的”人不能两次踏入同一样的河流“，与之相对应的便是片子说的每一样我们所做的事都是概率问题，其实就是披着神棍片外衣述说”人性本恶“的命题罢了。
         希望别的世界里的我赢一次彩票，等彗星来了我就去抢钱！！
         小成本的科幻作品，手持加特写镜头极易造成视觉疲劳，但影片努力用通俗易懂的方式讲述清楚一个围绕平行宇宙展开的故事。五维空间里平行宇宙的自己发生了交互影响，而当女主无法回归原有的平行宇宙，必须选择踏入另一个平行宇宙，进而需要进行自我谋杀时，让人胆战心惊。细节的变化值得仔细回味
         脑烧短路了。一开始我以为消停在家待着就不会串错门，后来机智的女主打破了我天真的想法。但是第二天到底恢复没有？
                
                 看之前没看剧透，有点怕。。。比《这个男人来自地球》好。结尾那邪恶心虚的眼神。。。
         這種電影會嚇得我睡不著
         平行宇宙
         每做一次测试 都会产生相应的平行宇宙 而在那么多个平行宇宙当中 总有一个宇宙里的自己是幸福的自己吧
         结尾是不是过于简单和仓促了
         讨厌手持镜头！为啥没人告诉我这片子这么恐怖啊真的有害怕T T结局挺没劲的，这种题材还是谈自我认知逼格比较高哦。
         额。。。出乎意外，有些惊悚
         我看过这部电影 2015-03-06    修改   删除 
我的评价:           力荐 
劳瑞在来的时候就已经被交换过。所以大家记得她是瑜伽老师但是她说她是硅谷工作的……最后简直是不停的交换。。。。相当烧脑。结尾很出乎意料。赞。
         我思故我在。推荐再去重读老子的道德经，老子和达芬奇一样，绝对是穿越来的。
         所谓的烧脑吧，基本上是快进看的，然后看评论。也就结束了
         好久没出这种烧脑片了，还是辣么带劲，又可以多刷两遍勒。
         力荐。《恐怖游轮》第二代，太爽了。
         一口气看完了
                
                 越看越好看。看了评论更加恍然大悟~
         腦子不夠用……
                
                 几个老人的形象非常鲜明啊
         韩国电影在爱的主题上总是这么温暖而又煽情，同时又映射出老年化的问题。
         人活着就是慢慢习惯，有多人能生死相依，白头偕老。
         说比不说更孤独。
         慢慢看，越来越有味道，真是国宝级演员呀，对白很动人
         果然看哭了，只愿到那么老的时候还有爱人的冲动和甜蜜，那么一生也就完整了
         我也希望可以跟你一起离开人世,"我是个胆小鬼，没有你，我怕活不下去"
         哭到死。
         看多了故事的开头，这倒是第一次看见故事的结尾，尽管只有两个——而不同的是，他们拥有时光、记忆和勇气。
         不要老 老公
         哭
         老了要怎么相爱呢。爱对了人爱情其实没有那么多波折或苦痛。小时候的轰轰烈烈，动辄模仿电影或者小说的桥段在这个年纪已经不适用了啊。撒谎骗自己，其实只是不舍得不甘心。这世上，生来肯定会有一个萝卜为一个坑准备。不适合，大家都没错。“风凉了，捂好衣服。”
         老演员的演技啊。。。
         除了跟前前男友分开的那次，好久都没有哭得这么惨了
         最浓的也是最淡的，那淡淡的柔情却沁人入骨..........连续几年了，只有韩国电影让我笑中带泪，亦喜亦悲..........
         爱到生命的尽头
         画面静谧安详，配乐舒缓哀伤。可惜某些桥段过于煽情，让电影少了几分自然。
         年初的時候，這部電影在韓國的票房一直是第一。今天看了，哭的很凶。想了很多，兒女的不體諒，老人的寂寞無奈，想到了爸爸的臉，爺爺的臉，躺在病床的外公。還好，二十一歲之前，我終於明白了父母的心，我也終於知道了以後應該做什麽。只想說，爸爸媽媽爺爺姥姥姥爺，我愛你們。
         当我们晚年的时候是否也能有一段这样坚守、无私、单纯的感情
         孙残念 都怪你推荐我这个电影 我特么一个人哭死在家了 去你妹儿的！！！我都快哭的背过气去了！！！
         很美很美，很温暖，我们应该看到，属于我们的伊莎贝拉就在我们身旁，我们要努力的去爱
         “上帝说：‘这都是我的错，我当时太着急了，我只用了七天创造世界，如果我用十五天，就不会有人责怪我了，我也许会做得更好些。’”我不太认可小女孩是老爷爷的真孙女这种想法，与老爷爷对儿子的死亡追忆有不吻合的地方，一部温馨小品暗藏更大的幕后会使这种天真美好复杂化。寻找各自的“伊莎贝拉”。
         ①很喜欢！！！2008年？②2014.3.1雨周六和陌上第二次看，这次除了美丽的景色之外，剧情对话更有另一番感触。ps，小女孩很像丁丁鱼呀！
         法国影片看着给人感觉就是不一样！  片尾曲很好听！！
         好久没看这么温情浪漫快乐可爱的片子啦 不过法语真心不爱听
         法国果然出美女，大美女，小美女的屁股好翘哦
还有，看着看着会有种感动
还有，这里的法语很好听
小插曲也很有意思

         小芽儿说法语咕哝咕哝的真是可爱死了。。。歌儿真是欢乐   比什么草原快乐一家的萌多了！
         怪老头跟小萝莉的故事。很温情的法国电影
         我不想說任何一句多餘的話,只想說,太美了,不僅是自然,還有人,感情,這個世界.
         “在我的4部电影中，都有儿童的参与，我也乐于这样做。我感觉没有足够的适合父母和孩子一起观赏的家庭性影片；我也相信，对于儿童来说，电影有着现实性的责任：传播将会伴随其一生的人道主义价值观。这就是我的抱负，艺术上的，也是道德上的。” 这是导演的话，我欣然赞赏及敬佩。
         2013年的元旦假期，总算找出来看全了。怀念这位老爷爷。
         太多的情节被轻描淡写了 还没入戏电影已经结束了 老头的故事肯定是编的  跟明祖讲的一样没有卖点  小童星很惹人喜欢
         一个是不苟言笑的老头，一个是倔强的小姑娘，在法国乡村美丽的风光中寻觅到了久违的亲情。原来你的母亲，也叫伊莎贝拉啊
         简单温暖。注意“伊莎贝拉”的意味和揭示。
         三星半。温情小品，忘年交，要不是我有昆虫恐惧症，我一定会被片子的温馨完全打动。
         一部很温情感动的法国电影，讲述一个有点早熟但不失小女孩和一个孤僻的喜欢蝴蝶老人的旅行，节奏很慢，风景很美，然后发现片尾曲和歌词类似于当年的《吉祥三宝》。
         孩子和老人，一个是初始的本真，一个是时间的智慧，两者都远离世俗的虚假，最简单直接的爱与美
         太温暖太治愈了！不快乐的孩子都渴望长大，远赴他处寻找的爱其实就在身边。
         拍得很美，好温馨。很喜欢这部片子。好想去那呀~~~
         温柔地说一个极其残忍，关于孩子的故事。只是这其中又岂是能轻易分辨谁对谁错的呢。日本电影永远以最细腻的手法娓娓道来，深深触动观众的心。有很多镜头运用了大量的暖色光，在刺痛人心的时刻不忘给人温暖。
         看的极压抑的片子 分了两次才看完。不喜欢这样让人窒息的慢节奏 缓慢而透着悲哀 可是我又必须承认它是极好的。让我觉得自己是那样幸运着的。
         即使現實如此殘酷 他們也毫無怨言...看的我好虐心啊...Yuki死的那段讓我想起宮崎駿的"再見螢火蟲"了///
         总算刷了影帝的这部电影，配乐好欢乐却更加突显出绝望，隐藏的小细节太多一遍不够看啊。但已经比事实要温情很多了，至少并不是完全“无人知晓”，加濑亮还在便利店里打了个酱油，给废弃这种事儿太懂了。
         8.5/10 绝望处的光，生活的迷网。是枝裕和对社会事件的一种关注，走写实风格和生活化的路线，不动声色且克制的叙述，聚焦在孩子们母亲缺席的生活日常里，男孩担起一家之主的责任，表面明媚，实则暗礁涌动。音乐运用得恰到好处，大量手脚和物体局部特写令我印象深刻，导演对几个孩子的刻画太棒。
         是枝裕和处理的某些细节以为细致。影片基调压抑让人不觉对孩子们产生疑问同情。片子的叙述平淡的就如静水流深一样，越是表面平静，背后越是可怕。
         京子。纱希。小雪。明。茂。少女纤细又灵动，总能净化人的灵魂。而男孩的坚忍与成长，总能让人心口发疼。茂最后找到一枚硬币的雀跃突然让人想大哭。
         轻快的音乐 干净的画面 美丽的四个孩子 这样永远挥之不去的日式残酷。 不愧是最年轻的戛纳影帝 12岁的柳乐优弥美得炫目 
         没有勇气一次看完，看一段干点别的，再把真实事件的经过读一下，这样才能看到最后，感谢导演的改编让我最后不是充满恐惧和悲伤。这是一部要配合着真实事件的新闻来看的电影，比事实稍微温和的叙述能让我们不至于恐惧的逃离，却能因为真实事件的结局真正理智的思考。
         到处铺满的细节让这个看似没有高潮全程琐碎的电影情感力巨大，男孩从懂事顾家到暴躁阴沉的时间跨度里，是生活艰难所致，是母亲撒手不管所致，是三个弟弟妹妹的期望，是自己的孤独，是无处可诉的处境。导演用冷眼旁观的镜头处理这个绝望残酷的故事，要知道真实事件更惨烈，至少电影还存有希望。
         当我还是孩童时, 最怕被遗忘在角落, 在别人视角之外一点一点慢慢死去, 那种远远超出我痛苦承载的孤寂给我一种强烈的哭泣压力.
         看完后许久还沉浸在痛心之中的电影，大量的空镜头，大量的特写镜头，不知道是不是日本很多导演的风格，从细节侧面处理故事情节，虽然片段感很强，却突出了这些片段，好的配乐让这个故事的感人度又升，总之是部不想再看第二遍的故事，因为一遍已经够伤心的了
         1.太沉重了
2.再没有比任何时候更希望人也能够在泥土里发芽生长，那么种下去的小雪会开出最美丽的花
3.成长像一座孤岛
4.福岛 明，早熟，但终究是个孩子
         记得NHK有个系列叫“穷活族”。哥哥躲避政府的救济和房东的知情，房主谈论自家小孩时身边就经过了衣衫褴褛的孩子。是枝裕和的风格一直是内敛而又不吝啬表达感受，暖暖日光，真实演出。埋葬妹妹后的歌声很欠揍，但我们看完后还不是无人知晓角落的人群，他们或许还在纯真地生存着，不理会圣母的目光。
         艾小柯写的--两个十几岁的孩子，白衣服上沾了泥巴，迎着微曦的曙光，在空旷的早晨一语不发的从黑暗走向黎明，耳边响起的是《珍宝》的歌声：“姗姗来迟的春光，让人深吸一口气……我逐渐成长，没有人可以亲近……”
         全方位的大师风范。空镜与配乐的掌控力一流。是枝裕和的电影有独特的节奏感，一种叙事与基调脱节却又相得益彰的、忧郁与欢快褶皱一体的独特风格。
         电影把真实事件改编得很美，即便这样还是很惨。真不敢相信有这样不负责任的母亲，日本的弱女子难道连起码常识和心智都没有么。
         突然想起来几年前看的一部电影，『誰も知らない』——

感人至深，2个多小时的电影，一直让人欲哭无泪。记得那天看完电影，躺在床上度过一整个不眠之夜。可能没人看完这部电影还没有触动吧。除非不是人。

整部电影虽然节奏缓慢，但赋有朴实的平民生活气息的画面和感伤的情绪。但知道今天才知道这
         指甲油涂好到完全剥落，需要多久？刚剪的短发到齐肩长，需要多久？你生下我们12年，到二次离家再不回头，需要多久？人世间，像这样的真实故事被社会察觉，需要多久？如此可悲可叹的故事，拍得异常平淡，毫不煽情，可见是枝裕和日渐增长的功力。从箱子里出来，到被箱子拖出埋葬，来不及长大，也是一种难
         把社会新闻改编得如此不动声色，是枝真是一个定力强大的导演，要是放到韩国人手里，早就悲伤逆流成河了。不过细细想来，平静的背后似乎蕴藏着更大的问题，电影表达的对成人世界的隐匿批判，如何化为真切的行动力，这一点，暂时觉得是枝裕和还无能力处理（或者他并不感兴趣），《如父如子》同样是此问题
         虽然结局有点虎头蛇尾。
但还是很不错的。
聚精会神的看完了连觉都不睡。。。
         当两人争论着，i'm the one ! —— 其实都被命运开了个大大的玩笑。
         这个也好棒！！！
         最没有野心和平和的科幻，最接近实现的科幻，为人道主义加一星
         有点意思 
         如果kevin不是配音是主演...
         克隆人的永远话题。。。
         结尾不够残酷，缺乏了点力度！
         如果月球上只有你和一台会说话的机器人你会怎么样，看看山姆就知道了。
         其实看到他俩同时出现的时候 我就有点小难过了 克隆人像是过着别人的人生却不知
         好悲伤的故事，不过至少结局还是好的
         小成本，大主题的神作
         对望的孤独。
         严重压抑我。
         没有“逃出克隆岛”的特技，但关于克隆人的问题，似乎此片来的更为震撼！
         老套
         无关科幻的月球漫步
         看到他说我想回家的时候我差点哭掉
         1，最好看的不是尼古拉，而是他的小伙伴们，是那个怎么也说不出巴黎有哪条河经过的男生。最懦弱的最终会最勇敢。2，电影院里七成以上都是爸妈带孩子来看，所以观影效果仿佛来到亲子会。我和爸爸的问题在于，我觉得他还年轻，他却觉得自己已经老了。
         评分:B- 真心很欢乐，而且做得很精致。但却几乎被国内观众忽略，因此就算发行方很有眼光，引进了这样高质量的全民喜剧（必胜客）。群众们依然会在营销策略之下蜂拥抢着去吃方便面。说什么泰囧是“口碑”效应，实在是贻笑大方。 @百年讲堂
         小主角nicolas像"Smallville"的clark，有小superman的范儿。
         花轮式热爱cosplay的富二代，元太式热爱美食的小胖子，一脑壳古古怪怪想法的典型少年漫画主角，少年时代就该尽情搞怪，谁都不会怪你把波斯猫放进了洗衣机搅了三搅。   p.s  放牛班老师的客串很惊喜
         各种各样调皮、可爱的小男孩，笑得我前仰后合的！笑着笑着最后还哭了！
         有kad merad的片子必是喜剧哇哈哈，也很温情哦
         希望小尼古拉和他的朋友们快乐长大，长大后也拥有如此开心的生活！ps以后我也要教我的孩子罚抄作业那招哈哈！
         充满童趣。法国人总是能让你欢乐的同时感受到温情。富二代小正太Charles Vaillant太帅了，心肠又好好。
         绝对不能否认的真理。什么样的爸妈生什么样的孩儿。
         「弟弟怎么还没出生，感觉比等圣诞节还要久。」一群小伙伴可爱死啦，都真心想帮尼古拉干掉弟弟XD
         哥喜欢那个老被罚站的~那个替他罚抄的怪蜀黍也好可爱~赌4！哈哈哈
         可爱死了！~  那个小天才贱人被扇耳光的时候，笑晕掉了。2010年看得最开心的剧。
         多可爱的小正太，多可爱的大板牙。
多有创意的小孩儿们，还有多宽容的大人们。
得反思.....
         片子一开始就很喜欢 不管是穿着小西装小短裤的各种美的不美的小正太 还是鲜艳又复古范儿的颜色 都把我抓的死死的啊 很多地方都很好笑 小孩子的思维是不能用长大以后的观点去评判的 偷车的时候内个外星人装扮真的把我笑翻了 关键帽子里还有雾气 小演员一个个跟白瓷娃娃似的 弄得我像个怪阿姨一样 噗
         凤姐喜欢的果然都是儿童片…… 不YD 不暴力 but naive
         就是印象里法国电影的样子，从人物设定到色彩设计全都无比夸张，可放在一起就是很舒服，和《天使艾米丽》、《两小无猜》一个调调，就是它们的儿童版+喜剧版。小尼古拉说“我知道为什么自己没有志向了，因为我的生活非常美满，我不想改变。”嗯，就是这样。
         好看，好可爱，好轻松，好温馨，好治愈，好有趣
         灰常欢乐的法式童年“我的爸爸曾对我说过他的致富经历。”“有一天……他捡到一个苹果并把它卖了，赚了一法郎。”“然后呢？”“他用赚的一法郎买了两个苹果，并以两法郎的价格卖出了两个苹果。”“再然后呢？”“他继承了他叔叔的遗产……………………” 
.
         上次电影博物馆放映的时候没去，一直都是遗憾，总算是补上了这一课。几个娃娃都太可爱了，尤其是那个“塞纳河”小家伙。剧情非常有爱，一直都让人忍俊不禁，很喜欢。也想起了《放牛班的春天》。什么时候我们的孩子能有这样的童年呢？
         法国版的多多，充满温情快乐和嬉戏。一竿子奇情异想的孩子，的确从头笑到尾。只是影片稍微短了。多多们的服装、饮食、起居地点还有环境，都是从小梦想的。啊！法国真是一个浪漫的地方。
         [中学] 和家人在电视上看得记得大家都说好
         额，有点长
         片子很经典，很多地方触动心灵，最后风中散发在山顶为朋友高呼送别尤其感动。
         凯文·科斯特纳自导自演最成功的一部史诗西部传奇！PS：高中DVD打码！
         我想当印第安人，彪悍自然灵性的艺术家，世灵维护者（美洲大陆的马背文明湮灭于历史长河中，和叹人类的无知渺小自掘坟墓）
         差一点成为大气之作。音乐宏大，场景壮阔，剧情也好看。就是太长了
         我觉得放在top5 in history 都不过份
         从刚开始看到那个骑在马背上仰起头张开手臂飞奔在敌人子弹中的男人开始  便知道这是不能错过的电影  荡气回肠  有十颗星也全打满！！！
         喜欢那匹狼，喜欢草原，喜欢踢鸟还有叫“与狼共舞”的邓巴中尉
         将近四个小时的电影认真看完了，完全沉醉其中，美丽的故事，鲜明的人物，影片尾声风中散发在山上高喊与狼共舞的时候不禁热泪盈眶。影片跳出了一般西部片白人英雄主义表演的老套路线，以一种奇特的方式表现了这段历史以及文化的碰撞，引人深思
         好长，4个小时的电影，但是非常精彩，这就是传说中的史诗级电影。适合一个人静静地欣赏。就是坐到腰有点疼，要是在电影院静静欣赏，那简直太棒了！
         上帝之作，能拍出这样的情怀，这样的电影，真是太厉害了
         结尾字幕出来的时候，感觉恍如隔世。这不是一部完美的电影，但是我沉溺于他的情怀！共舞的这匹狼，是邓巴本我的对照，同样的孤独，同样试探着自己的命运，同样固执而又崇高。
         20 Apr 2012。其實真實且細水長流一直很有愛的愛情 真的需要經過相識相知暗生情愫的這麼看似可以忽略或快進的階段 其實不然 每個人心中都有個歷險的夢 紅番的文化很有趣 原諒我在電視攝像課上持續的不准時間斷的瞌睡。
         耳熟能详的电影，电影原声倒背如流。终于看了。
         族群的文化因为交流而友善，因为利益而争斗。自我的价值不因主流价值观而变的伟大，也不因为非主流而卑鄙
                
                 长达4小时的片子并没有让我觉得疲倦。人与人之间、人与动物之间、人与自然之间的和谐与矛盾。
         壮美的风景，深刻的主题，动人的表演，但是真的用得着三个小时吗？完全可以用更戏剧更紧凑的方式来呈现，绝对比现在更引人深思。
         4个小时稍显冗长 但你绝对有兴趣看完这4个小时的故事 你也会向往穿越回那所谓的美国边境 自编自导自演充分展现了凯文讲故事的才华 讲述了部落的故事 也讲述了合众国的历史 电影有表有里 无论是剧本剧情亦或是声音画面 获得7座小金人实至名归
         长达4个小时，电影的一个半小时定规还是被轻而易举地打破，无需多言，看了才说好！
         并没有觉得抑郁悲伤难耐，他们一起在方便面杯里种植物，我看到小小的希望，只是最后小雪的死让人难受，那么好看的小女孩。还有色调美死了美死了
         tell me the story, don't give me the truth. show me soul, don't throw me the heart. love me, don't close to me.我得离是枝裕和远些。。再远些。。。
         在无人知晓的时间里，他们渐渐长大，独自面对这个世界的冷漠、饥饿和孤独，被人遗忘，在这小小人间，他们在一起，尚还有一丝温暖，这残酷的命运，谁来替他们承受？一切都无人知晓……
         我又莽撞地从来不看简介就直接看片，原本想知道江原由希子究竟是怎样的风格希望在看完《步履不停》可以为她平反。可哪怕再怎样爱柳乐优弥和是枝裕和，也无法阻挡我全身心地讨厌这个女人了。
         小男孩的演技真的很好。。真的很让人心痛啊。这个妈妈好狠心。
         20140322jtl是枝裕和，沉稳旁观，克制隐忍，摄影清新，主题哀伤，生活的点滴细节，这一天一天，越来越艰难的生活。真实事件改编，现实其实更残酷，这边的中国南京，也有饿死两孩童。被遗弃的我们，仍要努力的活下去。妹妹吃掉了最后一颗巧克力，把盒子仔细的盖好，这个细节感动哭了。小演员们演的真好
         4.8到现在来说最喜欢的一部是枝裕和，幻之光与无人知晓中的甜蜜都是以失去为代价得到的，甜味与苦味杂合在一起味觉倍感丰富，影片的高潮在沉默中袭来，少年与少女的爱情如同埋葬妹妹而覆盖了全身的浮土，就这么如新娘的面纱般，祛除了两人间一切的隔阂。所谓亲密，乃是灵里的，几乎与肉体的赤裸无关
         看了不后悔的哦,对扮演妈妈的决了有兴趣~
         音乐环境都是明亮的，讲述的事情却是残酷。不煽情到想哭，依然是现在旁观者的视角看他们，有点难过。不敢想象金基德拍出来会是什么样子。小演员们演技炸了，场景根本就是纪录片的样子啊。
         四个本就缺失关爱的孩子被没心没肺的母亲弃在家中。孩子们的内心活动体现出的无奈与期盼，从头至尾没有人哭过，生活还得继续，发生的这一切不为任何人知晓。平淡细腻却压抑痛心，是枝裕和太会表现故事。
         风格很喜欢 很真实的~少了东京的繁华 也不是北海道乡下的风光 小城市的细节很好。有点絮絮叨叨的啰嗦，但很日常化。但是压抑性什么的感觉看多了黑暗类日剧有点免疫了。。
         压抑。故事太平淡了，最后小雪的死还是被煽到泪点了。演母亲的演员没进军AV界可惜了。
         其中一颗星是专门给柳乐优弥的，这孩子太有灵气了。 另外就是这个片名取得实在是太好了。
         尽管影片丝毫也没有去渲染悲伤的情绪，但或许真实的悲伤就是这样，不用说，不用写，但却能让你一直压抑着，深深的被感染。没有太多的言语去形容，只剩下感慨与唏嘘。★★★★
         残酷躯壳下的纯真生活？还是纯真童年下的残酷岁月？总要褪去残酷的躯壳，奔向不知所谓的未来，无人知晓那个躯壳究竟何时褪去，但是总会有一天褪去，对于我也对于你，都是一样。
         把被抛弃的残酷少年命运用如此克制温情的手法来讲述，是枝裕和将让人窒息的压抑感和绝望感打成无数碎片后缓慢压入观众体内。强大的生命力更是一种残酷。妈妈离去，生活无以为续，将小妹尸体装入箱子埋掉，他们至始至终，都没有哭。黑火蔓延，大悲无言。
         我朝这类故事绝不会少，不过大家都装做“无人知晓”罢了；几个小演员很棒，朴实、自然、深刻，仿佛就在身边；没有父母的童年如同地狱；母亲的泪，生活在慢慢吞噬他们了，先从最年轻开始，平静得可怕的表诉。真正的苦难不会给你哭的机会；特写，慵懒的夏日长镜；粗糙点的画面，纪录片式的追和仰；加濑亮
         总觉得小男孩有点像石田彰呢 - - 。。 我要是有这样的妈，就把妹妹的尸体装在旅行箱里放她门口去，太贱了。
         什么都说不出来，明明爱光，却被抛入黑暗，明明贪爱，却得不到关怀。/1.你太自私了2.阴绿色调3.欢畅四人游4.恍惚的主观视角5.手持摄影6.唤我进入黑暗中/【3】
         这是继熔炉之后让我看的最残酷的电影了 前半部分的时候还稍微有点看不进去 后边那俩孩子把yuki装到行李箱的时候看的就好难受 柳乐优弥演技真好 难道只有我一个人觉得韩英惠长得好好看 好有味道么 看完之后特地查了一下这个真实事件 这种抛弃孩子的妈真是让人恨到不行 不会再看第二遍了 太绝望了
         Prison Break of the moon. How sad the movie is...如果有续集，那将是另一个悲剧
         真是伤感的故事。结局的最后哪一句话太过光明了，唉～
         拍得颇有太空漫游的神韵
         若我只是复制出来的我，那‘我’是什么。“我们不是程序，我们是人”人制作出来的东西，可以称为‘人’吗。加上低成本，初导演等这些字眼，这电影绝对可以五星。讲故事的方法，演员的表现，音乐的安排也非常好。唯一不满的就是这个结局，不会有点太过于平淡了吗，扣分啊。不过加起来还是4.5好了
         只有一个演员的电影
         三星半！
         经典中的经典啊
         分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧分裂吧
         A Space Odyssey的场景，Blade Runner的记忆，Sky Crawlers的剧情，Truman Show的失落。
         一个人的精彩
         還算有點意思
         舒缓而不沉闷的科幻电影，发人深省。。。科技与人性。。。竟然看得这么悬疑，最后结局却充满人性的光辉，即使是clones。
         回到地球，就有正义么？？？
         你我何尝 不是家长克隆中成长起来的？
         沃尔玛的小人头好可爱。
         題材已經不算新穎了，不過質感還不錯
         邓肯琼斯   非常看好你~~
         gerty的配音是凯文·史派西～ps:sam 7为何不激活所有克隆人，然后来一场“克隆人的进攻”++
         西部片式微的年代，已经不再有从激动人心的决斗里走出的英雄了。
         无论是白人还是印第安人都是有好人也有坏人。是否能成为朋友与种族无关，甚至与物种无关，而是看彼此的善恶是非观念是否相通。本片应该是《阿凡达》的灵感来源。
         昨晚重看了一遍 音乐 草原 人马狼牛 太棒了
         四小时的电影，看疼了我的眼睛。广袤的大地，带灵性的狼，落后而又朴实淳厚的印第安人，难怪与狼共舞一意孤行地前往，执着地守卫。人有时候会被人类自己弄得心碎。
         如果没有任何限制可以养任何宠物,我要一头狼,会叫的
         【那个叫邓巴的白人已经不在了，这里只有苏族人“与狼共舞”】
几年前下载了没看，近4个小时，但真是部不错的西部史诗片，《阿凡达》一定也受其影响的。正因为这个世界上不可能停止掠夺，所以不论哪个时代，人们都祈望和平。
         与狼共舞， 一个好听的名字 ！伟大的电影！  那只自由的狼 还有印第安人身上的灵气  每天的孤独 无疑成为心灵的捕手  让那颗心回应野性的呼唤
         历史前进着，文明毁灭了——祈盼这是轮回，但确是决然的逝去
PS这明显比阿凡达有逻辑好不好
         好电影，好演员，好风光~史诗情怀~可惜其中依然夹杂着美国式的意淫，依然不能接受白人与印第安人通婚，所以片中非要安排个白人女人在印第安部落生活~
         气势宏伟博大，但剧情不怎么紧凑，看的是236分钟版
         之前一直没决心开始这部4个小时的电影，它并不高潮迭起，也不扑朔迷离，它只是缓缓地流淌，娓娓道来，波澜不惊，但它就是一种魔力让你默默把它看完，一部史诗般的杰作。非常向往那样的原野和净土。看完心里好难受，有种空荡荡的失落感。
         一部美国印第安文明湮灭的历史~ beautiful scene, beautiful song...
         作为一个老片，看完已经不觉得多么震撼，但是还是很赞。出于那种对自然纯朴本性的赞美吧
         文明总是在差异中找到共通并向前的，在进步中对待差异和不同，我们或许可以找到更加温和的方式。此片纪念一个马背时代的过去。苍茫草原没了西部片的狂野，却给了我宁静的忧伤
         四个小时，一种叙述，没有偏颇的立场和噱头，可以让人沉下来思考。看那些写于06、07年的影评，楼下的评论横跨到2012，恍然意识到豆瓣还是有很多净土的，不能怪这个时代这个网络太浮躁，只能怪正是自己把自己置于浮躁的境地里。历史的长河中，你我都是尘埃。
         话外，喜欢《狼图腾》，但厌恶作者老幻想并付诸实践试图把好好一狼养成狗。所以喜欢这片子，狼你来了我就给你肉肉，绝不把你牙牙剪了栓在门前，去留随意。
         一部好电影能让一个人安静地坐在屏幕前近四个小时而不觉得多
         4个小时的电影用3个小时平静委婉地展现人与自然的和谐，天人合一的境界仍遮盖不住开头与结尾的绝望。人与狼尚可以和平共处，可与人却难以相互理解。“ 与狼共舞，我是风中散发。你当我是你朋友吗？ 知道吗？你永远是我朋友。”，你一直喊一直喊，喊得我伤心极了。
         #与狼共舞#除了纪录片,很少有一部电影能用到这么多的全景镜头。在辽阔的西部大草原上,南北战争的英雄找到了属于自己的另一片天空。第一次如此细致深入地了解了印第安人,与狼共舞,握拳而立,风中散发,踢鸟,十熊,甚至是白袜,每一个角色都带着最原始的灵性和感动,却都逃不过所谓文明的侵袭。
         看过事实才知道是枝是多么的温柔. 就象谁说过的,荒诞的不是虚构，现实比虚构更荒诞. 有时候,孩子们的坚强真是让大人惭愧. 
         太伤了。。含蓄隐忍的是枝。。直达人心的力量。。“靠在一起便是弱小的他们获取温暖和力量的唯一方式。等待温暖的过程也可以是充满希望的，现实世界再冷酷，却还是会给人维持生命的梦和营养。永远诉说着同一个主题：生命的过程是疗伤。”
         2012.10.29晚@bfsu被窝里。被四个孩子深深震撼。被导演深深震撼。
         如果没有能力，还是不要生下孩子到这个世间，瞬间拔苗助长，经受太多风雨，独自面对生活的现实。
         以平静、从容、明快的表象让我感受到绝望、恐惧和不甘心。
         生活中的羈絆有的是本來就存在的有的是自己給的，既然想活得灑脫活得自由自在那又何必為自己留下羈絆？有了羈絆一味的逃避以為躲過了現實安然生活，可拋棄的責任和所作的罪惡將會背負一生，別以為你過得就是好日子，窗台的花草慢慢死去，你的快樂也終將結束，像妳乘著列車一樣消失不再回來。
         保持观察的距离感，虽然有戏剧性，但难得不煽情，小演员们也是表现得很棒，各种特写镜头紧紧抓住那种无法言语的心理，而特写中的晃动感更是让观众感受其中的不安。片中一时欢快的片段反而让观众悲从中来。
         真实事件改编。（故事原型：改编自1988年轰动全日本的社会新闻——《西巢鸭四弃子》。）実際に起きた事件をモチーフに、母親に捨てられた4人の幼い兄妹がアパートの一室で人知れず生き抜いていこうとする姿を描いたドラマ。
         单就电影，无人知晓这是什么母亲；无人知晓孩子们是怎么活下来的；无人知晓社会上海有没有类似的事情天天发生；无人知晓孩子以后将何去何从。
         如此残酷的故事却如此轻描淡写，看似处处不落痕迹实则是处处落了痕迹，造就了总体的煽情。任何故事都有相应适合的叙述方式，在这里，导演为了个人的美学原则牺牲了这个故事，或者是，将之改造得适合个人的口味。
         日本导演真的很擅长拍孩子、家庭、亲情，因为他总能抓住最动人的“闲笔”：飞机、巧克力、盆栽、蒲公英的种子、踮起的脚，还有大量的空镜头，这些意象或细节形成了缓慢的节奏。明明是一个悲苦的故事，全片却是大片的阳光以及在阳光下闪烁的绿植，所以这是孩子的世界，而不是大人眼中“孩子的世界”。
         【130523】剧本一般，后面太弱了，尤其是小雪之死太dramatic，但该片胜在感情。全片气氛一直压抑，到最后也没爆发，沉闷。亮色的结局我很喜欢，觉得白衣女学生就像天使一般。　
         内心黑色的湖泊 天使啊 你还会降临吗 又是萤火虫之墓的感觉 以后看看剧透 遇见这种片真是不能看
         看的时候我在想，日本真是一个变态的国家。看完之后点开一篇讲述电影故事原型的帖子看，发现这个国家已经不能仅仅用变态来形容了。看的时候觉得很伤感，看完帖子后觉得很惊悚。
         如此殘酷的故事。如此靜斂的敘述。是枝裕和的電影語言讓我深受觸動的地方在於，社會批判未必非要涕淚吶喊，而在社會邊緣辛苦掙扎的弱者、受害者，也有生而為人的優美與尊嚴。
         唯一一部拖拖拉拉三次看完的电影，不是因为它枯燥，而是因为它的真实和无情。我们每个人都在用自己的方式抵抗这个世界，让自己能生存下去。当这个重任突然降临到4个几岁到12岁的孩子身上，才发现生存这件事情来的格外残酷。
         很精心很细致的电影，看了很忧伤很郁闷~片尾曲很棒~
         他也许是有很多怪诞和不足 但是的确能打动人心 而且进入的是人心很深的地方
         整部畫面都是高明度低彩度，清清淡淡，簡單拍著四兄妹的日常生活，沒有太多花俏的運鏡與剪接，配樂也素淨得很。就是以最澄澈的方式來呈現這家孩子在都市角落的遭遇，觀眾看起來才覺得特別殘酷……全文：http://hou26.org/zeta/children05.htm#r
         看得好伤心
         不错，挺有创意的，就是稍微有点沉闷，不如《源代码》紧凑。
         人性，和是不是人，无关吧。【2013.07.16】
         这片子看了挺伤心的。
         编剧才是王道
         孤独衍生出恐慌，恐慌催生更大的孤独，但——希望孤独最后带来的是希望~意境、故事，尤其是表演堪称完美
         回家才是人类的最高渴望吧。机械姬的感觉，但比机械姬早了五年，多加一颗星。
         细腻深刻
         又是一个楚门的世界。我很想知道SAM回地球后的事情，能拍个续集就好了。
         这才叫电影好么？逼真的特效，出色的演技，孤独的人生，遥远的思念，悲剧的命运，生命的尊重，真挚的感情，人文的终极关怀！
         伟大。
                
                 记得明明标注过的，不知道为什么又不见？
         新世纪的第一年，想象和悲愐同在。孤独天生注定，记忆可以带我们回到过去，希望却不一定能带我们去未来。机器有时候都有情感，更何况克隆人？！
         看来任何事物包括爱情都是可以克隆，但是孤独不能。豆瓣权威五星★★★★★推荐。
         09年惟一值得铭记的SF电影，他离神作只有0.1毫米
         大孤独大绝望。
ps：如果世界上有两个你在一起讨论爱的同一个人，是多么幸福的事情。

         Moon的意义不次于A.I. 相比较故事范围更小，但是感情并没有细腻，第一个Sam生活中的模型，植物，还有Gerty，都是可以继续下沉修饰的方面。 ps.还以为SKins里面Effy的角色也太龙套了吧。
         每个人都有权利对未来幻想，都有权利选择自己的生活，选择自己如何去爱，如何去死。当你发现自己只是个复制品，而且永远只能活在别人的虚构记忆里，该何去何从。同样是个很复杂的选择问题，会让人想的头疼，宁可选择不去想这样的事情，而是去好好感受电影中的感情。

    机器人对这个山姆说：你
         虽然主角的行为以及影片所传达的人与机器的关系，并不出人预料。但氛围的营建还是能拉人一再看这种已然老套的科技悲观论。
         银翼的立意。牛X的是拍摄手法，创意及本片的制作成本。
         相当喜欢！！！
         另类科幻片，故事构思有点意思。
         与科幻无关~一切都是人性
         哎我去。。。太有意思了。硬科幻!硬科幻!
         自己。
         力荐
         Gerty说 I will help you 的时候真心被感动到了， 我以后再也不随便把我的电脑格式化重做系统了 
         初见还好，越品越有味儿！还有偶像配音的有着可爱表情的机器人
         影帝啊！还有邓肯琼斯确实是一个撕裂人生
         月球上有两个人，一个叫Sam，另一个叫，Sam。最近在看的精神病学的书，和这部一样，都是很好的思维游戏。P.S.正在准备去澳大利亚的旅行，有点遥远不是吗？可当我看到那辆孤独的月球车和在它远处的地球，觉得这将来的旅行，也无非是从这个球的一个点，到另一个点而已。
         令人毛骨悚然的剧情设置！没给五星，是因为结尾太理想了。不，还是五星，为这超出想象的编剧！
         由理所当然，到身份危机，到举杯邀明月，对影成三人的和解， 在无休止的轮回和期冀中，末世也谈不上逼促，只是明日复明日的戈多罢了【参考：DWS6某集（The Almost People)
         真他妈的好看
         好在这个结局给了我一点希望。
         克隆其中的一种用法
         当孤独被高估
         人是无法的被编程的？
         很舒服就对了 还要怎样
         机器人的表情太萌了
         Gerty, we are not programmed. We are real people. 感动得一塌糊涂
         不是很厉害
         值得一看
         简单，但是很久没有人拍这么一个简单的故事了
         人真的最怕的是孤独
         这片子拍的真棒,而且很有意义,看来我得好好写写这片子的影评了,这演员演的也真好!
         人生苦短...
         结尾才好看～ 过程拍的有点扯，而且不知所云。两个克隆人见面居然没有很明显的反应。背景音乐有点耳熟～～

画面的感觉不太喜欢。除了当Sam知道妻子死讯时地球的那个背景～
         温情脉脉，不动声色。源代码或许拥有更为商业化的外表，月球与之相比更为纯粹和含蓄。要耐下心性一点不漏的看，才能明白他到底想告诉你什么。阴冷阴冷的月球表面总有那么一瞬间会被太阳温暖。
         重复的孤寂，重复的生命，也能有不相同的人生。
         孤单和狐疑的冒险电影
         棒子能源公司灭绝人性（Kevin Spacey声音充满人性）
         瞭解我觀影習慣的人應該知道，我有多愛Stanley Kubrick，但我不得不承認，Duncan Jones這部作品真的可以觸及到《2001：A Space Odyssey》，前者更多人性關懷，後者則在未來意識上走得更遠。Sam Rockwell的獨角戲驚豔無比。
         这回看得真是寂寞了
         没什么意思。。。
         创意很不错。
         月球服哈灵，音乐啊色艺
         孤独~
         披着科幻外衣的楚门的世界
         好是好，但没传说中那么极品。——“嫦娥还有人想她。真正的孤独是别人根本不知道你的存在，而你一直以为你在他们之中。”
         颠覆了一切思维方式的导演，是为了打入天朝和谐市场才构思了这样一个狗血的结局吗？音乐狂赞，剧本凄美，无助和绝望充斥全篇。
         这部真的让我很触动啊 英国最近看得几部都不错 虽然砸不起美国那么大的钱
         这才是优秀的科幻片，个人认为比导演的另一部作品好太多。少一星在于还是有地方难以自圆其说。
         克隆人自己的拯救～
         克隆人那么有爱啊
         这不是只有一个人的电影吗。为什么主演名单会有一串。
         眉毛家好片不断。
         故事其实没想的那么有趣 不过题材很新颖 期待续集
         剧本大神
         又一部小成本科幻经典作品，导演牛逼。
         我们都在静静老去！
         很值得让人深思的电影
         机器人的脸太煽情了！
         人生难得糊涂！真相往往是你接受不了的！！可悲的木偶！
         克隆人的伦理剧~
         想到了2001太空漫游
         也许在开始我们就想到了这个结局
         配樂超好聽的，本片為BL自攻自受的最佳範例
         太TM才华横溢了
         有些疑点没有看懂，看了影评之后懂了。确实是一部伟大的电影，虽然有点闷。
         Dominique McElligott果然人间胸器!
         配乐相当不错！
         凯文•斯派西配音的机器人戈蒂不管是从声音上还是从心眼上都比2001漫游太空里那个破逼HAL9000好太多了！
         想想看，然后会后怕
         可惜被剧透了 怨念
         从源代码一路追过来~牛逼闪闪的科幻小品。
         三年
         被震惊的一塌糊涂。。恐怖的孤独世界。
         就创意而言其实我更喜欢这部，虽然故事跟《源代码》挺像的。超喜欢山姆和机器人柯里的友情（基情？），柯里不断用头像卖萌的行为实在让我不忍直视啊。喜欢邓肯·琼斯的悲悯，他总是把主人公逼入一个超级绝望的境地后又给予一个光明的尾巴，看好他在好莱坞的前程O(∩_∩)O~
         无论你在何处，孤独始终不离不弃。
         很神奇
         会是一部经常提起的好电影
         自我身份的探寻.


         在一个牙疼而难以入睡的深夜，静静的看了这部电影，特别有感觉。
         小成本，却比那部投资过亿又有靓汤单抗的烂尾大片（遗落战境）强的多，压抑中渗透人性，孤独里尽是对亲情的向往。但最让我喜欢的还是对人的设定就像机器人一样流水线，可机器人却似乎拥有了人性。
                
                 发现自我的过程是辛酸的
         难道棒子投资了？挺好的一部影片，看见韩文更寂寞了~~~~~~~
         科学的发展背后总是隐藏着人私欲的肮脏
         好悲壮。。
         又一部楚门
         好电影，好演员
         山姆和山姆居然没有在一起，我再也不相信爱情了！！！
         果然机器人更善良么？
         平平静静的力量
         好故事
         我 绕晕呼了 编剧太牛咯
导演是David Bowie的儿子啊
         谢谢你，戈尔。
         那些我们珍惜的 那些我们看重的
一场真诚而杰出的独角戏
         即使他们是被创造的，他们依旧是活生生的人，而不是一个只服从程序指令的机器人。即使最初的回忆都是被移植的，但是他们仍然会拥有新的、只属于自己的感情和记忆。
         深深的压抑~  变成恶心~
         拥有的，仅仅只是记忆而已
         刚开始看的时候可能觉得稍闷，但看完并且了解剧情之后却不得不惊为神作。
         孤独几个世纪
         孤独的人类啊。
         Brits拍的电影要么烂到不行，要么经典到不行，还好本片属于后者。
         孤独是悲哀的，但当Sam发现了另一个自己之后，才知道不孤独也是悲哀的。

         这讲的明明是未来好多年的事儿，为神马我却看到了六七十年代的情怀？DB的公子也太春哥牛逼了，你赢过皮克斯的瓦利了，这是我见过最叫人心碎的软科幻电影呀。另外，这两个克隆人竟然不是同一个人演的，春哥啊。。。
         死宅和天朝共产党员笑而不语，这样的工作对死宅来说太享受了，对党员来说太简单了。
         以为这是一部纪录片，实际上我错了，喜欢那机器的表情
         这是一部赞扬人性光辉的电影，尽管电影的色调黯淡悲伤。
         这是一部好电影！！！
         很强大的片子，推荐
         相当棒的片子。虽然还是不乏很多不可理喻的笑点，不过作为商业片，已经很让人满意了。
         看得那叫一个难过
         到处是纯净的白色，结果却是利用无辜的克隆人进行敛财的肮脏之地！音乐非常好听！
不过，也很想知道回到地球的sam是否能过得好。
PS:月球上这种车开着难道不会飘起来来么？还有总是觉得他们的脚步太沉重了。
         第一次看科幻片看的那么感动的···这哥们强的！
         我只是单纯迷机器人的声线而已。小发射器飞回地球的场面很有人文情怀~每个喜欢科幻的人都懂得。
         大侠们，我错了，其实这部一般
         琢磨琢磨的
         一个月球和N个Sam的故事。
         看完又想到石黑一雄的“别让我走”，同样的克隆人题材，对比这部月球，前者是看着自己的器官一点点被摘除一边死去，后者是看着另一个自己死去的同时美好希望全部破灭并知道自己也死期将至。此类描述孤独宿命生死的电影散发着一种悲怆的力量足以能振动心灵最深的地方。给5星+是毫不犹豫的。
         克隆人的写生，永远没人知道你的存在。
         后劲很大的片子，看的时候不觉得，但时隔两年想想那位克隆人的感情，反而还能在心里发酵
         凯文史派西就是只有声音，也是这么睿智
         在我看来，这片精神内核上与《第九区》相似，都是关于“我们”和“他们”的关系，当自己意识到自己竟是本身蔑视的“他们”的一员，一切改变了。我很喜欢本片温情和哀伤的调调，后面的钢琴配乐渗透的孤独感太有感染力了。
         完美的电影，孤独，人性善的一面，以及弥天大谎什么的。
         小成本科幻电影的奇葩
         牛逼坏了！
         一部构思新颖的影片，科幻只是这部影片的外衣，其内核却是对未来科技带给人类自身尴尬、沉重的忧虑重重。人类克隆－－哪个才是最初真正的我？记忆植入－－曾经的一切，哪些是真实的？哪些是根本不存在的？这些技术将直接挑战人类目前本已脆弱的道德底线。这部影片带给人无限的遐想与思考，甚至恐惧。
         再一次的震撼，使人久久不能平息，它可贵的地方是能让你想的更多……
         机器人竟然也有情感....好悲伤的剧情
         Kaya 就出现了两个镜头。我日啊日。第一个那个SAM出现幻觉的坐在椅子上的女的看着也像是kaya吧。
         一个人的电影
         让人揪心的人文气息
         备份克隆的BUG
         自己照顾自己。
         山姆一人的顶级表演！全新惊悚科幻题材，此乃2009年度最给力科幻作品了！
         最后解谜的感觉很high
         神奇的电影
         很棒，真的很棒。足味的科幻片。刊用伟大来形容。1个半小时我完全入戏了。 介素一部神作！
         很单纯 很有内涵
         克隆孤独。
         让我想到遗落战镜
                
                 很感人，推荐。
         低头看明月，结尾成三人。
         看到最后真的觉得有点悲壮的感觉
         计算机gerty配音是spacey
         不难懂的剧情。源代码比它难一点。克隆人好可怜，但是最后希望已经被开启，应该不会重蹈复辙。克隆人和机器人都是人，他们有权利知道真相和被公正对待。
         孤独至极!這個點抓得太棒了!!!
         love sci-fi。。。很多情节跟我想的不一样啊。。。
         这应该算是很现实的一部电影，非常有可能将来就是这样的，为了节约成本，不过唯一一点不现实的就是到时候月球上肯定不只月能这一家美国公司，各个国家肯定是竞相争夺月球资源了。
         好看。
         孤独的独角戏
         向2001太空漫遊致敬~
         2013-01-23 想看。脑洞真大……
         比起库布里克的2001还真是差了一个档子，不过同时期的比起来，很不错了已经……最后……我靠靠靠靠，导演怎么会是bowie叔的儿子？？？应该拍Mars的！
         卡碟，但半个小时已经足以引人入胜.结束时令人意犹未尽
         低成本科幻片佳作。
         Sam Rockwell简直是Gary Oldman+Edward Norton的灵魂附体
         和月球漫步搞混了.没有科幻的感觉,却相当的震撼.不是震撼视觉,而是震撼心灵
         5.0 實在太好看，怎么拗出這樣一個劇本來的！幾段時間裡我還沒恍過神，一恍神就被命中了。感謝朵雲幫我買了票，不然想必我會被那些訂了票又不出現的傢伙給害得錯過了這部我一直想看的電影啊！！
         把爱因斯坦的话改一改，唯有宇宙和人类的寂寞是永恒的。从月球上看那颗蓝色的地球，真的太复杂太邪恶了
        