 到现在才看这种基础款片子实在该打。吴倩莲的角色看得我如坐针毡。归亚蕾对小珊珊说：“小孩就嘴这么叼，长大必定嫁不出了。”镜头一扫吴，我才后迟钝地顿悟。问题或许甚至不在美貌和才情就在那份致命的骄傲。这才只是副线之一。李安这人坏到骨子里去了。
         看到最后，原来是老爸最猛~~
         人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。还有就是，原来男人会一直有性欲。
         看似最不能守住传统和孤独的人，坚持到最后。
         李安最好的作品。太流畅了，调遣得宜，全无废句。
         李安这次不仅把所有的细节都拍进了我的心坎，还给了一个“惊喜”。电影中复杂的菜式我们没法尝到，但他用镜头让我们把生活的酸甜苦辣都一一尝遍。最后的那个味儿，就是“幸福”，看他的电影，那也是我的幸福。
         我会告诉你我反复看了五遍开头？口水留成海
         我也是看完这部最后笑了的人之一，两个多小时的片子却一点也不觉得长，重要的事情发生的时候都有一桌丰盛的美食，原来这就是饮食男女，我们要吃饭，我们也要生活，生活怎么能总是波澜不惊呢，必须是有着很多的问题。没有一颗细腻的心是没办法拍出这样细腻的片子的。
         惜食，平淡如水余味长~想起小时候吃麦丽素特别小心，还发明好多奇怪好玩的方法。人心粗了，吃什么都不精。
         昨天把这片子掏出来又看了遍，过去十三年看了总有三十遍了。开始是看做菜，之后看吴倩莲和赵文瑄，现在净注意杨贵媚、郎雄的小表情和归亚蕾的口音。昨天才注意到，这片平均颜值高得吓死人：三姐妹及夫婿都清爽标致，41岁的张艾嘉笑起来还有少女感。
         “其实一家人住在一个屋檐下，照样可以各过各的日子，可是从心里产生的那种顾忌，才是一个家之所以为家的意义。”极其平淡的生活细节，但无不透尽亲情与爱意。归亚蕾那口熟悉又有趣的湘音也让我开怀。有时候，生活和烹饪是一样的道理，需要用心去投入才能做出一份好味道。★★★★
         老处女性饥渴献身机车男、约炮女遇渣男回头是岸、心机女挖墙脚嫁入豪门，老鳏夫暮年入花丛枯木逢春，李安导演，你牛。
         假如94年有豆瓣 着一定会是当年最精彩的一个直播贴
         细腻又不做作，李安的一贯风格。
         你个杀千刀滴老朱，我以为你要勾引我，原来你是要拐走我滴女儿！
         果然最后又是爸爸放大招了，不要小瞧爸爸啊！老爷子说自己的生活不能像做菜一样，材料齐全了才下锅；而这部电影也像是做菜，这里一点料，那里一点料，加起来便全是生活的滋味了。这大概是李安最好的剧本了吧！细腻又不造作，极品好电影。看得极饿。
         不得不说，导演实在太聪明。
         导演：李安！剪接：李安！！
         唯有美食与爱，不可辜负。
         看完之后我就想当一辈子的姗姗。
         “太阳所能照到的地方，都是我们的国土” 随时随地、再看百遍、都会感动如初的经典。
         最爱的迪士尼，没有之一。
         败在“刀疤”没有反派魅力！
         动物版哈姆雷特
         从此得知，原来动画片还可以是这样的……
         经典之所以称之为经典正是因为他无法复制，狮子王就是这样的经典，每一个细节都那么出色，每个音乐都那么动听，恰到好处的搞笑和贯彻始终的感动。这样的片子不管放到什么时候都不会落伍，因为他本身就是传奇
         经典得都烂了
         又是一部是属于那个年代的影迷的经典
         这动画说的是龙生龙凤生凤、狮子王的孩子还是王；野心家的夺权、王子的复位，以及童年情愫、成年的炮。这动画加分都在技术项，比如使用了当时最先进的2D动画技术，现在看来也是很有美感的画面，以及太经典的歌曲，《Can You Feel the Love Tonight》一曲足矣！8.3
         现在看剧情真的好简单啊，不过拟人感实在太完美了。还有那个“哈库那莫塔塔”，好多年没听到了...Can You Feel My Love Tonight？
         勇气与成长的故事，即使过了多少年，即使生处不同的时代，仍旧能够让人有所感悟……辛巴是在波折的人生中踏出了那条成王的道路！
         迪斯尼最经典的动画片，不知道看了多少遍。
         狮子王实在也是很喜欢的
         正义总能战胜邪恶，在你经历坎坷之后。原声音乐也超好听
         好看，温馨，励志
         又是一部是属于那个年代的影迷的经典。
         当时看到狮子王年幼的时候被另一个坏狮子欺负，气得咬牙切齿，后来又因为狮子王的重振旗鼓而欢呼雀跃。其中的情节看得我可紧张了😝恨不得进去帮他一把。
         这已不能用一部电影来衡量，这是一种回忆、一个童年，就像失而复得的初恋，那么弥足珍贵，那么心潮澎湃！
         那一年，我还是小孩时的美丽童话！
         她不明白人生失败的根源就是全身心地投入舍弃自尊来博得并不值得拥有的所谓爱
         是嘲讽吧——你以为人生要完了的时候它还在继续，你以为人生可以重新开始的时候，人生已完。 
         用喜剧的手法来拍一部悲剧
你会发现最后笑得前仰后合
而眼里却挂满了泪水
         　　"小时候,谁都觉得自己的未来闪闪发光,不是吗 　　但是一旦长大,没有一件事会遂自己心愿" 　　 　　她总是想着办法，即便是些常人看起来怪异可笑的办法来面对不太公平的生活遭遇． 　　 　　看得我真他妈压抑. 　　我就是无比恐惧自己的生活会变成这个样子 　　导演和编剧把我对我生活的梦魇般的臆想变成了胶片
         松子的生命力真顽强，每次说着“我觉得人生完了”，但是又都站了起来，当然，那时候她多么年轻，还有时间，还有爱。可惜正常的人生还是可望不可及，无非想被爱和爱人，但是不止寡情会辜负人，浓情同样也会。她总是在忍受，即便挨打，也还是要坚持在一起，留着希望，也许这也是一种方式的被重视吧，聊胜于无。是呀，为了被重视，她不断的去讨好别人，用鬼脸、用身体、用爱，但是那雪地上的一击，任谁都会被打垮吧，所以她不再反抗了，对人生逆来顺受，没有人可以相信，善良终于被挥霍完毕了。
         这个故事是对“少女情怀”赤裸裸的嘲讽！
         明明是一个辛酸有残忍的故事，却拍得像童话一样漂亮，看的时候会笑，可看完却泪流满面，这种感觉我不喜欢。
         但是她说，我要跟着他，就算下地狱，那时候真美。太宰治说：难道纯真无暇的信赖之心也算是罪过吗？
         可她最后还不是绝望了…这又何止是松子一人的人生…所以，孩子小时候一定不能缺爱，我以为松子悲剧的起源就在于从小她父亲对她的漠视…使得她在爱与被爱上充满了渴望，却又总是处于极卑微的状态，这样的卑微岂能不悲剧…
         【就算被打，也比孤独一人好】如果单拎出一段来看，一定会被浓烈的色彩、童话般的氛围和OST给骗了，其实这是一个在讲述“破碎”的故事，为了取悦别人松子不断的付出着钱财肉体灵魂乃至一切，可生活的变故却让她不断的破灭破灭再破灭，但她还是一次次站起来了，为松子鼓掌，操他妈的生活。
         她只是怕寂寞……
         生而为人，对不起。
         生まれて、すみません。
         极度艳丽如舞台剧一般的画面，极其难以做出的表情，表面上看极为悲惨的人生——但实际也正如乌兹别克斯坦女孩所说，人的价值不在乎得到多少，而在于付出多少：如此看来，松子的人生真的是丰富多彩的幸福，残缺正是作为人所应有的，总之彪悍的人生不需要解释。OST超赞的....^^但影片结尾略冗长
         如果上帝像姑姑一样让人欢笑，给人打气，爱别人，自己却总是伤痕累累，完全不擅打扮，傻到透顶。如果上帝就像姑姑那样，我倒愿意信仰他。
         “人生的价值，不在于得到了什么，而在于付出了什么。”
         有点羡慕这种敢把所以一切都压上去赌一把的人 或许她才真正活着 输赢算什么？
         我可以叫它“受虐狂共鸣电影”么？
         松子身上有饭岛爱的影子
         “生而为人，对不起。”我们的人生将与什么样的人相遇，我们的联系又是否能持久？我们将对不起任何人，仰或得到他们的爱？大喜大悲的电影，一如人生这个词给人的印象。我们玩味的到底是这活着的什么？音乐旋律这种东西可能是非常接近某种本质的东西，所以我对中岛哲也，以及像渡边信一郎，岩井俊二这样的监督导演非常的激赏。本片中的一段主旋律，也就是《弯弯腰 挺挺背》应该就是任贤齐与许怀钰《水晶》的原曲？
         没有一点刻意、展览、景观，老老实实地拍，可就是能抓人，令人反思——电影真的需要那些东西么？最后那个金鱼池的场景甚至带点禅意，又那么平凡朴实，让整个片子顿时通透明澈，怎么会这么好！
         没钱不要养孩子
         当他知道他得了第一名却拿不到第三名的奖品时,他伤心的哭了.
         小演员表情无敌，故事朴素真挚，比赛一段过分煽情，结尾收得真漂亮。
         你说你像记录片，我选择相信。一切正如简介所言，一切也不超出这个故事，导演马基迪懂得，怎样将一个感人的故事讲好，并且也只将注意力集中在故事上。阿里的眼泪，以及获奖时无声的表情，最后的高潮部分相当感人，真是天堂的孩子才会有的演技，让人不得不去想像或许这真是一部真实记录片了，最美的奔跑
         看过电影中，表现得奔跑最好的。无声的奔跑。
         　少年之爱，不染任何杂质，晶莹剔透。我认为这正是这部电影要表达的主题之一。当然，有尊严的活着，照样也能有如此安静而幸福的生活。影片给成人们许多看不到视角来观看这个世界
         这些故事那么熟悉，就发生在我身上。
         美丽而清贫的童年
         去年从以色列乘车去巴勒斯坦，一过国界线简直是两个世界。犹太人的地方干净富裕，阿拉伯城市就垃圾满地，乌鸦乱飞。很多小孩子拿着矿泉水和粗糙的纪念品追着我们叫卖，都是长睫毛大眼睛很漂亮的孩子。晚上看新闻，巴勒斯坦又被战机轰炸死了70多个人，真他妈难受的什么也不想说了。
         最纯的电影
         妹妹给正在为寺院磨糖的爸爸倒了杯茶，“怎么不给爸爸准备糖呢？” “你手边不是有那么多糖么” ”那怎么行，这些是给清真寺的，我们只是代为保管，不可以拿的“。
         我又想捐东西了。
         电影里很多日用品看起来都像中国货：铅笔、笔记本、塑料拖鞋
         很少接触伊朗电影，这个是在CCTV-6看的。拍得很纯真，很感人~~
         孩子的眼神动人；朴素的煽情极富感染力。结尾好，戛然而止，干干净净。
         一点儿都不造作的那种 
         世影史：影片与很多伊朗电影一样清新、质朴，真诚地描摹伊朗人的真实生活，表现窘迫艰难的平民生活中隐含的人性的善良，带领观众回到纯真澄净的世界。导演以一种极其温情的目光关注了一个普通儿童去以自己的方式去实现一个梦想的全过程。结尾金鱼亲吻孩子双脚的画面，以其美感和创意备受推崇。
         最后水里鱼儿的那一幕太美丽了`
         奔跑的孩子是天使
         一句“freedom”煽的我眼泪哗哗的
         有时候男人的一句嘶吼也可以让人流泪
         所有的人都会死，但并不是每一个人都活的有意义。
         那时候的史诗片拍的多好，90年代的大片就应该是这样的。
         Freedom！自由从未来得这么震撼心灵过~~
         综合一切娱乐元素的优秀电影。
         被曲解的历史，詹姆斯霍纳的巅峰配乐
         里程碑式的电影
         苏格兰，风笛，为自由而战。
         看了三遍，很好看。Freedom！！时间：2003
         梅尔吉布森自导自演，斩获奥斯卡多项大奖。这部影片从史实角度看完全不及格，但从史诗角度看绝对堪称经典。童年苦情经历、爱情、复仇、战争、背叛、受刑等英雄片的元素齐集，配以高潮迭起的剧情和悠扬的苏格兰风笛，让人即使知道剧情与史实不符，也禁不住流泪。（8.5/10）
         终于知道和长者谈笑风生的华莱士是谁了。
         其中有一个场景很享受,大约是最后30分钟,华莱士的伙伴重新聚集力量,向其他人宣传华莱士召集士兵做战前准备，而华莱士独自一人登上高山顶峰,那一刻音乐背景画面以及心灵都异常的充实满足。因为这部电影爱上了苏格兰音乐，充满异域风情，风笛太好听了
         自由就是这么来的，可奴隶也是这么来的。
         最后一句话。
         苏格兰的裙子and男主到底爱谁
         虽然剧情有点小拖沓，但总体还是一部激情，悲壮的电影，且结尾处的悲剧也将这部影片推向更深的内涵。
         跟人感觉一般般，英雄主义太浓了。
         有些沉重，但是真的很好看，喜欢
         越是性压抑的文化就越容易产生性变态，根本无法跟任何“萝莉控”“正太控”做朋友，微博上那些粉什么TFBOYS的，简直无法理解他们的世界观。
         你也快回去吧，朋友们都在等你呢。T-T
         年度催泪大作，根据真实事件改编，朴素平实的叙事方式将治愈疗伤的情绪注入观众心底，情节编排、节奏把握都恰到好处。薛景求和小女孩的表演都很出色。很久没有看电影流这么多泪了~
         再也不敢看这种类型的电影了，犯人死刑n次都不够
         一个朋友因为有事没有来看电影。我和她说，不看也好，这部片子太虐心，不是那种韩剧里哭得稀里哗啦的感觉，就是感觉虐心，对，我不知道怎么讲，就是虐心，看完好几天都不痛快那种。
         韩国电影的确擅长此类题材，看得过程中泪止不住。太心痛这么一个小女孩素媛了，最可怕的这不仅仅是个电影，现实里可能还有无数个素媛得不到一点救赎。电影里的她，是绝望不幸的，但又还好是幸运的，有家人，周围友好的邻居朋友。希望现实能因这一部电影能少一点不该有的绝望就好了
         看了两次哭了两次  听说真实事件中的小女孩16岁时自杀了… 愿天堂没有伤害  愿善良的人儿都被这世界温柔以待
         丧心病狂的施暴者仅仅判了12年扣除假期确实太便宜他了他对孩子的伤害是永久性不可逆的，为什么这个白痴法官要维持这个明显不公正的判决?素媛的爸爸一直在隐忍，判决结果出来再无忍耐最后抄起检察官的桌牌要拍死他懂事的素媛抱住爸爸的腿她不想看家庭支离破碎。如果解释不
         从受害者如何走出阴影的角度来谈性侵。小女孩回答心理老师问题，父亲扮演可可梦，回家看见一墙的祝福，小男孩和朋友保护小女孩，小女孩认出父亲……都是催泪的点。温情比苦难更催泪。
         眼眶湿润，差点就哭出来了。禽兽该死，比禽兽更该死的是不公的司法！一边越来越牛逼，一边越来越封闭。8.7
         很悲痛沉重的电影，哭瞎了眼，有时候你很不能理解为什么这么可爱的小朋友会被如此摧残，可是世上就是有那么多变态的存在，人的恶，连佛都渡不了。
         看电影的时候一直在哭，用了2包纸巾，太虐心了
         撕心裂肺的痛，用语言也表达不了对那施暴的恨
         看得异常崩溃的一部电影！小姑娘演的好好，最后在法庭抱住愤怒的爸爸那里，真的哭成泪人！结局不是很好，但这就是现实，有点让人无奈。
         受过伤害的人总是能笑的很开心， 好虐
         有心疼、心痛、震撼、愤怒、无奈，看了心情真是五味杂陈，这个坚强的小姑娘，还有那伟大的父亲让人感动。
         所以酒精中毒后强奸幼女可以减刑而酒精中毒驾车就要加刑是什么原理？
         作为一个萝莉控，还是哭崩了
         在制度存在漏洞的冷酷面前，用善意打开了一个希望的世界。我始终未能忘记心理医生那个逃脱一劫但仍在16岁自杀的女儿，我知道在面对终生的苦难面前要积极寻找属于自己的人生意义是很困难的事情。只希望蔓延到电影外，善意继续撑起希望，法律完善公平。
         看到素媛进医院就虐哭了   “我觉得叔叔没伞，我应该给他撑伞”   一个这么听话的小女孩不该遭受这样不幸   爸爸是特别好的爸爸   无声的爱维护她幼小受伤的心灵   韩国的法制这么轻才判十二年   对于这样的社会败类怎么能这么轻易放过
         除了JohnnyDepp 还能有谁能有那样的眼神？
         有时候卑劣的人性才是剪刀。
         爱德华的眼睛让人心疼
         孤独本是生命的常态
         JohnnyDepp最经典的一部片.
很美丽的童话.
那个孤独而美丽的爱德华让我至少哭了两遍!
         童话真美好 现实太聒噪
         Adward脆弱的眼神永远忘不掉
         第一页显示出来的影评都挺恶心的。滥情。影评的悲哀是写成了剧情介绍
         美好的东西注定只能潜藏在角落
         当年看的还是没有字幕版的。英文那时候还不是很会，看的真的就是表演了。很出色的片子！启蒙片
         CCTV6，爱上爱德华。从此不改变。
                  如果我没有刀，我就不能保护你。如果我有刀，我就不能拥抱你。
         这个城市看不到雪，我为你降一场雪，每一片雪花落地那都是在说，我爱你。
        我现在已经是个老妇人了。我只愿他记得我当初的样子。 

         佩格居住的小镇是画笔般彩色的，这里的人们好奇热情也多疑。爱德华获得明星般的关注，也在人类的世界遭遇讨伐。金对于他，永远只能是剪刀下冰雕的女神像，无法拥抱，无法守护。完美的悲剧童话，如同后来每年的雪。 
         2002.2.9 cctv6 佳片有约“浪漫忧郁的成人童话”
         忧伤的电影
Johnny Depp 
         JOHN DEPP的经典之作
         这片居然没有修复版！即使在TB的作品中，这都算得至纯真的一部。发明家死的时候Ed弄坏了原本是要送他作为圣诞礼物的人造手，他试图抚摸至亲的脸却只留下血痕<--姐的泪点在这里。想不到这次边上有人几乎同时开哭，而且哭得好大声。灯亮之后发现那是个清朗的白发大叔，好可爱
         他来之前从不下雪。
         如果我用双手拥抱你就无法用刀保护你，当时看的很是感动，当时为爱德华感到无比的不公，为什么为什么这么好的人却无法得到属于自己的爱，但这就是现实，冰冷残酷又无情，总是无法和你心意，但又能怎么样呢，我们能做的只有坚强的活。
         大哭一场 
         你可以像疯狗那样对周围的一切愤愤不平， 你可以诅咒命运，但是等到最后一刻到来之时， 你还得平静的放手而去。每个人在某种程度上都对自己有不同的认识，但是我们最后都会去往同一个地方。只是走的路不同罢了。你也有属于你的道路。
         阿甘正传+大鱼+摩托日记+罗拉快跑+千岁情人+第六感生死恋
         关于时间关于爱……后40分钟忧伤到窒息！
         有种莫名的伤感。我们总会失去所爱之人，要不，怎么会感到他们有多重要呢。
         你前进，我倒退，我们爱对方整整一个曾经。
         当他变成一个孩子，他开始迷惑，“我好似已经经历了一生。”他曾经的衰老，曾经的爱恋，曾经的年华，到了某一刻，只能轻轻放手，顺服地走向死亡。
         “于时间的长廊上你再也不等我”
         其实也是有感动，感动的点很奇妙。
         看了第二遍后，觉得是杰作。好电影就是每次看都会觉得心醉神迷。
         细节成功，但缺乏整体性。
         我们像婴儿一般来到这个世上,又像婴儿般安详的离去.留下的,也许都在最后与心爱的人眼神交汇那一个瞬间,从眼前飞逝而过的所有故事吧.
         和原著相比改动很大啊...甚至都很难说是同一个故事了...不过还是看的出来有菲茨杰拉德的那种享乐主义调调...应该说这是一部各方面技巧都比较纯熟的作品...特别是化妆...太赞了...不过看影片的时候总不自觉的想起<时间旅行者的妻子>...都是包着幻想外壳但实质是纯粹的爱情故事...
         很好,四平八稳,只是没有惊喜.
         时间的玩笑，时间的重量。这惊天动地的化妆...
         真的很精彩，但我看到些阿甘的影子
如果我是奥斯卡，给他们最佳化妆和编剧哈哈，可我不是，不过毕竟把pitt画的那么年轻过有那么苍老过，还有cate那么年轻明艳动人过这一点，最佳化妆还真的应当给他们。最后变成婴儿我真的不是太理解为什么会变婴儿，但是最后的新生还是理解的
         逆行于时间的洪流中，竟也到达完美的终点
         细节无比丰满，视觉效果，被雷劈了七次的人，水手，妓女，团聚，分开，年轻，衰老，在路上。两个方向并行前进的中心点，时长结构叙事两段人物线索一整个故事所共同构筑的四平八稳。
         给5星，大卫芬奇的成人童话拍的那么美，美到极致，芬奇把凯特.布兰切特的美也诠释的淋漓尽致。
         我心目中最优秀的电影，至今无法超越。满满的都是时光的隽永、寂寞的主角和奇特的故事。影片的质感丝丝入扣，如同醇酒回味无穷。这是一个温柔的童话，黛西的女儿在母亲的病房里，读到本杰明写给她的那些不会被寄出的明信片“我想成为你的父亲，我这一生做过的所有事都没有这件有意义。”真是无比心碎。
         我好像曾经有过一生 可我忘记它到底是怎样的了
         果真没让我失望~频频赞叹1999年人家的思维人家的意识 而咱都2012了还是爱构思古装穿越剧。。。
         一部蕴含丰富哲理的科幻巨制，袁和平的动作指导将东方武学艺术推向全世界，尼奥躲子弹的镜头成为经典~~
         真是沧海桑田：那时候基努-里维斯还是清瘦小嫩肉，沃卓斯基姐弟还是沃卓斯基兄弟，诺基亚还是业界老大。
         其中的哲学影响我的哲学道路
         划时代的作品，Keanu Reeves成名之作。作为奠基之作，无论是故事内容，还是电影的表现手法，都十分出众。而作为商业科幻片又蕴含丰富的哲理，带来的是视觉与心灵的双重冲击。只可惜结尾为续集的铺垫而略微显得狗血。★★★★☆
         新的哲学，开创动作片之先河
         装逼哲学的开始
         看得我满面春光！！
         我都一直分不清真是和虚拟了，感觉像从一个梦掉进另一个梦里。
         当时我就黑客帝国了。
         "媒体和技术批判理论"|哈贝马斯，法兰克福学派，技术媒介，全景话语监狱，真实或虚假——拟态环境，波德里亚，后现代，信息过剩与贫瘠，赫胥黎，奥威尔或是波兹曼……
         就是各种酷。2001.1.12 vcd
         打斗无力…
         黑格尔的异化理论，事物发展到一定阶段会异化出与之相对的异己，异己的发展会最终替代本体，人发明机器，最终被机器所替代。
         这个哲学系列我只能看懂1
         最牛逼的科幻片，甚至可以去掉之一
         之前在B站看那个经典特效镜头评选的视频，子弹时间位列第一，很多人却不以为事。没经历过那个时代不会懂那种拍摄手法给当时的电影界带来了多大的震撼
         慧能说：不是幡动，不是风动，而是心动。
         酷就一个字！！！！！！！！
         如果汉尼拜尔教授不整天嘴上念叨着吃人，和他共进晚餐一定是世界上最迷人的事情。★★★★★
         正是因为米国没有卤煮火烧和烩羊杂，就连爆肚、溜肥肠，酱爆肝尖，火爆腰花什么的都没有，所以作为美食家的汉尼拔很尴尬，常常为了一份食材而绞尽脑汁，大费周章，其实。北京欢迎你，大可满足你顿顿吃卤煮的愿望。
         周黑鸭的毛豆不如绝味的好吃。。。
         所谓经典就是无论什么时候翻出来，都能让人回味许久，值得反复琢磨研究。其实小说本身并没有多么出彩，但安东尼·霍普金斯却超一流的演技诠释到了近乎完美的境界。★★★★☆
         棒就一字，看完后记住那句话“勇敢的克拉丽斯，如果有一天你的羔羊停止了尖叫，你会来告诉我吗？”
         安东尼·霍普金斯的顶级表演~~
         T-BAG出现之前，安东尼大叔一直是我的绝对偶像。
         面对阴险、深邃、睿智的眼神，面对善良、疑惑、稚嫩的眼神，我同时看到了一丝迷茫与矛盾，对人性理解上的茫然，对自己内心世界与离经叛道的行为的矛盾辩解，他们对自身性格的了解都是那么的缥缈，这也许就是两人吸引对方的共通点吧！ 
         “颇具匠心地将恐怖片与侦探片结合成一体，采用希区柯克式的悬念手法和现代恐怖片的心理分析，将观众引入了象征性的潜意识的世界。警察为了捉一名杀人狂魔而不得不求助于另一名杀人狂魔，这本身就具有强烈的荒诞与讽刺意味。影片一直在寻找人类社会的恐怖之源，最后得出了一个“由于秩序本身的问题造成的，反过来危及秩序的犯罪病例”的结论，这使得影片具有了一定的社会意义。”
         不觉得它是一部恐怖电影
         親愛的朱迪，當時我還不懂人為什么會有那麼深沉的夢魘……
         一点也不恐怖
         喜歡那場變態者在鏡前的独舞，實話說這篇小說真是不怎么樣，但電影成就了奇跡。
         手指触碰的镜头好美！
         Jodie Foster太美了天哪我都要心动了！
         狼受重伤救下羊，约定三生诉衷肠。为爱流浪有歌唱，相互扶持去远方。
         案情嗲，克拉丽丝和两位中年导师的暧昧更嗲。Scott Glenn演的这种清高消瘦性压抑的冰山美人最诱人了，大部分观众均沉迷于以汉尼拔为中心的CP只有我觉得"随便谁都好快推倒克劳福德呀"吗
         一点也不惊悚-。-
         很多人把莱克特.汉尼拔视为冷血杀手，觉得他是十足的变态。这当然是个很好的法子，把他一举划出“我们”的阵营。但是如果真那么认为，《沉默的羔羊》就和其它的恐怖片没什么区别了，我不认为《沉默的羔羊》系列是一个讲述如何变态杀戮的故事，它讲述的是人类心灵中的隐秘部分，和那些微妙的情感。 
         重温经典，发现现在多少影片借鉴了它。。。很喜欢沉默的羔羊这个隐喻，虽然我也不确定它到底暗示了什么。。
         我觉得这个电影不是讲死亡 甚至什么追忆怀念云云 而是讲一个人在逆境中如何面对世俗的目光生活 从在意别人的眼光 到最后在工作中找到自己的价值 高度认同它 与世界沟通 还有宽恕他人 从而达到自我的新生 从这个角度来讲 这部电影是更像是一部励志片 而不是简单的感情片
         整矫情了..做殡葬业需要那么多感怀身世和心理建设吗...在我们中国，这是一个超级暴利而令人羡慕的行业
         The gift of the last memories.
“人一辈子买的最后一样东西(棺材)是由他人决定的。”“死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一程。”“入殓师就是让已经冰冷的人重新焕发生机，给她永恒的美丽，这要有冷静、准确、而且要怀着温柔的情感。”《入殓师》的中国遭遇：“它的国际首映在大连
         对待死的敬意，犹如对待生的真诚。举重若轻。
         很温柔很温柔。。眼泪有很多种，这是非常有劲道，非常耐人寻味的一颗
         入殓师老板在自家店铺楼顶的玻璃花房里烤河豚鱼白吃，四周都是绿葱葱的植物。

         草野中木本拉奏提琴的容色有忧郁的神采.每一道程序日本人一贯的谨慎严肃和精微.对于逝去的人没有比这更好的尊重了.死亡并非代表一切终止了好的人生是一个自省的过程.于是才有谅解释怀充满了怜恤与爱的感情.感动由是草野上徜徉的音乐,飞起了生命的律动.
         日本人的表演还是太做作
         好吃得让人为难
         孝，最不能等
         温情美好着。可以让你感动的一部片儿
         奥斯卡最佳外语片，这应该是继黑泽明那部《徳苏乌扎拉》后日本又一次赢得此奖项。日本人总能抓住人类内心的那份感情，而且能用电影语言表达出来那种共鸣感，这次他们对于人生死亡的态度，深深地让世界为之感动，影片缓慢细腻，用最实在的真情打动了人类的灵魂。
         很想再继续看下去，很有味的电影
         迷恋死亡仪式的日本人
         入殓既是生者的最后道别，也是死者的洒脱上路。生死之间，皆是肃穆。
         接受接受……走眼和质疑吧。。。
         唯一缺憾：广末凉子太漂亮了……
         既然死是每个人终须面对的，何苦还挣扎于那些无谓的事情上？喝过的酒、爱过的人、浪费过的力气、余留下的残念、望不见的未来……凡此种种，终有一天烟消云散。我仿佛看见玫瑰落在眼睑上，作无人之眠。那里是我们曾眷恋和执着过的生命，还有无法逃离的死亡。
         尊重死者
         竟然以这样一种方式，和三十年来未曾谋面的父亲重逢，虽然我早已忘了他的面容。如此努力地游上岸，只是为了再死一次，这是何必呢。一种生物靠吃另一种生物生存，所以要吃最好的。虽难免沾上被弃的哀怨，我却只想送世人走完最后一程，回到我们原本的地方去吧。艺术真是无用，无用偶尔之为大用。
         这部动画绝对是经典，内容积极向上，音乐无可挑剔。
         【15th SIFF】第一回是在7年前回上海的飞机上看的原版，第二回是2年前在CCTV6看的中文配音版，第三回即是昨天的3D版。可无论哪次都不算是童年阶段啊，所以我的童年是缺失的嘛？……
         迪士尼永远的经典。
         The Lion King。獅子王。我看過的第一部電影。(..呃,我是說,我看懂的第一部電影。..呃,我是說,我自以為看懂的第一部電影。) ——5歲。
         不明真相的阴谋篡位，麻痹国民不受拥护的领导人早晚都会下台被正统所复辟的。耀莱重温二维动画是有些老旧而且剧情场面也比较简单，但政治意味说教不少，靠几段歌舞转折得很快。这片真不知看了多少遍了，记得买录像机时还送了一盘带子，里边的角色名记得特清楚，汉斯季默的配乐和埃尔顿约翰的歌就值五星
         《狮子王》是迪士尼2D动画时代无以复刻的巅峰， 在关乎爱与责任的命题中，电影以一只名为辛巴小狮子的成长，将亲情、爱情、友情三者皆淋漓尽致，那音乐与剧情绝佳契合的完美演绎，无论任时代更迭，无论任你我成长，这样的经典总能动人心房，
         小学的时候租的VCD看的。迪士尼最受欢迎的动画之一，也是中国80后的集体回忆。动物版的《王子复仇记》，片中智慧爆棚的狒在最后教训土狼时的身手，则犹然让人看到了李小龙的身影。标志性的吼叫、利索的踢腿、快速的出拳，虽然是动物但拉菲奇神形兼备的酷劲儿并不输给任何人类模仿者
         小时候只看过电视版，由于3D重制版在北美的热映才翻出电影来看，虽然以现在的眼光来看剧情简单，技术也很粗糙，但经典终归是经典。
         今天纳粹电影课最后一次放映应该是个惊喜来着，结果教授给我们放的是这个…… 从来没想过这部经典动画片里有这么多纳粹理念啊
         一个不喜欢动画片的朋友跟我说 狮子王贼难看 一群假的动物说说笑笑 唱唱跳跳 无聊的要死- - 但是从小到大我看了不下10遍 依然经典 百老汇的歌剧一样很好看
         can U feel my love tonight~~~动画片的启蒙啊~~~
         经典的迪斯尼，满满的童年啊，我们何尝不是小时候的辛巴，但长大后呢？
         [中学] 电影院看了又在英语课看了遍英语原声的 应该是第一次看不带字幕的原声电影 OST很好听 为此头一次买正版OST磁带
         记得看得录像带呢~~~~~~~~~~~~~


里程碑，经典~~~~~

我从此爱上动画影片~~~~~~~~~
         在我心中永远的DISNEY经典。。无可挑剔极致完美。。从画面场景形象歌曲。。Disney演绎经典Hamlet。。经典+经典。。
         还记得小时候家里放得是录像带的电影，那时候看见爸爸救辛巴而死掉的时候就一直哭不停。
         看过无数遍了，一遍又一遍地沉浸在宏大的场景里，沉浸在父子关系的感情里，喜欢，值得一看再看！
         画面好赞，音乐也厉害。好莱坞经典式，不会让你失望的体验。
         我们每个人，都会幻想能够改变过去使目前的状态更好些，或者希望过另一种生活成为另一个人，这部电影反映的就是这种想法以及假如我们真这样做的结果。埃文不停的改变过去的选择，希望能够找到一个完美的未来。可事与愿违，往往导致更加悲剧化的结尾。人类对自己的认识一度忘乎所以，以为自己就是上帝，而最终仍将认识到自然的种种限制，但正是这种限制，体现了生命的意义、抉择和努力的意义。当我们回首往事，自然会对以往的错误感到懊悔，然而也正是这些错误、这些道路，成就了我们的个性；正是这些痛苦使我们感受到生命中的刻骨铭心。
         或许，我也应该用脐带勒死自己
         ★★★★ (2004-12-17) 其实比起电影本身，还是更喜欢那段影评：“量子力学的平行多宇宙解释说，在交叉小径的花园里，总会有一条道路，让人们在生命中的每一个节点都得到幸福，在那条完全幸福的道路上，有且仅有一个你在行走。
这是多么令人宽慰啊，在每一次铭心刻骨的选择里，总有一个你选对了路，在茫茫的恒河沙数的宇宙里，总有一个你，终生幸福。”
         都是我们至尊宝玩剩下的……
         每一次的选择已经是最好的选择了。改变未必是优化。
         尽管有破绽,但是构思的巧妙和创新足以弥补,不能用科学的角度来分析艺术
         人的命运被自己瞬间的抉择改变。
         最后《Stop Crying Your Heart Out》想起，悲伤总算找到了出口，那个擦肩而过也许就是最好的答案，但过去的现在的将来的依旧无法被改变，Oasis的这首歌太绝了！★★★★
         原来是导演剪辑版，结尾的改动让它加了一颗星。这就一恐怖片呀...如果不讲剧情在哲学上的自洽和科学上的合理，编剧还挺不错的。怎么可能一次爆炸就把人格完全改变呢，人格是很稳定的嘛。蝴蝶效应可以改变事件，但说改变人格就有点扯了。【2009年9月25日看的，豆瓣记录有误】
         命中注定的事情，释然去面对吧，放下过去，才有未来…即便你握着人生遥控器，也未必能遥出一个完美的人生。
         你本不屬于這個世界
         过去能救赎吗？或只能放弃执念，放眼向前。
         剧情的细节设计过于完美，以至于反而是最基本的动机设计薄弱了些。我也很想像女主角最初质问男主角那样质问一下编剧：既然男主角真的这么爱女主角，爱到不惜勒死自己也要让她获得幸福的地步，那为什么他离开女主角七年，却甚至一个电话都没给她打过（而且似乎性生活也挺美满的）？
         里面有OASIS的歌。不错。
         很崩溃的结局.
         今天看仍那么惊心动魄与刻骨铭心。以前总佩服库奇为爱伟大牺牲。其实电影浓缩许多社会病疾:色情狂爸爸让儿女一生不幸，恶作剧炸弹害死无辜并摧毁少年心灵，残疾儿子让母亲得癌，后悔人生不如自杀在娘胎。许多年后，我仍认定这是比《盗梦》《源代码》更深刻更销魂的奇幻经典！

         前半段是“诱惑肌肤”，后半段是“疾走罗拉”。通过大脑开外挂，不断拓扑出各种现实，最后一步步修正回原点。你无法改变一个人又不毁掉他。软科幻，硬惊悚，震撼结尾。
         先开始没太看懂 后来大概明白了  还不错
         男主太懦弱了。
         初中时就听过“蝴蝶效应”这个词，觉得很神奇，没想到同名电影同样给了我一个惊喜。这片拍得很刺激，经常会突然转到一个骇人的画面，吓你一大跳~~
         包括《无耻之徒》也是看了两季弃了，看这种故事时我满脑子只有“为什么非得把人生过成这样为什么”，因为总觉得实在并不是没有别的选择啊。
         像吃了朵过敏的花
         当松子捧着火一般的玫瑰却被洋一打到在雪地轻声自问到为什么的时候，眼泪就无法控制，什么让一个女人如此绚烂如此悲惨。幸福就好象画面里一样处处花儿绽放却如流星般稍逝即纵。。。
         生而为人对不起不是关键，不是该如何爱人的问题也不是该在乱世下如何生而为人的问题。因为永远怀着自以为的爱人的方式和错误的善意才是松子“被嫌弃”一生的杯具的源泉，临死前替路人中学生而进行的反抗才是她人生中第一次真正的勇敢。
         如果以结局衡量，松子的一生无疑是极其失败的。如果以过程衡量，松子的一生无疑是极其绚烂的。如果你以结局衡量，你的人生往往总是失败的，如果你以过程衡量，你的人生至少可以是精彩的。据说用了很多日影的经典路数以及致敬，可惜我只看出了《24只眼睛》这一点点。音乐很好
         看到哭昏过去！~~~
         蠢女人。
         想要活下去才不会死。千回百转，便是人生一世。“欢迎回家”。鲜艳奇幻的日本电影，想象力大于叙事。能看得出来和“告白”是同一个导演。
         卸负减压催泪神器，又称抖M的失败与伟大
         幼稚、爱饥渴、不自尊、坏男人情结。松子一生飞蛾扑火，只为弥补童年父亲亏欠的一个微笑。看罢流泪，因为我的内心也有松子。我们成年后的诸多行为，不正为了弥补童年匮乏吗——比如，爱、食物、安全感。人面对自己时，是多么无力。“生而为人，对不起。”PS，片尾点题于神之大爱，有拨高之嫌。这仅仅是
         为了爱偏执，为了爱痴狂，一次次为了爱努力，却一次次的受伤害。用轻松明快的语调把这松子苦难的一生道完，从喜剧的角度来戏谑出生活的悲剧。一步错，步步错，生命无法倒带从来。生而为人，对不起。
         这是一个关于心之归属的故事，松子终生都在寻找，甚至说只要在一起，挨打也是幸福。最后20分钟，看到“生而为人，对不起”7个字再次出现，不由得心儿一酸。我想，大多数被这部片感动的人，多少从松子身上看到了“我”的影子。这是自我麻醉还是确实如此？不得不说，这部片最后的煽情非常成功，赞！
         擦肩而过的我们，怀着相似却不同的理想，走着相似而不同的道路，唱着同样的一首歌，演奏着这个世界的交响。
         面目全非的我们，谁曾经不是一团雪般粉嫩的婴儿...
         我想为这个做一期节目，谁弄坏了我们的人生……除了我们自己，没人能弄坏它。不是么？
         松子，生而为人，对不起
         一个女孩，为了讨父亲欢喜学会了小鬼脸；一个女人，为了她爱的男人备受折磨，却不断被抛弃；她恨他却为他祈祷，她被他认作他的上帝。她不长的一生未曾无端作恶，也从未背叛爱情。她笨拙执拗地生活，为了活着而活着，最终却只能如此。只能如此——大概就是生命的全部意义吧。
         还蛮唏嘘的一种人生吧，说到底松子一开始就极度渴求爱与关怀，把所有的希望都放在别人身上，以至于不能把握好自己的人生然后堕落，却从未真正得到自己想要的，最后一点似乎是醒悟过来却仍因为意外走完这样的一生
         看开头得时候觉得也不过如此啊，结果越看越心酸。从爸爸和松子看杂演吃松饼开始哭，一直哭到结尾。所有欢快的歌听起来都让我心里难受。你们觉得她被爱着吗，她不过一直在相信，而一直被辜负。知道真相的时候永远太迟。这是残忍的人生。我不想任何人拥有这样的神一样的人生。
         个人认为影片比《飞屋环游记》要出色
         伤心电影，好电影。结尾告诉我们，网友见面要早。
         谁脱了衣服没几道伤疤
         我们为什么需要3D？
         亲爱的陌生人，我可以用一瓶眼泪和你交换巧克力热狗吗。
         年轻时我想变成任何人除了自己。
         每个人都不完美，每个人的人生也总是不完美的，这不是一部迪斯尼电影，所以不会有Happily ever after。一部动画深刻到这步田地，我挺佩服的，挺喜欢的，其实自己也会有那么一时三刻很像Mary也像Max，自卑焦虑又孤独又低落，倒霉的事儿有时也发生，所以有点懂有点感动.
         不是只有完美的人，才配爱自己。要知道，完美不存在于这个世界。
         所以说，一般让人哭得那么惨的片子大半都是自传体。看到一豆友的短评“我们为什么需要3D？”说得真好，我们已经有这么优秀的2D动画了。这是09年最让我感动的动画电影
         loser片。只是相比评价电影，现实中的人们会有如此多的宽容与同情？不可能嘛
         PS,娘的，我看哭了。PPS,推荐给所有的人看。PPPS,可以打十星吗？
         这世界怪诞而疯狂、让人困惑，但好在我们还拥有友情
         没有中文字幕，但还是能看懂它想表达的意思，被最后两个镜头震到流泪。
         拍电影是不是和做爱一样 只有技术做不出感情
         只有宇宙和人类的寂寞是永恒的
         玛丽是场灾难湿漉漉的鸡味亨利八号把孩子放在啤酒瓶底马克思讨厌星期四健康的身体等同于健康的思想孩子是孵出来的我脸上不笑但不代表我脑里不笑绵羊会缩水吗如果出租车倒着开那么司机是不是该给我们钱呢为什么老头把裤子提得很高使世界青春焕发的魔力雪花膏
         在永恒的孤独之中，凡人皆有所寄托。
         You are my best friend, you are my only friend. “我知道爱情让我痛苦不堪，但我还要做最后的尝试，不管它是否为我而准备。”“如果爱，先爱你自己”2009第33届法国昂西动画展最佳动画长片。
         看完有点沉重，刻薄的生活，积极的兄妹俩。小演员们真是厉害，最后的镜头很抓人！
         永远回不去的童年，一直向往着长大，真正长大了才发现，最美好的却是当年。
         简单的手法朴实到几乎挑不出任何花俏的地方，但是从结构上一层层并不是从戏剧性而是从情感上的转折和冲突把剧情推到最高潮，随着最后比赛获胜的带有些微委屈的欣慰和遗憾，神来之笔自然是围绕双脚的亲吻伤口的鱼群。
         我喜欢这点小纯真。
         看一次就哭一次...
         非常干净清澈的伊朗电影，朴实又清新，处处洋溢着人情味，但并不是一味的卖弄博同情，很温暖正能量的片子。
         最后哥哥赢了比赛却不开心抬起头哭的镜头戳中泪点
         虽然是伊朗片，但我恍惚间总觉得是在讲南疆维族的故事。很穷酸，很温馨，简单透明真挚的兄妹情谊。建议一边观看一边吃抓饭手撕羊肉。
         这是不同于阿甘、洛奇、罗拉、安托万的奔跑，阿里的奔跑没有生死时速，只有动容的亲情。很喜欢导演最后的升格处理，将背景音效完全由阿里的呼吸代替，纯粹而质朴。片中一双球鞋的价钱竟然比不上一套文具，还好爸爸最后给善良的兄妹俩都买了双新鞋。还好，还好，是个还算“幸福”的结局。
         看这小男孩受委屈的时候一双大眼睛禁不住眼泪崩下来，我的心都化了。8.5
         我们什么也没有，也没有放弃的念头。很多时候，可能我们只是在追求一些有些人不屑一顾的东西，因为这世界本来就是不公平的，但追求中的奋斗和成长，得到我们心中的鞋时的喜悦，却是什么人也不能从我们手中夺走的。
         清贫的生活，清贫的电影，人性的真善美
         影视课-物件与道具,看了一部分,后来又找来看完.如果正在被这个所谓的现实所谓的社会逐渐糟蹋,看一下就可以,不要奢望得到救赎,那个需要的是更多的自发意念,但是小鞋子,能起码让你还能坚信一份美好与感动.不是冷冰冰的,到处有温暖
         喜欢孩子清澈的眼睛
         阿里去街上帮妹妹丽莎取修好的鞋子，回家的路上顺便赊土豆给妈妈做饭，挑土豆的时候顺手把用黑色塑料袋包裹的鞋子放在外面箱子上，挑完土豆出来，鞋子不见了。
阿里很害怕，央求妹妹不要告诉爸爸妈妈，因为即使告诉了他们，也许会有责骂不说，他们根本没有钱再帮丽莎买另一双鞋子。
“可是，我没有鞋子穿去上学，怎么办？”丽莎在作业本上写下来，慢慢推过去给哥哥看。
“你可以穿我的鞋子，放学后还给我，我再穿它去上学。”阿里写下来。
丽莎不怎么乐意，可是她也明白家里没有钱，只好勉强答应。
一放学丽莎就匆匆跑回家，脱下鞋子
         穷人家的孩子早当家。想来我小时候因为家里穷，也穿别人剩下衣服的岁月，看完片子时心中有一种无法言语的酸涩。回头看看那段岁月，发现自己不如片中阿里。穷但有志气，也懂得同情他人，操持家务。因为弄丢了妹妹的鞋子，为了给妹妹补偿，他参加跑步比赛，却成了不开心的冠军，因为只有季军才奖励鞋子。
         被原生的电影语言所打动。故事平实，对煽情的把控很谨慎，真正感动的一定是真实而有共鸣的、能戳到心底的细节。这种感情流露太自然了，它不是一颗煽情逼你落泪的催泪弹，而像一曲伊朗民谣，歌词写得都是真实的生活。以爱的名义，以云淡风轻的姿态，击中观众。
         阿里和妹妹每日上学奔跑的脚步 和爸爸骑自行车一路驶来 在漫长的跑道上挥汗如雨 得了冠军而不是季军时难过的眼泪。。我看到爸爸车子上两双若隐若现的小鞋 阿里在午后阳光下将肿烂的脚泡在水里。。 我想我哭了半天 此刻眯着眼 仿佛坐在了阿里身边。大概语言是说不清的了 FOREVER LOVE AND INSPIRATION
         淡淡的、温馨的感动，静静地从内心深处激发出来！这就是这部好电影给我的幸福的享受。
         影评课第9周：《小鞋子》，因为自己是龙凤胎的独特原因，所以看到片中兄妹的一个个小玩笑，心里很有感触~~伊朗电影一直能保持着自己独有的风格，实为不易。
         想念苏格兰的风笛，还有古斯特灵桥边的那一旋水洼、一点细雨，远处是华莱士纪念塔，遥不可及。
         其实这部电影我觉得太沉重了
         真是史诗片的配乐、场面，煽情也有一套。
         每个人都会死去，但不是每一个人都曾经真正活过。太tm励志了，
         觉血腥，苏菲玛索的眼睛惊艳
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线！
         为自由和正义而战！→Freedom! →相较于《血战钢锯岭》枪林弹雨、血肉横飞的战争场面，还是《勇敢的心》里用冷兵器砍杀的画面更让我感动“疼痛”，不过，大量真实残酷血腥的镜头和《角斗士》一样让我在拍案叫绝的同时，也限制了我对影片的喜爱。→每个人都会死去，但不是每个人都曾真正活过。-17.4.22
         都拍成这样了我还有什么可说的，开头很程式化，但越到后面代入感越强，直至那一句freedom！！！，这一切已经成为了一个传奇。总体感觉比《角斗士》要好些，更为纯粹动人，史诗大片弄成这样已实为不易了。
ps：华莱士被虐待时那两个战友就只会傻站着吗，不会冲上去救他吗；还有看了史实之后，
         90/100 作为史诗电影，《勇敢的心》几乎做到了所有可以做到的事情，剧情、摄影、声音、剪辑、表演、场面调度几近完美，尤其在各方势力的塑造和人物刻画上堪称满分。主题从始至终从未离题，萦绕在主人公周围的爱情、友谊和一切故事都让人那么的心悦诚服，感人至深！
         主旋律电影经典之作。当年看此片时，结尾的那句“Freedom”煽的我眼泪哗哗的往下流啊...作为一部史诗片，电影中几场战役拍得清晰明了而又荡气回肠，奠定了本片成功的基础，冷兵器的对决看上去永远比热兵器更加震撼而血腥。此外，在画面，音乐及演员选择上该片都几近完美。
         有点沉重，前面有点闷后面好看到飞起，史诗一般
         苏菲玛索好美呀，影片不错，很燃的打斗场面。
         freedom！这句台词一直在我脑海里。女主很美。
                
                 在父兄的葬礼上，小Wallace在众人的怜悯中没有说话，一个人默默的感伤。更加年幼的Murron一直在关注着他，当众人都离开的时候，小女孩挣脱了母亲的手，从平静的土地上摘下了一朵紫色的蓟花送给小Wallace。2013.3.23
         片子是好片子，不过在豆瓣有点评价过高的感觉，长脚王演得非常不错，小华莱士稍微差了点；最后也没想象得有多感人，片子不知道为什么个人总觉得离“史诗片”差了那么一口气；不过和大多史诗大片一样对英国民俗风情的考据真的很用心，从风俗、民乐、长裙、农具、冷兵器到历史人物的个性都很忠实地被还原
         战斗，你可能会死；逃跑，至少能苟活，年复一年，直到寿终正寝。你们！愿不愿意用这么多苟活的日子去换一个机会，仅有的一个机会！那就是回到战场，告诉敌人，他们也许能夺走我们的生命，但是，他们永远夺不走我们的自由！
         (⊙o⊙)哦，我现在才知道很漂亮的女主原来是苏菲玛索，小时候看的了，就记得梅尔吉布森高喊的”freedom“，还有就是爆好听的苏格兰风笛
         没有原本以为的那么好看。可华莱士为苏格兰的自由而战，在揭开对战敌人一方的面具时却看到苏格兰王的脸，他坐在地上不知所措的悲伤，那一幕着实打动了我。想想可以为共同目标一起奋斗的人们，如果为各自私利忘了最原始的初衷，不能够一直站在一起，再伟大的梦想，终会自行瓦解，没有意义。
         官逼民反，民不得不反！！开头山那个清，水那个秀啊！！孩子为什么不好好洗洗脸呢？苏菲·玛索的戏份很少，饰演的角色也不是华莱士的最爱~~~最后为什么没有人去劫法场？眼睁睁看着华莱士被整死~~~
         印象中看这影片时  有些部分心情可以用 激情澎湃来形容~~~~~~08.10.27.再次观看，很久以前在中央6看时并没有留意到原声是如此煽情。
         哎，扎心了，看不得如此虐心的影片
         根本是俩事儿（性侵和二逼社会/家庭亲子关系）搁一个片儿里，所以主题一直在摇来摆去；跟李沧东的[诗]一比就见差距在哪儿了。不过演员还都不错。
         "最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂" 这句话让本片所有的暖色调只徒增观众的压抑 个人认为比熔炉拍得好得多 父女相认那场太虐了
         在电影推荐里看到了这部影片，很是心疼，舆论的力量总是很可怕。
         看完久久不能平静，只希望人间不再有这样的悲剧。每一个孩子都能幸福长大。
         在宿舍看的，全程泪点，由于是午休时间，又不敢哭出声，怕打扰别人休息。
爸爸每天穿着玩偶套装跟在后面守护她--你勇敢的往前走，但我一直都在，转身就能看到
社会舆论真的太可怕--不是怎样把犯罪分子找到，也不是关注法律怎么还受害者公道，只是一味的来关注女孩的生活，拍她到底长什么样。
         国内是不是也应该拍一下这个题材的，而不是只要一关于性就是上床，大多数的床戏都让人很反感好吗
         这类题材反映人性，值得我们深思，在我国未成年人的保护，在这一块做得远远不够，前不久微博爆出一篇文章，不就是一个个的素媛吗？
         几乎从头哭到尾 素媛的那句 我做错了什么真的太虐
         虐死了
         最孤独的人最亲切，最难过的人笑得最灿烂，这是因为他们不愿身边的人承受同样的痛苦。
         哭着看完的，虐心！
         真的要哭死了，尤其那个玩偶每次出现的时候，许多细节都让人感觉又温情又残忍。但生活总比电影更残忍，有些人的人生被莫名其妙的扭曲，而伤害她最深的却往往是周围人们的冷漠和嘲笑。
         《素媛》看得泪如雨下。和所有人一样，我也对性侵幼童的罪犯痛恶痛绝，然而，从这个片子里，我看到的还有一种善良的愚蠢，男女老少邻坊邻居老师同学，纷纷都来表达对孩子被性侵的同情与关心。但这种对伤害的不断重温，对噩梦的不断提醒，与温水煮青蛙又有何异？让受过伤的孩子像个正常的孩子一样生活吧
         丧心病狂的施暴者仅仅判了12年扣除假期确实太便宜他了他对孩子的伤害是永久性不可逆的，为什么这个白痴法官要维持这个明显不公正的判决?素媛的爸爸一直在隐忍，判决结果出来再无忍耐最后抄起检察官的桌牌要拍死他懂事的素媛抱住爸爸的腿她不想看家庭支离破碎。如果解释不了无法挽回，那就往前走吧。
         《熔炉》讲性侵本身，《素媛》讲受害儿童的心理创伤和应激处理，母亲那句“如果所有孩子都遭遇这种事儿就好了”是最扎心的台词，真实案例里有更多事情都跟大家想象的不一样。
         全程都是泪点，小男孩为了不让小女孩在受到伤害，和几个同学一起默默跟在后面，朋友、同学为了鼓励她，在小女孩家的门上贴满了祝福，爸爸为了消磨带给小女孩的记忆，带上很热的玩偶衣服，逗她开心保护她，小女孩说活着就是为了死去，顿时泪崩
         差不多全程都在哭，小女孩真的太善良了。
         很悲伤的故事，爸爸的爱让人感动又心痛！为什么可爱的孩童受到伤害后还得不到守护！
         小胖子一哭心都碎了 太虐
         害怕，相处，不舍。人总是善变的，要勇敢踏出第一步，才能发现不同的世界。
         其实所有的刻骨铭心 悲欢伤痛都可以避免 只是你我选择了沉沦
         那个年代堪称经典吧，包括现在题材依然不过时，很庆幸爱德华能碰到那么好的家人
         小时候不懂，为什么相爱的人不能在一起，只能在年迈时默默的怀念。现在仍然不懂，我想我是那种“我偏要”的性格。
         她惊醒了他的梦，他却连一个拥抱也无法完成。
         蒂姆伯顿其实最好的作品是他的短片。拍长片蒂姆伯顿讲故事的能力似乎有所下降，不过他能把作品的情绪通过演员和场景淋漓尽致地表达出来，所以这部电影，你看的不是电影，是寂寞。
         充满温情的好电影！
         感动，看哭了。
         这累题材的故事挺多的，还是比较感人的
         喜欢爱德华鬼斧神功的剪刀手和纯真的爱情
         从这部片起爱上德普，为此我看完了德普所有的烂片
         剪刀手，经典！
         也许他本来就不属于这个世界，但至少他留下了不少温柔❤❤❤
         现实是残酷无情的，爱德华的眼神让人难忘，感动，或许在人的世界里，孤独才是常态。
         很令人心碎，相爱却无法在一起，无法跨越的障碍，无法解决的问题，悲剧就是把美丽的东西撕碎给人看。
         如果我用双手拥抱你就无法用刀保护你，很感动，脆弱的眼神让人难忘，人的世界里，或许孤独才是常态
         如果我手握刀我就无法拥抱你，你对我的说的话
                
                 和大鱼一样，古怪又浪漫……蒂姆波顿如今已经只剩下古怪了……不过再长半个小时会更好的。话说这部电影之前一直对德普无感，现在是有点喜欢了
         泪点特别低，看这种片特别容易哭::>_<::
         你给我翻译翻译，神马叫惊喜！你给我翻译翻译，神马叫做TMD的惊喜！！！幽默、炫酷、西部片，自恋、隐喻、男性化，黑色、血腥、怪点子，卖腐、露点、性暗示，酒神、荒诞、神经错乱，草莽气息、英雄情结、革命浪漫主义外加一分的孤独。不是好坏丑不是七武士更不是无耻混蛋，它是让子弹飞
         《让子弹飞》，中国史上最牛逼商业娱乐大片儿，没有之一！再补充一句：一部被《新闻联播》主播痛斥的电影十有八九是一部好电影，这就好像如果一个中国人能成为被《新闻联播》点名痛斥的人，那他十有八九是要名垂青史的……
         因为对《让子弹飞》吹捧得无耻到惊世骇俗的地步，本短评已被和谐。
         北洋版《好坏丑》，中国式英雄的诞生！
站着，还把钱挣了！
对老谋小刚凯爷失望的，姜文全都给您补回来。
         姜文的个人英雄式表达，但拍得流畅热闹，复杂的剧情细节之下，是他坚持的自我，但与鬼子来了相比，他更懂得如何掩藏自己挑战的野心，这些野心都掩藏在了一流的喜剧功夫上。
         叉着腰！牛着屄！嗨起来！
         承认爆米花式的好看不行么？别分析政治隐喻了不如去分析下百年孤独更给力。这次是冯小刚式的姜文，不是国产大师不是救世主，他是凡客。。。
         牛着逼！
         七武士+无耻混蛋 
         说姜文用力过猛的  那只能说明您受功不够 受用不起！影志老师在各方压力下更新短评 缓和了语气“姜文导演作品里最差的，远不如《阳光灿烂》和《鬼子来了》。”  难道这也是打一星的理由？您明知道阳光灿烂和鬼子来了都是中国影史经典  难道在您看来不如经典就是一星？！牛掰就别改短评！
         原来葛大爷不是男一号也不是男二号也不是打酱油的，而是女一号。。。
ps不管咋样这次还是很感谢广电让这部作品上映。让我们影迷可以在影院享受这次电影盛宴
         开篇大四喜，尾声单钓将；麻筒子连七对，汤混子全不靠，四万字无番和；大三元影帝，清一色男配，花牌周韵，自摸姜文。
         如果说电影是个男人，冯小刚不中看，张艺谋中看不给力，陈凯歌早泄，姜文纯爷们！
         并不是所说的那么出色，被过誉了。横向比很棒，纵向比是姜文几部作品中最差的
         拍个虎虎生风，拍个一日千里，拍个恍若隔世！
         “走路不要太快，会扯着蛋。”这是一部溢满荷尔蒙的火药桶，这是一部会带来核动力反应的影片，震撼所有人，并且持续许久。130分钟的影片满是高潮，全场观众从头沸腾到结尾，不断的笑声、不断的掌声。无论哪个演员都表现的十分出彩，台词幽默精致，结构紧凑、首尾呼应，唯独缺少一丝控制。★★★★☆
         牛逼就不说了，有种！这样赤裸裸的政治嘲讽是怎么通过总菊审查的？！总菊肯定是在想嗯姜文这种人话不可能说得这么明白肯定另有深意……
         you喜you惊
                
                 很好笑
          张国荣死后，有一个女荣迷，在网上发了一片贴子，说到自己看到梁朝伟的情形，有一次梁朝伟到内地来演出，等演出完毕后她守在他出门的必经之路，等看到他和一群人走来，她便大声的哭喊道：“黎耀辉，你还记不记得何宝荣？”梁朝伟听到她的喊叫，停下来，朝她这个方向看来，然后点了点头，急匆匆地走了
         爱一个男的还是爱一个女的尤其的不重要，只是爱一个爱上了的人……这个世界就完了
         何宝荣。黎耀辉。如果你对一个人有特别的感情，你会更喜欢叫他的全名。
         光棍节给自己准备的电影《春光乍泄》，根本就是找虐。。。。黎耀辉简直是八心八箭4个9的纯GAY，极品中的极品，GAY中的爱马仕，GAY中的劳力士，GAY中的劳斯莱斯，上下5000年不可多得的尤物！！！我想变男人要这样的男朋友啊啊啊啊
         梁朝伟加张国荣,简直是挡不住的诱惑.
         没有张国荣就没了魂，绝非夸夸其谈
         我敲诈你，人质是我自己
         总是觉得，站在瀑布下的应该是两个人。
         爱到极至，就是两个人的互相折磨。
         从来只有半部的《春光乍泻》
         摄影助理 黎耀辉 何宝荣，王家卫你太坏了
         谁是何宝荣？谁愿在一个转灯里看出真瀑布来？谁在意楼道里的声音？谁藏起了护照，谁抱着你吻着你只穿四角裤醉倒在布宜诺斯艾利斯的天台上？而直到最后，又是谁被瀑布的激流打得浑身透湿，分不清是否有落下一滴眼泪了呢？当然，也极爱乌龟的happytogether..离苦，同乐
         他说，不如我们从头来过。
         中间两个人在屋内调情、嬉笑怒骂那段居然那么有趣。“我终于来到伊瓜苏，觉得好难过，因为我始终觉得，站在瀑布下面的，应该是两个人。”
         欣赏不来王家卫，问我为什么是5星？因为张国荣。
         不如我们重新开始，爱情纠缠，男女一致
         Happy Together，不如我们再从头来过。原来寂寞的时候，所有的人都一样。
         其实何保荣才是彻底的loser。你去了瀑布你难过悲伤可是你回到了地球另一端，而他还在那儿假装依然可以重头来过，你却再也不出现。（最好是，收拾好一切，再也不见）
         还能说什么呢？探戈，大提琴，黄色滤镜，南美大瀑布，世界尽头，相比纠结的爱情，我更喜欢黎耀辉看到小张家人时的感言：我现在知道为什么小张可以自由自在的走来走去，因为他知道该回到哪里。
         非常强大的经典史诗片
         哇被两个女王睡过的男人，简直可以说是Holy cock了
         长评：http://movie.douban.com/review/1609710/
         布兰切特在里面美得惊人！这将是芬奇的作品中我最喜欢的一部。故事本身已经足够强大，细节做得也不错，就是遗憾总觉得还有太多东西没拍出来
         在我最美好的时候，遇见了你，便是奇迹。
         两辆相向而行的火车，一生一次的相遇
         我好像活了一辈子那么长。
         平凡的老妇人，不平凡的一生。
         虽然他们时间之流的方向是相反的，虽然在溪流交汇前，他跟别的女人上床，她跟别的男人上床，虽然在溪流交汇后，他会遇见别的女人，她会嫁给别的男人，但爱情正是在合适的时间遇上了那个合适的人。“很高兴，我没有在26岁爱上你，那时候我太年轻，而你还太老。”让我们用剩下的一生为那刻的相逢而庆幸。
         大量精彩的细节造就影片精良的整体，却也因此而显得繁复；结构上的伏笔往往会让人有会心一笑或是恍然大悟的感觉，尤其是老者七次被雷劈的闪回，每一次的放置都绝非随性而起；空间和视觉上的把控依然芬奇十足，但是总觉得他和这种心灵鸡汤式成人童话的组合无比诡异，没法触到我预期的段位。
         相反的人生，却有着相同的归宿，唯爱永恒。精彩的电影，没想到大卫芬奇也能以情感来打动人，关于爱，关于生命，关于人性，关于你我。主题宏大却拍的十分细腻，用各种小细节表达对人生的探讨，精彩的台词太多了，有深意且不晦涩，故事美好又让人心碎。配乐，画面，表演无一不是上佳，推荐！
         即使看着你日复一日的年轻下去，看见你变成孩童，看见你变成婴儿，看见你在我怀里渐渐阖目。爱，既是永恒。
         逆行的钟和每分钟心跳两千四百下的蜂鸟
         世事难料，大卫·芬奇的时间倒转。特别喜欢讲Daisy车祸的那段和Benjamin去往不同地方的那段镜头衔接。最后切糕的演技和初遇Tilda的片段都很好，化妆团队最佳。①你必须看着你爱的人离你而去。命中注定我们要失去所爱之人，不然我们怎么知道，他们在我们什么中有多重要。②做你想做的人，而不是该做的。
         返老还童
         这个电影让我深刻地明白了两件事：男人永远是长不大的孩子；在对的年纪遇到对的人有多难。另外，这个电影，好看到不敢看第二遍。
         一部探讨人生和时间的电影，感人至深。逆向发育返老还童的设定看似奇幻，实则影响不大，毕竟人与人的交集常常只是一个断面。穿插美国历史毫不刻意，比[阿甘]自然大气。特效和化妆极佳。你可以像疯狗那样对周围的一切愤怒不平，你可以诅咒命运，但是等到最后一刻到来之时，你还得平静的放手。（9.0/10）
         电影质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线。
         返老还童原来是这么让人难过的事。
         在时间之河里感受溺水之苦，电影的设定很新颖，让人很有感触
         Matrix的母体概念比盗梦牛逼啊，只不过变性兄弟在庞大的逻辑面前没有诺兰熟练的驾驭能力唉。
         有人没看过么
         1999年的电影，脑洞大得不止一点两点。更好玩的是，好像全世界正往那个方向走。这两天看完《未来简史》后不断想到这个电影，就复习了一遍。真是毫无违和感，一点都不像18年前的电影。
         开创了类型片先河！男主角很帅！
         这实际上是一部哲理电影……自此后子弹时间被多少片子致敬效仿……唉，基努里维斯，心中永远的男神。
         崔妮蒂对尼奥说：“既然我是船上的高级军官，如果你不喜欢，我想你可以下地狱。”尼奥的内心戏：“去就去，有什么大不了的。”于是2005年他去演了《地狱神探》。
         😍😍小时候看的，又重温了一遍，一直觉得里维斯秘制像王力宏😉真是有意思，导演已经从一对兄弟变成一对姐妹了
         忙乱的思想，一切是真是假？
         第一次看的时候太小，什么都不太懂，现在重看，果然前瞻性十足。特技也不显得过时，当然，我不大喜欢“子弹时间”这种慢镜式特效。两点值得一提：1.Hugo Weaving太范儿了，比正派还范儿；2影片最后揭示了一个道理：女主角拯救男主角，男主角拯救世界。
         科幻片就该这么牛逼，有点思想好不好，不要整天就知道打来打去
         相对的，物的秩序，人的秩序，是争取主导性地位的双重性问题。党同伐异，控制的政治美学。Neo不管是不是the One，他成为逃逸出去的粒子，就注定一路流放。美式的驱动力仍然是人的欲望，力比多，解放，反压迫，爱。还是喜欢日式的性冷淡科幻片。
         8.2；再真实的世界也要靠信仰维持，Carrie-Anne Moss那一吻才是整部电影的精髓
         说实话，第一部我就没太看懂程序间的关系，但不影响我对影片的喜爱！尼奥帅出想像！
         说成商业思想性优秀融合更合适。事实上两者并没有做到在剧情推进里同步深入，那种震人的概念到了后头便被炫酷至上的打斗抢尽风头，（如果用《超体》和《盗梦空间》作为类比，在我看来本片可能更近似于前者，还是为商业让步的。）→18.2.24 二刷，改四星半，极少数技术、艺术、思想觉悟三高的商业片。
         多功能厅2013.7.10.3:35pm 确实是值得称赞的影片，完成度非常高。而母体和真实世界如今看来则像是对“资本主义现实”和“社会主义真实”的比喻，塞博朋克所展现出的暧昧吊诡与理想主义也许可以和很多东西比附，也许我们创造不出更好的世界，但我们还是愿意更清楚的看见、选择红色逍遥丸背后的真实。
         哦哟 牛逼至极！！
         酷毙了，多晚生了3年orz。概念和效果都远远超出时代吖，又是一个完美构筑的世界，真的太容易代入。各种打枪破碎渣子飞出屏幕，这是最应该3D重映的！里维斯三七分毁了美貌，雨果千层抬头纹鲨鱼眼三角嘴越看越帅
         美国人一直有很强的想象力，但是对于未来人工智能的担心又充满了无限可能，霍金不久前刚刚有发布警示，未来人与机器会是一个怎样的状态呢？人类在地球的生物链顶端，已经无敌了，会给自己制造出一个敌人吗？
         那年高二，下着大雪，新华电影院只有我和婷两个人。一部五星的科幻片就是提出一个新概念、逻辑、世界观且通过现有技术把这种概念诠释到了当时的最高水平。
         比起心灵捕手更让我触动的是男人的友情。“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。”
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒是我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。 
         经历没有埋没我的才华，却抹杀了我应有的自信，我被吓坏了，成长出一腔的狂妄自大，我赖以这种方式保护自己，终于等到一句：这不是我的错。
         你年轻彪悍，我如果和你谈论战争，你大可以向我大抛莎士比亚，背诵“共赴战场，亲爱的朋友”，但你从未亲临战阵，未试过把挚友的头拥入怀里，看着他吸着最后一口气，凝望着你，向你求助。不要以为，我了解你。也许我可以通过“知识”来看你，但那不是你，除非你愿意谈谈你自己，否则我不知道你到底是谁
         能够做自己的心想做的事，菲尔兹奖又算个什么。抄三句台词。1.你花一万五所受的教育用一块五就能在公共图书馆得到。2.你没离开过波士顿，问你艺术你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗你知道的很多，但你不知道西斯庭教堂的气味，你从没站在那儿看着美丽的天花板...问战争你会引用莎士比亚的话，但你从没接近过战争，看着好友吐出最后一口气...而你只是看了我的一张画就认定了解我的全部，你把我的人生撕裂了。3.I'm proud of what i do. It was a conscious choice.
         心理学教授明显的INFP，数学教授则有些INTJ。至于天才少年大概是INTP。有些人天生就幸运，拿了一手好牌。而大部分的我们却只能努力把自己的烂牌打好。如果你可以自由选择做任何事，你会做什么？也许那才是你真正想做的——如果说天才类题材有其现实意义的话
         居然是Gus Van Sant的片子.本和达蒙的剧本不错,“你不了解真正的失去，唯有爱别人胜于爱自己才能体会。”"我若跟你谈美术,你只能引用美术专著空谈理论,但你连梵蒂岗的气味也不知吧,你没试过站在那儿,昂首眺望天花板上的名画吧;如果我问你女人的事,你大可以向我如数家珍,但你没法说出在女人身边醒来时,那份内心的真正喜悦;我如果和你谈战争,你会向我大抛莎士比亚,朗诵十四行诗,可是你从未亲临战争,未试过把挚友的头拥入怀里,看着他吸着最后一口气,凝望着你,向你求助.我问你何谓爱情,你可能只会吟风弄月,但你未试过
         当他作为清洁工演算全世界只有两人懂解答的方程式，当他在酒吧用丰富历史知识与清晰逻辑思维对敌哈佛学子，当他恋爱与女主角吃饭时接吻，被子里缠绵，当他坚定地说我不爱你，当他遇到心理学教授，当他口出狂言，当他说起飞机趣事，当他痛哭，当他大笑。这是个没法让人不着迷的男人。
         人生中应该拥有这样的一段豁然开朗。
         “我们的小缺点让我们找到对的人。”没有谁是完美的人，最亲密的人就是能够完美的接受对方的不完美。在那个年代，有许多这样的励志影片，或许现在回头看会觉得俗套说教，但精致的对白，动人的配乐，达蒙与罗宾的飚戏，始终会有抓住你的地方。生活有時候只是一种伪装，真正的声音源自我们内心。★★★★
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
         就是这种电影能让我心甘情愿哭，因为我心甘情愿跟着它煽情的脚步。
         学过数学才能真正理解跟天才的差距啊
         这个世界总有对不起你的时候，这让你好像除了防御之外再也做不出来任何动作，不知道我们到底要体验多少才能懂得一个很简单的道理，不知道要过多久要靠多少机缘巧合，才能有一个人对我说：it's not your fault
         我想找个像Sean一样懂爱的人。
         这部电影让我明白了三件事：
——什么是真正的爱情？
——什么是真正的朋友？
——成功，不在于你取得了什么，而在于寻找自我。
（不过，不太像是范.桑特的电影风格）
         喜欢结尾那个长镜头，超赞。
         摆脱心灵的惯性思维 发现自己真正要去争取的 价值是靠自己判断的 
         哭瞎，不是天才也需要这个问题，你是谁，你想干什么，你准备开始了吗？
         太嗲了，相见恨晚的片子。
         缝人皮衣裳那个镜头还真吓人.
         这是一个血腥的惊悚片，一个年轻FBI实习生和一个的野兽社会之间的疯狂旅程。
情节很直接，杀人狂杀人后并肢解尸体，收集皮肤作为纪念。FBI决定咨询一个变态精神病医生以便迅速破案。
对惊秫片感兴趣的，此片将带给你无止境的紧张，出人意料的情节转折和恐怖，强烈推荐这部奥斯卡经典影片。

         朱迪的演技简直好到让人咋舌！经典电影和古老的名牌一样，完胜在排布上绝对经得起磨砺的环环相扣以及细节上无可挑剔的分布设置，并且从来不故作浮夸和花哨。
         第一感觉是影片的整个色调都是偏暗的，其中有些惊悚的场景，带给人视觉上的刺激和精神上的触动。其实不太喜欢这种电影，但是看完以后，不得不说这部电影的确拍得不错，因为影片成功的对克丽丝史达琳的内心世界进行了深入剖析，使这部电影不同于一般的惊悚片，成为表现一种人类高尚道德情操的经典佳作。
         变态不可怕，可怕的是有文化有姿势的变态...
         汉尼拔这个人物比电影本身要出彩，演员好棒！气氛好棒！剧情好棒！没找到什么缺点！可为啥我就是不想打五星……话说我本来期待着汉尼拔给斯大林探员来个秃顶的逆袭呢，结果丫的陷入私人恩怨去了，一点儿不符合之前大气的行事风格
         是经典，但没吹那么棒，霍普金斯和福斯特对话，来推理杀人狂！经典段落在于福斯特说自己曾经抱小羊跑走时，那段悲情
         虽然他能够洞察别人，却无法反观自己，可以说说，他对自己的认识，只是基于某种妄想。
         那个很恐怖很恐怖的背后镜头...
         汉尼拔努力的向克拉丽丝揭示社会的堕落，人性的虚伪，即便是中情局这种标榜正义的机构，也在与权势作着险恶的勾结；平日里人模狗样的上司、同事，私底下也在与金钱作着坑脏的交易；人们以友善示人，而以自私和怀疑自处。温顺而善良的羔羊从来得不到上帝的安抚。
         这部电影通过一系列恶性的命案引出了女主角克拉丽丝与汉尼拔的交集  然而可笑的是要破获这一系列命案竟然要通过一个有着更加可怕罪行的精神有问题的精神病学家 这难道不是讽刺吗  还有电影的旁白和在镜头的运用上让人看的的确赏心悦目 长镜头的运用另整个电影都达到了一种恐惧和神秘感
         恐怖惊悚契合心心理哲学的时代经典，《沉默的羔羊》在氛围营造层层深入的同时，悬念则又如抽丝剥茧般巧妙的解密，警察依靠一个杀人狂魔找寻另一个杀人狂魔的荒诞，更赋予了电影以极强的讥讽，那集变态与优雅一身的汉尼拔，足载影史。
         看的我背后凉飕飕的
         一直不看的原因是知道看完晚上会睡不着。一场戏不多，一场戏不少，这样的剧本值得冒着睡不着的危险再拉一次。
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         人生阴影啊！
         朱迪一福斯特我满欣赏她的
         一切罪恶都因贪婪而起，因贪恋而迷失方向，这就是人性的黑暗面　。
         恩，难以想象一部惊悚片能横扫Oscar最主要几个奖项！Anthony Hopkins本身就长着一张亦正亦邪的脸呀~当年的Jodie Foster好年轻后生呐~耶鲁才女不是盖的！原来后面还有2部续集，可惜缺了Jodie...
         这个猴子是我们国产动画片的骄傲，到了今天依然得指望着它说事儿～
         50年过去了，中国动画不进反退，还有比这更可悲的事么。技术上止步不前，创意上才思枯竭。一群羊和两只狼的故事都被反复翻炒出N部，悲矣；当年号称十年巨制制出一部宝莲灯，贻笑大方矣。现在小孩的物质条件比我们好了n倍，但是我仍然觉得当年的我们是幸福的，因为有这么多优秀的动画片陪伴成长。
         这个无须评论。
         向中国早期的动画制作人员致敬！
         中国动画=大闹天空，虽然对很多动画来说这样很不公平，但是，你能找出其他这么有代表性的佳作？
         中国动画难以逾越的一部
         【武大】从造型设计到人物动作，从脚本到到音乐，每一个镜头拿到现在仍然足以与世界好的动画相比而毫不逊色，这个腰间束着虎皮裙，手舞金箍棒，神采奕奕，勇猛矫健的猴王成人们心目中永远的孙悟空形象。
         真纯粹的中国动画
         1961年，中国大陆，全手工，10分钟的动画要画7000到1万张原动画，历时4年。文革时期此片被批斗为牛鬼蛇神、流氓无赖的化身。日本“漫画之神”，动画漫画始祖手冢治虫本人承认正是看了《铁扇公主》，他才弃医从事动漫事业，才有了后来的《阿童木》。万氏四兄弟！中国的动画曾经领先亚洲，我没夸张。9.5
         没有阉割的猴子
         “怎么能抵的过我这一锤——呀~”
         一类风格的极致，一种手法的极限与其所能趋至的完美。
         永远的经典
         反抗，反抗，再反抗
         中国动画史上的一块金字招牌，当之无愧。
         不朽的近义词
         致敬。
         特别特别经典的国产动画，真正能体现中国文化的动画片，这是现在那些为迎合市场而各种四不像的国漫没法比的
         经典之作，历久弥新
         1961年的中国动画，说是神作也不为过。。唉，加油啊我国的动漫产业
         宫崎骏的巅峰之作
         宫骑骏就是个生态环保大师啊。
         他的作品中的思想深度和人文思考区别于其他浅薄的娱乐性动画片。
         探讨过“反战”之后，宫崎骏把主题直刺人类的心脏——“人与自然的关系”。尽管宫崎骏自己也没有答案，但年纪已高的他忍着伤痛完成了这部触及人类内心深处的伟大史诗动画。加上久石让画龙点睛的配乐，使全片充满了浓郁的古日本风情，奏出了苍凉广阔、荡气回肠的效果。震撼又震惊！宫崎骏最优之作
         老宫最宏伟的巨作
         人与自然的战争史诗
         尽管由五小时缩减至两小时略显晦涩，尽管为商业目的加入过多感情戏，然而剧本酝酿长达十六年的本片是宫崎骏的顶峰与转折。史无前例的13.5万张胶片，CG技术与吉卜力少见的血腥镜头带来一系列视觉及心理上的震撼，宫崎骏放弃了理想主义，将人与自然视为不可调和的两个极端，指出人类首要问题是生存。
         给我无数思考和感动。
         飞鸟的一句你好美，把我心都化了。还有六部宫崎骏的动画片没看，这样算来岂不是比诸位都幸福多了？
         大家来保护环境吧……
         史诗，叹为观止。可以想见它启迪了多少动画和电影！男主情绪层次的递进变化啊（他从头至尾的行为都很值得细细考究），树上的精灵们好可爱。多么让人心动的一个故事。【。。看了一个下午各种版本的阿凡达啊我】太好看了看哭了。
         宫崎骏最好的作品，在内涵的深刻性、复杂性及广度上都超越《千与千寻》。久石让的交响乐恢弘苍凉，宛如天籁。片中角色都不是善恶分明的脸谱化形象。血肉横飞的黑暗场景与单纯可爱的小精灵形成鲜明对比。关于仇恨与宽恕，关于无尽的冲突，关于人与自然循环往复的角力，没有出路也要活下去。（9.5/10）
         所看过最有深度的动画了，居然有几分史诗的感觉。分镜头比许多真人电影还好，好棒，五星力荐
         探討人類與自然的關係
         宫崎骏的少年永远美好
         都不知道在说些什么，但是受伤的时候很让人心疼
         最震撼、大气的动画电影，博大而深远，日后的吉卜力无法超越的存在，这次十几年后重看，感到了野性原始的力量之美，不过叙事倾向有点太过明显，但无论如何，这都是日动画史上的巅峰之一
         宫崎骏每拍一部电影就会因工作太辛苦而产生“不如归去”的退休念头，真的像拍完这样的片子，肯定是很绝望的吧……
                
                 四颗星是给日本动漫影人的，他们在人类发展与自然平衡的矛盾中力求寻找到解决办法。
         宫崎骏最有气势的一部。
         小学五年级时候跟朋友去电影院看的，迪斯尼的一代经典，我认为是迄今为止最好的迪斯尼剧场动画。
         令人激动的动画片！可惜，最近再看，忽然觉得不像印象中那样精彩了~~
         这么经典的动画影片强烈建议翻拍真人版。片名可以叫做《国王的反击》、《动物网络》或者《红狮子》。
         小时候很喜欢..看了不知道多少遍(学校还组织全校去看的,我的母校真是好学校^^)
         Can you feel the love tonight?--到现在仍是我最喜欢的英文歌之一。狮子王也是Disney与Pixar合作之前90年代最好的迪斯尼卡通了。
         看了电影节的3D版本，可3D效果不太明显，也不知道是制作的问题，还是影院屏幕的问题。但那些都不重要。影院里到处能听到附和的歌声，大家都是来追忆狮子王和过往的自己的吧。结束的时候响起了掌声，一直到卡司完全结束，影院才亮灯，这感觉真好。只是重新制作都不加个彩蛋福利，小小遗憾一下。
         重温童年经典，依旧好看。故事内核是动物版的哈姆雷特，但主题由复仇改为偏重对成长与责任的诠释。严肃黑暗与滑稽温情完美平衡，一部成人和儿童都会拍手叫好感动不已的经典动画电影。配音出彩，抓住了角色神韵，Hans Zimmer的配乐大爱。（9.0/10）
         2008-7-14 20:16:19 9/8.1(85755) #188 你是电，你是光，你是唯一的神话，小时候迷得不行
         小学时候学校里发电影票让我们自个儿结小伙伴去看，那是第一遍；后来我又两次借录象带看……反正是看了好几遍。
         小时候.一柜子的小狮子纪念品.哭湿的枕头.想妈妈的时候.
         “你要记住自己的身份，你是我的儿子。”是拥有合法治理这地全力的领袖！ 落入魔鬼手中的领悟荒芜无生命水。我，神的儿女是否仍在旧伤、HAKUNAMA TATA中乐不思蜀？那不是你我的位置。基督的门徒，你本应处于食物链的顶端！！领土等待着她的王回归治理。
         哈苦纳玛塔塔 （电影频道重放 觉得对话精彩极了）
         温馨的动画片，喜欢辛巴
         重温一遍我心中最经典的动画电影.Can you feel the love tonight. How it’s laid to rest. It’s enough to make kings and vagabonds. Believe the very best！
         今儿看了一把3D的 虽然3D部分比较坑爹 但电影还是很好看啊(╭￣3￣)╭♡ 歌还是那么好听~~
         我爱狮子王，很普通的宫廷政变剧情，拍的很有渲染力，最近需要励志——hakunamatata！
         史上经典力作啊，《哈姆雷特》动物世界版，还用说别的吗？
         童年回忆。故事就是哈姆雷特，但画面，配乐都非常棒，特意买了原声反复听。
         很多事情是忘不掉的……
比如那句：ha ku la ma ta ta
还有 木法沙：
你看那些星星
过去那些伟大的君王从那些星星上看着我们呢.
真的？
是呀。
所以每当你寂寞的时候，要记得那些君王永远在那里指引着你，还有我也是。
         小狮子长大后刚出现的那一瞬间很惊艳。似乎跟老狮王没什么区别，但又确实不是。
         这部片一定要看导演剪辑版！最后的胎儿简直震撼人心！！！然后还特地追了几个不同版本的结局，其实也挺各有千秋的！
         生命之所以宝贵正在于其不可重来。请认真而努力的生活，请重视你人生中的每一个决定，因为你不知道是否有什么人仅仅因为你的小决定而受到大影响。
         这片子最妙的地方在于通过某个关键节点的设置使文本产生了截然不同的二象性，这点像极了《全面回忆》。
         男主角一次一次回到过去试图改变结局，但是结局总是充满遗憾。这让我觉得，命中注定的事就释然面对吧。所有事都不可能尽如人意，一定要活在当下。
         改变过去不见得有多好，所以...不要后悔了PS：我比较喜欢导演剪辑版结局
         往事不再，如果总想着回到过去，去把一切不完美改过来，那日子就没法过了……过去的就过去了，向前看吧……当年（2009）只看到一半，3年之后的今天终于完整的看完了，裤衩当年好青涩啊，一看他的脸就自动想到奶油……
         非常棒的关于时空题材的科幻悬疑片。剧情严密几无漏洞,几位主演演技精湛,4个结局我最喜欢导演剪辑版,震撼人心！本片既有感人至深的爱情亲情戏,又有改变命运时的惊悚和无力感,更对人生选择,人性,时空,轮回,混沌理论等作了探讨，值得看第二遍的经典电影。（8.8/10）
         前半段不停受到惊吓，动不动低音炮袭击，男主长大后，才终于从恐怖片转换成科幻片。四个结局，我比较喜欢追踪结局，我是多么放不下想不开啊，不如男主决然。一旦预知命运，绝对不愿生存。蝴蝶飞不过沧海，命运之强悍，千丝万缕，无法挣脱，令人绝望万分。对命运的阐释充满了四处碰壁的绝望。
         人生的悲哀与伟大便在于细微动作都将影响众多你在乎或不在乎的旁人人生轨迹, 你的自私或是慷慨必将影响他人的命运走向. 自然在寻找一种平衡, 你从自然身上夺走的必然会从你身边拿回去. 在乎或是不屑一顾要面对的不仅仅是选择.
         你想要怎样的一种人生？如果可以从新选择,你会在你人生的关键时刻做出怎样的选择？你知道吗？你的每一个选择给你带来的都不是完美的人生。或许你最终绝望地知道,这一切不过是你的一厢情愿,因为人生没有选择,它们只是按照看不到的、既定的方式进行下去。这是我看过的以平行宇宙理论为依据的最好的影片。
         明白了为什么还没看前有人评价此片四个字：哆啦A梦||在子宫里扼杀自己的那段很惊人||这个片是我看过所有欧美影视中童年的青年的中年的扮演者都有很相似的扮相的优良作品
         不愧是经典中的经典！与其说是蝴蝶效应，我觉得等价交换更合适一些。要改变，就一定要付出。男主角可以通过读自己的日记回到过去，从而改变历史，这是个相当大胆的想象。改变了就注定要付出改变的代价。那些日记本，据说家乐福就可以买到。呵呵，我也弄一本去，争取能回到我的过去。
         特别喜欢这部电影，好几年前看的，现在回想真的很好看，剧情紧凑又紧张刺激，人生真的是一个一个选择，一个微小的变动都可能改变整个人生格局。
         我承认我被刺激到了~cant fix the past~让我想起最近无限摧残我的霍尔顿先生的话 i wish i was dead~唉 悲哀是“曾经快乐过”没有用处，“nothing ever gets better”遇见你却无法在一起。。而everything's better without me~无法弥补的过去和无法抗争的宿命~啊 ！！这多么可怕~~
         最后一个结局也是最为美好的,与罗拉快跑一样,具有时空转换,每一种事情都可能有多种结果.最后,如果在茫茫人海中,他与她都一起忆起当年,也许又是另一种蝴蝶效应,人生就在反复的重复中重复,我相信,在我们身边,有这种神奇的力量存在...
         好的懸疑片，總是會盡量模糊現實與幻想之間的界限，找到在心理片與科幻片之間兩可的微妙位置，就像開啟多重世界一樣開啟多重詮釋的可能。《禁閉島》如此，《蝴蝶效應》亦然。就算最後的結局仍舊是一場妄想，誰又能不在這自我救贖的努力面前動容？沒有一種命運是完美的，但為了妳，這次我願意接受。
         一个朋克式的表达手法,所有的一切都显得夸张而合理,其实混沌原理在此刻只是一个承载导演想法的载体,但处理的效果却令人深刻.也许大多数人会接受以oasis唱的<stop crying ur heart out>作为结尾,人海茫茫的回首把一个人性的话题简化为一个爱情主题.但就我个人来说,我更钟情于导演剪辑的另一个结尾,一个悲情式的牺牲,everything has gone with the wind,留给人无尽的深思...
if u wanna make everything perfect, u'll j
         2013.8.24，经典，又看了一遍，这次是导演剪辑版的结局。还又是第一次看的感觉，完全进去。那种在漩涡中心的无力感，希望改变但又不能触碰。遗憾，不该有的，但又是美感的。此刻就想安安静静的去听，自己内心的声音，引我去何方？（另：豆瓣那些全天候逻辑控真是倒胃口，完全不懂欣赏 “想象力” 。）
         多重线索反复，多重结局交错，难能可贵的是一部科幻题材引出一套伦理悖论，虽然硬件（科学性）稍有瑕疵，但导演完美的掌控实在精彩。
         即便你的镜头色调再温暖、歌曲配乐再欢快、笑容再喜感，也无法抑制从内心不断溢出的悲痛与苦楚。凄美的人生，松子，为爱而生的女子，却不断的遭遇冷落、误会、背叛、离去，每当触碰到希望，却如风中残烛，火苗摇曳而熄。活着真对不起！
         内容上细小的回旋、重述，使我们更深入地刺探到人物的内心。她是那么孤独而无助。她从阳台上跳下，整个黑夜都在发光，蝴蝶掠过心房，月亮上满是他的影子，她奔向她意念中的幸福，却竟而是血淋淋的残酷。她说，我想要一个孩子，想要三个人一起遨游太空。是啊，松子的爱情终究太过耀眼。
         日本电影人描绘人生的能力真不是吹的。
         因为缺少爱，所以爱别人，唉
         电影拥有梦幻般的色彩，人的境况却是一步步滑向深渊，幼年时松子期盼的眼神和鬼脸，只怕现实中能找到不少。时常取悦别人，偏偏我们都不会取悦自己；宽容别人尚可，总忘记宽容自己。父爱是人一生勇气的源头，为父母的人应该明白这种责任。生而为人，不必抱歉！ 
         不愧为视觉系，画面超华丽，与阴暗的剧情形成强烈对比。苍井空老师在片头客串了几秒钟……
         并不是美化松子，而是松子饱经折磨也能幻想全世界的花儿都为自己开放这种意淫精神。她永远活在不平衡的阴影中，一辈子都需要男人保护，一直到灵魂归天，父亲终于给了她发自内心的一个鼓励的微笑，她的形象才从小女孩变成女人。最感人的还是和AV女老板沢村めぐみ之间的友谊
         生活好像真的是这样。每当自己以为真的走到绝路，又再给机会，可等真的想再要机会，给的却是绝路了。
         松子虽然有着心理问题和性格缺陷，但其实她一直都挺积极面对因为自己的心理问题和性格缺陷所乱七八糟的人生的，在这一点上松子无疑是勇敢的。最无奈的是当五十岁的松子突然重新鼓起勇气打算再次从头开始时却死于叛逆青少年的棒球棍下，特别戏谑
         歌舞给剧情大加分
         能把悲剧拍得如此生机勃勃实在让人惊叹。以乐衬悲，让人唏嘘。
         辛酸的幽默，彩色的悲剧。
         我的最爱，在我的心中是永恒不变的经典，感觉我就是松子，松子就是我，这也会成为我的镜子，告诉我，不要企图失去自尊来博得不属于你的爱，总之，他总为别人撑伞，你又何苦非为他等在雨中。。。。
         中岛哲也这部电影采用了很多绚丽的色彩，夸张的动作表情设计和歌舞片段，看似喜悦，却难掩背后的悲伤。雪地里那幕，我都哭了。人生太短也太长，爱太浓也太淡，拍摄水平依旧十分震撼。此外还有Buble的插曲Feeling Good。
         只是因为她一生付出的太多，却一点也没有珍惜自己。8.9
         
管有意无意，她从不放弃生活的希望。不管生活再怎样破碎，她仍然本能地生存下去，这生存本身，足以打动任何人
         有点像日本的天使爱美丽
         想哭与想笑的混杂。再看一遍，松子就是隐在俗世，受苦却仍然始终相信着的上帝
         "没关系,总比孤零零一个人好"..吗?
         忿于松子的卑微，悲于松子的凄凉。一直在获得爱，却一次次失去，追悔莫及，以至于认为自己不配被爱。她糅合了太多复杂的元素，是天使，是魔鬼，有时于尘世高歌，有时又深陷泥沼。我个人倾向于是原生家庭的畸形导致了她这一辈子的悲剧，至于遇人不淑，真的只能说是命了。整部电影充斥着荒诞的画风。
         上帝赐给我们亲人，感谢上帝让我们选择友人。孤单的水泥世界里，一片汪洋相隔，两个被生活和苦难折磨的人，终于得以通信、安慰、取暖。时隔N年，玛丽打开马克思房门的刹那，似乎一切已经确信。他们从自己的岔路上错过了，用一辈子的时间证明了友情，却如同查令十字街84号一样——错过。永远地错过。
         感谢上帝，可以让我们自己选择朋友。
更感谢这部电影，让我在09年最后一次哭的酣畅淋漓。
PS:音乐很好听，以后可能会用得上。
         这不仅仅是电影 这是人生
         到最后，每个人都是孤独的！9分
         玛丽也在想念马克思。她没忘记他闻起来有甘草和旧书的气味，曾点亮过她雨后泥潭般的眼睛。却不再想攒钱去看他了。
         非常值得一看的电影 但是非常沉重
         Adam Elliot拍过的每一部或长或短的片子到头来其实都是同一部电影，不知道要有一颗多大的心才能用黏土把这么多的“古怪”，“不幸”，“症状”和不完美雕刻成一个万花筒一般的世界，让单调的棕色与黑白也能变化出明暗的分别，并永远固执，笨拙地转向有光的那一边。It's the only way we knew to cope.
         上帝赐予我们亲人，感谢上帝，我们可以选择朋友。
         曾经我也有两个笔友，一个已经散落在天涯，一个还是好友却不再写信。想念那些收信就像过节的日子……  当然这部片子的内涵远不止是友情。Love yourself firtst，就算被别人当做神经病也无所谓~    
台词：当我年轻的时候，我想变成任何一个人除了我自己。
         快乐可以和大多数人一同分享，孤独，却只能分享于知己
         【爱对他来说就像潜水般陌生】【2009柏林国际电影节水晶熊】《重庆森林》后看过的电影里最孤独寂寞难熬的。
         非常出色！
         两个孤独而绝望的人互相安慰，并且神奇地起到了治疗的效果。《乡村牧师日记》提出过一个问题：“人能不能给予别人自己没有的东西？”也许人很多时候是用幻想治愈了自己，而别人则是幻想的催化剂。不必因此而绝望，可以这样说：人心中本来就有光明，幻想是光明的一种不稳定的表现形式。
         幸好我们还能互相安慰。
         同是天涯沦落人，相识何必曾相逢
         这是一部一如其黑白动画的粘土风般带着黑色怪诞色彩的爱情动画，《玛丽和马克思》对病态的精神、死亡、自杀等沉重话题的探讨，使之在呈现手法上有别于诸多属于孩子的动画，但电影在暗黑的画风中实则是以更为写实的手法传递着人性的温暖以及生活的希望。
         “我们能够选择朋友，我很高兴选择了你”，本来就对这种制作精致的定格动画毫无抵抗力，更何况故事也这么符合我的口味，两个年龄悬殊的异国人因独孤而相识，凭借书信互相来往，逐渐地在字里行间改写了各自的命运，那种纯粹的情谊很温暖，细节尤为感动人心，贴满了书信的天花板好催泪！
         我是那么那么那么喜欢这部电影，相见恨晚。在孤独的一生中，遇到懂你，愿意原谅你的人何其幸运。在有无数裂缝的道路上，只有拼劲全力认识自己、爱自己才能不被裂缝吞噬。
         ☆倍受好评的澳大利亚动画，讲述两个孤独者之间的心灵交流。这片子让我想起《12国记》里的一句话：“封闭自己的心灵，即便身边有语言相同的人，也会变得无法沟通了。”影片的两位主人公虽然相隔千里，但却最为理解对方。
         老美的心灵鸡汤，做的还不错。
         为了送给妹妹一双鞋子，他跑啊跑，不停的跑，跑到虚脱，跑到自己的鞋子也磨破了，他只要那第二名，那个奖品是双鞋子的名次，但是事实上他得到的是第一名~天堂的孩子单纯而美好，他们没有奢求，残酷的生活环境给与他们的是勇气和毅力。
         没有特效和大场面，没有一点刻意、展示、渲化，认认真真的拍了一个朴实的小故事！淳朴、真实、感人、触动了心里的每一丝情感。有些美好是不分国界和民族的！PS：结尾结得太棒了，大师风范。没有一丝做作，很平实得展现了一个小家庭的温馨亲情，毫无虚假的真善美。两位小演员表情太到位了。感动！
         影片一直平和而冷静，好似阿里和妹妹那双清澈的眸子。属于贫苦孩子的小故事，孩子们用善良和坚韧诠释了一种感天动地的美好。当阿里为了能给妹妹争得鞋子在赛场上超越极限，当阿里因为得到冠军而不是季军恸哭，所有交织的情感瞬间奔涌。影片最后，池塘中阿里红肿的双脚被金鱼围绕，一种云淡风轻的升华！
         心情完全跟着电影走，就好像身临其境感受孩子的困窘、害怕和委屈，故事很好电影表现的有张力，想起小时遇到困难是不敢和家长说的心情，满分
         在本子上写字你来我往，穿坏鞋子上课怕被老师说，也曾有过犯了错被批被赶，然后被另一个喜欢自己的老师救回，坐在爸爸的自行车前面穿行在大街小巷，和比自己条件好的孩子玩耍，每一秒都有感动。也许贫穷是一件难以启齿的事，也许自卑的人更自尊。
         童真，浪漫又苦涩，似乎在国内能寻思到许多这样的故事，但伊朗电影里有着另一种味道，这是看过的第二部伊朗片，以后继续感受感受~ps：这片里真的太多为情节而设的情节，太刻意催情了。。
         单位看了一点 回来后在土豆看的 半马赛克的画面。。。可是 依然挡不住它的光辉 伊朗电影就是这个特点 波澜不惊 不来花俏 但可以让你静静地看 乃至于一滴久违的泪珠 最喜欢长跑那段 带着回响的喘息声 偶尔地拨动吉他弦 一直到最后的小泪人 额 结果也是很棒的说
         可爱的孩子。有这样的哥哥真幸福。嫁人就要嫁这样的人。最最真实的感情。原来我们什么都不要。能跟你在一起，有你默默地关心我，照顾我，我就很满足。
         也许以前听评论吹的太凶了,感觉没有想象的好!这片西安观众肯定爱看,觉得伊朗人民处在水深火热中啊!
         清新又自然，让人温暖又让人泪流。那两个孩子的纯真眼神啊，让人很想很想搂他们一下。当哥哥得了第一名后哭着回家，你没有办法不爱他的善良和爱。
         【豆瓣900部标记】一部纯朴、宁静、干净的生活片，尽管呈现了伊朗底层百姓的酸甜苦辣，却毫不煽情做作，没有贩卖苦难与渲染阶级矛盾。小演员的表演真实自然，种种带有民族特色的支线和细节使影片足够精彩好看。街头狂奔与赛跑段落堪称教科书级的拍摄，金鱼亲吻男孩双脚的结尾颇有禅意之美。（8.5/10）
         这么纯纯的题材好可爱~父子俩去给人砌花园那段蛮喜欢的。本来觉得伊朗这个国度挺动荡的，但是这样纯粹的片子，片中人们那种忠诚善良执着努力（父亲坚决不动公共财产的糖，穿着妹妹鞋子的女生还给钢笔，妹妹没有像更贫穷的女生追还鞋子，哥哥奋力地跑步等等）都是简单却又直指人心的。
         一个简单得几乎可以说是直接从地上捡起来的故事同样可以打动人心。影片以一种平淡的，没有夹杂丝毫做作的煽情元素的手法，演绎了一个质朴而感人的故事。小演员们的演技精湛地令人难以置信，将我心中原有的国产电影中拿腔作调的小屁孩们留下的阴影驱散地一干二净
         为了得到第二名却因为拿了第一名而伤心落泪的小哥哥。真可爱纯真的俩兄妹！
         以儿童的视界来拍的电影。和中国的十六岁的单车有点儿异曲同工
         如果时光倒退30年，抑或就是现在，鸡形版图内，阿里和萨拉这样的兄妹还有很多。其实，贫穷只是这部电影的背影。从萨拉纯粹而澄澈的眸里，从阿里湿润却坚定的眼神中，我们读到的是爱，爱自己，爱家庭，爱他人。而这样的本真却被我们遗落了......
         他们离我是那么近，第一个镜头瞬间就把我拉回了自己的童年。我很吃惊那样环境下成长的我会有今天的生活，也相信在阿里身上看见的一切美好和单纯，我更相信他们不用因鞋子而为难的未来。
         这部伊朗电影感动到我哭了两次，让人怜爱的阿里和莎拉……看到最后揪心的害怕导演给的结局不够美好……近一年看的最纯真最感人最美好的电影……后来，我才知道那是一支我小时候也珍爱的自动铅笔……两个小孩没有任何表演的痕迹，这就是他们的真实生活。
         温馨感人。纯粹，真诚，尊重，自重…小小一双鞋，简单的故事，表达了太多太多情感。哥哥对妹妹的爱与责任感，孩子对家庭的责任心，父亲对公有财产的不贪图，女孩对盲人家庭的包容…太多太多现实社会中缺失的情感，缺失到这每每桥段让我惊讶了。
         比看《十七岁的单车》心酸揪心很多倍，阿里的大眼睛一流泪，我就受不了了，最后那一段看到阿里的脚，简直受不了了。还有他们洗鞋子吹泡泡乃段，很感动。
         我不为结局震撼或感动。电影行至2/3，我冷笑所谓的【一生一世的爱情】最后还不是被苏菲玛索折腰。然而在他死刑前，见到的最后一个影像——眼泪就这样不争气，诺言就是这样顶天立地。
         影片根据13世纪末发生在苏格兰的真实事件改编而成。故事主人威廉·华莱士，不但确有其人，而且他的英勇事迹更使得他成为苏格兰的民族英雄。对于这种电影，不喜欢的人会往死里骂，我不幸看得很嗨，特别是梅尔·吉布森喊出“Freedom！”的时候，眼角有翔划过。所谓的史诗大片就应该是这样的吧。
         为自由而迸发的勇敢。男人的豪情和柔情总是能打动女人的心，梅尔吉布森的演技倒倒并不算太出色，对于威廉姆华莱士这个角色来说，他的年龄似乎也偏大了点。他导演的片子倒是功力不俗。这片子的音乐实在是好，风笛和暗沉的苏格兰裙是最能体现那个民族的东西了。
         Every man dies,not every man really lives. 我很喜欢这部电影的原声，苏格兰风笛仿佛带着我一路向北...
         配乐大赞啊！感情随着主人公的冲锋陷阵而渐渐充沛，终于在最后处死时决堤。
PS：剧情中的布鲁斯是不是学习了【毛泽东战略思想】。。。等两败俱伤后自己坐收残局~~
         多热血啊，多大片阿
         自导自演，梅尔功力不凡。场面不错，故事挺俗的，不过好歹符合了当代的普世价值观。由这个电影我倒是想起那些一边标榜XXX一边践踏XXX的人，这种人不仅限于有权有势者，其实每个人身边就有很多。
         接着延续自己正牌史诗打不到五星的传统~~~好吧，现在所有的“大片”，只剩大船还没看了。。。为什么到现在还没有打算看的意思呢。。。
         起义~ 大爱~ 我们都有田园的梦想，只想吹着风笛和心爱的人白头偕老，但当梦想破碎的那一刻，终究会吼出FREEDOM的呐喊~
         一部真正的英雄的史诗,brave heart,real lord.梅尔·吉普森缔造了所有男人期望的传说. 为了自由,为了和平,为了人民,在英雄的剑下,勇敢是会记录下传说的. 但在那样一个时代下,即使是英雄也逃离不了死亡与背叛.当他嘶声力竭出那句Freedom,再没有这样一个传奇!
         从头哭到尾的。
第一次看是在高一， 也就是2004年全班每周的电影时间~
然后我在家看了三次，晚上一个人坐在屏幕前静静的流泪~
妈妈看到，还以为是我爸打了我呢~
特别是华莱士在断头台上又见到死去的妻子。
然后手绢的飘落，
最经典的会记一辈子~
         线索简单，推进层次分明，角色也很有辨识性。萝莉正太成年时还是悲摧了一下。梅尔老好快啊…战争和后面的行刑场面还是看得很虐，总有感同身受的疼痛。片尾那么惆怅又那么励志。断气的前一刻，他在人群中看见她。她是他的自由之钥。是要多么坚定的信仰与爱，才能成就那样的幻觉。第一次看见传说的苏菲。
         一部苏格兰史诗影片，为了 梅尔·吉布森 ，为了 苏菲·玛索 ，为了华莱士最后那句冲天怒吼“freedom”给5个星。
         喜欢苏菲玛索，女神！！！
         其实。片中最吸引我的是那首曲子，很好听的苏格兰风笛搭配弦乐，简直让人动容，但是故事也不错，听能打动人的！
         很经典的电影，每个人都会死的但并非每个人都活得有意义，为自由而战，freedom！！！另苏菲玛索真不愧法兰西玫瑰，太美了
         《电子情书》里，梅格瑞恩很奇怪地问“为什么男人都喜欢看《教父》”？汤姆汉克斯很神秘很装逼地说：“那是男人的圣经”。 假定此话当真，那《勇敢的心》差不多就是男人的第二圣经了。 
一部具有深刻民族主义和政治内涵的史诗巨片，一段缠绵而令人荡气回肠的铁血柔情，一部悲壮的血泪传奇。 

         每个人都会死，但并不是每个人都活过。为自由而战的华莱士，他死的重于泰山。影片中的苏格兰风笛声太好听，非常有韵味。还有，勇敢的心不仅仅指华莱士，反而是从其他人那里最深层次的表达（如布鲁斯受到他的感化领导人民走向自由）
         都12几几年了，他们怎么还跟野人一样。。我们中国7几几年就大唐盛世了~~ 这居然是看的第一部梅尔吉布森、苏菲玛索的片。。那个罗伯特还蛮帅的啊~~ －－1996年第68届奥斯卡最佳影片、最佳导演等
         不得不说韩国在题材方面很大胆，影片压抑绝望，一度看不下去
         第一次看的时候我眼睛都哭肿了，最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂。这是因为，他们不想让其他人遭受一样的痛苦。
         性侵儿童的都该被凌迟。2014.1.13成都
         看完心情好沉重
         父母也是很让我触动的点，妈妈撕心裂肺的哭泣，爸爸扮的大熊，每看一次还是会落泪。
         爸爸和素媛之间的好多细节特别感人 好心疼小女孩
         感人至深，泪是为暖心而流，给变态的是愤怒而已
         不敢看第二遍
         韩国现实主义题材  虐心  小孩子那么小就要受到那么大的折磨  好在父母很好他可是对孩子造成的心理阴影是怎么也磨灭不了的
         比起天灾，其实人祸的降临更显不公。现实总把美好的成长堵死，好让社会反射出人性猖獗的一面。比《熔炉》更黑暗，彼是被压抑致死的绝望，此确是看不到希望的绝境。没有人担心之后的事，像很多命运的疏忽，是因为我们早就习惯听信媒体的追踪，把它当做警戒的谈资。然而恶的那一面总还是存在，不灭的人。
         几度哽咽，几度泪流，几度感动。关于亲情父爱家庭电影，最电影化，也给人触动最深。父爱如山，常常无言，却总是用行动在实践。
         就个体所受伤害程度而言我认为素媛远比熔炉更残酷虐心，但感谢影片中有那么多温暖美好的元素让人看到希望，不至于压抑得崩溃。世界没有保护素媛远离伤害，而这个小女孩却依然用善意教会了我们每个人，活下去的理由。最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦
         韩国电影在对人性方面的表达一直都很好，这部电影我看一次哭一次，很压抑，我们国家对这种事件的关注太少了，每次都是不了了之。
         什么样的电影都要跑去ky，不刻意的挑点毛病就是心里难受，看见大家的好评和感动就忍不住为了反驳而反驳的人是不是天性犯贱？你不觉得好看所以多数人都没有欣赏水平，给4-6分的电影打五星的时候是不是想证明自己多特别多与众不同身体不停的被艺术的细胞充斥着？你最独特你是一个人行了吗
         看得太难受了
         韩国描写社会事件题材的电影总觉得比国产片细致有点的多。对人性的描写触动人心。每次观看完都会希望国产片能多出好片
         故事很现实 演员演的很好 细节很打动人心
         简单温情感动
         反反复复揉搓式的虐啊
         “往往最孤独的人最亲切，最悲痛的人笑起来最灿烂。”
         再也没有这样的时候了。被禁锢的青春里面溶着化不开的酸涩。年轻的时候爱一个姑娘，就可以奋不顾身的把所有逞能的事情都做完。长大了以后就不会了。不是不爱姑娘了，而是理智的弦告诫你自己再这样做是多么蠢的一件事情。
         “我的故事总是发生在夏天。炎热的气候使人们裸露得更多，也更能掩饰心中的欲望。那时侯，好像永远是夏天，太阳总是有空出来伴随着我，阳光充足，太亮，使得眼前一阵阵发黑”——电影《阳光灿烂的日子》开场对白
         大陆电影的巅峰之作。中国真正的导演，只剩下姜文了。
         为什么你们都那么牛B地看到了时代的悲剧，我却傻B的没看出什么来？
         看看当年夏雨演技多好，浑然天成。看看宁静，看看耿乐。这么牛逼的一群人。后来怎么都混成这么四六不靠的。
         理想是用来毁灭的。一句傻逼，喊出青春最有力度的挽歌。
         没办法，只能打五星。
         重看了一次未删减版，评分未曾改变。依旧是那段不属于我们的青春，可我们同样也走过那么一段阳光灿烂的日子。即便曾经执着的傻子已把“欧巴”换成了“傻逼”，但那曾经的回忆依旧值得珍藏。★★★★
         90年代最伟大的电影之一
         ……这时我把硬币夹紧问她第三个问题：“你和第一个男人睡觉时他都说了些什么？”她抽硬币，因为我用力夹紧，她无论如何拔不出来，便道：“你夹那么紧，我哪拔得出来。”——王朔《动物凶猛》 
         那阳光，灿烂到心里
         中影史：根据王朔的小说《动物凶猛》改编，是著名演员姜文的导演处女作。作品对文革时期青少年的生活状态和青春期的困惑有着极为真实的描绘，使用了当时在中国较为新鲜的一些超现实手法，反映了那个年代青少年的暴力和朦胧的爱情。用对青少年故事的描画，展示了一个时代和一个国家的混乱与成长。
         姜文，夏雨，张一山长得太像了！
         多么灿烂，那时云都是白色的。
         啥都不说啊，经典啊。。。最爱的大陆片之一啊。宁静这身材才激发少男欲望啊！
         米兰！米兰！我爱你！
         姜小军的自传式处女作，回避文革时代的是非混淆黑白颠倒，用丰富的艺术手段和荒诞的表现方式，消解权威、解构神圣，再现成长的喧哗与骚动，青春的梦幻与激情。明明是最坏的时代，却也是他们最好的时光，甩当下青春打胎片一个世纪。
         一个高峰..对于姜文也好宁静也好夏雨也好
           “北京，变得这么快：20年的工夫她已成为了一个现代化的城市，我几乎从中找不到任何记忆里的东西。事实上，这种变化已经破坏了我的记忆，使我分不清幻觉和真实。”
         我最爱的大陆导演
         不让人惊喜，到让人意外。故事经不起推敲，人物塑造也不丰满，几个配角彻底沦为配角，所谓的笑点就和各种晚会上的小品一个水平。从里面还能看到《鬼子来了》的影子，但找不到那种惊艳。又在电影院里打瞌睡了。
         哈哈，我笑了
         国泰电影院早场「让子弹飞」全场爆笑四十多次，片尾观众自发鼓掌，这是姜文私版的「革命往事」，大家都让他站着把钱挣了吧，虽然影片有一些明显的问题
         重温一场英雄主义的旧梦
         讲革命的，不管你听没听懂，它就是讲革命的嘛。其实听不懂也不要紧，开枪打你的时候你会不会死？你会死就行了，不必听懂
         跟着节奏走  不时有笑料 是个好消遣 在电影院看国产片就是烧钱啊
         据抖奶说给3星一下的都会被和谐，我试试
         有点被神化了
         我看电影就是图个乐呵。。。
         姜文还是很有才华的
         我想知道这事那个年代？有火车，有子弹，有知县。
         姜文好爷们~
         可怜我全部看完才看懂讲的什么。不过，台词挺幽默的。


         从未有过的电影院新体验！看完这个玩拳击，五分钟内绝对K.O对手；看完这个去群殴，绝对砍的一身是血；看完这个去喝酒，醉得肯定比以往快；看完这个去上床，啊，不好意思说了……
         大一是看的
         行了，装逼一次，继段奕宏，姜文再一次满足了我对男人所有的幻想。操，嫉妒周韵。
         太他妈好看了！！！这是一部充满智慧的喜剧电影，台词幽默，情节紧凑，演技精湛，伏笔深埋，包袱连连，很久没看得这么过瘾了！现场观众多次的鼓掌让我感动，经过《太阳照常升起》的失败，不服气的姜文这回绝对翻身！！！
         里面有一个点居然恶心到我了。。。还强忍着写了选修课论文！
         2011年春节上映的，和赵孤一起，它却意想不到的取得了胜利。。。
         寂寞散开了，个个都是一样的。
         感情说穿了 一人挣脱的 一人去捡
         我终于来到瀑布，想起何宝荣，有些难过，我觉得这应该是两个人来的地方。
我为瀑布倾倒。
         猩红色的结尾．“黎耀辉，你还记不记得何宝荣？” 
         再也不会有这样一部电影.
         何宝荣. 我很想念你.
         我终于明白为什么可以这样开心的在外面走来走去，因为起码有个地方可以回来。
         影片两个男主人公的名字竟然就是两个摄影助手的名字，感叹于王家卫随性而行的个性。
         我可能还会看一遍两遍三遍。第85分钟，如果你爱的人没有像你期望的那样爱你，请原谅他，也许在以自己的方式爱你，或是怀念你。
         “我觉得这应该是两个人来的地方。”世界尽头的美，慵懒的音乐，昏黄的灯光，相拥的两人。爱情就应该是直接的……梁朝伟！！！帅！！！还有果然我还是从心底里喜欢看GAY片的，并且哥哥真的很，传神。
         看的第一部涉及同性感情的是霸王别姬，待看完也只以为是友情，哦，当年太纯粹！春光乍泄是第二部，这部很明显，看完惊呆了。梁朝伟演技大赞，他发着烧还在烧饭的样子一直记得，无奈和宠溺。
         张国荣演技没的说
         刚开始看的时候就被一股浓烈的港人对归属的焦虑感侵袭，没想到王家卫在最后还是借着黎耀辉的口点出了这个主题。但是这部电影打动我的地方却是黎耀辉这个角色本身，因为有那么多像他这样的人默默的努力的生存，如此值得被爱却不敢奢求更好的爱情，好在电影中似乎还是有人看到了这些细节，令人宽慰。
         以前我不懂微醺到底有什么好 当我懂得后我才明白这电影有多迷人
         影院重看才发现剪辑节奏很快，除了瀑布画面每个镜头长度也很短。同去的朋友有如此节奏下难以深入人物情感的感觉。但影像的构成有连续性意义和片段直觉运动两部分，张叔平的剪辑跟踪的是梁张二人的直觉运动，而非表象文本意义上的爱情叙事。如是的直觉剪辑意识也是香港电影的标志。
         王家卫代表作，获戛纳最佳导演。①浓到化不开的颜色，痛到说不出的情殇。②在地球的另一面，世界的尽头，伊瓜苏让寂寞一泻千里，一如那盏台灯。③墨镜王受安东尼奥尼与戈达尔影响颇深，片名得自[放大]，跳切旁白，冷漠疏离。④情绪化的色彩变奏与蒙太奇。⑤有时候耳朵确实比眼睛更为重要。（9.0/10）
         我还是喜欢看同性恋片。
         想到有部电影中说过一句，我最害怕的是有一天我用尽了对你的爱。也许会永远的爱你，但已无力再爱你，只有离开你，虽然很遗憾
         一个无奈，一个活该，一个永远置之度外。
         哪里有那么多人，等着你一次次从头来过？
         再看这样的电影，我就要变成小清新了……
         返老还童
         宁静，纯和的人生。不觉得很像《阿甘正传》吗？
         化妆师牛人啊。视觉效果佳。毛三个小时的片子看得我腰疼啊。BRAD PITT为何那么帅啊。爱与不爱都是自己选择的路。
         中的爱很表层话
         还想再看一遍~
         每个时刻都很精准的表达了某个时空的某种情绪。不是简单的爱情故事。关于人生，关于死亡。
         奇幻的
         原著菲斯杰拉德。这个片子总差了点儿什么，我找不到，但是就是差着。
         时间流逝人慢慢变老，最大的安慰就是知道前方还有这样的电影和书等着我看。
         这片我竟然没打分儿。。。。。。傻逼了
         导演太残忍了。
         如此细致美丽
         有些人，......
         搭时间的车，错过
         剧本本身就很有趣的一部剧情片，外加可以看到Pitt老年的样子，还值得一看。p.s.片中人物刻意模仿的New Orleans口音还挺有趣的。
         别样的人生体会！
         值得重温
         #siff#之前还看过一次唐·戴维斯指挥，现场交响乐团的，散场掌声响了11分钟。这种片子思想性比伯格曼安东尼奥尼一点也不差，就是“好看”了很多。我说这个话你们还不服那我也没治了。
         9
一部非常出色的电影，被科幻外衣包装起来的唯心主义哲学故事。特效和讲故事的节奏感都那么舒服那么合适。在讲一个激动人心的科幻哲学的时候能做到如此淡定而不会伤了影片的节奏感，证明沃卓斯基兄弟的确非同一般。也正是这种有条不紊让这部电影的逻辑看上去比其它作品坚实很多。
         关于母体这个概念不难想到，只是操作得这么好确实非常困难的。但是你说哲学，这让人情何以堪。
         今日看也是套路，但在当时是类型更新的节点之作。
         开创画面，特效，音乐等等视听觉新概念的大片。而最牛B的是，这部电影告诉我们大片也可以讲思想讲剧情的。此片除去绚烂的外衣后，是各种牛B闪闪的哲学，数学，宗教，逻辑学等等高深命题的综合体。
         虽然没看懂人体是如何抽象成数据，可是坚信人体可以如此抽象成数据，它给你怎样的信息，你就产生怎样的感觉，那所谓的自由，就是个人行为冲破个人意志，个人意志超过组织意志，相信是因为对自己相信，对常规拒信~~PS：But is freedom really true？
         慕名已久，居然没负我之望。这部电影是一个深刻的哲学问题，而不是海报看起来的像是个机械武打片。
最后居然是爱情让尼欧复活，这个太瞎扯了一点吧。让人觉得爱情才是真正的救世主。
         又一部商业片
         看前面的时候一直觉得不喜欢这样的科幻片，情节太扯了。虽然Neo十分帅，场面也很炫。但是看到最后Neo的涅槃重生，He is really the one，居然又有点被说服了和打动了。
         虽然这些年看了很多相关的评论，但是第一次看这部片子还是无法不震撼，大脑那根禁锢了自己多年的铁锁好像被解开了，看待世界的角度重新塑造，有种幻灭后新生的感觉，《楞严经》以及世界各地的上古传说或许和本片讲述的是同样一件事
         四个字概括：缸中之脑。不过这是Online RPG多人版本的缸中之脑。没注意上映日期我一直纳闷为什么没有彩屏手机捏？扑哧。
         哲学, 神学和无神论. 印度教, 佛教, 道教和基督教. 启蒙, 涅槃和重生. 真实以及超现实. 数不清的隐喻和象征手法, 值得让人深思的背景设定和剧情. 我完全无法相信这是一部科幻动作片.
         我能说影片结尾其实叫做“爱情拯救世界”么……
         当初看的时候是多么震撼啊，记得还是VCD时代，三张碟。换碟的时候超级影响心情。另外女主角是在是太丑，太丑，太特么丑了。
不过续集不喜欢，纯粹是为了续集而续集，加勒比海盗也类似。
         当年热议的时候其实没有多注意，相比较更注意那些由此衍生的动画短片，现在看来，他依旧不是一部一流的电影，但是他像一枚投入平静湖水的石子，撞击出无数的创意。
         大量慢鏡頭帶來的衝擊感，以及極具想象力的場景設計和中國元素、哲學思想的引入。即使沒有後面兩部，也不失爲一個讓人回味無窮的好故事。
                
                 9.2 看来黑客帝国超前的预见性已经在这个AI横行的时代真实的预演了。如果科技能为你解决一切人类感官上的欲望，那么人类追求的真实世界就失去了它的原吸引力，快乐主义成了支配性的价值观内核。这部电影的本质是反乌托邦的，跟美丽新世界有着异曲同工之妙。心理伦理学导论电影素材，永远的神作。
         完整地看一遍三部曲。本集交代了故事背景，虚拟的世界类似于河蟹 社会。尼奥醒来时眼前是无边的绝望，原来一切皆是程序。然后叛徒加速了剧情发展，华丽丽的动作、华丽丽的慢镜头、华丽丽的枪战、华丽丽的子弹时间、华丽丽的旋转镜头，最后，圣子降临。PS：弹壳坠落的特写镜头真是酷毕了！！！
         There is no the one.Sooner or later you'll realize,just as I did ,there's a difference between knowing the path and walking the path.最后躲子弹那段笑场了
         “我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒，但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门都希望你不在了，不说再见，什么都没有，就这么走了，我懂得不多，但我很清楚。”
         这是一部让我拿出十分钟，按下【暂停】键，认真想一想我的人生到底要什么的电影。我也是一个因为害怕失去就会抢先离开别人的人，但我想未来的日子我会慢慢勇敢起来的。电影很棒，数次热泪盈眶，非常羡慕男生之间那种有点小傲娇的友情。“每次我敲门，都希望你不在了。我懂得不多，但我很清楚。”
         自由是一个人呼吸的权利。不自由，人就是行尸走肉。
         马特达蒙与大本的编剧起步，看看里面的台词就知道这俩人的水平了。导演对剧本的诠释程度也不错，影片也表现出了波士顿这座城市的很多魅力。天才如何面对真正的自己？这是个问题。
         还是要遇到对的人 懂你的人 知己难寻 但彼此会给予对方力量
         一部单纯讲述心理治疗的电影，而不像其他大多数影片那样仅把心理治疗当作背景或点缀。以人物主导，很完美的一个助人自助的成功案例。
         我命由我不由天，事在人为
         有些语言很伟大，你只要听到，就会心潮澎湃。澎湃之后，就往往失落。因为自己没有勇气去跟随那些声音。只是转过身去，看着阴暗的角落。有些光明，好像不属于自己。其实那些光明，属于所有人，只是沐浴在那些光明之下，已经不是现在的你所考虑的了。那里有自由，有真实，那是属于少部分人的。
         You've got your tickets to paradise wish you can Rest In Peace.以真心换真情。
         令人感受颇深的一部电影，十分励志
         他们之间的友情太感人又令人温暖了
         相当动人的故事，看着威尔一步步的成长，逐渐解开心中的结，真的让人十分动容。导演基本上是正常发挥，电影妙在剧本上，这个剧本不仅各个细节都很到位，经典的句子非常多，结尾又巧妙地与前面的部分串联了起来，给观众留下了一个意味深长的结局。很难想像这个故事是由两个才二十多岁的年轻人写出来的。
         看完感觉很暖心很治愈 让人豁然开朗 不错的让人知道对待朋友的方法
         不是一部煽情的片子，却让人哭。无论我们怎样努力，都无法算清一道题目，它的名字叫做生活。
         有看到情不自禁的哭了
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         【You know all this shit? It's not your fault】 我也想有人能够一遍一遍的跟我说：“It's not your fault”，这种事儿非得特别有良心或者感同身受才可以吧？大部分人只会指责你“为什么别人都XXX，你就跟其他人不一样”，为这个“不一样”我简直吃尽前面二十几年的苦。
         这不是你的错
         其实说别人是天才的我们是因为天才懂了许多我们自己不懂的事才这样称呼他们的！《心灵捕手》里的威尔就是这样的一个天才。他对于数学的乐趣就好比我对电影的感觉，因为爱得太深，所以了解更多！当然咯！我比威尔厉害的是，我不需要看心理医生；但威尔比我厉害的是，称他为天才的人比叫我天才的人多！！
         安东尼·霍普金斯～～～
         小时候看真的被吓哭了！长大后再看，剧情真的太吸引我了！
         挺经典的恐怖片，安东尼•霍普金斯实力影帝，演技真实的吓人，看他眼神莫名恐惧!
         这货好像Hugo Strange啊，但更具攻击性和神秘性，悬疑点和线索细节都设置得不错
         安东尼霍普金斯演技棒
         选修老师不在所以放的，但第一次看到片段是在CCTV6，当时就有兴趣来着。演出很精彩，朱迪电影中的角色另人敬佩。直到晚上回到宿舍翻豆瓣才知道，原来这是经典的沉默的羔羊！
         还敢再好看点吗？！？
                
                 拿奥斯卡小金人只需要13分钟...1992年第64届奥斯卡最佳影片，最佳导演Jonathan Demme，最佳男主角Anthony Hopkins...
         扬名已久，总算看完了。大多数人在经历痛苦后只是默默承受，不愿做出改变，他们就是沉默的羔羊。三个人物代表三种少数，各自寓意丰富。没有想象的重口味，倒是一部值得挨个镜头慢慢研究的电影。
                
                 昨晚看完后吓得不敢关灯。自己实在还是不适合这类片子呀。不过不得不承认，汉尼拔即使吃人也的确很gentleman，面对什么人都完全不落于下风。克丽丝的戒指！这个结局让我真是不能释怀。到底是因为爱上拔叔戴的，还是匆匆就嫁了呢？
         太恐怖了，演员演技精湛。
         从这部片知道了斯德哥尔摩症候群，但看完才发现，女主角没有这种现象吧，可能是指很多看完电影的人都被汉尼拔的气质吸引了。故事紧凑，扣人心弦，又带点恐怖氛围。多处男主女主的镜头特写，凌厉的眼神，演得太好了。特写的大量运用就是这部电影的拍摄手法，还有几个环拍及长镜头，很值得学习
         里面有几个镜头太无敌了！1：烧烤人脑 2：内脏随重力坠落 3：片尾飞机餐居然是自带人脑~
         最伟大的堪比教父的演出。面对阴险、深邃、睿智的眼神，面对善良、疑惑、稚嫩的眼神，我同时看到了一丝迷茫与矛盾，对人性理解上的茫然，对自己内心世界与离经叛道的行为的矛盾辩解，他们对自身性格的了解都是那么的缥缈，这也许就是两人吸引对方的共通点吧！ 
.
         汉尼拔，噩梦的代名词
         中考前一天看的，精彩的剧情让我放下考试的心理压力来欣赏。从头到尾吸着一口气看完的。太崇拜汉尼拔的高智商了，也很喜欢朱迪．福斯特的沉静。
         能把变态演绎的如此优雅，也是没谁了吧。
         配角抢尽风头，成就了这部电影
         1、本片如果少了汉尼拔，以及霍普金斯那份邪恶的表演，简直就是平凡中庸的代表。2、惊悚的成分根本没有，对于心里的震撼谈不上。3、水牛的戏份给弄的很傻，也没突出他犯罪路数的谋划牛逼。4、最高的演技，都是邪恶的坏角色才能演绎的出的。5、如果不出续集，这部的收尾简直是神级别的
         90/100 近乎完美的古典主义电影，它不仅塑造了影史上最著名的杀人魔角色，还诞生了一位既真实又理想化的让人无法忘却的女性角色。
         就算现在看来，这部电影也有着浓浓的魅力，大概是因为里面有满满的诚意和中国风吧
         最早的，也是最好的，向经典致敬
         内地目前难超越的经典动画，世界卡通史上里程碑伟大巨作。据说剧本做了三十年，还参考了一年传统京剧，东方奇幻元素做到巅峰，跌宕起伏、瑰丽辉煌、霸气外露，孙悟空潜龙宫盗金箍棒，从不满弼马温到大闹天宫，一气呵成、血脉喷张、寓教于乐、老少皆宜！万籁鸣千古流传经典
         要看就看影迷修复版，那是最好的版本。比官方的所谓40周年纪念版都好。玉帝的下巴上非常明显的有颗痣我会到处乱说吗？
         大圣虐我千百遍，我待大圣如初恋。
         非常经典，这才是我们中国的动画！希望以后的动画可以发展的更好～
         国产动画顶峰作品 
         这节奏，这念白，这轻重缓急，这叙事抒情的搭配……教科书一般的电影，艺术与娱乐的完美结合。
         好看！！好看！！好看！！，重要的事情说三遍！
         金猴奋起千钧棒 哪有压迫哪反抗
         以前的中国动画别有自己的风格，却走了下坡路
         中国动画的顶峰。
         61年的动画放到现在看也是很棒的了
         国产动画的一个巅峰，期待以后国产动画有更好的作品
         当年传统的画工，老一辈经典配音，看看这些令人颤抖的声音（邱岳峰 / 富润生 / 毕克 / 尚华 / 于鼎 / 李梓 / 刘广宁）再也不会有了。我爸迷这只猴子迷了一辈子
         中国动画电影的起步与美日动画是水平的，甚至在某些层面更为超越美国日本，这源于在五十多年前我们就制作出了如《大闹天空》这般精湛的动画电影，古典建筑，音乐，文化在电影特有的中国绘画风格中如行云流水般的一一呈现，令那骁勇矫健的美猴王成为了光影中永恒的经典。
         原汁原味，中国传统动画片的经典力作。
         中国动画片史上里程碑式的作品！
         可以说非常厉害了。
         最早的一版孙悟空动画了吧
         每年都会看一遍，这依然是我最喜欢的宫崎骏作品，它赤诚而纯粹。关于自然、生存、人的业障，这种不带立场的冷静叙事才最残忍。当宫崎的才华无需浪费在描绘恋爱私情上时，每一帧分镜便都化作一幅瑰丽绝伦的日式民俗美学画卷。我的名字是阿席达卡，从东方尽头之地而来，你们是否就是山兽神之林中的神明？
         之前觉得最经典的动画电影，后来被千与千寻超过。原因或许是更重视“核”而不是更重视“壳”。
         开场几分钟就把我征服了，可惜中间部分的剧情略显拖沓。音乐气势磅礴，画面无比细腻！徐静蕾给公主配的音不行。《兔子的尾巴》果然！
         大师经典，有深度有情怀。经常重温
         如果没有这部片，我的人生会怎样？
         老爷子的动画电影对这个世界充满了温柔，里面的音乐让我有被治愈的感觉~
         宫崎骏动画里主题最宏大的一部。最后幽灵主公サン说喜欢アシクカ，但是无法原谅人类。这句话不正是大自然和人类之间的关系么。
         很久以前，这国家被森林浓密地覆盖，众神自太古以来就住在这里。人与自然的故事可以讲很久。。。
         当年看真惊艳，一群人来杀麒麟兽，幻姬以火枪击毙了麒麟，森林大场面挺震撼的，宫崎骏对环保反思让人瞠目结舌
         经典的配乐，唯一男主戏份多的电影。阿希达卡杀了成为邪魔的山猪但中了诅咒，去西方寻找解救方法，在达达拉城遇到了犬神的孩子幽灵公主。和尚与城主合作砍掉了山兽神的头，山神发怒毁坏了森林，阿希达卡与幽灵公主一起夺回头颅还给了山神，绿色又重回森林。但两个人只能分开居住。
         震撼人心。宫崎骏的动画里永无一个令人讨厌的角色，史诗主题和如此尖锐的对立之下依然处处透着个人色彩，贪欲和仇恨作为唯一的恶竟能不依附任何一方而存在。巅峰，人与自然的框架内已不可能再有比这更加睿智的作品。
         ★★★★☆ 或许是我对日本的历史没有代入感吧，这部被誉为宫崎骏颠峰之作的动画在我心目中只算他所有动画的中等水平。但是老宫实在是天才，即使是他中等水平（在我眼中）的动画放到好莱坞也是数一数二。
         这部当时给我的触动很多，野性，人性。黑夜的火把。
         触碰了那个人与自然平衡点，后果自负！
         画面的美好几乎让人难以挑剔，即使是多年后重新看这部片也依然秀美如初。小树灵，可爱的小生灵，一群守护着大森林的小天使，转动着头发出清脆的乐章，男孩原来在遇到女孩的一瞬间已经把女孩的音容留在自己心里，说出时女孩犹如触电般感受到了那份情谊。战争只会让大家所结的仇恨更加深而已，完全解决不了问题。尤其是人与自然之间，人为何不懂得以感恩的心去相对养育自己的母亲呢？？是啊，人类比妖兽还可怕……
         最喜欢这部的着色，整个屏幕都那么饱满。森林就像真的一样。但是人物的脸还是原来的调调，千篇一律。忘不了阿斯达卡和桑一见钟情的场景，也忘不了明明是花仙子的山兽神。
         大自然的生灵有自己的生存法则，人类也为了能过上更好的生活而向自然界索取，都没有对错，只要保持着平衡，这个世界依旧是美好的值得我们保护的，只是不需要的是战争，那是一种最无谓的毁灭。
         宫崎骏的作品真是没话说
         早期的宫崎骏似乎相当重视环保。或者说是热爱着大自然。幽灵公主末尾总觉得和中国的那部泼水节很是雷同。当然主题是不同的。凄婉，可是再一次让人明白了大自然的可贵。
         宫崎骏的每部作品都这么意义深远，警示世人，相比之下，好莱坞动画略显肤浅，国产动画简直就是幼稚。人类的发展是导致自然毁灭的罪魁祸首，如果继续肆无忌惮，必将自取灭亡。幽灵公主是大师心中留守自然的最后一丝希望，用心良苦。
         90年代的经典之作
         很久以前看的，童话故事一般吧，孤独的人最珍重各种情谊。
         我说话那语气，原来好似你。
         外表看着很可怕凶悍其实内心很温柔柔软。
         蒂姆·波顿最出名的一部哥特童话电影。特效、化妆、造型和布景设计都非常赞，配乐极佳，约翰尼·德普的表演也很出彩。遗憾的是故事比较老套，配角均是程式化的性格，人物智商也让人不忍直视。作为寓言式童话，高潮和结尾烂俗也可以理解，但感情铺垫还没到顶点就戛然而止，并不能真正打动我。（7.5/10）
         这部剧真的特别感动，自己哭了很多次，这个电影真的值得看！
         爱德华（约翰尼•戴普 饰）是一个机器人，他拥有人的心智，却有一双剪刀手，孤独地生活在古堡里，闯入古堡的化妆品推销员佩格把他带回家，让他走进了人类的世界。单纯的爱德华爱上了佩格的女儿金（薇诺娜•瑞德 饰），金也慢慢的被爱德华的善良所吸引
         好看啊，充满想象力，结局也令人伤感
         20多年后的今天再看，镜头语音画面构图等等依然不过时！
         今天是小雪。马上就要进入会飘雪的季节了。住在卡索里的爱德华你还好吗？没有屋顶的阁楼会不会冷？我不能去看你，但我保证从今以后每次看到落雪都会想念你一次。晚安。
         初中的时候看过，现在我学的是园林希望能像爱德华一样厉害。人性的恶导致爱德华的死亡，人与人之间多点信任
         故事是简单的故事、人物色彩也是平平淡淡、可是一颗木偶般的心开始尝试爱情的时候、我们不得不开始审视、我们用双手去创造财富、地位和象征、当这个象征被异化的时候、又不被理解的时候、它被带上了舞台、注定会闪耀一时而再被抛弃、我们一直希望、他不会出现在那个舞台、但愿、那里不会再下雪...
         德普大叔就没给我看过正常的样子啊 看了真心感觉难过的电影 我不能给你拥抱 便只有离开你 保你一世安宁
         已经记不得是第几次看这部片子，自己或者推荐给同学。每次看的时候都还是会被德普生动无辜的眼神打动，对于任何一个有爱的人，这部片子都是爱上JD百分百的理由。剪刀手是内心永恒的大本命！每次也都感慨曾经多么般配的一对儿佳偶啊~
         我滴妈啊当年看的时候觉得女主美哭了啊啊啊啊啊！还有爱德华太可怜了，爸爸造他的时候咋就没想到呢？
         拥抱爱人成为一种奢求，悲伤的爱德华。
         在他的世界没有是与非，只有佩格一家。因为有那么一双手，明明是想善良，想保护，想救，想拥抱，最终却成了伤害。。。。
         盛名之下。起初以为是一个理发小哥的故事，看片儿，开始以为是科学怪人的故事，后来以为是园丁的故事，再后来差一点真的是理发师，最后才知道，原来是爱情……我真没看出来，这货儿是杰克船长。这妞儿是他媳妇么？分了？这不重要，爱了才重要。
         德普最经典的片子，青涩温和的演技刻画了他最本质的自己。
         爱情是有伤害的
         喜欢主题曲 can you feel the love tonight
         在引进的那年就租了5遍了 想想多好看那时候大家都在看
         童年。童梦~
最后一次看是大二上的英语课。已2月。因为新老师曾经的深深撼动。没有动机。只是在我，这次第,面相纵深。
When we die, our bodies become the grass and the antelopes eat the grass, and so we are all connected in a great circle of life.这样的解释，是曾经忽略的金子。如果如果，此刻是一个母亲。必将其温柔温柔地告诉他/她，这些简然优雅而深味的句子。
         又名: 狮子王

导演: 罗伯 明科夫 (Rob Minkoff) / 罗杰 阿勒斯 (Roger Allers)

上映年度: 1994
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0110357


         18年前第一次看狮子王，也是在上海大光明，光阴如梭，记忆依稀可辨，景色依旧美好，音乐依旧震颤人心
         P孩子时候看的作品，当时还是看的录像带的，那个把我震撼的啊，现在再看，没感觉了……
         长大了重新回顾，才知道有些故事要成长后才能看懂。“当你被全世界抛弃的时候，你也抛弃了全世界。hakuna matata”
         尤记得小时候就很喜欢。去年视听说期末考内容。
                
                 当年的录像带时代  我曾无数遍看过这部辛巴的王子复仇记 童年的记忆 多年之后进电影院看狮子王 发现那些音乐 那些角色还是那么熟悉 那么亲切。。。童年不再了 童年的记忆依然在。。。抛开情节3D效果什么的都不说 就冲着刚开始小辛巴被举起时那让我回忆童年而直刺我泪腺的感动 五星
         我记得当年看的还是那种录像带 后来爸爸买的光盘 一遍一遍的看 但是拿到手的时候已经是快2000年了 就靠着狮子王 玩具总动员1和泰太尼克看了好长时间 侏罗纪公园那个时候觉得恐怖都没敢看 这都是回忆了
         ★★★★☆ 儿时最爱。曾经认为是最好的动画，那是在还没有看日本动画之前
         非常经典的迪斯尼动画~~ 很感人的故事~~ Avec papa et maman，@顺四条文化宫~~
         90年代，长沙，影院，补登豆瓣。
当年的十部引进大片之一，掀起了看动画片的高潮！
         约翰爵士的Can you feel the love tonight真的很好听
         童年的记忆啊~勇敢而深情的辛巴，我还记得小时候和妈妈单位一起去宜昌游玩，在宜昌动物园见到一只小狮子，我问管理员它有没有名字，管理员说没有，我就给它取名叫做辛巴。辛巴，你现在还好吗？
         迪斯尼早年的片还行 喜欢John的主题歌
         今儿回顾了一下3D版，虽然有点沉闷，不过我一定要和我的孩子一起再看一遍狮子王，就这么决定了
         每次他穿越到过去试图让结局改好些 但导演却让他越改越糟 以此来刻意阐述“人生难圆 后悔是无意义的”“命运悲剧必然性”"的中心思想 类似小径分岔的花园 PS日记本=月光宝盒 每一次时空穿梭都翻白眼癫痫发作实在太喜剧了艾什顿其实可以很丑
          太牛逼了。 小埃文饰演者：Logan Lerman  /  片尾曲：Oasis - Stop Crying Your Heart Out  /  另一首，Everyone’s Fixed
         每种微小的变化都会影响到未来的走向。这是自己的选择还是命运强加给我们的必然结局。如果我不能掌控自己，我至少可以选择死亡。
         精思巧构的剧情 严谨科学的依据 虽然初看的时候完全无法理解其中奥义 但是一句话是看后第一时间闪现在脑海里的 “牵一发 动全身”。
         其实还有很多后续的情况和行动可以干预结果的，人物的命运改变缺乏更丰富的支撑条件，当然也许因为它叫蝴蝶效应，所以就可以混沌的交代，但总感觉只有形式，没有内容。尤其是残肢那部分母亲的结局，很刻意的一个转折因素，不自然。
         有时候真的好希望过去的做的事能够改变，那么结局也会不同，可是时机错过了就是错过了，再也不能回头，终于发现我最大的缺点，就是对于过去总是那么耿耿于怀，我应该要学会放弃，学会忘记，才能解脱自我。对于剧中的男主角也是如此。因为真相永远只有一个。
         或许，我们总是想回到过去，想或许那时候那样那样，现在就不是这样这样。孰不知，你已经做了那时你最正确的决定。重头，未必更好。珍惜当下。
         苦熬了一个小时，困惑了一个小时，豁然明白时，彻底被这片子镇住了！！！胸闷、头痛，并且感觉自己也和男主角一样在鼻血横流。
         强大的世界线惹，人总想回到世界点改变未来，殊不知不可控因素却无法掌控，事与愿违。导演版和上映版的结局不错，胎死腹中和初恋陌路两个策划的都很好，有舍才有得，当过程被改变，结果也就不同了，就像蝴蝶效应，一触即发。
         很早看的，当时的感觉就是很强烈！太牛逼了！想推荐给每个人！到现在具体的都不记得了-------今天又重温了一遍，最初男主对女主感觉只是一个儿时的玩伴.没有在意.可在不断的改变命运中增加了跟女主的相处时间.又且愧疚在心.对女主才越发情深.因为爱你，情愿从未相遇，因为爱你，情愿未曾来这世上！
                
                 从此你们的幸福再与我无关。这片子无论是在逻辑线索思路铺垫上都不错，我唯一无法共鸣的原因也许只是每次有机会改变某些事情时我会与男主的做法不甚相同。即使我失去了那么多，如果再让我能够有次机会回到过去，我也只是想抱抱你们，告诉你们我有多爱你们。
         如果这样 便那样 怎样才是完美 在stoke on trent ,with u
         有生之年把四个结局都看全吧哈哈哈
         果然很赞。其实这种通过特殊渠道进行穿越的点子这年头也不难想了，九把刀笔下还有高潮穿越说咧……不过我本来想得还是太猎奇了，我以为其实主角和自己的爸爸是同一个人，自己是“与母亲乱伦后的产物”，所以才老被这么骂，所以父亲才想要掐死他……多条时间线理起来蛮乱的，女主角很丑男主角很基……
         伊万在小时候经历了一系列糟糕的事情，损坏了他原本完美的人生。在童年可怕记忆的折磨下，伊万请求心理医生的帮助，医生鼓励他把发生的事情一件件详细记下来。伊万通过记事本找回了记忆，这时他才惊讶的发现，自己当年做错了那么多的事。内疚代替了黑洞开始折磨他，令他痛苦极了。
         原来，这个电影还有4个结局啊？看来还是导演剪辑版本的结局是最有佛性的了，来这个世界就是受苦的，还是自己用脐带了断了干脆啊！
         太棒了！！这部电影似曾相识，我大概从10岁开始写日记，然后幻想能不能退回过去，还写了篇这样的科幻日记！！wow 能这样穿越是我多长时间的梦想啊。。。只不过kucher他们改变的时候哟考虑周全点啊，不然不是更美好的结局。。。ps oasis的歌哎。。。听着有点出戏的感觉
         我们总是抱怨我们的生活不够完美，却没有想过如果真的按照自己的设想去改变这个世界，也许会引来更加意想不到的结果，我们更应该珍惜眼前所拥有的生活，充满爱的眼光看待每一个人，也许就是你的举手投足的一个小动作，也会使这个世界不一样
         不要试图改变过去
         http://movie.douban.com/review/1087692/两种可能。跟妈妈一起看，看出了不同的结局，最后男主从录影带穿越回到小时候，告诉女主离自己远些，于是女主凯丽，去找妈妈了，没有跟恋童癖爸爸，皆大欢喜。
         本以为会极度的煽情催泪，没想到竟是用如此艳丽的画面、玩具般的舞台剧质感和夸张华丽的歌舞来讲述这个伤感辛酸的故事。以乐景拍哀情，电影做到了极致。顽强的松子那悲壮灿烂的一生实在是让人敬仰，就像上帝那样吧。BGM非常棒，看到最后所有人合唱一首歌的时候终于热泪盈眶。荒诞，戏谑，温情，伤感
         关于活着的意义、人生的价值，关于梦想，关于爱。松子在绝望后不再信任任何人、爱任何人，不再让任何人入侵她的生活，一味地放弃自己，开始发福邋遢，但是再重燃活着的乐趣时又意外的死去，这似乎就是人生，残酷而真实。也许真是可怜之人必有可恨之处，如果她能爱自己多一些，也许结局会不同。
         苦逼人生，赞摄影，赞OST，苍井空的惊鸿一瞥
         她用爱情拯救了别人，然而爱情却把她毁灭了
         日本版残酷版天使艾美莉。
         看了很久了，盛名之下看的，这电影只想看一遍不想看第二遍，虽然有激励的因素，总体来说观影感受是消极茫然的
         后来一想 我觉得松子的人生悲剧根本就是自己造成的 缺乏与家人的沟通并且过于轻易付出自己的身体和感情 她只是害怕孤独并甘于做别人的附属品
         “生而为人，真对不起”
         面面俱佳，十分讨巧
         你总是期望得到别人的爱，总是渴望身边的男人不要离开，你委屈求全，觉得即使是挨打也比孤单更好，其实你不知道，真正爱你的人，一直都在默默爱你。
         精彩！找中岛哲也的其他电影来看。
         生而在世，我很抱歉。无论你有多痛，总有人比你更痛。无论你跌倒有多低，总有人比你跌得更低。每一个人都只能背负自己的痛，慢慢承受，无法安慰。被所有人嫌弃只因为她用尽全力去爱，哪怕卑微到尘埃里，没有自我，也磨不灭对爱的追求。★★★★
         每个人都觉得会变成闪亮的大人，这绝对是因为明天还没有到来。最终，她也只能变成一个善良的人用力度过并不闪亮的一生。
         生而为人，对不起。
         这部电影给我印象最深刻的除了剧情就是对电影画面的处理，部分隐晦的内容表现得恰到好处。
         高色差的现实是童话，最悲伤的童话是现实；毕生需要寄托外物是她的不幸，被她寄托是他们最大的幸运。除去那些老生常谈的标签，显然还是一部日文化集大成之作，在这个定位基础上即便对其审美无法欣赏也很容易理解和接纳。本质上没什么营养却不断泛起我内心的涟漪，为自己仍能进入这样的电影而高兴。
         因为缺爱 而失了自我  然而人若不自爱，别人又如何会爱你
         中岛哲也，我爱上你了。从此我会继续关注你的电影的。生而为人，对不起——经典台词
         被侮辱的与被损害的，人啊，还是要爱自己，进而爱这个世界
         笑中带泪 之前看生田斗真的人间失格 太宰治的那句 生而为人，对不起 只有种没找落的悲哀 而松子的一生把这悲哀具象化 看的更贴肤看得更痛苦 还好中岛哲也加入了喜剧元素 最后不得不夸夸 全剧的布光 特别是松子死前那一场
         我们都不是完美的,但是我的世界因你而完美.喜欢这句影评.PS:哭点很多,哭点低的人慎看.
         看完海洋天堂再看这个，确实很虐。。。。又哭一次。。。。最后结局悲但悲中有喜。。。。人生是向前看的。。。
                
                 很用心的片子
         忘年交
         确实很好看
         消解寂寞的泪水
         我们看的不是电影，是寂寞！
         OST很好= =
         感动坏了
         男猪脚和成年后的玛丽长得都不好看！
         在法国的电影院看的第一场电影 震撼 感动 哭 记忆犹新
         每个人都不完美，每个人的人生也总是不完美的
         很乖很感动
         看到哭
         怪胎也有爱
         配乐煽到心底，画面刺到感情，动画片的最高境界亦是如此。
         不多说。
         【B+】天堂的孩子是什么鬼译名，搞的我一直以为小女孩会死掉。长跑比赛剪辑漂亮，不过9.1？......sorry，i dont understand（金星脸
                
                 镜头最后，阿里坐在门口的水池边上，把一双磨烂了数处脚皮的脚浸入池水中，一群红色的鱼儿游过来在他的脚间绕着、游着，十二岁的孩子说，看，它们给他疗伤呢…
         最后那段奔跑神似《四百击》，反应伊朗下层生活的佳作，小演员演技不错，但整片也就仅限于此，无特大突破。
         金鱼绕在哥哥脚边的一幕令人动容，喜悦前的淡淡哀伤最是珍贵。
         很好看，前三十五分钟昨天看的，演得都很好，如果是国产同题材得分肯定不会那么高，其实很想打满分
                
                 相比《天堂的孩子》我更喜欢《小鞋子》的翻译方式，毕竟一双小小的鞋子承载了一家人浓浓的亲情，生活固然艰难，金子般的童心却总能带给生活以希望，哥哥为妹妹参加跑步比赛，却恰恰因为拿了冠军没有鞋子奖品而伤心落泪。不过没关系，慈爱的父亲不会让孩子们失望。
         真好的电影。童年的记忆。懂事的孩子。还有贫穷的味道。贫穷的社会，还有贫富差距大的社会，都不是好社会。
         以前在电视上看过 但一直不知道叫什么名字 今天给碰到了 
         印象中唯一的一部伊朗电影是《白气球》，只想说伊朗电影给人的感动很特别，无论是兄妹感情，还是纯洁天真，都让人为之心动。
         没有太多台词 没有太多跌宕起伏 有些感动平平静静 却深入人心。哥哥那丢了鞋的愧疚 那为了换鞋而迟到被骂的委屈 那为了季军的奔跑 那夺了冠军的眼泪 还有妹妹的善良和善解人意 小孩子天使般的纯真 兄妹俩那简简单单的温馨 很棒的伊朗电影@sasa要跟Damon成亲 
         很简单却又曲折的故事，本是一个很普通的愿望对于一个身处贫困之家的年幼主人公来说那么难以实现。

喜欢导演的切入视角，温情脉脉，耐人寻味。
         身体欠佳妈妈让孩子给疲惫的爸爸倒茶，富人爷爷给认真工作的爸爸丰厚报酬，富人弟弟和哥哥一起开心玩耍，爸爸赚了钱想给妈妈买电熨斗，哥哥想跑步比赛给妹妹赢得一双鞋，老师为经常迟到的哥哥求情继续上学，妹妹把心爱的鞋子让给另一可怜人家的女儿，这另一可怜的女儿把捡到的漂亮铅笔还给妹妹……
         故事感人，演员表演到位，这些就足够了，我还是更喜欢天堂的孩子这个名字
         常说中国电影出不了名篇是因为电审局，那么，伊朗为什么会出这么多感人肺腑的好电影呢？
         在硬盘里面存了好久 始终没有看 是觉得如果静不下心来 会看不进去 没想到 一开始就非常吸引人 由于生活的窘迫通过一双鞋子表现出了孩子的纯真的心灵 情节简单 却多次跌宕起伏 最终把剧情推向高潮 力荐！
         纯洁善良的小孩子.....这操蛋的现实主义让我想起了贾樟柯啊...
         突然想起这部片儿，那个白色的白色的小球鞋，奔跑的风，孩子模糊的面容的忍不住的泪水。再怎样都好，我依然爱人类。
         太好看了，这么简单的小故事原来可以拍出来这么感人！我发现我对中东的孩子没有抵抗力，阿里和莎拉，还有盲人家的孩子，一个个都这么cute~阿里，追风筝里的哈桑的养父叫阿里。。。
         等我有了钱，我一定会用我的全部爱你——没有钱的时候，还是我的全部。
         以为他在快要跑到终点的时候会停下来
         我必须得说，史诗电影没有几部拍的好的，这部做到了，宏大的场面，激情的战斗，凄美的爱情，高尚的信念，这部好电影带给我们很多
         大约10年前我告诉一个盆友，我看了这个电影，讲苏英战争的，其实当时我没看。说谎原因我忘了，总之是装13来着，可能当时我没有一颗勇敢的心。10年后我终于看过了这个电影，觉得我整个人都华莱士了，敢于直面曾经装13的自己需要多大的勇气啊！！
         开始觉得他只是为了一个女人才开始民族对抗，但是一切都被他最后一句freedom所震撼了，一个hero，一个一生中拥有量短至死不悔的爱情的男人，一个受到万众爱戴和尊重的伟人，永远留在我们心中。
         荡气回肠的史诗片，或许看过以后不会再那么清晰的记得剧情，但我想总会记得那句“freedom”，总会记住那双如同凯奇大叔一般深邃的眼以及萦绕在耳边久久不散的苏格兰风笛。★★★★
         milktea的top10。勉为其难的看了三个小时。然后发现他就喜欢杀杀杀的调调。我只想说。。。。求求你们。别打了些。ps。苏格兰风笛我喜欢。配乐出名是应该的。赞。还不如让我看三个小时有强迫症的飞行家呢

         梅尔吉布森的巅峰之作。他所演绎的华莱士对Freedom的宣言，在所有电影中，唯有《独立日》中总统的那段为自由而战斗的演讲可以与华莱士的激情相比肩。本片也似乎也看到了亨利的影子，那高亢的、无悔的呐喊，”不自由，毋宁死。“
         我还小的时候总是喜欢跟着老哥抢电视 难得的意见共同就有这部片子 看过好些遍 印象最为深刻的是最后他被挖心的部分 前段时间无意中看到关于MEL GIBSON的纪录片才知道原来男主就是导演 
         没有看这部电影，我不会知道威廉·华莱士这个名字（说实话现在我还是记不住）。想起以前关于英雄的一切定义以及奠基于事业之下的无名之士。
         当苏格兰风笛响起，因为Sophie Marceau够美，所以每个男人都梦想成为William Wallace。
         听说了很多年，到最近才看。虽然事隔13年，但确实不愧为冷兵器战争电影中的经典。有3个场景让我印象深刻：最后一次战役中 ，当华莱士知道自己被罗勃背叛后，一个驰骋沙场的大英雄像个孩子一样无助，我哭了；行刑前，华莱士在牢狱中对自己说“我害怕”；在华莱士行刑的过程中，王妃独自哭泣。
         ★★★★ 租碟年代，改天重温，看看有没有新收获。那时觉得前面比较闷，后面超精彩，郁闷得有点难评分
         大学时候看的，典型的个人英雄主义电影，还可以。
         整个片子厚积薄发，看的人热血澎湃！在乱世下，英雄是怎样横空出世，又是怎样壮烈牺牲！华莱士最后那句嘶吼的自由，让我瞬间飙泪！片子差不多三个小时，有机会我还会再看一遍！主要是梅尔吉布森原来就是你，这么屌！一部启示把我震翻了，竟然又是导演又是编剧又是演员的！哎，能人辈出！膜拜~
         感动呀。。Mel Gipson居然自导自演有才。。Sophie Marceau第一部好莱坞电影很成功。。看的很激动。。
         1/ 年糼的梅伦拿花给威廉, 一直坚强的威廉忽然掉泪了...2/ 长大后的威廉把带在身边多年的干花递给梅伦 3/ 梅伦死后, 威廉第1次反抗, 那些慢镜头 4/ Freedom 5/ 最后插在草原上的剑!!
         自由！！！很大的英雄哦～～三国演义+水浒传？？！可惜我们的国家却没有这样的英雄。。。只有小丑。
         一部宏伟的爱情与自由史诗，最令人我难忘的是那首背景音乐《Wallace Courts Murron》真个跌宕起伏，演绎了乱世中的侠骨柔情。
         曾经很热血的我在曾经很热血的十几岁年纪，看的爸妈租来的录像带
         18岁没到的我，愣是看了快进版的，老师把她们结婚后那段给快进了，太做的出了。
但是，它对我影响是深刻的，FREEDOM。
         韩国拍这种电影真的很可以了👏爸爸真的很不容易，希望每个孩子都能健康成长。
         还是好好想想中国目前性教育短板吧
         太可怕了，校长脑袋出现的时候简直比咒怨还可怕
         韩国有很多这种题材的电影，每一部都很真实，看完素媛真的很不舒服，深深的无力感
         有孩子的我实在看不下去电影实在太痛心了
         韩国影人很是大胆，前有《熔炉》性侵残障儿童，后有《素媛》性侵幼女。这种敏感题材且具有很强社会反响的作品，确实值得鼓励，用文艺的手法将社会的阴恶面呈递在当政者面前，也是一种无声抗议。我们需要的不过是一片安宁的天空而已。影视作品可以大肆抨击丑恶，但现实中还是少一些苦难家庭的出现吧。
         当一场毫无预示的暴风雨来袭，任何以爱为名的温暖都会让人贪恋。
相对于素媛爸爸深沉的爱，我更加心疼素媛妈妈的坚强，每天她要为素媛更换两次便袋。她十分担心，如果便袋摘不掉，素媛是不是就一直忘不掉那个人。到了青春期，是不是又会患上抑郁症，甚至自杀。他们的爱会救出素媛的，一定会的。

         哭慘了，沒法好好寫劇評。光明與黑暗，從來不是我們可以預測，能否在遭遇不幸時，跨過傷痛、勇敢站起來，或是毀滅在被害的深淵裡? 創傷後的重建之路極為漫長，包含生理、心理與壓力釋放，素媛的堅強讓我心疼，尤其當她說出可可夢就是爸爸時，淚水更是一發不可收拾。非常值得深思與探討的一部電影。
         哭的太惨烈了，人性的温情与丑陋都在这部影片赤裸裸的展现，鲜明对比，向往正义美好的情绪爆发
         
很感人的电影 从头哭到尾 “最孤独的人最亲切 最难过的人笑的最灿烂 这是因为 他们不想让其他人遭受同样的痛苦”素媛 加油 希望你的心灵能够得到真正的治愈 希望你今后的人生中能够寻得一份寄托 忘却噩梦 紧握希望
         4.5. 一路无法不想起薛景求在“那家伙的声音 그놈 목소리 (2007)”里面对直播镜头时充满泪水的眼睛；这一次他的孩子被救了、活下来了；需要面对的困难或许更多。“最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂”~ 影片开头是风筝，结尾是飞机~ 这样的故事实在很难不感动，如何不煽情才难能可贵。
         痛。酒醉让驾车成为犯罪，却让性侵逃脱应有的制裁，我们无力强求人性毫无黑点，修补法律漏洞却势在必行。诚然本片多有不足，有色眼光及舆论压力被淡化甚而略去；主线在治愈和问责间摇摆。但从熔炉到素媛，电影的社会价值得以彰显，电影不该只是给眼睛吃的冰激凌，更该是给良心注射的清醒剂。
                
                 不记得看了有没有一半，小女孩进医院后我实在看不下去了，太虐导致心里堵得慌，所以我没有看完这部影片，但是我还是想打五分。
         现实就是这么残忍，不能倒带，没有橡皮擦，还要人带着伤假装活着很美好。
         看的时候，很心疼女孩，那么生动的时候被摧残，连爸爸都不能接近。看完后回味，又被爸爸感动，那身衣服，那每晚的陪伴。在法庭上，爸爸控制不住想冲上去的时候，女孩一把抱住他的腿的时候，眼泪又止不住的流。法庭的审判是冷酷的女孩的被摧残是触目惊心的，也只有父亲对女儿的爱能带给我一丝安慰了。
         “最孤独的人最亲切，最难过的人笑得最灿烂，这是因为，他们不想让别人承受跟自己一样的痛苦。”
         像这种「根据真实故（惨）事（案）改编」，less is more，拍得越克制越简单越好。导演虽无神来之笔，但很准确地把握了泪点与笑点之间的度。整部电影把人哭得脱水（因为荷尔蒙的关系，姐几乎从头哭到尾，最后完全虚脱了），但毫无「硬煽」的痕迹。用一种乐观明朗的姿态把观众集体虐得体无完肤。
         应组织立法人士观看。很多家庭都有天使一样的小孩，努力保护之余，希望改进糟糕的天朝法律条款。
         还没看完，好虐心的题材，强奸幼女乃至所有强奸罪都直接死刑！！！！！
         父爱如山…
         够真实,严肃的姜文也满浪漫的
         让人想哭又想笑的
         整部影片看下来也没有多感慨，毕竟我的青春和他相距甚远。
         性显然是姜文创作的原动力，当[阳光灿烂的日子]的主人公爬上了高高的烟囱，他似乎把世界都踩在了脚下，正是这种年轻人凶猛的征服欲让电影显得那么可爱。无论哪个年代的青春都意味着永恒的大太阳和过不完的日子。唯一的乌云来自旁白，它无数次地提醒我们韶华已逝，人终归要被独自落在泳池里自己扑腾。
         修复版《阳光灿烂的日子》效果很棒！尽管因现场录音，有些地方声音不是很清晰。是140分钟的加长版，多了马小军做梦、大雨中与刘忆苦交心等段戏，露点镜头都保留着（谁知道片中内参电影的名字？）。重看仍不能不为导演的天才惊叹，更感觉现在国内的电影极难有水准接近之作。叙事与抒情结合得非常完美。
         运镜手法非国内其他导演所能比
         空气中烧稻草的味道，那个年代的青春荷尔蒙，如此准确干燥的姜文气息。
         @MOMA。强烈建议豆瓣电影推出再看选项……哦其实跟我之前给的分数一样，不过我相信我之前的分数有从众心理。
         不同的时代里，那些最原始的关于青春的情愫却是相同的，捉弄老师，逞强好斗，性萌动，如此云云，大部分时间里倾泻的明媚的阳光和偶尔的淋漓的大雨，还有几个精彩而美好的镜头，以及夏雨本色但不稚嫩的表演，姜文的导演处女作足够出色。
         我当然是很爱北京的，至今还记得这种喜爱是如何在高中被每一次旅行，阅读和影像经验所不断强化。直到今天，我甚至都还在内心小心构筑着这座城市，与我的真实记忆小心保持着微妙的距离，以至于我回去或者不回去，都不在重要。
         【电博】20120430，国内公映版删去了勃起的鸡鸡、米兰的大胸和马小军们向东四六条进发时的红歌配乐。不过呢，比DVD版多了一段，就是马小军送完米兰去农场之后在田埂上做了一个超现实主义的梦，米兰还不让他撒尿……
         我果真记住了片中的光线。
         2014.06.17.SIFF重看修复加长版，姜文说20年前就是在上海影城做的首映。因为有了加长的段落，我的记忆也发生了混乱，只记得马小军的梦、和刘忆苦的雨中对话是后来添加上去的，其他许多影像记忆也变得不真实，也许正因为不真实，它在我的记忆里有一种朦胧的美感，此次重温依旧没有抹杀这段记忆。
         差不多十年后再看，当代MOMA百老汇138分钟电影修复加长版，完美重现电影当年饱满绚丽的色彩效果，新增五处之前从未曝光过的场景。感觉当年的姜文还挺单纯真挚的，有什么说什么，这其实就是一个介于真实与虚幻之间的回忆或者梦境，刚好发生在青春期。2001.8.23 vcd 2004.5.29 DVD 307
         九七年仲夏，家乡小城，人民大会堂改建前最后一场电影。明晃晃的，都是玻璃碎片般的回忆。然后，炎热夏季。然后，高三。从容淡定的高三。那种心境，其后再没有遇见。@2003 一直会记得从电影院出来的那个中午。在书店，来回不定，眼泪不定。那年暑假。
         依稀记得丰满的宁静，肉嘟嘟脸的陶虹和楞呵呵的夏雨
         舒缓而又充满紧张感的电影，成年人的朝花夕拾，不，朝花午拾的感慨非常动人。
         这是一部从里到外都充满活力和新意的电影，青春的火焰在其中跳跃和明灭，而令人惊诧的是，这种属性仿佛会一直存在，不畏时光流转，这可能就是我们不得不以伟大来形容它的原因。电影向所有观众展现了一个不属于他们但是能够让他们回想的青春，在叙事上有着无比锐利的眼神。
         姜文在这里展现了锐利的灵光闪现，对于当代中国来说是非常重要的作品。很显然王朔的文本也起了决定性的作用。至于那种混沌的状态未必接近现实，但镜头前的每个角色都是活生生的，有独特魅力的存在。
         夏雨的演技真的很好，又不浮躁的好演员，现在真的难得
         不错各种幽默
                
                 我很喜欢听木扎
         姜文就是霸气，你给我翻译翻译，神马叫做TMD的惊喜。
         说实话没看懂，只是觉得有些话很有意思，三舅那段实在难忘。。。看完影评觉得颇有点牛逼
         经典的姜文式黑色幽默
         所谓的影评人交口称赞真是一件能让人倒胃的事儿……
         还记得是10几个人一起去看的
         推荐
         语言经典！剧情逗趣！真好看！
         这就是一部牛逼的电影，而已！
         神剧本，神剪辑，酣畅淋漓，太TM深刻了
         内涵帝
         和他一起看的 很快速很幽默的电影 看得很爽
         姜文真得很会用镜头说话，这片也是几年之内国产高质量电影之一，叫好又叫座。虽然走了雅俗共赏路线，不够小众，不够深邃神马的，但是电影不就是为人服务的么，依然爱姜文，爱大叔。
         阿桑奇观看影片后，对自己身边的中国友人说。文姜是电影史上最伟大的导演没有之一！该片可申遗，并永久保存！！！              
         细节还差点儿 故事很给力～！
         老演员的演技就是没的说
         

姜文如果让我给他做小，我愿意。丫的太有才了。
         有点散架。8.5/10
         近年来最有男人味的一部电影，节奏流畅，风格鲜明。姜文的英雄主义情结发挥到极致。
         看瀑布是一个承诺，看灯塔也是一个承诺。从头来过，意味着需要一个新的承诺。五十年不变，更是一个难以兑现的承诺。无尽的情爱游戏耗尽了人生，一切都要结束。
         都是赤裸裸的孤独啊
         王家卫张国荣梁朝伟张震杜可风张叔平杜笃之...有些电影早就不只是电影了
         5.0。1.西宁FIRST重看。2.春光乍泄余味未尽，主席王家卫就空降了。当年35岁的墨镜王，远赴布宜诺斯艾利斯拍下这段异国情缘，19年前的他，此刻正在阿根廷，而今天，他在西宁。
         爱好难啊。
         张国荣抱着毯子哭的那段太揪心了。
         一直以为我跟何宝荣不一样，原来寂寞的时候，所有的人都一样。
当我站在瀑布前，觉得非常的难过，我总觉得，应该是两个人站在这里。
试问谁不想从头来过，但世间又有多少爱可以重来呢？ 时光如同白马过隙，我们再也回不去了…… 既然回不去，我们又如何从头来过？
         寂寞的时候，所有人都一样
         简直是我的圣经。
         一星给张国荣，一星给王家卫，一星给梁朝伟，一星给张震。
         镜头节奏（加速、慢、定格的融为一体）、光线、色彩、摇晃和运动营造出一种如梦似幻的效果（把香港颠倒过来那段也用的好巧妙）。电影语言和心理情感的高度统一。
         最爱的王家卫电影。
         爱起来没什么好事，贫穷，气恼，后悔，折磨你，被你折磨。从来不开心，从来都爱你。
         我和你，还有一场瀑布之约。
         一部有关人生不如意的电影，高潮发生在年轻力壮时的相遇，从此便是一辈子的低谷和逃避，最终过完庸碌的一生，对城市，对女人，都只留下一句”爱过“。反高潮之后，张震则像是年轻梁朝伟的又一次重来。
         不如我们重头来过。
         我不是喜欢同性，只是我喜欢你，而你刚好与我一样。哥哥去世的时候还很小，不太懂得他对大家的意义，但过了14年仍然被大家放在心里惦念的人，肯定是有非凡意义，值得尊敬热爱的
         摄影不能更牛。二刷觉得实在是真好和真好，表现主义大师王家卫。
         原來是要表達這個！大家只會模仿王家衛的「慢」，譬如車後座那段，和花樣年華買水餃那段，卻忽略他的「快」其實最難真正理解和複製。譬如春光的結尾，再譬如阿飛的被殺戲。你可以說他太做作、矯情，但不可否認他真是一代宗師，以勇氣和自信開創了新風格。
         那天 我终于还是一个人去了瀑布
我很难过
我一直认为站在这里的应该是一对

好多短评都是那句话
“不如我地重头开始”

可是，真的现实有是否能像说一句话那样
轻松就重新开始？

最后再回顾那个镜头
何宝荣在那个房间看着灯
然后哭了
因为他知道黎耀辉灯留下来
就再也不会回来了

         感动，看了2遍
         感觉与众不同
                
                 几年前看的。。。当时很有触动
         魔幻的题材却能把爱情写的如此真实感人~“我和你在生命的中间相遇”~
         伟大的爱情！
         感人。奇幻
         边看边哭~伤心死姐姐我了亚~
         不知道什么时候再看一遍。奥斯卡方面，3/13的命中率实在是。。。
         布莱德-皮特皮影戏的木偶
         美丽的故事
         首映看的，還挺感人的。
         有些事情是永恒的，也许我们还不懂得如何去珍惜。P.S.小皮真是越老越tmd帅，直追老康啊！
         不同角度的爱情
                
                 异样人生别样精彩！
         你可以像疯狗那样对周围的一切愤愤不平，你可以诅咒命运，但是等到了最后一刻，你还是得平静地放手而去。
         五月荐,为了纪念死去的儿子而制作倒转的钟,被闪电击中7次的老人是那么搞那么特别,年轻的时候我们必须达到相信彼此,性爱就是条件之一,蜕变为婴儿后死在老婆的怀里,在影片最后倒走的时钟被淹没了,戴茜临死时说了句:晚安,本杰明.迷途知返呀,洗
         我們總會有交點
         很感人的故事，晚安，本杰明~
         又一部阿甘正传，学的挺像。
         沃卓斯基姐妹和诺兰都是能叫的上名字的美国编剧吧，接棒斯皮尔伯格，美国大片还能傲视群雄很长时间吧，这部电影的意义真的很超前
         这个理念很好，但是作为地球人的导演兼编剧，也就止步于地球人啦，也没有过多的去诠释什么。不过以一部动作片的标准衡量，还是不错的，虽然不管打什么招式套路总是那么生硬。
         最近看得一大堆科幻动作里最喜欢的一部吧，不过结尾那个死而复生有点受不了！男主角还挺冷酷的，一堆墨镜！99年...哼哼！
         我曾经是一个不屑看科幻片的人，前两年不知怎的突然醒悟其实很多科幻片里蕴藏了人类的终极奥义，宇宙观和世界观，所以这个时候重看那些以前的经典就更多能看背后的技术型的东西。只是，黑客帝国远不如更早的《银翼杀手》来得经典，也不如《千钧一发》惊艳。不过，基努-里维斯无敌帅。
         命运，可逆不可逆？对于事物，你了解多少，也许他人在默默注视着你，为你安排了下一步，你却理所当然的以为是自己的决定，可悲可笑还是同情这份执着呢？
         此系列因为盛名在前所以看过后震撼低于期待，整部下来还是有不少缺陷的，尤其是主角的性格变化。但科幻主题和对真实世界的哲学思辨叫人不能不赞叹，能成经典便是因其发未发之声，虽有楚门在前但题材毕竟不同。此作奠基、对自由意志为题材的近作种种也就不足为奇了。基努里维斯当年简直是太玉面！
         蓝色小药丸是促进那个的。整个概念，在攻壳机动队(1995)  移魂都市 Dark City (1998)  十三度凶间 The Thirteenth Floor (1999) 感官游戏 eXistenZ (1999) 中都有类似体现，但矩阵中虚拟与现实加梦境的设计完成度最高，打电话的桥段被盗梦空间吸收， 子弹时间虽不是首创但算是把它发扬光大的鼻祖了，
         富有哲理性的剧本加上极具表现力的风格造就了本片，使之成为了科幻动作片中又一丰碑式的作品。
         应夫子桑爱好。。。看了一下。。。还好不难看。。。不然依我的风格决逼不会看这个。。。。
         又名: 黑客帝国

导演: Andy & Larry Wachowski
主演: Keanu Reeves / Laurence Fishburne / Carrie-Anne Moss

上映年度: 1999
官方网站: http://whatisthematrix.warnerbros.com/
语言: 英文
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0133093


         现实与虚拟交织 看得人云里雾里 怎么突然就从1999年跳到2199年了呢 不过场景打斗和超前意识都由衷地让人赞叹。
         小学还是初中来着？半夜在父母眼皮底下，窝在沙发上通过陕八看的。当时是超级科幻党！现在忘得差不多了，这次再看，还是各种酷炫帅！慢镜头、枪林弹雨酷炫死了。两个女性演员都帅气的要死。女主的淡蓝色眼睛美爆。
         故事很难自圆其说啊，不过动作太TM经典了，爽，酷，特别是躲子弹那动作，前无古人后无来者啦！
         二十世纪末，正是信息时代的开端，这部复杂世界观的电影冲击了人类对世界固有的认知。当初看时也的确思考一番，而放到当今，Matrix其实就是放大版的VR系统。而片中描述的梦境与真实之间的哲学问题在诺兰拍了《盗梦空间》后又进一步升级了！
         无论是概念还是动作，特效，在现在看起来还是那么带劲充满趣味！墨镜加西装的武打动作，慢镜头的特写都极具视觉效果！音乐也是相当给力！
         最接近完美的科幻影片！影片给COOL做了一个权威的定义；动作设计开创了一个时代；
         "I didn't come here to tell you how to end all this, I came here to tell you how to begin." 结尾那一吻我真是心都碎了 你的现实 未尝不是谁的梦？
         太他妈经典了，当时看的是录像带，租都租不到，等到我手里时带子都搅过好多次了。导演在向《攻壳机动队》致敬。
         好帅!!!动作,特技,女主,什么都帅!特别Keanu!!!!! 
然后,要是我们活在母体的操控里,我也心甘情愿.本来,在我眼里,命运不由得自己掌握,你所做一切,早已注定
         我不喜欢这种感化的题材，不过有些台词还是很好的
         喜欢这样的故事，很温暖人心！
         希望每个人都可以遇到理解他的老师和真心待他的朋友。
         或许在某个我没发现的领域，我也是一个没有伯乐的天才。
         天才的堕落
         “我们的小缺点让我们找到对的人。”最亲密的人就是能够完美的接受对方的不完美。生活有時候只是一种伪装，真正的声音源自我们内心。
         真好，被男主折服
         喜欢这样的故事！
         马特达蒙的经典作品之一，力荐！
         励志的电影 挺好看的
         只有解开心结，勇敢前进，我们才能迎来更好的未来。马特戴蒙和本阿弗莱克真是一对好基友！
         好看，看的泪目了
         问题少年和天才的距离……
         感动，真的泪目了
         恰巧前段时间活得比较混乱，看完这部电影内心就充满了能量！虽然我不像男主是个天才，但我不能自暴自弃，从现在开始改头换面好好努力还来得及。电影的名字真的起的非常好，一语双关。
         本子写的真是好，主要人物塑造的很立体，前期一定做了很多调研，你再对比下国内对创作剧本的态度......有个别地方涉嫌刻意鸡汤，但是大部分时间都是很自然的呈现。有好的人物往往是故事成功的关键。
         慕名来看的
         凭海报译名，预期是启蒙类的主流治愈，结果并非太晚看，而竟是看得太早。单扒出来好到可怕的台词和看似影像化动机缺失的剧作，几乎给了我看罢即忘的第一观感，直到阅毕豆瓣那篇置顶长评，顿感释然与分裂。或许是看过最细腻的电影。于我，须以谦姿在往后的生活慢慢回温悟懂。
                
                 就是这部电影入了马特达蒙的坑
尤其是里面他和女主吵架那段

最重要还有本叔啊，几十年好友的本叔也在啊
         治愈系。最神迹的地方是马特达蒙和小本竟然是编剧（剧本还相当不错呢，精神分析流的典范作品了）。很多戳人的狗血段落。范桑特给本片加入了不少蛮腐的元素。
         在当时，制作出如此精良，太厉害了，五星
         很经典制作很用心的动画片，当今国产动画真的在倒退啊
         在天庭上的，是天规。在大圣心里的，是本心。用我的本性，为所欲为，去坚持，去放肆。
         我们中国动画少见的大师之作！
         纪念我心中的天宫
         补遗。
         记忆。
         最近看了个数码修复版，找不到感觉了。
         感觉还好。画风太写实了，不喜欢。
         虽然年纪很小，但是对于画面和配乐还是能够感受到震撼，这才是真正具有中国文化的动画，虽然可能它并不适合当下
         国产经典。
         一去不返
         我看的是40周年纪念版。配音好象总是慢半拍，太硬。其他，很好。
         骨灰级开拓者
         快乐的童年记忆
         这是一个奇迹。
         国产经典动画，小时候很多贴纸都是这个，孙大圣是很多小孩子心里的英雄。
         OH，Yeah!孙猴子来了
         中国动画的巅峰。
         天朝！
         汉尼拔说，如果有天你的羔羊停止了尖叫你会来告诉我么？他希望终有一天她可以冲破这些世事芜杂的束缚找回自己遗落的圣洁。因为他已经站在这个世界的尾巴上看到了世人悲哀的绝望所以明白，如果有光，必是谁为了救赎他人宁愿牺牲自己而照亮的那一点点希望。也许斯戴琳是他半生中第一次看到的可能成为的那
         虽然看的有点害怕，不过电影真的很棒啊
         看不懂结尾的我四处搜查才发现原来雷人的影评写道:"克拉丽斯接到了汉尼巴尔的电话。更危险的杀人魔自由了。（这是续集所要呈现给观众的内容)"
         谁能相信我居然今天才看这个片儿。。
         被Anthony那眼神所折服，第一次见识到眼神可以杀死人的功力，年轻的jolie真的很清晰脱俗。由于大部分时间没有很认真看所以没怎么看懂不过最后的部分真的看得我直冒冷汗
         人应当有一种高贵品质，使他能够脱离他那个时代的激情
         这部电影我看了几遍，比较恐怖吧，但男女主角演得真棒👍
         最经典的犯罪心理惊悚片~~超爱Judie Forster~~Anthony Hopkins演的食人魔永为经典恐怖形象~~
         第二遍观看最难忘的是片中不断出现的各种目光，注视与被注视，Starling作为客体多次被男性的目光审视，以及她对这些目光的回应，通过表情与肢体动作，将她的不安孤独坚强和成长展露无遗，Foster的演技精湛叫人叹服，而这个角色也完全是为她度身定做一般。
         too  clasical...
----------------
01/07/2011 看得深入了点，可是还是没看出来那些所谓的更为深层的人物分析
         当看到克拉丽斯与汉尼拔隔着铁笼对话那一幕时，脑子里蹭蹭蹦出的都是以前书里看到的镜头分析，以至于忘了听对话。非常经典的片子，尤其喜欢的是里面悬念的设置，而追捕汉尼拔以及最后抓捕“野牛比尔”所使用的方式在现在看来略显老套。Anthony Hopkins 太有气场了！
         过去的经典。以后好久看茱迪就是片中的脸，看安东尼就毛骨悚然。
         朱迪福斯特真是一个美人，想不到她年轻时候如此美丽，而且周身有一种很正气的高贵气质。这部电影确实让人看得很惊悚，好几次都被吓得从手指缝里看，汉尼拔先生和水牛比尔的杀人手段也确实很恶心很暗黑，作为一个年轻美丽的FBI，朱迪福斯特将starling的那种坚持和勇敢表现得非常好~
         作为一部惊悚片可以拿奥斯卡，再看看老头和女王的那段对话就能感受到了，心理戏表演的最高水准。
         很不理解的是：一、为什么铁笼的房间没有装监视器？二、为什么克拉丽斯那么容易地就把连环杀手杀死了？三、杀手杀人的目的是什么？
         难得两个演员都很灵，不辱没了我心中的二人，就是电影篇幅有限，一些很精彩的线索给了个头没续下去直接跳到结论。。。
         我沉默，你的话也不多，我们之间，少了什么不说，哎哟……微笑后，表情终于有点难过……
         其实原著比电影好看。这是一部很难理解的电影，需要很多的心理分析和社会学分析，足以让人不停地思考人生。。。我是在火车上熬夜看的，害我思考了一路的人生。。。
         最佳男主角 最佳女主角 最佳影片 最佳导演 最佳剧本~奥斯卡证明了Hopkins的功力~
         淡漠的凄美点缀着悠扬婉转的回音符时时晃动我心，撼地触目惊心的阵阵共鸣是哀到浓时的叹息，在觥筹交错的恍如隔世般的清醒下了然于心，幽寂景色背后的凛冽最是痛心
         好像宫崎骏的我都很喜欢，都看过，这一部也很好看，幽灵公主很勇敢的保护白狼，其实有很多都很有寓意，用心就会很有感触。
         同类题材动画片中鼻祖及先锋级作品。恢宏壮阔的故事场景，天马行空般的想象力，温暖而柔顺的画面，还有久石让空灵悠远的音乐，让人沉浸在亦真亦幻的魔幻神奇中不能自拔。最后阳光普照，绿色重新铺满大地，展现爱与和平是宫崎骏永远的主题。他似乎对机器工业背景情有独钟，这部作品应该算是开端与前传。
         当风把一切人类文明吹走以后，人类真的可以和大自然共存吗？
——————————————————
里面的鹿神真的是一个非常有趣的设定，他（她）有着一张人的脸，也有人的形态，但她（他）确代表了自然，掌管着生和死，这意味这什么，是意味这人类掌管着自然还是人类与自然本来就是不可分割的？
         宫崎骏的漫画总是那么好看，饱含深情。
         夜煞神之类的设定还蛮血腥带感的。小精灵萌萌的。这种无法解决的问题真是...无奈。ps我可以说白天时候的麒麟神，有点像dota2里面的潮汐么- -
         與飛機與飛行皆無關的宮崎駿作品裏，這是最最精彩的一部。
         我想说的太多太多，这是一部正如我心声的电影，我愿更多幽灵公主存在。也如宫崎骏所说：“我想再活三十年，我想看到东京被大海淹没，NTV电视台的高塔成为孤岛，曼哈顿成为地下之城，绿色的杂草接管世界。” 
能不能额外打五星
         好美的画面啊，好像日本的动画都有这个特点。关于人类与自然的关系的探讨，这样的问题注定是没有结果的。人类彻底征服了自然还是自然最终抛弃了人类呢？这样一部电影启示我们对自然对环境要重视起来。
         唯美爱情。人类要敬畏自然，在自然中成为主人，而不是成为自然的主人。公主很给力。嚼碎了喂，而且还mouth to mouth。Happy Time.
         许多年前我看了阿凡达，阿凡达的世界观我好喜欢，借着它的内核写了一篇小说并发表了，可以肯定我没有抄袭阿凡达，因为背景人设所谓的奇幻内容完全是新创的。今天我看了幽灵公主，然后我发现竟然跟幽灵公主撞车了，这是否可以说明我跟宫崎大师的心灵曾那么近？
         古老民族古老森林和奋进的新住民之间的矛盾；人类与自然之间的矛盾；生生不息人情味满满的聚集地和神秘原始生态之间的矛盾；城邦之间的矛盾。战争的损失是双方面的，战争招致怨恨，怨恨产生邪魔。人类的贪欲连神明都敢杀戮。还好，一只可爱的小树精存活下来，自然的神明从未消失。久石让的音乐魅力无限
         宫崎骏脑容量估计特别大，要站在既批判发展过度又承认不需要破坏自然的发展不太可能只能寻求共同相处的立场不太容易。就像幽灵公主说的，永远不可能原谅人类，自然估计也不可能原谅我们。
         这部电影给我带来的感受太复杂了，有愤怒、感动也有希望。对人类感到愤怒失望，却又被其中的爱情所感动，对最终人类还活着而抱有希望。阿席达卡是这么多部宫崎骏的电影里，我唯一喜欢的男主。那句“你真美”，简直是完美的表白。
         我突然想到：为什么日本有这么多动人的环保的动画，捕鲸业和猎杀海豚还会那么的猖獗……我不知道通过艺术改变现实是否还可能~~~或许若干年后就会不一样吧？谁知道呢？///嘛，或许他们认为捕鲸什么的不算破坏环境吧。
         伟大的史诗，有着太多的隐喻，人类的一切都显得那么自私，自然和人类间的博弈并不是谁胜谁负，如何使这两者之间的关系更加合理是世间万物应该去深思的东西。心灵深处总隐藏着悲伤和愤怒的真实心灵，只有森林的精灵才知晓。
         久石让的音乐绝对是宫崎骏电影成功的不可缺因素。

幽灵公主的主题曲，我听了不知道多少遍，依旧喜欢。

日本就是这么一个敬畏生灵的岛屿，就像虫师那样的感觉，纯净。
         看了两遍。人与自然的永恒纠葛。这里面有几个地方值得注意。其一，少年是来自古老的东方，疏着中国式的发髻，然后村民说被大和族打败“其二，少年是要到西方去寻找原因，而这个原因是火器……
         字幕太搞了 山神兽最后春回大地的时候字幕组翻译成“妈呀 原来山神兽是花仙子” 感觉虽说片子里人类破坏大自然什么的 这片子没有把人类放在一个很恶劣的位置上 山里的小精灵戳中萌点
         好看， 电影质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         寂寞的夜里又一次重温,TimBurton的这部经典,人说喜欢TimBurton的人都是寂寞的,也许吧,我酷爱他那黑暗而华丽的内心世界,因为在那黑暗的风格里,我看到是纯真而炙热的爱。当看到女孩在雪花中起舞时，再一次的内牛满面.......
         蒂姆伯顿其实最好的作品是他的短片。拍长片蒂姆伯顿讲故事的能力似乎有所下降，不过他能把作品的情绪通过演员和场景淋漓尽致地表达出来，所以这部电影，你看的不是电影，是寂寞。
         02年CCTV6的佳片有约看的  相见恨晚啊...至今还能回想起depp用剪刀手为女主送上满天飞雪的情景  此片是我第一次认识depp  同样相见恨晚
         布景简单，。小镇的人们善良朴实，欲望并非是要通过伤害别人才能达到。但每件事总会有导火索，用来熄灭火心的恐怕也只有是人的善良。剪刀手被教授处事礼仪听他的发明者念诗，但只有和人群在一起才能教会他如何成长。雪花漫天的时候也是思绪纷飞的时候。真正想做的也仅仅是不想错过妳生命中的电影而已。
         很感动很美好。。。我希望我的心也可以永远像他的一样。。。同样很爱约翰尼德普。。。有一句评论差点让我掉泪“而爱德华却恰恰更该有一栋温暖的房子和一双人类的手。”
         不能拥抱的爱情,注定悲剧的童话.Kim:Hold me. Edward:I can`t.如果晚上月亮升起的时候，月光照到我的门口，我希望月光女神能满足我一个愿望：我想要一双人类的手，我想用我的双手把我的爱人紧紧地拥在怀中，哪怕只有一次。
         JOHNNY DEPP+TIM BURTON！还有谁！！！！（套用功夫冯小刚的台词）
         为现实中他俩的爱情而加一分。
depp曾经说过他以为没有什么能够把他和赖德分开，除非他们之间有一人死了，——然而现在他不希望的事儿发生了，他们却仍然活得好好的。
         第一部看的蒂姆伯顿的电影就是这部（还是从电影频道上看的~），从那时就喜欢上了强尼德普的那种忧郁目光和苍白脸颊~
         TIM BURTON/JOHNNY DEPP/WINONA RYDER。。不能拥抱的爱情 真实的世界也是同样悲剧收场
         《蝙蝠侠》是蒂姆·波顿确立其在好莱坞地位的开山之作。但是，真正树立了蒂姆·波顿个人电影风格的，却是这部悲惨的成人童话《剪刀手爱德华》。这是一部机器人的现代爱情童话，情节并没有特别的创新，但蒂姆·波顿孩童般的想象力赋予本片独树一帜的视觉风格。薇诺娜·瑞德在影片中也是相当惊艳。
         記得看過一本關於美國近代史對於電影的影響的書。對於剪刀手的出現，它給予的評價是，愛德華代表著社會上一類與大眾不同、甚至令人反感卻內心善良的人。或許這只是將電影本身政治化的一種解讀，我倒覺得這部建構在不存在的人和物上的電影，滿足的是我們美女野獸的童話情節，僅此而已。
         再看，突然想到了泰戈尔写给林徽因和徐志摩的这首诗：天空的蔚蓝爱上了大地的碧绿，经过它们间的微风叹了声~哎！
         约翰尼·德普这个男人究竟身怀什么天赋异禀 能将一个个怪诞角色演绎得入木三分 真是万分敬仰——这个世界自从有了剪刀手爱德华才有了白雪皑皑的世界。
         终于看了。。。那时候的大家还真都年轻貌美的一塌糊涂呢。。。
         那时童话,如今温馨,重温的时候依然觉得美好,如果摆脱回忆的影响,单纯一部电影来说,仍旧是哀伤得可以
         女主角薇诺娜·瑞德，那冰雪中一袭白裙仿佛不食人间烟火，正适合这现代童话的梦幻色调。
         雪花从哪里来？雪花从剪刀手爱德华那里来~~
         记忆中我的第一张VCD动画，那时还在上学前班呢。前阵子看颇具解构意味的狮子王3，重温第一个镜头第一声嘶吼的影史经典，激动得眼泪都要掉下来。
         有时候简单的画面也能给予你最深刻的印象，因为重要的是有着饱满的故事内容，这笔现在许多三维动画片都好太多了。
         我只会完整唱一首英文歌，那就是《can you feel my love tonight》。
         配音真不错，尤其是陈佩斯，多好的一个喜剧演员，被潜规则了，现在只能演舞台剧
         第一部在大银幕看的迪斯尼动画电影，片头的日出景象一出来就被震撼了，因为此前从未想到动画片竟然能拍出这种效果！另外小狮子太可爱了！（2017.7补记：今天为陪孩子看而重温了一遍，才发现这片子原来是如此经典！依然觉得那么好看啊！不知为何当时猪油蒙糊涂了心，居然只打了4星，现在怒改5星！）
         ★★★★  我还是喜欢彭彭和丁满，还有那只叫什么德的傻土狼。
         哈哈哈哈哈Joe是辛巴Jasmine是他媳妇两个跟班是Pat和Eddy要笑死啦哈哈哈哈哈哈>< 好了好好说，最爱色彩和转场/调度的古典气质，太赞了！心目中最棒的一部迪家。
         小时候家里有租来的录像带，后来租录像带的店关门了一直没还，然后一直看一直看
         这是我看的第一部国外动画，也应该是第一部国外电影。记得那时还是借的王成的正版碟看的，也是第一次看正版碟吧，开创了好多个第一。动画的优点就在于，它首先不会让人讨厌，那么它让人喜欢的概率就增大了不少。。美国动画与日本动画的区别，或许就在于，他们已经喜欢宣扬人性。宣扬英雄主义，个人魅力
         今天回想起来，算是入宅作吧，让我第一次领略到了动画的魅力……不管怎么排，这部动画都是迪斯尼的巅峰之作。
         那时的俺还小……还听不懂can you feel the love tonight，还不认识Elton John……
         和大多数由神话和名著改编的迪斯尼动画电影不同，虽然《狮子王》的故事直接来自莎士比亚的名著《哈姆雷特》，但它仍被看作是一部原创性的电影。洋溢着浓厚世界风的电影音乐，配合生机勃勃的宏大场面，再加上人性化的叙事方式，使本片的主题包涵了生命的轮回、万物的盛衰、智慧的传递等自然主义元素。
         编剧相当猛啊，这想象力，不喜欢歌舞片，但是却是相当精彩
         好电影总是不怕时间的考验。当辛巴登上荣耀石的时候，如17年前一样，我激动不已。我让那只狒狒闹死了，太可爱了。
         media老师以这部片子为例，教我们如何识别gay
         童年回憶 記得當初是小時候在大光明電影院看的 人超多的 我爸去買票的時候還蹭到了血 但不曉得是誰的  我媽還要搞笑 本來沒想看的 後來莫名其妙當她發現的時候 已經在放映廳裏面了 等於人潮把她擠進去了 就這樣白看了一場電影 電影內容到現在還記得呢 特別是辛巴爸爸死的時候 超難過的
         伟大的动画片。小时候的我和隔壁的小南姐姐看得抱在一起哭。
         情节动人心弦，音乐引人入胜。不过94年的动画技术，稍显粗糙了。
         史上最好的哲理性悬疑片，无特效无俗套，文艺气质剧本扎实，深刻宛如经典寓言，看完令人感慨万千，蕴含的奥妙足以用一生品味。前半部是黑暗绝望的人生浮世绘，主人公4次改变过去，都是在实现美好愿望的同时又造成新的更大的悲剧，充满令人震惊的命运无常感。正所谓鱼肉熊掌不可兼得，福祸相依造化弄人
         如果你某天早上醒来发现也许你可以按照一个全新的方向重新生活，你会选择改变吗？” 也许所有人都会像埃文一样回答：“是。”但是记住：你永远不能作出改变而不伤害到别人。 
         看了20多分钟才看明白剧情，最感动的是片尾伊万和凯蕾擦身而过的场景。很遗憾两个人不能在一起，但是至少两个人能够平平安安的相忘于江湖也是一种幸福吧。
         【导演剪辑版】羁绊太多，想挽回的太多，殊不知，失去的也越多。现实中，自我牺牲并不能换来所有人的Happy Ending
         我看的版本是导演剪辑，他让自己死在个子宫里，其他人幸福生活。这里有2个错误，如果他死在子宫里，后面别人幸福生活的影像该剪掉，因为我们的视角人物死了，怎么知道后面的，如果他死了，和他好好活着残疾了，另外人幸福生活是一样的。更偏向于第二个结局，或者第三个。第二个让人难过，第三个美满。
         确实不错四个结局里面还是剧场版的好些 导演剪辑的太残忍了一些故事会更加讲不通 好吧 其实这就是个恐怖电影 每次回到过去又修复然后世界改变还是不错的创意 不过裤衩真心没演技。
         director's cut 最后Evan选择掐住脐带结束了自己的生命 一如他母亲之前流产的三个婴儿那样 也像占卜师所说的一开始就不该出生在世上。他的出现打乱了世界本来的轨迹 所以只要他存在就永远有纠正不了的bug 。其实蝴蝶效应只是导演用来放大不可违抗宿命的道具。
         影片本身的创意非常好莱坞。“蝴蝶效应”这个理论说明，如今我们生活的世界，是一个定论的世界，历史上任何一件微不足道的事件都不能有所偏差，如果北宋时期的一个普通农民少生了一个儿子，很可能现在的世界已经没有我们了。
         一件小事足以改变一群人的一生，失去的记忆都成为了改变曾经的线索。没有完美的选择，因为不可能改变一个事物而不摧毁另一个事物。我们都不能扮演上帝。只能交错，不能重叠。
         （７／１０）多年后再看这片，感觉主题和《仆街》很像，只是导演更倾向灰暗结局，让男主角最后“死了”（没出生）。不过电影院里公映的版本结局和《命运之门之石》结局相似，男女主最后擦身而过，这个结局在网上也可以找到：http://news.mtime.com/2011/10/17/1
         “蝴蝶效应”是一个很难去诠释，需要足够强大逻辑能去与之填充的命题，牵一发而动全身，细节引发的全局巨变，在《蝴蝶效应》穿梭于过往与今时之间有以完美的演绎，多重线索与结局的交错，电影确并未有辜负这个高深的命题，释然过去，直面未来，远比去改变一个你根本无法控制的遗憾更为美好。
         时间旅行总富有魔幻又充满诱惑，因为我们总在后悔自己做过的事。可平行宇宙中的另一个我也许正同样悲叹。即使失足未必是千古恨，而是需要挺起胸膛救赎自己。如果蝴蝶效应真能将身边的人推入痛苦深渊，那就请珍惜现在拥有的每一个
         断断续续终于把传说中的蝴蝶效应看完了~可以说，编剧真的不错，从开始就在设置悬念，而且首位穿插呼应还这么无可挑剔，不禁让人感叹啊~纠结的是结局，看了几个版本，还是期望有个大团圆似的结局吧“我一看你的名字就知道你叫凯利”....... 
         导演剪辑版和普通版的结局都看了。导演剪辑版最恰当，普通版太文艺了。可是如果照着思维再推再推，爸爸和爷爷的点是不是有点bug？话说我之前绝对早都看过其中烧狗的片段并且好像梦到过 怕怕
         很微妙的感觉，自己过得好的时候想要救赎别人，别人过得好的时候又想救赎自己。难道只有自己不要出生到这个世界上才是最完美的结局吗......
         这么快就到她了，我最喜欢的悬疑电影，没有之一。一件表面上看来毫无关系、非常微小的事情，可能带来巨大的改变。这就是蝴蝶效应，太喜欢她反而不知道该怎么样评价她。没看过的看吧，看过的回味吧。还有就是蝴蝶2没看过，也不打算看了，3已经看了，不喜欢。 
         应该是跟平行世界有关，轮回的说法还是有点牵强。。总觉得情节设计方面还是有点bug，很难圆满。
         当年看的时候觉得惊艳过，不过就算现在情节全忘了也不能再看第二遍，穿越时空啊回到过去啊弥补过错啊拯救一切啊改变未来啊平行世界啊环环相扣啊因果报应啊，通通都拍太烂了
         若是当初我做了另外的选择，今天会怎样。其实并不是很喜欢这部电影，只是迷恋这个暧昧的假设。人生的变数太大。一不留神，便会堕入万劫不复。容不得半点后悔。
         松子你的眼光真是太差了！
         不太喜欢松子的讨好型人格，但我确实佩服她每次遇到挫折都能重新站起来的勇气
         "小时候,谁都觉得自己的未来闪闪发光,不是吗 　　但是一旦长大,没有一件事会遂自己心愿" 　　
         荒诞感，泪点多，看的时候特别憋屈和糟心，好想把欺负松子的男人都拉出来暴打一顿，好想对松子说：“不要在冰山上找火烤、在沙漠里找水喝了！”
         “小時候 誰都覺得自己的未來閃閃發光 不是嗎？但是一旦長大 沒有一件事會遂自己的心願。”可人生並非得那般淒涼地過 為著那所負的心中氣 單純到悲哀的念想 不是嗎?
因怕孤單而選擇匆匆盲目地喜歡遇見的人 走一條越走越窄的妄想之途 直到耗盡了所有的時間 精力 愛和尊嚴 這是可憐人的可恨處。
以喜劇形
                
                 结尾太长，前面太闪，太扣分了。可是在真相一点点被拼凑出的时候又忍不住流泪，其实就是投错了胎，如果小时候爸爸对她好一点，或许都不至于沦落成不断为错的人献身的下场。
         时隔三年，该看第53遍了。
         每个人都觉得自己的未来闪闪发光，但长大后一切不如意。给这部电影打十星。
         我只想能每天说一句我回来了，开心的时候唱唱歌。
         缺爱缺得太悲剧。
         唇亡齿寒。哪个女人会不后怕？
         我觉得所有心理学的伟大著作，仅仅只能解释作者自身的问题，而无法解决其它人的任何问题。去解释松子如何被嫌弃的一生，只知道片中贯穿始终的是松子的三句话：1、为什么。2、我的人生结束了。3、生而为人对不起，这才是嫌弃与被嫌弃的最大问题。
         我想了很久也不想为松子这部电影加上爱情的标签，生而为人对不起，活着是多么美好的事情，活着是多么苦难的事情。
         一个人可以绝望到什么程度？？
         生而为人，对不起
         演技一流
         唉。
         这是一个怎样的人生
         生而在世，我很抱歉。神就是爱。
         我大师超级喜欢，还激动的把电影原声音乐传给我一起分享！那一晚我们聊得很投机！
         09年澳大利亚的电影让人印象深刻的一年
         你是我最好的朋友，你是我唯一的朋友，真正的朋友；你永远不应该比你的电冰箱重，也永远不应该吃比你脑袋大的东西(西瓜除外)；God gave us our relatives, thank god we can choose our friends；
         這世界怪誕而瘋狂、讓人困惑，但好在我們還拥有友情。
         泪流满面……
         那么真挚的友谊，你多久没拥有过了呢？
我也想要个好朋友
         这部片看的我毛骨悚然，实在是很有感觉，自闭如我，不感评价。
         我太爱这部电影了！！！
         原来说好要一起看的。
         一时不知该说些什么
         可爱
         请不要离我而去.
         交流的伟大，交流克服了一切，使一切美好，每个人都有缺点，应该原谅这世界的不足。交流中也展现了多彩的人生
         人生需要一个朋友
         很喜欢
                
                 谢谢你，我亲爱的，唯一的好朋友。我们终将在人生的某个路口或者转弯遇见
         寂寞是一种病
         我最爱的电影！！！友情的升华！生活的无奈！
         好有气质
         灰暗的画面描出绚烂的友爱，孤独的极致仍需一脉温情的支撑。
         主题类似《偷自行车的人》，聚焦穷困家庭丢失某物后造成的毁灭性打击。不过相比后者的现实主义白描手法，本片通过孩子视角观察出的贫富差距带着温情、柔软与幽默（比如在大庭院里和有钱小孩玩耍，爸爸在一旁做花匠），最后金鱼亲吻脚上伤口的结尾简洁而有余韵。
         想起小时候我们兄妹俩，还记得老爸送给我们每人一块塑料手表，第一次拥有一块手表时的喜悦心情，那些习惯了安逸脚上身上全是耐克阿迪整天吃喝玩乐大手大脚大言大语并大言不惭的人是不会看这部电影看不完这部电影更看不懂这部电影的。
         要把《小鞋子》说成是一部儿童影片我觉得不大公平。它其实是拍给大人看的，让人咂一咂生活的滋味，在某天花时间看完以后安静下来想一想。
         孩子们的心灵真的是世上最纯真善良的宝物，他们的愿望是那样简单，但却又那么的难以实现，当阿里泪眼婆娑的看向摄影师时，心里很难不被震动，那是一种已经被我遗失了的被称之为“童真”的东西。但是，看完之后还是不得不说一句：穷，真的是原罪啊。
         最清澈的眼睛，最洁净的心灵，最纯粹的感动，最动人的奔跑，最美丽的，小鞋子。
         已经好久好久没有看过那么单纯美好的电影了，家里穷，因为丢了一双鞋兄妹俩不敢告诉家长，只能轮流穿一双，当然，会有很多的不便。兄妹俩找鞋，哥哥陪爸爸做园丁，妹妹看见同学换新鞋对她妈妈把旧鞋扔了表示吃惊了。最后，就是经典的比赛拿冠军流泪的段落，还有那个脚伸进有鱼的水池的镜头。
         我看的版本配音：小郭级（鸽子）飞走流，小龟静静地游……
         这部电影评分这么高真的是我们摸着心评价的，并不是影片有多好，宁静的下午，一潭水，一群鱼还有我，没有过多的煽情，就是一种朴实，一种力量
                
                 最熟悉平常的细节和故事在导演的娓娓渲染下也是一枚巨型催泪弹。这机会是伊朗儿童电影的共性。
         怎么才可以让小孩演得好 感谢现在的生活 有鞋有衣服穿 有饭有牛奶吃 有书有电影看
         看了很多次了，每次都哭。两兄妹那种感情真的很微妙，我都会爱着我弟弟，保护好他的。
         被他们的穷困震撼，被他们的兄妹情感动。20160722重看，多好的小故事，不需要试探审查底线也能拍得很棒啊。了不起的兄妹俩，单纯、倔强、善良，一直在奔跑，一直在努力，得不到也不抱怨，但总会有惊喜。
         同样是表达亲情家庭以及儿童的电影，中国能不带所谓的教育意义所谓的价值观灌输顾及许多真实情况给我拍一部这样的不？也许能在电影院观看这样一部影片已经够好了。
         成为经典是靠人们摸着心评价的，一切正如简介所言，一切也不超出这个故事，没有一点刻意、展览、景观，老老实实地拍，真是天堂的孩子才会有的演技，最美的奔跑,喜欢这点小纯真。..
         本片获第71届奥斯卡最佳外语片提名。朴实的画面、简单的故事、现实主义的风格、平凡的人物构筑了一部令人难忘的好影片。圣经上曾有这样的说法：只有一个人变成小孩子才能上天堂。影片对此作了很精彩的诠释。
         看得心酸。穷人家的孩子总是承受过早。那两双清澈的眸子让人窝心。看得时候就在想：这样的一段记忆，想起来应该格外心酸与温情。两人的兄妹情深也会伴随一生。身为独生子女的我也突然体会到了拥有兄弟姐妹的情谊，并为之动容。这就是一起长大的手足，填满了所有共同的童年，拥有相同的家庭背景和教育。
         表达了很多，孩子的单纯，善良。真是可爱的小家伙，爱怜。
         我特别喜欢最后一个镜头
这恐怕也是最有名的伊朗电影了
         我想只有在伊朗这个特殊的文化背景的国度才能拍得出这样的电影。单纯主线加之几条副线的叙事方法，是在认认真真的说故事拍电影。才能拍出这样探求内心，有灵魂有深度的电影。点睛之笔在于电影结局，一双泡在水池里的脚，一双可能实现不了的鞋子。但追求的过程本身就是充实且美好的
         大学影视课堂观看的电影。一个电影禁止进口的国家，能拍出这么震撼人心的片子，相当于沙漠之中一块绿洲
         看了几遍阴差阳错最后高喊freedom就义的那几分钟从没看完过。也许自由抗争的末路总不愿让我得见。PS.电影上映后第20年苏格兰独立公投又失败了。
         那段激励士气的话，被我一遍遍的引用，不是因为他说的好，只是引起了共鸣
         可以说是接触的第一部西方电影 甚至 当时还不能理解里面的故事情节 
         很多人都说苏菲在这里是最美的，我不这么想，我宁愿承认她只是一个被借用的花瓶，光环全在梅尔·吉布森周围
         自由啊 自由-------I will die for you。 I really don't care about the result,at least I am trying to do that
         虽然不是自己标准的五颗星。但是尊重经典。尊重始祖。原声强大。MelGibson永远是好导演好演员。苏菲玛索真好看。我还是最喜欢演他媳妇儿那女的 
         当William大吼出Freedom的时候 我真的只想到了 生命诚可贵 爱情价更高 若为自由故 二者接可抛 很难想象所有事情的爆发点是因为一个女人 当躺在自己身边的妻子都要与别人分享 结婚这种事情还要偷偷摸摸的 还有什么理由继续忍受呢
         又名: 勇敢的心 / 英雄本色 / 惊世未了缘

导演: 梅尔 吉布森 (Mel Gibson)
主演: 梅尔·吉布森 / 苏菲·玛索

上映年度: 1995
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0112573
         让苏格兰风笛震撼你的心灵...Freedom！！！！！
         大学时包宿看的，简直是太精彩了，3个小时一点也不觉得长，想当年梅尔吉普森是那么帅
         以中国人的心态看完了3小时的影片，首先让我想到了古代西周的妲己，然后有点像吴三桂，最后还是觉得像TW的阿扁。看完后很沉重，究竟什么样的才是Freedom？！
         终于把这部片子完整的看了一遍。苏菲·玛索在这部片里真是惊艳。另外配乐太赞了，风笛为主的旋律与苏格兰的风景完美契合。
         。很经典，但我不太喜欢这种类型
         可能是因为主演和故事内容的原因，感觉很像爱国者，但这部故事性更强，却比爱国者少了那些不可少的温情
         历史给故事里的每个角色都赋予了厚重感，比亚瑟王这类电影要大气深沉的多，所以虽然很长很长很长，但还是很轻松地看完了
         上次看还是六年前，不知道自由为何物，单纯的为男人的勇气而感动到热泪盈眶。时过境迁，知道的太多，了解的太多，反而开始质疑单纯的理念，曲解电影的初心。电影还是经典，而我变了。总觉得这是一件悲哀的事情。
         重温经典。更多的是关注那段真实历史。威廉•华莱士是真实人物，故事虽有改动，但大体遵照历史。片中苏格兰国王罗伯特的形象被牺牲了，尽然活生生地出卖了华莱士两次。其实他才是真正的勇敢的心，带领苏格兰人走向自由。影片中华莱士的各场演讲真是听得让人热血沸腾，最后那声“自由”足以让人起立鼓
         音乐太好太好太好 尤其是在theater超保真的音质下看的这部片...
         眼泪花啦啦根本止不住。以后如果有一个女儿，我一定要好好爱她！
         红黄蓝
         哎 好看 
         结合最近名校家教老师强奸猥亵学生的新闻，真的是难受。
         当年号称从不看韩剧的我在同学看的时候蹭着看了几分钟，哭得稀里哗啦地走了，前几天又下载下来看完了，全程哭得不要不要的，听人说素媛的原型小女孩后来自杀了，希望是假的吧，希望所有的孩子们都能平安幸福地长大
         小女孩演技大好
         比起儿童性侵所受伤害，社会压力对儿童的二次伤害其危害恐怕有过之而无不及。
         这是一部能让人流泪的好片子，小女孩很让人感动！
         虽然真实故事改编的惨案一般都很容易博得高分，但此片导演在情绪控制上处理的十分精准，着重放在治愈系的亲情部分也没有硬煽，几处很自然的让人哽咽。只是结尾面对让人绝望的审判，最终选择接受现实步入新希望，反而有所减分，整个主题也显得有点模糊不清。★★★★
         看得特别难受，无奈挣扎，伴着点点温暖，然而还是掩盖不住背后黑色的现实
         跟《熔炉》相比，让人感受到更多的光明和温暖，这也应该是天朝引进《素媛》的主要原因
         大泪崩，小女孩演得好啊！！！虽然我不是很同意在bilibili的字幕里说的“爸爸的性别是爸爸”但是在这部剧里真是这样，最后小女孩认出是爸爸的时候真是那个大崩溃啊！
         看素媛真的看哭了。“最孤独的人最亲切，受过伤的人，总是笑的最灿烂。因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦。”小孩那么可爱，却经历了令自己痛苦的事儿。
         真心虐……
         素媛说我们回家吧的时候 拉了可可梦的手 我一下子想起小时候每次过家门口那条小马路的时候 明明是大中午的没有车 连个人影都没有的小窄胡同 老爸却把我的手抓得紧紧的都捏红了 过那条马路用了20秒 但是是我一生中最幸福的20秒
         把令人窒息的丑陋与罪恶撕开来摊在你我的面前，让人愤恨无奈失望无措…同时又将善良温暖的风吹进几近崩溃的心灵里…
和室友窝在一起看了这部电影，我们都不愿意去直视那揪心挠人的事实…好在，“爸爸”“妈妈”邻居家的小男孩还有心理医生…他们一点点在抚平震惊、愤怒以及渐渐生起怨念的内心…
         真的是从头哭到尾啊催泪。
         拍出来，才是开化。看《熔炉》时，是什邡事件（还有人记得是什么么），看《素媛》时，已经是巫山童养媳了。祖国一直这么流氓，并没有什么变化。
         剧情很虐，太心疼小女孩了，还只是个那么小的孩子，一个人承受这么大的苦痛，带入剧情很难受，中国也应该多拍些能反映社会现状的片子，多走心才能拍出有共鸣的好剧
         姜文拍王朔比小刚高明，尤其在演员的选择上。
         《阳光灿烂的日子》点一部关于青春的电影，青春是人的一生中最绚丽多彩的一页，通过观影，几个主人公的青春展现在观众的面前。剧情和拍摄手法都堪称经典，演员们的演技都不错。
         姜文导演处女作,夏雨成为最年轻的国际电影节影帝。1.运用意识流、虚实结合的手法,成功反映了文革时期青少年的迷惘、暴力和懵懂原始的爱情；2.主题曲是哀婉凄美的[乡村骑士]；3.纯真的意淫,回忆的扭曲与掩饰,结尾傻子的"傻B",残酷青春；4.大量过曝和逆光镜头,灿烂得唯美；5.吹气球,泳池戏。（9.0/10）
         国内难得的好影片，质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线，五星鼓励，不要太骄傲。
         人与他所属的时代要相互平衡。只要在那个时代你是OK的。那么还管其他的干嘛呢
         看过，写过，剪过，放过。
         三刷。排序是台湾《牯岭街少年杀人事件》，大陆《阳光灿烂的日子》，日本《坏孩子的天空》，韩国《马粥街残酷史》。香港有什么推荐的？
         以他人的残酷青春祭奠我平淡无聊的九月。不然呢？
         【B+】我不知道哪里好看，但我就是觉得它好看。可能是因为那阳光四溢的镜头吧（致青春和这片一对比简直low爆）
         阳光大体也是当时对活着、霸王、蓝风筝等的话语反叛和补充，这种政治背景的相对抽离营造出的烂漫感，骨子里也依旧是悲观的怀疑主义。4K加长版里腻想的部分更加印验了其后太阳和一步之遥的形式感。新兴互联网风水学及培训班大师成功学训得过瘾，电影终究还是一个态度和立场的出口。
         修复版，画质提升太多，增加的部分没和之前威信碟做对比，多出来的是最后大雨下马小军和刘忆苦谈“米兰脱了上床”；众人看内参露点电影（俩新演员）梦境战斗那段不新鲜了吧，印象中马小军和米兰吐烟圈、刘忆苦和米兰跳舞等段落貌似过去没见过。或许我的记忆也出问题了吧。小坏蛋一登场，居然有人鼓掌
         中国往事

         1. 姜文成功的借鉴了许多国外导演的成熟手法,将其用于描写中国最坏的时代,造就了这部中国电影史上的巅峰之作. 2.透过小孩子的视野突显了时代的糜烂,却未对时代有过多的直接描写. 3.傻逼领导以为看电影也是坐第一排最好 4.唯一不厚道的是,姜文明显比照着<美国往事>来拍这部片,怎么也应该叫<中国往事>吧?
         矫健又圆润的身材啊，这才是健康的审美。
         2011.09.04 @ Home
放在硬盘3年了。当初为什么要看这部呢。
那天，你说看个电影吧，从你那个柜子，那么多碟，你挑了这张，说看这个吧。
那么操蛋的青春，就像这段操蛋的记忆一样。
宁静内时候美得真纯粹，那小粗腿啧啧
         伱甚至不需要太瞭解姜文的出身和生平就能看出 他拍的實際上就昰一段屬於自己陽光燦爛的日子。1994年時期的姜文 就和電影裏的馬小軍一樣 青澀得還不懂得製造牛逼和驚喜。也許青春的故事都昰大同小異 令我的的想起的就昰《追隨她的旅程》。馬小軍就昰路小路 劉憶苦就昰楊一 米蘭就昰於小奇。
         丰满的宁静，疯狂的陶虹，傻愣的夏雨，过度曝光的夏日午后……70年代是个神秘迷人的时代。有些东西即使时代变了外在表现形式变了，内核或是方向似乎还是有迹可循的。比如说青春什么的。姜文真是挚爱《教父》！《乡村骑士》的音乐在他的各种电影里貌似都有出现。
         有一天，我会望着过去，伸出中指微笑地骂道：“傻B！”或许，还应该提到王朔，以及所有那些理想主义与英雄主义的殉难者。屋顶上依然回荡着的乡村骑士曲总是让人欲哭无泪，当我们回望成长之路，你会想说什么？举起中指fuck off，这好像是最好的选择，即使你依然不舍，即使你痛苦流涕。伟人说过，世界是我们的，的却，这世界是我们的，却不是我们想要的。以此片纪念所有成长路上的梦想。
曾和那群孩子一样,不停的尝试着周围的一切，更记得在那些日子里，我们也有着和傻子一样单纯的快乐。

         我可不可以不粗暴？时代教会了我。我曾经真如此勇敢？是我的记忆出了错，或是我希望当初的自己是这样，又或是后悔，又或是怀念。青春的记忆就是这样一些说不清的东西，细节模糊了，情感模糊了，只剩一些渴望而不得的东西。记忆是任我装点的小情人。成长的烦恼不如镜头简单粗暴，我曾天真，不是生来傻逼
         四川话版是精华呀
         我宁愿相信结尾那场高潮是因为电影局审片的老湿们没有看懂
         和班里同学一块看，不管看啥电影都是喜剧
         还不错，葛优挺搞笑，一直没等到2
         什么都有，让票房在笑声中再飞一会儿吧，很黄很暴力，很妙很有瘾。
         狂欢呐，飙戏呐，真的是满堂彩，就像一场小型的楚汉历史演绎。而如果按照“枪”的隐喻来看的话，那么《让子弹飞》其实就是让JY飞，姜文一直就是重口味的主，你们懂的。。。PS：可联系《太阳》中的“鸣枪”和《阳光灿烂》中的“万能钥匙”来看。
         在一部极富期待的电影上映之前，我的渴望并在脑中构建的影像总和最后的真货大有出入。子弹看罢 有这种感觉。但是一定要肯定姜文带给我们的超然惊喜，枪震戈壁，血染黄沙 白银泻地金戈铁马一切压爆肾上腺的因素都汇集一起...但在一切都爽玩过后，我相信这会是姜文令人余味最少的一部作品。
         姜文的片子中最爱的一部，这片子真的隐射了太多东西了，葛大爷也演的很不错，经典，推荐大家去看看哦
         玩高调玩低调玩大智慧玩小聪明还真是都是姜文不屑玩儿和玩剩下的，可是今年还是没有值得看两遍的片儿。。不以赚钱为目的的贺岁档都是耍流氓
         值得看了又看。。。据说四川话版本更为惊艳？
         姜大爷万岁！
         挺好的
         挺好看。
         贺岁片，导演姜文，主演姜文、葛优、刘嘉玲、周润发等大牌明星……这些因素让这部影片非同一般，总的说来还是相当精彩的，值得一看。
         真子弹不需要吹牛逼  
         姜文把一个成年人的幻梦做得如此天真烂漫、五彩斑斓，又如此一本正经、正气凛然。
         是不错 票价值了
         太牛逼了。。。GDZJ再次被爆菊
         这才是中国电影应该出现的所谓“大片”
         这是一部会受观众欢迎的电影，但是不代表它是一部最佳的好电影。姜文很给力很大胆，全片一气呵成嗷嗷牛逼，细节有亮点，台词有惊喜，表演很带劲，对白基本靠吼出来，撕心裂肺的震撼，同时可以猜猜片中姜文一共说了多少个“他妈的…”——让牛逼飞！
         遗世独立的两大男神happy together.
         其实要不是生命中出现了那些人，我们都不曾会是现在的自己。
         同性恋就是一种病，同志就是两病友，拍成电影会传染，反社会又反人类
         不如我们从头再来。最后那一句真是泪目。
         冒昧再叫声哥哥
         很多年以後 當哥哥已然過世了以後 有fans碰到偉仔的時候問他 黎耀輝，你還記得何寶榮麼？ 偉仔在遠遠的地方應聲回頭 頓了頓 很認真的點了頭 那一刻  很圓滿  關於春光乍泄這片子，已經什麼都足夠了
         “要开开心心地在外流浪，就要有一个地方可以回去。”梁朝伟曾发誓不演同志，王家卫用一个假剧本把他骗到了阿根廷，纵使梁设计逃跑路线也无济于事；张国荣食物中毒差点丧命。片中两个主人公的名字是摄助的真实姓名
         不如我们从头来过，唉，哥哥呀，真是让人心痛。
         这么幼稚又深沉、散乱又歇斯底里的爱，只有王家卫能拍得出来。没有另一半是那样的寂寞，而真的爱上一个人，全世界都会沦陷。分分合合又聚散不定，最后终寂寞。爱至真很容易成恨。阿根廷的瀑布很壮丽，但是总是觉得，站在瀑布下的应该是两个人。王家卫用黑白、散黄和橙色直接而充满情感的铺设，很美8.7
         经过了这么多年依旧不是大家能够平等的事情。什么不如重头再来 干嘛呀 向前走说不定会有你想要的
         试问谁不想从头来过，但世间又有多少爱可以重来呢? 时光如同白马过隙，我们再也回不去了…… 既然回不去，我们又如何从头来过?
         异国的拍摄基于同性的情感都是一种探险，极简的故事丰富的电影语言渲染出的迷离拉丁味，大银幕修复版看醉了要被掰弯。最后的回归映衬出片中唯一出现的97香港影像为倒立，相同的心境把结尾拔高，使王家卫迈入艺术大师之列，从此也开始慢拍片的创作节奏。天使后又进入足球场拍摄，墨镜王还是个大球迷。
         王家卫电影里，是无尽的烟雾。我不会抽烟，可是看他的电影每次都会点燃一根，一口一口假装抽着。没有杜可风，张叔平，绝对不会有王家卫。梦想在生活里，就是等待。生活在梦想里，就是坠落 。梁朝伟的平头很帅，如果可以，不如我们从头来过啊。这是王家卫所有电影里，画面最好的一部
         奔着哥哥去看的，意外的觉得梁朝伟也好帅…何保荣任性叛逆，黎耀辉胆小怯懦，然而他们之间的羁绊却使彼此愿意做出改变
         此生要去一次阿根廷，站在世界的尽头听你的声音
         旁边坐的小哥散场后对我说，开始他完全不明白我为什么在电影刚开始就对着大瀑布的空镜哭起来，直到结尾他再看到那个大瀑布。
         王家卫以细腻的导演手法将两位男主角于崩离边缘的心绪展现的淋漓尽致。
         我还是喜欢墨镜的镜头和电影的调色的，张国荣和梁朝伟颜值也很高，但是故事不戳我，或许我没有一颗文艺的心
         故事本身一般，但是摄影好美，而且我喜欢王家卫用光影映射出的孤独感，觉得何宝荣无论怎样都是配不上黎耀辉的
         精彩的一生，让人思考。
         三星半。我想我更喜欢菲茨杰拉德的版本。那个更讽刺，也更戏谑。
         想起以前的一个科幻小说 
演绎得不错 
化妆不错
         你能再虐心点？
         我也想在死时人能保存人最美的形态
         时间是把杀猪刀~~好的剧本决定一切~~
         可能是之前期望过高，所以觉得有些失望。5颗星是给最后十分钟的，从小Ben弹琴到剧终，整部电影的精华都浓缩在这十分钟里了。
         看了这部电影我的心恢复了平静~很治愈
         人生的交叉点只有一个瞬间
         怎么说。。。走过一生的光影，其实Benjamin也是普通人
         这是一个很美的故事。
         虽然不喜欢凯特布兰切特，不过不得不承认她的演技实在很赞。也许一个逆着时间生存的人更能珍惜生活吧。You never know what's coming for you.
         怎么样的爱情才算令人羡慕，让人感到温馨。也许就是曾经拥有，互相包容，理解吧。不长久但令人动容。


         如果生命用来倒数，从有到无... "You could be mad as a mad dog 
at the way things went. You can swear, and curse the fates. But when it comes to the end, You have to let go."
         活。
         有点大师味道了
         唯美 感人 经典 
         本杰明最后心老人不老的变年轻了反而与普通的年轻人没什么不同！？这个故事讲得虽然不简单但太直白了反而没什么回味的地方。

         无论是故事内容，还是电影的表现手法，都十分出众。而作为商业科幻片又蕴含丰富的哲理，带来的是视觉与心灵的双重冲击。本片所构造的庞大世界观和导演惊人的野心影史罕见，片中留下数量惊人的关于宗教，哲学，计算机科学等领域的命题，艺术表现俱佳，不乏火爆的场面以及充满美感的动作设计和剪辑
         很经典，男主很帅!
         本篇最大的成就在于抛出了一个全新的人机交互角度。很早之前看的了，但绝对称得上伟大
         来自50年后的炸雷劈着龌龊司机哥俩了吧 10多年后看还是很超现实啊
         99年我刚学会上网。科幻片卖的就是概念，真实和虚拟转换，AI与人类斗争。“老”李好帅，一到特写就犯花痴想截图舔。结尾救世主复活开挂笑死我，每一到燃点就我就下意识的开启弹幕模式吐槽。雨果叔好萌好想跟他打架【无知就是幸福哈哈【哲学问题?【先知说因为做了选择所以是救世主，先知存在难道不是bug
         三部里面个人觉得1是最优质量的一部 没有什么商业因素吧 导演把重点全都放在从那个哲学观点上引发出来的延伸理解 
反正我有时候确实就会有这个想法的 所以觉得还是比较有共鸣的
         自从开始接受美国大片（我专指科幻片）以来，今天终于把这部经典中的经典看了，然后我承认以前的观点（认为科幻片都是一味炫技而无剧情的不值得看的）错了。在那么早的年代那样非凡的想象力和技术，真的服了老美子了。
                
                 20世纪末期的最强经典科幻之作。
只有被模仿，从未被超越！就是用来形容这样的作品。
其概念前无古人，后有无数防者。
好吧，其实十年前就断断续续看过影片了。今天再完整的看一遍。真正让我理清头绪的还是在第十放映室里的讲解。
这个电影即使放在十几年后的今天看依然令人瞠目结舌！
         #跳电影# 看老片就会经常有既视感，不过觉得很惊奇的是，本片视效即便现在看来也一样很有感觉。全片整体实在是太棒了！我觉得当年没看也未必是损失。
         作为商业科幻片又蕴含丰富的哲理，带来的是视觉与心灵的双重冲击。只可惜结尾为续集的铺垫而略微显得狗血。音效很不错非常赞~
         当以后看《盗梦空间》《源代码》之类的片子时能来一句“《黑客帝国》即视感”已经是对本片的最高评价了，至于扯什么“哲学意味”我就要呵呵了
         也许是这些天作业做多了，看到What is real？How do you define real？这类定义啊解释啊blablabla的，我就下意识地开始翻译，妈啊，恐怕我已经走火入魔了，如果这会有人告诉我作业是不存在的我绝对会毫不犹豫地选择蓝色胶囊……
         The Matrix 三部曲建构出一个source世界，衍生出matrix与zion两个虚拟世界，The one、先知都是系统的程序。很厉害的剧本。
         基努李维斯帅爆了！看到人类胚胎那段忍不住想到《贝克街的亡灵》。（根根说Matrix是矩阵，作为奋发图强的骚年必须看！）
         嗷嗷耍帅！皮衣墨镜！影史开山的设定，宗教意味的构架，耶稣基督式的救世主。龌龊司机下了一盘很大的棋
         剧情很赞，动作很帅，故事很丰满，情节也都看懂了，但真想请那些说里面有哲学的童鞋给我简单的解释解释里面有神马哲学。。。不懂没关系，但跟风是很可怕的
         小时候看的时候都在感慨摄影师的神通广大。绿野仙踪＋日落狂沙＋爱丽丝梦游仙境＋终极标靶＋睡美人＋圣经。反乌托邦：虚拟现实，反抗体制
         导演各种不解释。我们只当它是SF背景的武打片就好。都说像盗梦，但相比下盗梦还是好懂得多了。对最后尼奥复活后突然威能全开表示不满，就算是救世主也需要一个合理的说法啦！
         看得人很治愈
         如果能达到查克对尚恩情义的十分之一，那就是best friend。如果能达到史凯兰和尚恩高潮的十分之一，那就是true love。如果能达到尚恩和威尔对话的十分之一精彩，就是soulmate。亲爱的朋友，如果你现在什么都没得到，那就看这部电影吧。
         剧本写得实在是太好，而且一看就知道呆萌和本狗在里面塞了多少私货。Will Hunting这角色一看总觉得特别像Catcher in the rye的Holden Caulfield ，天知道他们在写剧本时默默艹了JD塞林格多少遍。如果真得选个青少年必看的电影的话，那么这部和《早餐俱乐部》以及80年《名扬四海》估计是逃不掉的前三
         因为Robin Williams打五星，他的眼角有太多温柔智慧宽广的内心。
         心理学教授明显的INFP，数学教授则有些INTJ。至于天才少年大概是INTP。有些人天生就幸运，拿了一手好牌。而大部分的我们却只能努力把自己的烂牌打好。如果你可以自由选择做任何事，你会做什么？也许那才是你真正想做的——如果说天才类题材有其现实意义的话
         人生中应该拥有一段这样的豁然开朗
         看完了会反省自己人生的电影。对这段台词印象特别深刻：“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒是我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。”
         越有能力的人责任越大，他们将不知觉完成人类赋予的责任、使命和救赎。在蓝勃眼里，威尔完全可以承担起数学界重任，肩负起使命，不然将是数学界极大的损失。可他要帮助威尔承担这个使命前，首先要完成他对自己的救赎。
         “我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。”这种情感真动人啊。
         羡慕这样的友情
         罗宾·威廉姆斯最佳男配，表演睿智、泼辣、给力，应该是天才的成长的心理过程吧，马特编剧和主演，那时很有才华
         IMDb Top192。本片和《To Die For》、《Milk》為Gus Van Sant去風格作品，少意識流而重敘事。Robin Williams拿下夢寐的Oscar，即便是男配，但更愛他《Dead Poets Society》中的春風化雨。Matt Damon和Ben Affleck拿下Oscar最佳原創劇本，卻沒同時紅過。愛死了結局。
         世界没那么多天才，但每个人有自己的天赋，至少应心之所向，做你所爱。这2天我在思考自己的心理阴影，到底童年的什么令我有某种缺口？为什么会有某种情结？会强迫拖延？我应该如何面对这些？也许心理书、佛洛依德、西藏会帮我找到答案，但答案始终在我这里。我有伯乐，缺个soulmate
         "我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。"马达求你嫁给大本好吗！！
         It’s not your fault .很多时候我们的不甘心不顺从不服气不肯原谅自己和自己较劲都是因为我们从没有真的理解这句话，我们也会在别人说这不是你的错的时候觉得我知道这不是我的错啊，但真的理解这句话的人很少，所以我们才不肯放过自己。
         心灵解放才是威尔最大的成就，虽然他的天赋浪费了，但是他却得到了最伟大的胜利和解脱。试图以功利去说服威力从事他本惧怕的东西，数学教授反倒不如尚恩来的洒脱。如果一个人能够从思想上得到解脱，远比攻克一座城市更伟大。“你不了解真正的失去，唯有爱别人胜于爱自己才能体会。” 8.5
         巅峰
         啥都不说了，一段传奇。
         看看中国现在的动画业
         历久弥新。
         国内动漫的辛苦奖
         那个时候的中国动画已是NB，但是就是从此几乎停滞不前。
         童年……依然清晰
         前
         非常强大。
         话说又是一部不看人僧就是不完整的电影！绝对要看啊！@Home
         好评~
         上海美艺 一代经典 一段历史 一次于尘封记忆的畅游
                
                 后来被造反派利用了
         这种经典是永远不会忘记的，但是,配音真的好吵啊
         国产动画的经典之作，这部65年出的动画就是拿到现在来看，依然是部优秀的作品。
         我珍贵回忆的连环画。就想问一句，中国的动画人现在在做什么？
         好看的片子
         神作！一看到这四个字，我脑中第一反应是主题曲^_____^
         小时候最想成为的是齐天大圣孙悟空
         中国最好的！
         - -上吳昊的課看死這片子了，完全是大一時的噩夢orz 不過真的不錯，以致多年后回放這片，NND印象還是很深刻...
         还是要看了默片时代的影片再来看这个
因为都是在借鉴学习别人的东西 还不错
         心理战。安东尼·霍普金斯将变态食人魔汉尼拔博士这个角色诠释的太完美了，整部影片只要是有他的镜头，心里都是毛毛的，真是深入骨髓变态啊
         我连小说都看了的。。。好喜欢朱迪啊。安东尼·霍普金斯演变态的太吓人了
         我觉得汉尼拔要是能来天朝他的食物问题就全部解决了（两广人民情何以堪）。主演们的演技真心太棒了，故事本身其实没有那么大震撼，但是汉尼拔先生太有魅力了。女孩和汉尼拔先生的对话才是我最喜欢的部分，理智与情感的完美结合。羔羊和蝴蝶的寓意也很好，就连剧中出现的泰迪都好Q，谁说这是恐怖剧？
                
                 博士和CLARICE初见，他挺拔地站立在牢房中央，像绅士一般微笑着对她说：“早上好。” 霍普金斯的演技太让人着迷，我都要爱上汉尼拔了
         令人内心恐惧的一部片子，是惊悚类型片的代表作。 安东尼·霍普金斯的演技已经入化了。
         很恐怖我到没觉得，对那个医生感兴趣，第一部分戏分太少了。这片儿年代隔了这么久，还是让我看起来没有跨越时代感。很棒。
         汉尼拔博士邪恶到仿佛能看透你心里一切心思的迷人笑脸实在是优雅这个词汇最好的注释。
         人性的大多数被“水牛比尔”与羔羊所占据,脱离众生的都是精神上的殉道者,他们理智却受众排挤,谁有精神病？ 在死亡面前,我选择高贵而神圣的艺术. 以大天使的羽翼指点脚下的路.
         经典的影片，人性的弱点。
         各种隐讳的线索和淡疼的翻译，导致第一遍很多细节都没看懂，但是安东尼·霍普金斯30分钟的表演已足够使这部电影成为经典。看完本片就成为霍普金斯的粉丝
         当年名气最大的惊悚电影。虽然整体没有过多的血腥杀戮，恐怖感也相对较弱，但医生经典的表演却从此成就了一个传奇
         好吧，在这里也不再冗余的评价本片的经典了。对女主角最后的行为做一个评论：要是玩即时战略游戏的话女主角据对是属于操控型选手，APM超高.....但是这个战略关就有点脑残的嫌疑了，对于XX的杀人魔，居然一个人什么准备都没有就杀过去？？？看看那个变态人家至少都还有副夜视仪呢...- -
         就是最后她抓人那段有点说不通 不先叫支援  一个人冲下去是不是说不通啊  打个电话的事   那会只要犯人先开枪 她不就死了
         最后他的枪法竟是如此搞笑~
         拖到现在才看真是罪过罪过啊。Anthony Hopkins实在演的太棒了。
         线索怎么一步一步引导朱迪福斯特找到水牛看的我很迷糊，最后一幕后脑勺都被抢顶上了还有机会反杀真是有点扯，朱迪福斯特年轻的时候和Kelli Williams看起来真像，星给安东尼奥霍普金斯
         贪图每天见到的东西,简易原则.从认识到不相识的.人的本质本质.
         特别尖锐的环境与人类发展的矛盾问题，虽然前面有点儿没意思，但越到后面越是吸引人。人和动物都是为了自己生活……哎，想到阿凡达= = 鹿特别有爱~~~
         相当大气的题材，反思人类的发展与自然的和谐两者之间的矛盾，这是一个永恒的话题，也可以通过本片看出宫老头的内心还是比较黑暗的，完全没有类似的《风之谷》般“阳光”；配乐依旧经典~大气程度超过天空之城
         对于自然与人的关系问题，与我的观点一致。可惜的是这是日本人的作品，国内做动画能不能也多一些人性和自然的思考，宫崎骏做了这样的动画，故事和主题都说的非常明白，国内也没有禁。
         虽然不是我的菜，但还是非常佩服老爷子，算是我看过最有深度的动画作品之一了吧。人与自然的相处之道，值得我们思考。还有就是久石让的配乐真是经典。
         很震撼，月光下的森林无比美丽。人为了生存而破坏自然，并不能说谁对谁错，但是事情就这样发生了。虽然到了最后还是没能找到人与自然和平共处的方法，但是只要活下去，努力寻找的话，说不定有一天可以共存吧。
         宫崎骏爷爷真是大师，整个电影探讨的人与自然怎样和谐相处到现在也没有解决的办法，配乐很赞，画面也很美，不过我看的是删减版的，好想看看未删减版四个多小时的啊，真喜欢他的作品，不同于别人的小情小爱
         无论从动画风格、整体感觉还是探讨的主题思想来看，都是非常成熟深刻的一部宫崎骏。
         1.穿越丛林，人类只是和其他生灵一样的行者，没有高低贵贱，这样一种态度，我们追随着树林真正的栖居者，克制自己的占有欲和优越感，这场景真真打动了我。
2.愤怒和悲伤是一样的东西，以前不懂，原来伤心是最戾的武器。
3.大自然，强大的修复能力．生命，坚韧不屈的存在．
4.非常好听的ost.
         又是久石让的配乐。这个很绝。弦乐写得超好。故事内容看个开头就猜到了。树精很可爱。养一只放花盆里应该不错。
         Princess Mononoke 20th Anniversary  似乎和小时候看的那一遍感觉又不同了 发现了动画中隐藏着的意味 思考了和当时完全不一样的事情 在人生不同年龄阶段看同一部作品  却能不断领悟 更新 得到完全不一样的信息 这可能就是大人动画的魅力吧
         还有什么比愚蠢的人类更让人心寒的事情？难道非要等到灭亡才会得以重建和良心发现吗？为什么人与自然非要是剑拔弩张的敌对关系，难道不能好好相处么？对不起，原谅我这般啰嗦！一句话点评：宫崎骏操刀，人、鬼、神、兽全明星参演，集奇幻、动作、爱情于一身的环保宣传片！大爱············
         一直活在印象中，今次看全了，带着几分失望的。说不清楚，总觉得少了些什么。幽灵公主才出场的时候真惊艳啊，执着决绝的眼神真美。音乐大气磅礴，想象纵横恣肆。小精灵好诡异啊.... = =魔化的时候可以不要这么恶心么，我才不说山兽神出来的时候我笑了....见《心有魔障》
         宫崎骏的动漫，部部经典，各自饱含深意。
         珊の勇敢守护森林 阿席达卡守护珊 人与自然和谐共处才是美好时代
         这是我最喜欢的宫崎骏的电影，是宫崎骏的巅峰之作。
恢宏，广阔，使我有匍匐在自然脚下之感。
人性在此淋漓展现，人的卑微污秽，在参天古木下，澄澈水池旁。
         吉卜力中对比和《天空之城》一样是最喜欢的，喜欢室町时代的感觉，而且因为这部中的戾气而更偏爱一些，也很惊讶第一次退役的宫崎骏竟然想带着这么重的戾气结束。看到最后还是觉得山神太像暴走的使徒，刚好又是和《EVA》纠缠的时间，总觉得是和痞子的孽缘。配音里美轮明宏的犬神声音有点好听。
         阿凡达的模板，却比阿凡达更好看更深刻。记得很早的时候就看过三分之一，一直到大学才把它看完，开始的情节基本都记得，算是一种梦圆吧
         9.0分。这无疑是一部宏大而精彩的电影。导演用天马行空的想象力为我们创造了一个似真似幻的世界，再用这世界里的人物、故事、信仰讲述了自然、生命的永恒主题，充满热忱与感动，令人意犹未尽。此外，影片配乐也同样大气磅礴，极大地推动了情节的发展。宫崎骏与久石让这两位黄金搭档令人仰望呐！
         人類追求的生存與幸福的本能，本身就是與大自然中其他種族是相衝突的，這兩者可能永遠無法調和，而等這個矛盾大到一定的地步，大自然終將要吞沒人類。
         这部动画有宫崎骏爷爷的作品里少有的断肢断头画面，因略有血性稍有些少儿不宜。主题还是一贯的人与自然的关系以及其中展现出的爱情观，但不得不说我被严重的打动了，宫崎骏爷爷您永远是我心目中的动画大师NO1。

         好几年前看的~色彩斑斓的超现实房屋，怪异令人生厌的邻居们，凡世间的女孩和独特超凡的剪刀手...爱情,离真爱过的人太远了............
         当猫扑有位烧饼说了一句《剪刀手肖申克》是部好片子后：http://movie.douban.com/subject/1292370/discussion/26598706/
          如果我没有刀，我就不能保护你。如果我有刀，我就不能拥抱你。。。

我想要一双人类的手。我想用我的双手把我的爱人紧紧地拥在怀中，哪怕只有一次。——<剪刀手爱德华> 

         又是德普，又是蒂姆波顿，也是魔幻类的，这二人老搭这一类的。片子拍的很好，机器人的爱情故事，爱德华修剪技术很赞啊，我家要是有这个园丁和那个古堡就好了，哈哈，还有他修小狗，修师奶，偶像级的啊，女主相当的漂亮，就是不知道现在混的怎么样了。。一会查一下。@中兴主题影院 二号厅也不错。好久没
         误入人类世界，我爱你，但我无法拥抱你
         有一双剪刀手、温柔心的机器人爱德华，与一群有一双柔软肉手、心却如刀似剑般冰冷的人类……别说对于异类的不信任了，就连人与人之间，大部分时候都充满了不信任感……
         Depp的眼神可以说是单纯得可怕了 难以想象居然是人演得出来的眼神
         温馨的爱情童话。献给每一个为孤独而悲伤的人。善良，单纯，无助的Edward，天使一样的Edward，无论美好还是丑恶，一样的无法拥抱也无法生活其中的Edward......
         那年她17，他25，金童玉女，爱的那么热烈，这段美好，只能永远的，留在电影的光影世界。他已不是电影中孤独的灵魂，他有了自己的世界，自己的家庭，而她，也许还在为人生迷茫。遗憾，还是学会感恩。至少他们遇见过，爱过。
         虽是90年拍的.小镇风格却似足50年代.
他哀怨单纯的眼神亚....配乐是我的心头所爱.缤纷四落的残枝败叶也能这样炫丽夺耳.他们的故事.难道只似电影里那样有着童话的开始,却没有童话式的结局? WINO FOEVER
         孤独的的剪刀手爱德华
         呜呜呜那句说烂的话 放下刀无法保护你 拿起刀无法拥抱你
         如果我从来没有品尝过温暖的感觉，也许我不会这样寒冷；如果我从没有感受过爱情的甜美，我也许就不会这样地痛苦。如果我没有遇到善良的佩格，如果我从来不曾离开过我的房间，我就不会知道我原来是这样的孤独。
          一直不知道JohnnyDepp  是一个如此出色的演员。各种类型的人物都可以游刃有余，虽然苍白的面孔上没有任何的表情，但却用用小鹿一般单纯的眼睛演活了这个善良 痴情的剪刀手。
         JD同鞋有厌脸症吗，不是大烟熏就是刷墙漆加毁容……TimBurton的童话总是孤独得要死啊
         理由只有一个：Johnny Depp 在这里面像极了Klaus Nomi。不管是苍白的脸，黑色的嘴唇，甚至连眼神，两只手摆放在大腿两侧的样子。看到最后都流眼泪。如果我想糯米了就会看这部片子
         我来拥抱你
         最后那场雪太浪漫，改变不了自己，就为你去改变这个世界么。片中多次提到换手，觉得有点冗余，就像会听说某国老师会问学生灰姑娘的漏洞是什么是水晶鞋为什么没消失，看完就会一直想，他为毛没换手。
         1990 个人觉得那一年最好的电影 也是我最喜欢的爱情片 虽然有科幻的成分 但是没有就太不Tim Burton了 后工业时代与人类文明的碰撞 
         回忆起来都觉得好温馨。这片在我脑海里就是动画片版的《泰坦尼克号》
         3D沒起太大作用, 有些經典還是停留在2D就好.
         那个年代我看了地区首映，这是我自己第一次看电影。
         小时候看过的第一部动画大片 不管有多少毛病都是完美的
         回忆外加欣赏，现在看来此片已经是2d动画的巅峰之作，也是最后辉煌。片中的某些场景已经开始使用3d设备，任然没有皮克斯的立体感，不仅配乐大气磅礴，之后的动画再无重现，画质更有3d动画难以超越的美感。
         据说是disney第一部原创剧本。。但是，分明就是个猫科动物版的《王子复仇记》嘛，这不重要！重要的是十多年以后再看这动画，我仍然觉得里面人物是那么能打动我。在我心目中 The Lion King是disney的标志。关于勇气的故事，讲多少遍都很动听哦～～～
         这真是第一个让我头晕的3D电影，真没必要硬是把狮子头也做成3D的。。。其他的虽然只有法语配音版的，但是充满了回忆！光凭这点就值得去看了！
         小学看的 难忘的时光 真是励志片啊
         只能说童年最美好的回忆有一大部分都是由迪斯尼的动画带来的 狮子王经典中的经典 蓬蓬和丁满超级搞笑的
         重温狮子王，Remember  who you are
         非常喜欢的片子，记得刚刚上映的时候我还在上小学。完全陷入剧情之中，到现在还非常喜欢这个片子。
         哇··我小学看的，是电影上映时姑姑给我一张高中生的票，印象很深在2楼，当时个子太小坐在座位根本看不见··是站着看完滴··妙啊
         记得95年是和爸爸在电影院看的    隔了16年再次看  剧中什么都没变   可是剧外却发生了翻天覆地的变化   我已不在是当年那个什么都不懂被家人捧手心的小屁孩了····
         "你已经忘了你是谁，你也忘了我。看看你自己，辛巴，你比你的外表还要勇猛，你必须找到自己的位置。"
         庆幸的是，我看的晚，所以能够更好地理解其中歌舞的魅力。遗憾的是，我的童年少了一部可以回忆的动画片。
                
                 动画版哈姆雷特，记得儿时有个快餐店里成天放着，招徕很多孩子买汉堡
         这我小时候最喜欢的，数不清看了多少遍。
         动画片也可以这样庄重。讲述男孩的成长成熟以及成为顶天立地的男人。很经典。
         小时候是超喜欢啊，不过现在再看就没什么感觉了
         若是当初我做了另外的选择，今天会怎样。其实并不是很喜欢这部电影，只是迷恋这个暧昧的假设。人生的变数太大。一不留神，便会堕入万劫不复。容不得半点后悔。
         我宁愿选择我没生出来。原来这是部loser片。+1几乎不可能，每次回去都会造成-1，那么……选择0吧。
         重來一次，未必會更好。他一次次的試圖想要完滿，沒有人受到傷害，即使是傷害自己。只是這種犧牲換來的幸福，太殘忍了。每個人都有自己的路要走，我只希望不要有“一步錯，步步錯”。
         很久之前看过 那时不懂电影 更别说悬疑电影 不怎么喜欢 这次重看 觉得还不错 但是8.6分还是高了
                
                 牽一發而......且流鼻血。魚（與女主在一起）與熊掌（不想傷害別人）不可兼得。男主在我執的作用下不斷造業。倘若這個問題從未開始，或者說拿起便放下，遇不到想像中最好的結果，至少也會得到一個現實中最不差的結果。最不差便是最好。
         这个我好像看过两个结局 第一次看的是他回到母亲肚子里自尽了囧 第二次好像是凯西相遇但没有相认。。。到底有几个结局。。。
         被人神神叨叨念了无数遍的电影，蝴蝶效应 注定了要成为悬疑片中的经典，它没有穆赫兰道的晦涩，也不会像记忆碎片那样漫无头绪，甚至没有机械师那令人发指的演技。但是我要承认，它是经典中的经典
         记得看这部电影时正在厦门长期出差，看完后整完睡不着觉，写了一整晚的文章来回忆自己的过去。
         我想到了微博上看来的“如果不是有了我爸妈早就有钱环游地球了” 所以还是不要出现在这个世界上比较好么 就电影来说我还是觉得他以一个成年人的方式自杀比较好 和黄牛一致认为那个抱小孩的女人被推开的一瞬间她手里的小孩肯定摔出去摔死了 另：想用浴缸自杀却失败的时候真的笑了 男主演过什么什么特工
         现实的一切都是命，人生其实就是RPG，剧情都是设定好的，无非给你玩一下走一遭图个乐而罢了，除了不玩儿，没招儿
                
                 看完《蝴蝶效应》，觉得《禁闭岛》真是一般了，看完三分之二我才看明白到底怎么回事，能把本子写成这样，佩服！
         每次回到过去就是为了力图改变、寻求一个完美的未来，但每次都会有各种缺憾；最后主人公选择把自己扼杀在母亲的子宫中，因为这样，就没有任何未来，不会有任何遗憾。
         这部电影不可以剧透，幸亏我没有看剧透，不然就不能好好欣赏这部佳作了。很长时间没有看到这么精致的电影了。每一个细节电影都会给出答案。每一次修复都使得事情更糟糕。电影就像这个名词一样——蝴蝶效应。牵一发而动全身。电影紧张的让人透不过气来。（别误会，这里并不是指吓人，而是紧张的气氛和悬
         忽悠忽悠的就疯了，，，男版穆赫兰道么。。酷车多拍点给力的片吧，别老是亲亲我我小资爱情神马的
         这个剧情和结尾，真是太引人了吧...最后居然是把自己葬送在了母亲的肚子里，天啊，这个编剧！！！强烈推荐结尾啊
         ：蝴蝶效应是美国麻省理工学院气象学家洛伦兹1963年提出来的。一次，为了预报天气，他用计算机求解仿真地球大气的13个方程式。为了更细致地考察结果，他把一个中间解取出，提高精度再送回。而当他喝了杯咖啡以后回来再看时竟大吃一惊：本来很小的差异，结果却偏离了十万八千里！计算机没有毛病，
         还不错~有点意思~结局有点作孽

…汗一记…500年后才发现原来有四个结局…
导演剪辑版：加长版，最有科幻片的腔调~就是主角太惨…
擦肩而过版：就是通常看到的版本，最后整段回忆加上一首不错的歌，比较有感觉，就没那么惨，但是很唏嘘~煽情~
完美结局：最美好的结局，两个人又碰到，喝咖啡去了…很俗太商业~
跟踪结局：呃…最烂的结局，跟基本完美结局基本意思差不多~
五星献给导演剪辑版……
我很厚道：http://tv.mofile.com/UCBA8L1M
         刚看完的，一直没兴趣看就拖到今天了。。看完感觉不错啊，虽然这类片子不是我的菜，但有点莫名其妙的喜欢。。其实男主角大可以回到他和女主角相爱的那种可能，克制自己不要杀死tom，一切都会很美好。。
                
                 大家都看，我也看喽～～～但三部都差不多～～没什么意思！第一部最经典了！！１
         很特别的一部电影。貌似失败的人生只是因为对他人毫无保留的相信、爱和付出。
         一次又一次悲剧的终结人生，没有你的世界，我还有什么好珍惜。
         本来泪点正在崩坏，结果看到提问区的第一个问题是“松子做的运动真的可以瘦身吗”瞬间笑傻。。
         你哪怕只有过一次，想要重新开始人生，试着相信这个世界还不至于很烂，爱不会太远，付出百分百最起码会收获个中千分之一，最后终于遇到一个不会冷清的人度完此生？当你鼓起勇气的时候，怎么会又想起来艳丽多姿的世界是被视觉油漆过的斑驳锈浊？越想被爱走的越远。还是提醒你“生而为人，真是对不起。”
         完美，10分。片尾观众两度鼓掌，久久不愿离去。『电影资料馆』
         中岛哲也代表作,如童话般的华丽形式更像是一个反讽,那浓烈饱满的色彩,美到极致的摄影和穿插的歌舞与笑料，呈现的却是一个绚烂而悲惨的人生悲剧，真是“以乐景衬哀情”的典范。配乐动听指数爆表，奉献神级演技的中谷美纪也包揽了当年各大表演奖项。悲喜相衬中，即使泪满衣襟也能感到正能量。（9.5/10）
         倒霉孩子
         色彩一流，歌曲好听，剧情也不错，上乘！
         生而为人，对不起。
         苦逼之极！
         赚足我眼泪。表示心爱的女生还是要疼的。。那几个男人太烂
         一般，又一部仿了点爱美丽风格的电影，这种电影近来很多，不过都感觉一般，画面多加一星吧。
         「生而为人,我很抱歉」孤独的人,爱得过火.不是很喜欢过分舞台剧的表现形式,这将电影试图要表现的人生悲苦荒诞化了,减一星.
         也稀里哗啦
配乐煽情的
         眼泪一不小心就流出来了。。
         那个毛掉的窗子里的外面的世界啊
         郑元畅推荐过哦~
         优点无须赘述，大不了也是宿命、一生、单纯炽热、命运捉弄、黑色幽默之类的陈词滥调。缺点也很明显，抒情的冗长累赘，桥段的刻意巧合，以及对主题本身的暧昧不清。但这的确可作为以情感做主的女性的催泪佳作。作为一名直男癌患者，很难将一切不幸归结于命运捉弄和感情短暂，自我认知和性格缺陷也是原因
         人间即天堂
         我居然哭了>_<
         感动
         屌丝电影its been a long time

         你是我最好的朋友 也是我唯一的朋友
         看了三遍，眼泪流了三次。（背景音乐太赞）
         我能打十星吗。。。
         非常棒的动画
         让我哭了。
         没有人发现玛丽很像LULU么
         特别灰暗的max头上有朵小红花；特别纯粹的mary额头有个胎记。患有AS的人应该从来不觉得孤独，而我们却常常感觉孤身一人。90分钟看的我都绝望了,max的死，突然好光明，还有一面墙的信。
         平淡的可以忽略不计却又震撼不已的温暖感。
         好多人都在电影最后的那个镜头时，刷的眼泪下来了。。。两个孤独的人
         上帝给予我们亲人，我们感谢上帝。我们得以选择朋友
         其实看到最后差点泪就下来了，My Best Friend, My Only Friend.
         能看得老泪纵横的人，背后都有个寂寞的故事。
         从开场的5分钟我就知道这肯定是一部我爱的电影！从片头开始我的眼泪就在我眼眶里打转！故事的结尾我哭了！哭得那么心酸！这部电影多少唤起了我们对童年的回忆，尤其会在兄弟姐妹间引起共鸣。“小鞋子”虽然承载着兄妹俩许多的烦恼和委屈，但它更是兄妹间的一种对童年的分享。或许在你的童年生活中也曾
         太难过，以至于三番五次想要放弃不看。不知道是不是那边的音乐风格就是如此，觉得OST蛮落后。另：不愿让儿童们看。
         男孩把脚放进水中，失落的低着头，两手在胸前打结，鱼儿吸吮着他那磨出了泡的脚，很安静
         质朴纯真，没有刻意的渲染，迷路的时候可以看看这里。看的过程中不断闪回自己的童年片段，和我的哥哥。
         好温暖的故事，妹妹真的好乖。看到跑步最后几百米的时候差点哭了。最近真是太容易被感动了
         要是我有这样的男孩，拿什么换都可以啊。这个小男孩的眼神和声音跟气质浑然一体，告诉妹妹谢被丢了和许下拿季军的诺言是经典表演。多可爱的孩子啊。。。心都化了。第一眼就发现他跟onion一样的眼睛。
         哥哥把妹妹的鞋子弄掉了，因为买不起新鞋子，他们想尽办法两个人共穿一双鞋子。有些情感太真实，会让人不敢看。只是真实，却没有刻意表现生活的艰难，让成年人静下心来看看，咂一咂生活的滋味。生活一再辜负他们，他们都从来没有求过人，低过头，从来没有埋怨过生活，埋怨过父母。
         今天上课老师讲到伊朗居然说伊朗没有电影，尼玛且不说今年小金人最佳外语片，我随便说出这部小鞋子就足以秒杀了好么！而且我说了点剧情，一问四周，都看过，这叫什么：深入人心！
         伊朗电影现在叙事非常牛逼啊 明显属于理论不足实践有余的地域 各种小金人提名获奖 结尾收的一个比一个干净利落余味深长 可惜光影上还是缺点什么
         如此简单又饱含力量 比赛一段心都要碎了 几个小演员太棒TAT 【贫富差距真是触目惊心
         质朴动人。被两个主角的一举一动深深地打动。
         善良的人民啊。天天看那么多的不美好，几乎都要忘记美好温暖的我们，没办法不被这些纯真触动。上苍保佑吃完了饭的人民。。
         Best film I have ever seen. 
　　一部让我几乎从头到尾都笑着流泪的片子---不是怜悯，更不是觉得可笑，而是，感动......
         看这部电影脑海总是浮想起德·西卡的《偷自行车的人》
虽然两部电影不尽相同，但是…阿里的执着让人深深感动和辛酸。
同样是孩子他却承担着不符合年纪的责任。
愿那些负担可以少一点。讲与你听。

         再怎么说，未来也是充满希望的
         2010.08.21 @ Home
关于鞋子 关于亲情
         小时候看这部电影的时候，不能接受这样的残酷。现时想来，就算他们一无所有，仍然有最昂贵的亲情做依靠。再华丽的场面，再逼真的特效都不能带给我们这样直抵内心的温柔触动。我们都有很好的鞋子，可是我们谁都不能像他那样为了梦想拼命奔跑。
         拍的很美好，质朴纯真，可现实是这样吗？还是因为我比较邪恶？...
         想起当年的高考作文题《跑的体验》。跑，是对生命进程的抽象，历史便是无数微尘般的生命“跑”出来的。后来的《阳光小美女》也用“跑”来展现一家人的生活。国度不同，跑道不同，跑的体验也自然不同，我们也可以把夸父的故事好好拍一拍。
         上承《偷自行车的人》，下启《十七岁的单车》，和那两部不同的是，本片的结尾给人以很多希望。伊朗的贫富差距真大啊，而且穷人家的孩子从小所承受的都不是一般人所能想象的。不过那两个小孩，虽然面容都有点苍老了，但是眼神却始终十分纯净。这样的电影，立足生活，关注灵魂，非常值得中国电影学习。
         我的评价是还行吧，都还一般。也许是因为我对那段历史和世界太熟悉了，除了找到一种熟悉感，没有什么特殊的。
         知名度高的让我期待很久了。。只是怕欧洲的古代片无法理解
所以我还是避免看这类的。。
可我还是看了
故事还是可以。。英雄史诗般的
也算我看的第一部索菲玛索的片子
结局那残忍死刑现在想来就觉得不舒服
一下子就想起高二时看的《基督受难记》
古代人真的还残忍
         苏格兰盖尔语 欧洲野蛮人大战其实都很喜感 落后 蛮荒 粗糙感 可是 电影有种好看的感觉 致敬苏格兰英雄
         这是我看过的第一部历史电影，我能背诵几乎每一句台词，熟悉每一首配乐。 从爱丁堡带回来的你的雕像和印有苏格兰xx誓言的T恤，也抚平不了对英雄的思念。
         豆瓣的8.7绝对是给高了。节奏太慢，华莱士这么牛B的人，一到女人面前就痿了；一次遭背叛一次遭暗算，标准的交友不慎；和苏菲玛索第二次见面居然就搞上了，莫名其妙。。BTW，苏格兰人真的都不穿裤子吗？！！
         从小就听电影原声，终于从头到尾地看了一遍。90年代的史诗电影。男人，爱情，国家，战争，自由。不过其实我是冲着苏菲玛索看的·
         2003.11.22 dvd 307 “影虫协会”第一部电影，值得纪念！ 2004.12.7 DVD 学校放映室
         历史总是由处死英雄的人书写的。
一开始玩《帝国》的时候威廉华莱士总是惨败；PS，苏菲·玛索很美
         虽然结合历史和逻辑来看颇有硬伤，但确实不失为一部振奋人心的史诗大片。个人英雄主义意味很浓，战争场面宏大而平实，不仅是对人性的探讨还是对自由精神生生不息的追逐，都是一部成功的商业片。PS.苏菲玛索实在是美艳不可方物，端庄又知性，独立又自主。
         [大学] Irvin好不容易下好，超大超长啊，看了一遍没几天又重温了一遍

         跌宕起伏，游刃有余，配乐有如天赋神力，璞素昂扬的九十年代审美。
         去年看的...感觉一般,自由,我会做到 你说那句Freedom有震到你
         如果一个人是自由的，他便是最爱这个国家的。国家不在权势，而在心中。
         自由的心，还记得那句Freedom吗？喜欢上吉布森由此开始。
         经典的史诗战争片。对自由的向往是人类永不磨灭的本性。
         自由如此打动人心  几百年  几千年来都如此诱人  热血生命都抛洒了只为这一句FREEDOM
         自由还是和平，革命或者叛乱？每一个重要的选择有没有完美的标准？
我在世界观不停地在坍塌和重建的过程中，企图找到真理，却只能发现自己的狭隘
         很不错的战争片.但实在不是我的菜！
                
                 国内的素媛应该不少，只不过……唉，指望法律再健全点严格点，社会再重视点，教育再跟进点吧
         韓國有素媛 中國有羅一笑
         技巧上说李濬益仍没能超越电台明星；但在题材上此片格外取巧，就如此已是赚得我泪流满面。仅抓住性侵后心理的恢复这一点深挖，其实是选择了一条没那么戏剧性的路，然而设计精巧反而却做得温暖而又催人泪下。苦难中孕育新希望，如此正能量让人倍感阳光……
         全世界的法律都应该为伤害儿童罪加重惩罚。暴力行为数十年至无期，猥亵性侵拐卖行为抓到就判死刑。变态猖獗就是判的太轻
         其实是一个家庭重创复健的故事吧，看到泪目
         哭了两次。
         女童被性侵，身体精神是第一次伤害，媒体舆论是第二次伤害；强奸者应判死刑，对儿童下手者应该凌迟。希望这个社会保护好我们的女儿。
         哭瞎
         最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂，这是因为他们不想让其他人遭受同样的痛苦
         希望更多人关注儿童安静，小女孩很棒正能量满满，父母的爱护，同学的帮助让她的人生又充满无限的可能
         片子有多理想化，现实就有多残酷，那些没拍出来的来自世俗的猎奇、冷漠、尖刻、残忍，不代表没发生过和不会发生。
         前几天才和同事推荐这部电影。看得很压抑。结局暗示着现实，哎。希望能完善法律，不要再让花朵受伤。
         一个家庭的重建。
         看了个开头，就猜中了结尾，泪目到不敢看
         男神推荐的电影，看了后眼睛哭红了，太虐了，也太感动，“最孤独的人最亲切，最难过的人笑得最灿烂，这是因为他们不想其他人遭受同样的痛苦”唉，人生少一点悲剧就好了，也希望那些遭遇过悲伤的人们能够开心快乐啊！那种犯罪的人早点得到应有的惩罚而不是因为各种原因而减轻惩罚！罪有应得
         观影一路下来会发现韩影从最初，做作的癌症煽情（如《婚纱》）到加入反映社会现实与法律控诉（《熔炉》《7号房的礼物》），再到关注受害者的心灵治愈（《许愿》），韩影的制作与用心可见一斑，虽然本片在某些方面还是过于笨拙，但还是要鼓励一下。另外本片将于2月登陆中国内地院线。。。
         让人心疼的主角。
         天涯看的图文。这个家庭算是幸运的，受到伤害之后还有真心的朋友们帮助着度过难关。也反映出一些没有操守媒体为了新闻给那些家庭造成二次伤害。明明犯了罪还可以钻法律空子逍遥法外的混蛋真让人不愉快！
         感动。
         应该有一个豆列专门收集【不适合周末看的韩国致郁系电影】。韩剧和韩影差别也太大了，简直是人格分裂。
         喜欢夏雨、陶虹和宁静的表演，也喜欢姜文的画外音。那个时代的青春来的欢快也来的无奈，无论如何却与现在一样都是躁动的，但最终也得归于平静如水。当长大以后各自走各自的人生，有不同的经历，尽管曾经最执着的傻子都已经把“格伦木”的下句“欧巴”换成了“傻逼”，曾经的回忆却才是最值得珍藏的。
         经典电影！穿越时间的青春共鸣，宁静在里面特别美～那些年我们的女神～
         喜欢又不喜欢。用梦和吹牛逼来解释那些没交代的情节也太取巧了吧。人的一生总有那么几个宁静，不想伤害那些对她好的夏雨们，夏雨们都渴望成为宁静故事中的男主角，就这样，一边吹牛逼一边回忆那些疑幻疑真的甜蜜往事。 文革的很多思维都是在网联网时代才打破的。
         一部被虚夸的电影，一部完全抛弃文革而胡思乱想的电影，一部靠着音乐又没有原创的导演，到今天为止都没有真正的自信。只给夏雨表演奖是唯一而中肯的褒奖，仅此而已的价值。
         曾经那样的爱着一个姑娘，却因为兄弟情谊，自我的性格也许还有那个特有的时代，以至于“想入非非”和最后的像“动物一样凶猛”，也许这就是姜文那个时代的人特有的青春，抑制着心中的“英雄主义”，却在最后不得不面对现实；最后青春依然存在于几个哥们的回忆里，却随着一句“傻逼”消逝于车之外的世界
         古伦木的一句"傻逼",把我们一头扎在理想与欲望中的青春喊醒.动物虽然凶猛,却仍旧被溺死在干净的泳池里,而阳光仍旧灿烂.P.S.那会儿宁静好胖啊= =
         4.5【In the Heat of the Sun（乐山独家修复版）.avi】焦黄的色调只待骚年的燃烧【DVD9.1080p.x265.AAC】magnet:?xt=urn:btih:7b79a11418966d11e0ab303c3386242f8b3923ce
         前两天逛城市之光，王朔的小说《动物凶猛》一直都很想看，可惜翻了半天也没找到。正巧网上有《阳光灿烂的日子》的种子，没有原著，重温一遍小说改编的电影也好。之前读王山的《血色青春》，电视剧《血色浪漫》和《与青春有关的日子》都令我对王朔笔下那个时代很着迷，尤其喜欢看大院孩子打群架、逃学、
         ≪美国往事≫对第五代的影响得有多大，能出现如此惊人的相似度。最后一段好超现实！扣一星主要因为宁静的相貌距我的审美观太远太远了。极度影响观赏性！
         王朔最好的中篇《动物凶猛》改编作，对比本可更显丰满却因力有不逮而只长成中篇的原作，这个改编稍胜一筹。如果说原作是成人带有回忆口吻的讲述，这个，就是更偏向少年人视角的青春成长。年代，背景，以及与此无关的共性。
         1995 上海 天山电影院
1996-97 湘大 录像厅
2007 吴中路 DVD
2014June16 影城 电影节 CNY60
         看了十几分钟发现很熟悉，原来是改编自王朔的，甚至他也有出来，虽然很快就被口头弄死了。阳光灿烂的日子不过是各个男孩都会经历的嫉妒期，你我都有过没有什么见不得人的。
         重温. 
         姜文拍片的玄乎劲从他这部处女作就表露了，看他的电影很纯粹很带劲。由心的说句“姜文，你是个爷们！”感觉现在很多回忆式的电视剧都受了此片的影响。马小军在雨中向米兰表白的场景映像深刻 

         姜文初涉导演的处女作《阳光灿烂的日子》满怀着光影的魅力，电影有以超现实的手法，却将一个中国特有文革时期的青春予以了真实且淋漓尽致的呈现，朦胧的爱恋与青少年在此时期悸动的成长，与此之中一个时代的洪流，一个家国的动荡被如此包含深意的赋予在了这灿烂的青春里。
         那些胡同的阳光，那些凤凰牌单车穿行的街道，那些为爱情疯狂意淫的岁月，那些在大变革的时代里的喜怒哀怨，那些与兄弟打闹逞英雄的少年，怀旧的气息弥漫。我早已分不清是真实还是幻想？我多么想真实的诉说故事，可是我的心还在隐隐作痛。
         可惜我们已经进入前不挨村后不挨店的尴尬时期了.   宁静激凸了..后边还漏点了..总有那么关于阳光灿烂的日子会被自己篡改..又来唱歌吧.最怕回忆突然翻滚绞痛着不平息最怕突然听到你的消息...


         不知道小时候看它为什么会有恐惧感，因为看了小说所以又再次来看电影。 宁静那么胖了却还是很美。
         【1994年威尼斯最佳男演员奖】看过影片得出两个结论，姜文实在了不得，再夏雨演员道路上有这一部电影也足够了。本片改编自王朔短篇小说《动物凶猛》。居然有露点
         青春无悔
         一部充满黑色幽默的搞笑电影。
         最爷们，最热血 
         还好。只是我对这种电影着实不感冒。题材很好，敢于说出别人不敢说的话，但总觉得缺了点点什么。
         电影像造梦，姜文称得上是最懂得这一点的导演。
         很多隐喻，看了影评仿佛跟自己看的不是一部《让子弹飞》[捂脸](*¯︶¯*)
         不知道值不值九分 虽然CG差了点 但这绝对是这辈子看国产片从未有过的体验
         一堆大咖摆在一起也值四星了，演技真不是盖的，刘嘉玲的风情万种，葛优的狗腿形象，周润发的恶霸形象，都很深入人心！
         这片子得狠狠地夸！
         飞起来
         节奏紧凑 台词机智幽默 包袱百出 起初以为是个英雄主义大片 没想搞笑贯穿始终 演员表演精准 画面唯美 动作打斗爆破都很精彩 竟然还有意外的情色戏 只是剧情没有多大推敲 但不妨碍完整性
         如果豆瓣能打六星，一定给！ 
         一场高速抽插的性爱...另外，那结尾是姜文为了证明《寻枪》其实是他搞的鬼嘛...
         今天看了香港的首映　好看極了！！！！
         该电影能通过广腚肿菊的审查，简直是一奇迹！
         姜文这部片有点不知所云的感觉~~
         我觉得要把之前评过的电影降几个星，才能衬托出这个五星的牛逼了
         电影就是造梦，姜文很懂如何把握
         很久没看到这么聪明的电影了。
         @大光明。新意满分！笑点满分！镜头满分！台词满分！ 每一分钟都是高潮！ 
         不如我们从头来过，真是好有诱惑力的一句话啊。
                
                 好纠结的电影 好纠结的两个人 为什么都觉得是经典 我不懂
         “春光里他有多少萎靡不振，就有多少缠绵低回。他的眼神和嘴唇带着鸿蒙初辟时的柔嫩和恍惚。他的肉体之美难以定义。他身上的淫荡显得很天真，他的不负责任显得天经地义。 
”
         在大学的《婚姻与爱情》课上，老师说过如果你爱上了一个不会爱人（或者说情感有缺陷）的人，你是无法教会ta的，你最好的办法只有离开。爱对的时候，就算不知，也许也可以感觉到：“不知道为啥，那年夏天好像过得很快。”
         其实当时没看懂，现在也不忍再看，补标一下怀念哥哥。
         真好看啊。最喜欢的爱情片怎么几乎都是同志片儿。。何宝荣太嗲了！太会撒娇了。单看梁朝伟是一张电影脸，和张国荣同框，张国荣可真美。张震在这里完全就是一个嗲的台湾小男生哈哈。还是喜欢他在恋爱梦里的人设，寡言而硬朗的少年。而所有电影里与爱有关的惘然和哀婉，其实都浓缩在同名歌里。
         世界上皆为HK，拍的是布宜诺斯艾利斯但处处都是香港的影子；拍的是同性恋，但落脚点还是爱情；拍的是happy together，但真正重要的还是自己一个人的那些日子。王家卫独有哲学。张震快要帅的我一脸鼻血。
         那日与何宝荣重见，我没有想和他重新来过。我只想回香港。【Dec20.2014.资料馆重看】
         爱情的极致被凝固在那一刻的阿根廷，不得重来，无法复刻。
         文青电影，里面对恋人之间犯贱矫情的表现还是很有意思的。香港人拿的英国海外领地护照太帅了。把摄影助理的名字借来做主角的名字。
         我不敢听你说从头来过
         在商业城淘的DVD，回家一放，视觉太震撼。很爱。难忘那浓墨重彩的色调，高对比度黑白胶片般的起伏公路，在布宜诺斯艾利斯逆光的石板街道上踢球，他们的蜗居的小租屋，关不上的门。片尾到不了的瀑布。都让我对鼎盛时期的王家卫心生崇拜。  H2 2010.4.1  回顾记录 国荣牺牲几周年了?
         我一直认为，站在瀑布下面的，应该是两个人。
         多么绝望，多么伤
         黎耀辉，不如我们从头来过。
         梁朝伟！！！帅！！！
         爱情纠缠，男女一致，都很美好。
         从四年前的夏至起我看了不知多少次这部片，但每次都因为这样那样的原因没看到最后。一直很想知道后来的结局，看到最后才发现，原来我早就知道结局。（p.s.谁能告诉我那两个叫黎耀辉和何宝荣的摄影助理跟主角到底有没有关系？）
         爱情可能就是你看着他们彼此争吵撕咬，却还是控制不住嘴角上扬。可是后来，看着瀑布下只有的一个人，看着抱着毯子痛哭的那个人，却连让他们重新来过都开不了口。原来，寂寞的时候，人人都一个样儿。原来，叫一个人的全名，可以叫得这样地老天荒的宠溺。
         忘了你，忘了我。
         变得年轻是什么感觉。。
         皮特有那么性感么？凯特·布兰切特真漂亮！挺好看的  很大卫很芬奇
         这种类型的电影，有感触，但给不到五星。
         他以孩童的样貌告别世界。
         悲催又喜感的一生。来自本杰明。巴顿奇事。想做什么就好好去做吧！
         你做这个梦么？儿时我做过的。影像化的幻想，让人着迷。
         演员特效妆很到位!
         记得很小的时候有部电影是，小孩子突然成了大人。。
         对终极关怀的另一角度的解读。
         看完了 就得了内伤。。。
         故事蛮特别 主要是看我的皮特
         完美的诠释了人的一生和周围人的关系，是一部非常巧妙的故事架构。
         我有没有告诉过你，我放雷电不小心劈中了你7次
         “如果真有人拿着酒杯在街上走，八成会被看成是疯子。”朋友一语道破。可是，一个人是疯子，两个人却是浪漫，不是？
         他们或许是天使和人类的爱情吧——我常担心天堂会不会挤不下，什么年龄去的天堂是否在天堂就保持那样的年龄？现在有了答案——或许在人类世界离开，就到了一个被人们称为“天堂”的空间，带着记忆开始返老还童地逆生长，在天堂长成一个BABY的时候，又一切从零开始返回人间。所以本杰明或许是天使在人间
         前面太啰嗦，后面有点儿意思，不过到后来觉得像《阿甘正传》。
         如果能这样和相爱的人相拥至死
         pitt年轻到十八九岁时候的样子 看得我心都碎了
         这个太惊奇了吧
         即使现在，你都无法确认自己不是活在Matrix中。这部电影用精彩之极的场面和特效重现了我儿时的胡思乱想。
         第一次的邂逅总是最惊艳的，蓝绿的基本色调让全片透着一股子浓浓的金属气质，全新的武打编排让竹竿一般的基努哥哥也有了点儿四两拨千斤的意思，前半部分的铺垫略显拖沓，后半部分渐入佳境，拯救墨菲斯行动中两重世界双线情节让结尾悬疑迭起，不得不说黑客帝国首部曲是新世纪科幻电影一座难以忽视的标杆
         黑客帝国系列让Keanu Reeves火了一把又灭了。。呵呵。。完全看不懂。。不过还蛮有看头。。
         当年火爆上映的时候没特别关注，如今认真看过，不得不惊叹1999年的那一场科幻电影革命是如此的牛比，影片的故事内容不用多说了，不管看得懂看不懂起码都给人带来了一种颠覆性的世界观，引人进入深度思考，另外就是画面之华丽、武术动作之火爆、音效音乐之震撼和演员之令人疯狂，几乎没有一点不引起地震
         看影评说好多人研究黑客哲学。不过确实让人想起著名的缸中之脑谬论。动作很给人感觉，这还是我现在才看，如果是刚出那会儿一定更爽。不足是锡安里的武器什么的做的太差了，跟原始人似的。
         这是一部极其深奥的电影，黑客帝国》以很多方式解析真实、超现实，还有人的观点是实质的、物理的世界才是虚幻。要看懂这部电影需要做大量的功课，我只能对导演的博识膜拜了。
         躲子弹的镜头看得我笑了…而且我也怀疑，真实的生活比Matrix里的生活好在哪里…
         太炫酷了 所以 我们现在的世界是真实的吗 是数据吗 啊 我的个脑子哦 不够用了
         看过无数次的黑客帝国系列，再看回1让人觉得很可笑，锡安的人们苦心经营的事业和对抗机器人寻求自由和解放，黑3却告诉你其实锡安只是Matrix2.0，你只是从一个母体去了另一个母体，让人顿时堕入虚无主义的迷雾中。这样看来片中的叛徒赛弗倒显得明智，不要偏执地去追究牛排是不是真的了。
         够酷，尤爱第三集，满世界的电子妖怪，对于我这种心中都是妖怪的人看得很爽
         这种东西看多了总让我怀疑自己是弱智，看完2才觉得看懂，又把1复习了一遍。一直以为男主是被墨菲斯一群人给骗了，毕竟女主就长得很暗黑，直到选红蓝药丸那段我还以为是个大阴谋，没想到，不合常理，电影没阴谋就不好玩了
         那时候的KR肤白貌美胜女娃啧啧~浑身粘液插满管子很攻壳，通过电话亭瞬间位移亦很攻壳，然后套用AI击败并控制人类这一老式噩梦来演绎基督重临式无ZF主义之战(“种”人的情节很美丽新世界)~
         在家一口气看完了这三部，第一部最好看，想法大胆，枪战和打斗酷得要命！但是第二步情节就开始有点散漫，巳然打斗场面依然很好看，可是第三部就简直是狗尾续貂，连让我看完的耐心都没有了。
         720P 这么迟才看这部经典巨著，好处就是一有好的高清片源，二有非常到位的字幕，三比较看得懂。小基简直是太年轻了吧……
         我概率论老师最爱的片 说看了五遍越看越回味无穷 恩 好吧 难怪我学不来概论
         啊土人，终于看过传说中的黑客帝国了。设定倒是很有意思，哲学的问题扰扰弯子，最后当然是不可避免的狗血。原来，原来他们都是MATRIX里的BUG！！
         王子被公主吻醒那段狗血了一下，99年的片子啊，看在历史局限性、开先河的摄影手法和基努里维斯的份上给五星！也不知道99年的我在忙什么，居然没去电影院看。
         怎样直击一个人的内心最深处、天才总是有不堪的往事和心魔、若遇见对的人、那一生将会辉煌无比。一句你没有错、终于将威尔从往事中解脱、是的、我没资格说了解你、除非你愿意说你是谁、那么、我愿意加入、尚恩用自己的方法巧妙的捕捉到了这个孩子的脆弱、也许、每个人的一生都应该遇到这样一个心灵捕手
         smelly cat, It''s not your fault. 想起这句歌词了......你花一万五所受的教育用一块五就能在图书馆得到...但是你有文凭...f@ck the world啊
         一个孤儿有着过人的天分，他实在是太幸运了，因为他可以从事任何工作。但是他却因为童年的阴影，他无法信任任何人，无法敞开自己的心扉，害怕被抛弃而先抛弃别人。最后，他终于被别人发现了他的天分，但每天对着数字并不是他所想要的。终于，Sean走进了他的世界，告诉他去信任，开解他，让他找到人生的目标。确实有时候，我们会在人生的道路上迷路，需要有个人来指引，来打开我们的心门，叩问我们的心声。很不幸，不是每个人都那么幸运能够碰到这样的人。

P.S.我一直想知道Ben Afleck是不是除了珍珠港意外就没有演过什么主
         对数学头疼的我啊，数学题不是你想解就能解的，人上人不是你想做就能做的，人比人得死，货比货得扔，自古，人，就是分三六九等的。注定是千里不羁马和受创伯乐师相知相交的故事。好羡慕啊！！！马克达蒙长得真是不好看啊，但真是演技达人一枚啊！罗宾威廉姆斯演技更是游刃有余啊~~~~
         “我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。” 当你再去敲门，他不在了吧，他没说再见吧，他什么都没留吧，他走了吧，你就哭吧你！
         “我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒，但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门都希望你不在了，不说再见，什么都没有，就这么走了，我懂得不多，但我很清楚。” Fucking Genius!!!
         最后一句也不放过 son of a bitch.he stole my line. 蛤蛤 电影原声no name什么的 excellent !
         我告诉你我懂什么。我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹,那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门,都希望你不在了。不说再见,什么都没有，你就走了。 
我懂得不多,但我很清楚这一点。 
---马特达蒙醒了，可是我的一个他妈的操蛋朋友还跟个神仙似的成天打DOTA！！！
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
         其实表演是这片子里最弱的一环，除了威廉姆斯扮演的心灵导师之外，其他的角色都有改进的空间。小本就不说了，演技一直就是他的硬伤，至于呆萌的呆萌气质，怎么看都不像是一个天才，而更像是一个问题青年，演得越卖力就感觉越别扭。不过这剧本真是了不得，在业内已传为一段佳话，算是跨行的典范吧
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
         一个关于走进去和走出去的故事---"关于米开朗基罗你知道很多，但你却从未站在西斯廷教堂观赏过美丽的天花板＂，另结尾处太帅了。
         你没离开过波士顿，问你艺术你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗你知道的很多，但你不知道西斯庭教堂的气味，你从没站在那儿看着美丽的天花板.问战争你会引用莎士比亚的话，但你从没接近过战争，看着好友吐出最后一口气...而你只是看了我的一张画就认定了解我的全部，你把我的人生撕裂了
         影片的最后，心灵释放后的威尔告别了朋友，道别了西恩，也作别了兰博教授给他安排的人生规划，他开着车上路了。他要去哪里?是去追求爱情，还是在追寻一条自己选择的人生之路?威尔的车最终驶向了哪里，这已经不重要了，因为威尔已经有能力去选择他的生活道路，这也是电影《心灵捕手》带给观众的思考。
         马特达蒙在这一部中的表现很赞，影片的节奏比较慢，也没有太多的冲突，但是就是在这种平静之下，完全反映了一个少年的成长
         sean说的那段话深深的刺到了，自以为侃侃而谈，其实什么都不懂，没有真真切切的体会过却只会用书本的知识来搪塞，我只会是个重复别人话的躯壳，这和复读机有什么两样。与《美丽心灵》同样是天才的故事，可能是因为讲述故事的方式，美丽心灵让我看一次哭一次，而这部片子则是一场心灵之旅。
         一生得一老师足以。罗宾大叔可以凭借死亡诗社和这部里的老师形象名垂影史了。
         1.你花一万五所受的教育用一块五就能在公共图书馆得到。2.你没离开过波士顿，问你艺术你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗你知道的很多，但你不知道西斯庭教堂的气味，你从没站在那儿看着美丽的天花板...问战争你会引用莎士比亚的话，但你从没接近过战争，看着好友吐出最后一口气...而你
         国产动画可以有。啥时演，啥时必看的动画片，咱们啥时还有如此经典的国产动画片可以无限回味~~~ 
         真不记得是什么时候看的了 就是看过
         终于看了法国二区修复版的，全长110分钟（比原来多了20分钟），太过瘾了！
         这是真的画画儿
         虽然看得过瘾，但从来不想当孙猴子，主要是长得太诡异
         这排名。。。
         所谓玉帝就是个自然呆
         1965年的电影，玉皇大帝的下巴上长了一颗毛主席痣。
         国产动画貌似销声匿迹了。
         这是一部浪漫主义动画
         儿时经典
         我还要看，我要看大屏幕的！！！！！！！！！！！
         经典！！！！！！！！！！！！！！！！
         人才都走了
         完美到无懈可击的经典动画
         不错，经典之作。至今还觉得是中国最NB的动画。
         我肯定看过
         中国动画巅峰之作
                
                 那个时候并没有什么技术帮忙，实打实画出来，还在国际上得了很多奖项，骄傲！
         西游记终会被平反
         史上最优雅最魅力的食人医生[可惜戏份忒少了点=_,=]……Jodie果然美得很啊美得很……
         时间真是把无情剑，岁月将美貌带走，却带走不了曾经的回忆。年轻的朱迪福斯特完全可媲美现今大红大紫的斯嘉丽。安东尼霍普金斯的演技毋庸赘言，看完此片，相信都会认同安撑起了整部电影。一个老戏骨+一个潜力花瓶+扎实的背景描述=成功。《沉》成就了朱迪的同时，也在影史上树立了一座精神描写的丰碑。
         朱迪福斯特怎么就息影了呢？安东尼霍普金斯不愧是英国女王授勋的爵士级演员啊。
         演技赞。“分析心理学指出，许多心理治疗者本身都有某些原型和情结。这代表他们的个性使他们接近他们的职业。不过这不是说他们都是病态的。但能理解他们喜欢这一职业本身是可以被分析的，因为这涉及一个心理治疗师的反移情的可能。”
         （7/10）小时候在CCAV上看过，感觉被删了一些内容……　其中那个经典的敲门镜头被《火影忍者》动画版原封不动地抄袭了……，哦不，这不叫抄袭，叫复印………………………………
         经典的很，个人觉得用以一个FBI实习生的角色来演绎，特别的真实。神来之作啊
         从开始到最后，一直是黑暗的基调。91年的片子，难得的是在2012年的现在看来依然可圈可点！~虽然我实在不知道为什么要把莱达博士叫汉尼拔。。。
         记得小时候看的时候，看不懂电影，只留下模糊的印象--那就是恐怖。现在虽然我从来不看恐怖片，但因为经典所以重新看了一遍。不得不说，五星电影！
         7 影帝影后的表演值得表彰 但作为悬疑片 人物背景和犯罪动机都缺少交代 剧情上也有明显bug
         finally..............还是有点童年回忆的。。。。I mean...the book  【主要是牢房那段 哦呵呵
         变态杀人狂？？？这个挺惊悚的。。。不足两个小时。。。不足快感。。。

啊 还不错的说 

喜欢女主角 她的发音好奇怪 黏黏糊糊的 一开始还豆瓣特地看了看片子出品地。。哈哈
         尼玛哪怕是在伟大的米国，参议员的女儿的性命都比几个officer的贱命值钱？医生和女主角都是小强啊？！有点太假。
         安东尼·霍普金斯伟大的演出，汉尼拔的每一次出场都让人觉得毛骨悚然、胆战心惊。
         这两天在看这部沉默的羔羊 对于背后的故事我可能没有别人看得清楚 但这部电影给我的感觉就是很迷人很吸引 不管是主角还是它的镜头和音乐都值得再细细的品味 是一部值得过段时间再翻出来再看一遍的电影 哈哈哈哈再说一句我真的好喜欢好喜欢女主的长相 还有医生的绅士
         看完书以后我发现电影中克劳佛的形象和我在小说中看到的简直完全不同，以至于让我对这部作品一些地方产生误解，细节交代也有点乱，有一处我看了三四次都没看懂，只好看书。不过总体还是按原著来拍的，已经不错了。算不上最好但也不至于一般。
                
                 沉默的羔羊无论看过几遍都还会屏息心跳，即使场景和道具是上个世纪的，这部电影也完全不会过时。这才是分量十足的奥斯卡！
         头一次跟奥斯卡奖项有共鸣，大量的面部特写，演员跟导演都是传奇。另：真喜欢朱迪·福斯特的鼻梁啊
         居然是那么那么早的电影！前面我都觉得还蛮酷的但是starling莫名地找到那个屋子我觉得还蛮神奇的，为毛第一个妹子做衣服的地方就正好是bill的栖息地呀。。。还有starling为毛不冷静地走出那个屋子然后再找同事帮忙啊。。。真是让我有点想不通！！
         最近看的悬疑片中最喜欢的一部 从演员到剧情都很牛 角色的缺陷是从我们的大众眼光去看觉得是缺陷 在他们的世界中他们这样做是正确的 喜欢汉尼拔·莱克 
         ★★★★☆ 气氛太棒了，朱迪·福斯特和安东尼·霍普金斯演技令人叹服。
         宫崎骏的某几部电影路数太像了，某少女，某强大稍有邪恶的女人，某标准好男人~~~~然后大自然~~~~~好吧，单独看都不错，和在一起有点审美疲劳了。
         现在重温了下，居然是英文版。很多年前，至少十年吧，居然10年了！十多年就这样过去了！！！在哥哥家看，但是不知为什么有点排斥，但和哥哥一起，越看越好看，那是觉得居然一个动画片就可以和环保挂上钩，真是厉害！感触又来了，再这样破坏环境，最终就是人类灭亡。。。
         大战之后没输没赢，反而是诱人深省。有东方传统神话的连结，也有西方元素的融入，比如麒麟兽的一步一开花，如同佛祖释迦摩尼诞生后的一步一莲花；树林里的精灵，狼养大的珊珊又带西方童话意味，奇妙的故事元素着人浮想联翩。
         也许没有硝烟，也许没有流血厮杀，但人类终究要面对与大自然的这场战争的。以生命甚至是灭亡为代价。
         优秀和矛盾。宫崎骏的电影里美好事物之间会产生共鸣，他们一见面无须多言便如熟知一般，相互爱护。
         自然宽恕无知的族群，他们是为了更好的生，却不知催化了更快的死。
         无上神作。爱与恨。贪婪与付出。任何事都有对立面。怎样才是对。或许得到了结果，你才会知道。
         很喜欢其中的音乐 影片内容隐喻的很好 宫崎骏出品 必是经典
         人与自然的战争，到底怎样达到平衡
         和谐共生的夙愿在《幽灵公主》中的彰显是如此震撼且为人着迷，自然的至美无暇与人性的贪婪无度，成为了电影中剧情矛盾的鲜明比照，但在宫崎骏的笔下呈现的这一切却又变的梦幻迷人，神话式的演绎，森之精灵的奇想构筑了人与自然永恒的命题。
         2008.2.12 不俗，显示出一定的思想深度。有气势。
         反正人类就会有火器去欺负手无缚鸡之力的生灵，人类是最死有余辜的东西。不过这表现形式真有点恶心。。
         有人类的地方必有出卖，破坏，杀戮。 人类过度的破坏自然，打破生物间平衡却不自知，最后终将被自然反噬！   本片男猪充当人类与自然生物战争的调停大使，定位过于高尚和完美，已经达到了装B的高度，确是本片一大遗憾。   
         ★宫崎骏电影第七部，主题曲已在各国流行。提醒一下，虽然个人并没被本片恶心到，但有不少人觉得片中部分镜头让人反胃（断肢、尸体等等）。喜欢女主角
         晚看了20年，不妨我喜欢这部杰作，宫爷爷的作品真是一个赛一个的阴暗啊，幽灵公主就是其中的顶峰。
         人与自然之间如何求得一个平衡的点一直是个难解命题，人性贪婪，不断索取，当越过警戒线就会引发无穷后患。桑是被人类抛弃的狼孩，憎恨人类破坏生态，她则是介于人与自然之间的一个矛盾点，到头来如果人类还继续肆意妄为，那么自然还会有原谅人类的下一次吗？
         在看到乙事主死去的那段，开始泪点了。麒麟兽的那抹温柔的微笑和枪口上开出的花朵，真是深深地震到心里去了。故事在后一个小时里，一个高潮推高一个高潮，在绝望的时候又春回大地。其实，对于麒麟兽的死我还是挺绝望的，总觉得一切都无法挽回，并不如宫崎骏那般乐观
         太大气了，无论音乐 剧情 画面 寓意都一流。赞颂生命，热爱生命
         不管怎么说，还是很讨厌幻姬讨厌至极 
　　 
　　每次看完都恨的咬牙切齿的，觉得她太自己以为是了， 
　　 
　　假如幻姬真的代表的是人类最真实的样子，那么人这个物种真 的应该从地球山上消失 
　　 
　　虽然我自己也是人
         德普的脸都毁成这样的依然很帅，难怪得不了小金人，下次直接泼硫酸算了
         这部电影是两位主演的定情之作，可惜后来却劳燕分飞，世界上美好的事物多半不会停留太久，说的就是这个道理吧~薇诺娜那时候太小了，像个高中生一般，但是约翰尼的表演真的很亮点，将一个造出来的人的局促不安和内心纠结表现得淋漓尽致，身上散发的那种蒂姆伯顿的哥特风格非常有味，好电影，下雪很浪漫
         一部唯美凄楚的爱情片。从此记住了 约翰尼·德普，和现在的海盗船长反差太大了，但演技日臻成熟。
         那么爱着的人，却连拥抱一下都成了梦想。犀利的剪刀雕刻着冰雕，纷飞的雪花载着爱德华的爱恋，纷飞在整个冬天。
         这种童话，这样让人心动的男女主角，怎能不喜欢。
         果然是童话啊太多的不合常理 很多情节也很突兀 没交代清楚 但整体来说还是挺好看的 bgm好赞 edward好可爱简直小天使 还有winona ryder超级美！！
         一直是当喜剧片看的，还以为爱德华和老妈共谱姐弟恋~~
为神马会下雪？是爱德华在雪雕~~~~~~~
         TimBurton的电影总是富含充分的情感，当然也离不开那种深沉的孤独包围。
         蒂姆·伯顿和他的爱将 Johnny Deep 还有青春貌美的Ryder
童话一样的爱情

         　爱德华（约翰尼•戴普 饰）是一个机器人，他拥有人的心智，却有一双剪刀手，孤独地生活在古堡里，闯入古堡的化妆品推销员佩格把他带回家，让他走进了人类的世界。单纯的爱德华爱上了佩格的女儿金（薇诺娜•瑞德 饰），金也慢慢的被爱德华的善良所吸引。
　　但是，一连串的意外事情让周围的人邻居对爱德华的态度从喜欢变成无法接受，爱德华痛苦地发现，他总是好心办坏事，连自己的爱人都不能拥抱，或许，他注定就不属于这个世界。 
         因为下了高清又刷了一遍，还一边在跟人聊天，结果还是泪流满面。这些年的长进呢魂淡！Winona真美啊。Depp演得太好了，呜呜。还有竟然发现了好汉里面的Berta，哎哟喂。
         喜欢爱德华，因为他善良，他助人为乐；不喜欢爱德华，因为他和人类不一样，他可能会“伤害”到人类。爱德华没有选择的权利，只能躲起来。最后古堡里的冰雕好惊艳，可是也让人好心碎
         以前真不不知道爱德华是德普大叔，是杰克船长。爱德华的悲哀是那双剪刀手，人们喜欢他是因为剪刀手的神奇，后来也是因为他的伤害力而讨厌，远离。成也，败也。其实，变得永远是人心，是人。
         这部电影很好看，因为它塑造了一个很典型的形象。爱德华天真善良又可爱，但是因为爱上了她，才一步步被人误会，走到被人孤立成为公敌。而她竟然在最后时候说了“再见 我爱你？”女孩你并不爱他，你却害了他，虽然也许你也非恶意。但为什么这一切要爱德华承担？这太不公平.女孩的一生果然在悔恨中度过
         永远的最爱，这才是我真正意义上看过的第一部电影。多少年后，我们还会一边流泪，一边回想那漫天飞舞的雪花，身穿白裙旋转着的薇诺娜，还有德普忧郁的眼神。
         年轻时候美若天仙的薇若娜·赖德一袭白衣长裙在爱德华制造的雪花中陶醉舞动的情节是我心目中最美丽的荧幕瞬间之一。怨念她怎么就和德普分了呢？多配的两人啊
         真是一个烂俗的爱情故事，但作为一个庸俗的人，还是被感动得一塌糊涂。爱德华，这个孤独的男孩，有着只属于童话的单纯和善良，苍白的脸上绽放的笑容永远是小心翼翼而又青涩美好。我终于被激发出思春之情了，不容易嗷。
         六七年前看的了，除了爱德华剪树剪毛外全都忘光，结局更是忘得彻底。重看，还是非常非常喜欢，十分童话的设定，但后面又融入现实的丑恶。想爱人却会给人带来伤害的孤独的爱德华。那些冰是哪里来的？
         Johnny Depp & Winona Ryder，童话毕竟是童话。把爱人当做信仰的爱情，终究逃不过分手的命运。不知道当年Johnny洗去“winona forever”纹身时，是否还记得自己曾经说过，要在死后把纹身腌制起来，送给Winona和她的孩子们。有时候，一生最爱未必就是那个与你生儿育女，陪你白头到老的那个人。 

          Johnny Depp 真的太可爱了，绝对的演技派。每个动作都很自然。看完后其实想想情节也没什么啊。但是不知道自己当时为什么就哭的不能自己。看完真虐心。想到周星驰的恶搞。然后我想我以后不会讨厌下雪天了吧。因为下雪是因为爱。
         怎么也忘不了辛巴钻到爸爸手掌下面的时候说 爸爸你醒一醒。
         亲情+美妙的音乐+如诗如画的场景。
         “历代的君王都在夜空中看着你们”~可惜现在大气污染太严重
         Hakula Matata---The king has returned! 感动与震撼同在。
         今年是上映20年，94年真是个神奇的年份。童年记忆里木法沙死去的部分简直是梦魇总也忘不掉；再来就是那年埃尔顿约翰钢琴弹唱的主题曲。重看时对动画在场景上的渲染依旧臣服，赞美伟大的迪斯尼！
         “太阳所能照到的地方，都是我们的国土” 随时随地、再看百遍、都会感动如初的经典。
         呵呵～和路路淼淼一起看的，还真是不错的记忆～（我现在回顾一下，这部可以说是90年代我最喜欢而且现在想起来仍然不觉得低幼的迪斯尼动画片，绝对为数不多呀！2011.2.24）
         早年看的。20141003重看。这分明就是莎士比亚式的魔幻剧，简单又有直击人心的力量
         爸爸说"太阳所能照到的地方，都是我们的国土"。小时候真的有一次一次的去看。
                
                 Can you feel the love tonight 这首歌有种让人想哭的魔力。
2016/7/24 晚重看，以前的记忆都淡忘了。这部电影的音乐真的不错，剧情虽然低龄但绝对是经典。
         百看不厌，很中意狒狒用核桃抹油彩的那段
         我还记得这部片子是俺跟俺爹在那个现在已经不知道拆掉了多少年的人民影院看的~！
         嗯，小时候因为这个相信人死了会变成天上的星座
         小时候看过很多次 前段时间又找来看 已经不一样的我居然留下了泪水
         看了3D版，没太多惊喜，也没太多感动。不过，仍然看着大笑了，我想这也就足够了。
         3D效果非常一般，但大家都是冲着回忆去的。开场前就有大叔哼着circle of life开始呐喊的调调，整个过程中影院笑语不断，终场了还全体鼓掌。不得不说，故事虽简单，确实是好！
         印象很清楚是小时候看的~当是还看了同学的绘图书~~~
         长大之后看关注的点完全不对啦！大家一定要去看！！穆法沙和刀疤超像Thor和Loki啊！！！！还有我小时候一直以为穆法沙是坠崖而亡的...=L=
         2008-2-22 16:01:25 9/7.7(67122) 导演版，只为这个创意，what if 至尊宝踢中了白晶晶
         和哨子一起看的，也是对这个词的第一个了解
         影片里的男主试图改变现在，却引发了一系列事情的错乱，导致了更大的悲剧。周而复始。为了弥补这一切，只能让自己不曾来过这世上，于是他选择了回到一切的开端，回到母亲的肚子里，用脐带勒死了自己。这也是他的2个从未出世的哥哥或者姐姐的选择。
         一个故事套另外一个~还以为真的是疯子~结果为了防止悲剧。。。他决定在出生前结束所有悲剧~~“你没有灵魂，不属于这世界”
         微妙变化很明显一点是在爱金属的哥们对自己的反应那儿，洗
         层层叠叠的杯具，结构玩儿得很花哨。片子有好几种不同终场，我看的是男女主角最终在茫茫人海擦肩而过的扼腕结局
         没怎么看明白。。。还以为男猪脚精神病发作，幻想出一切，不就是回到过去的故事么，搞这么复杂，，扯得我头都晕了。。。
         不是所有事都能改变的，必须用一种失去来换取一种获得，这也正是公平所在。四个结局里，我最喜欢他们在人群中遇见，却没有相认的结局。给人以希望，却又再告诫我们，生活要现实。
         终于看了这部被无数人推崇的片子，但由于太多人推崇，导致我几乎知道了所有影片的细节，所以少了惊喜。PS，这是阿斯顿·库彻最拿得出手的作品了吧。
         高中时看的了，蝴蝶效应真的很奇妙，我们在生活中一定也已经触动了很多次连锁反应了吧~看完后恨不得自己也快点搞个日记本对着本子摒到流鼻血，这样我也能回到过去改变人生！不过MS每一次的改变都不能十全十美！所以有时候还是随遇而安的好，what happened,happened！
         看了无数次，终于把这部电影看完了，非常精彩，也许最完美的人生，就是不曾来过这世上！ 
         虽然存在不少的逻辑漏洞，但是诡异而惊奇的恐惧感让人不寒而栗，导演剪辑版比剧场版更佳
         量子力学的平行多宇宙解释说，在交叉小径的花园里，总会有一条道路，让人们在生命中的每一个节点都得到幸福，在那条完全幸福的道路上，有且仅有一个你在行走。 这是多么令人宽慰啊，在每一次铭心刻骨的选择里，总有一个你选对了路，在茫茫的恒河沙数的宇宙里，总有一个你，终生幸福
         这个故事的整个构思非常奇特，一小件事情的改变就足以改变整个人生的过程，算到目前为止讲述人格心理类问题的电影中，综合感觉最好的一部电影了。
         第一次看的結局是劇場版，接著是導演剪輯版，剩下另外兩個也看過了。最喜歡的是導演版，悲傷、耐人尋味卻深深撼動了我。故事走到無數次的回到過去時，我已經在心裡對伊凡吶喊Just move on ! 因為當我們試圖要改變什麼，卻無法控制一切，不如就相信自己所做的已是最好的選擇。
         不错的悬疑剧情片。
         12/09/14 故事有点混论，可能是本人不太仔细观看！吸引我的是后边男主不断的想去改变命运而造成的更加悲观的结局，可料到男主最终会死，因为脑部无法再承受那么多的记忆了！我并不认为男主很爱Kelly，可因为Kelly他才想把结局变好，但自己却无能为力！最终选择变成胎儿在临盘前用脐带自杀啊！悲！
         如果我们可以回到过去重新选择，原以为结果会是好的但也许还不如现在，如果我爷爷不去世我现在会什么样子，如果我高中学习好考上了北京现在有会是什么样子，如果你老爷选择了做手术又会是什么样子，也许一切都不如现在，过去就让过去，冥冥之中自由安排，知天命，顺天理，何乐而不为
         好苦逼的男猪...蛮好看的但是结局没爆点，不觉得有惊悚元素，我反而觉得阿什顿裤衩的前妻是Demi Moore这个消息最惊悚！！！裤衩裤衩面对一个大婶你怎么下得了手！
         五味杂陈。
         美的满世界开花儿
         乱乱糟糟的动画片式电影，看着心酸
         以戏谑来戏谑戏谑，舞台剧形式华丽的灯光背景下，极力给予别人快乐的一个人孤独的一生，希望她最终在天堂寻找到属于她的幸福。
         虽然是彩色歌舞片，但看得人无比灰
         很经典的叙事 很华丽的色彩  很悦耳的音乐 很牛逼的剪辑 很动人的内涵 很喜欢的松子
         喜欢
         我笑不出來，哭慘了
         生而为人，我很抱歉
         生而为人，对不起
         造化弄人 | 画面和配乐渲染得很好 一股老旧时光的童话洋气感 掉了几滴眼泪
         我就是很喜欢。
         原来那个鬼脸的出处是这里啊。。。
         電影院
         对 “少女情怀”的最大讽刺
         被嫌弃的松子的一生，如果她是上帝，我愿信仰她。让皮埃尔热内般色调。这片真cult。结尾整的稍嫌冗长滥情了些。
         剪辑上有很强的想象力，叙事上有意识流的感觉，多种叙事顺序穿插，多种角度，很好看。音乐很好听，画面“重彩”。许多表现手法很自由，将各种各样能再画面上出现的东西都用上，以表现某种情绪或感觉，如动画等。不过有些太长，什么感觉如果被拉得太长往往就降低了效果。
         棒
         【这是一块什么样的巧克力呢？艳丽无边的色彩包裹进一个人的一生，放在嘴里，浓得化不开，随着音乐和镜头像那条叫荒川的河水缓慢流淌，生之欢悦及苍凉，才能渐渐品味出来。生而为人，对不起。】【私以为能在1小时40分时结束更为完美，最后半小时略嫌多余，结尾有些拖沓并煽情过度一小点】
         每每你说“我觉得我的人生完了”，我都以为真完了，但你还是起身热情拥抱新的人生...当我认为你是不可战胜的你是坚不可摧的时候，你的人生又真完了...人生真是现实又残酷~哪能尽如人意？
         这么深刻的动画 sometimes我也像玛丽和马克思一样自卑 孤独 低落 倒霉 可还好 我有亲情和爱情
         我们在生活中煎熬，却在彼此的爱中成长。
         Love yourself first. 这世界怪诞而疯狂, 让人困惑. 但好在我们还拥有友情
         小蕾子看哭了。。。毛邓课
         哭了
         最好的 唯一的朋友
         借用一本书的名字，它展示了人类用交流突破“精神生活的孤独图景”（http://book.douban.com/subject/2010596/）的努力。为纽约犹太人马克斯配音的恰好是菲利普·霍夫曼，两者之间是不是也存在着某种相似性呢？
         一扫我对粘土动画的偏见
         有一个一辈子的挚友，人生也算圆满了。
         可爱又温情
         内牛满面的一部，因为这部电影，让我非常迷信子桐推荐的电影，可系-_-后来...
         一个关于孤独的故事，一个关于朋友的故事，一个关于爱自己的故事。不要相信所谓的命中注定。
                
                 个人喜欢《飞屋环游记》（已看N遍）还是远胜过《玛丽和马克思》（才看2遍）。—— 50人团队，132480张画面，6台相机，10个动画组，7个拍摄组，2位服装设师，147位裁缝，212个黏土人，133个场景，475个微缩道具，1026张不同的嘴，886只手，394个瞳孔，38个黏土灯泡，808个泡茶袋，632个黏土模具⋯⋯
         我寄的不是寂寞，是巧克力
         Mary是Max帽上的小红花，Max是Mary点不掉的朱砂痣。
         近年来看过的最最好看的动画片，结尾过分感动。每一个人都是孤独的，每一个人都需要朋友
         综合来说，表现手法不错值得五星，剧情上还有一些值得商榷的地方，给四星比较合适——但是相对于这个电脑特效大片+商业爆米花电影泛滥成灾的时代，还有着创作者坚持做这样不搞怪且有想法的作品，这种精神本身就值得五星+了！
         最近泪点实在低得不行，强烈推荐。
         泪水划过，奔跑，以爱的名义，记忆中那个奔跑的孩子，就像天使一样。童年像罐蜜糖，回想起来充满了幸福的滋味。伟大的儿童电影～
         拍给大人看的儿童片，特别心酸也很心痛。穷人家的小孩要背负多大的自卑感？年轻人生孩子前都尽一切可能努力吧，要不然生出来给你天天骂天天嫌弃的小孩他会过得很苦。
         哥哥对妹妹的承诺，化作向前奔跑的力量源泉，跌倒不可怕，只要信念不倒，最终终会胜利捧怀～
         阿里的故事雖然發生在1990年代的伊朗，卻很能引起全球觀眾共鳴，不只因為故事特別動人，還因為阿里的家境，跟許多苦出來的成年人非常相似，也因此有新加坡的改編……全文：http://hou26.org/zeta/children03.htm#d
         高中时期看过，感慨于发展中国家咋都喜欢靠悲情卖钱？
         所以说，要生的话就一定要生两个，一个哥哥一个妹妹。一定要多赚钱，不能让孩子遭罪。
         奔跑换鞋的画面印象很深，原来小时候真的看过，再看一遍感想变了好多，以前觉得兄妹情深感人无比，现在觉得没钱还是别养孩子了，虐己虐娃，太惨。
         先看的翻拍版的《跑吧孩子》，原版更朴实，戛然而止得意犹未尽。
         伊朗电影向来喜欢关注边缘化以及儿童的世界，小鞋子亦不例外。这是一个关于贫穷的孩子如何自力更生的苦中作乐的故事，并且牵动了所有观众的心，最后的长跑时刻，所有人都在祈祷他的胜利，然而当我们为他的输赢而欢呼时，却忘记了孩子参赛的初衷，只能默默的看着他因为没能拿到奖品的鞋子，万分沮丧。
         《小鞋子》和同年上映的《泰坦尼克号》代表电影诞生100多年来发展方向的两个极端。5万美金和2亿美金的差距其实并不重要，只要你能把故事讲好。
         粗糙的画面，简单的剧情，几乎为零的成本，这些都没有妨碍它成为经典，小孩子的内心，通过眼神、小动作完美的变现出来。穷人家的孩子，无时无刻都生活在一种惴惴不安之中，他们的心可以彻底的明亮，但一点点小事几乎就能摧毁一切，导演明白这一点，并将所有有过同样经历的人的心紧紧抓住。
         許多年之後，阿裡會慶倖那一雙鞋子的奇遇。
         影片朴实无华，如一部真实记录片讲述哥哥阿里在丢了妹妹的鞋子以后尽力弥补自己的过失。即使放在当时的电影工业背景下，这部影片也可称为上乘之作，虽然没有特效没有明星，有的只是一颗朴实真诚的心灵。影片除了表现少年阿里的独立与担当外，也对自身文化加以赞美。影片最后一幕金鱼亲吻孩子双脚，赞！
         如此平实的记录了生活中的苦，生活中的乐，这是最美的电影！几个小演员演的太好了。
         即使是很俗套的桥段，但依然可以感动我。其实冠军的奖品肯定也能换到一双鞋，因为没拿第三名，最后导演也没让小女孩笑一下，太混账了减一星！另外，为什么我看可爱的两兄妹就像看小俩口子一样ORZ……
         有钱家的小朋友跟穷人家的小朋友好鲜明的对比呀，如果是我，还是选择做穷人家的孩子吧，虽然生活辛酸，但是自由快乐。
         为了一双鞋兄妹俩几番周折，他们纯真又善良。获得第一名却拿不到第三名的奖励时，她伤心的哭了·······最想要的不过是一双鞋子。穷苦反应人心。
         孩子清澈的理想，却能够让我们泪流满面……简单就是一种纯美。
         很小的时候看的 当时看着就只知道很感人 一直哭 觉得现实很残忍
         普通人的平凡生活总是可以打动你内心的最深处
         “你最喜欢的电影”投票很多人的前三，之前担心中世纪会很不接受，后来才发现好的电影是不分时间段和类型的，那声响彻云天的“Freedom”也是提到这部片时很多人的第一反应，一直没看到某些人所说的“掏肠子”场景，难道我看的删减版？为了自由可以不惜一切，但你在生活中反抗试试？党和ZF枪毙了你！
         真正的智慧是用脑子去战斗。
freedom：像战士一样战斗，像苏格兰人一样战斗。
                
                 梅尔·吉布森证明了自己，freedom成了经典。
         何等的信念，攒足力气的那句"Freeeedoooom!"
All we need one brave heart.
         终于，在凌晨2.30分的时候看完这部史诗般的电影。Freedom！华莱士一直追寻的东西。心灵的震撼是不可言喻的。
         什么时候都要有那么一群愚昧的群众，他们总是衬托英雄悲剧色彩的最好的道具
         Freedom is everyone's right，but……这电影真的太扯了，就算不知道这段历史很多桥段也太戏剧性了，从头到尾一直以为华莱士是为了女人揭竿而起的（汗）……不过苏菲·玛索的法国王妃着实很漂亮，而且爱尔兰风笛的配乐也很好听
         话说每个男孩成为男人时，应该看的电影。很好，很强大。那Freedom，喊得我眼泪都出来了
         梅尔吉布森巅峰之作木有之一。。。。把特洛伊，天国王朝，亚瑟等等等等所有其他的所谓史诗片甩下N条街。。
         看到评论中有人指摘片中关于自由的呐喊过于简单幼稚，但这部电影不是为了论述自由，而是为了展现人类在某一信念下展现出的无上勇气，乃至无畏于强权和暴虐，无畏于威吓与酷刑，直至洞穿生命。这就是Bravehart。
         这个都不看，别混了。苏菲玛索流泪的时候，我也差点
         总是觉得五星好像还差了那么一点点，到底哪里一点点，好像也不大说得出来。这好像是我看到的最漂亮的苏菲玛索~其实Catherine McCormack好像长得不够美，但是给人感觉真是很舒服。
         这部电影让我第一次感受到了真正电影的魅力,对我的意义很重大。到现在还留在我记忆中的,是梅尔•吉布森在一片出奇蔚蓝的天幕下,将长剑插在地上的情景,摄象机沿剑柄的方向直至蓝天……
         华莱士忍着非人的折磨，用尽了全身的力气最后的生命声嘶力竭的喊出"freedom"。不知触动了多少人的心弦，原本欢呼看热闹的人们突然安静下来，静谧中那句承载着全部生命的freedom在空中人们心中久久盘旋…此刻突然想起那一句台词，哥你要自由的…气氛一下子就活跃了，伟大的四姑娘
                
                 我看的第一部很man的电影，当时还是在BT的网站上下了个叫《男人必看的100部电影》的种子，然后看着一百部觉得很揪心，就只下载了几部，这是之一。TAT看战争片是最容易哭的了。苏菲玛索好美。看完这部之后我跑去看吉布森的另一部战争片，发现还是这部好看。
         曾经非常非常非常喜欢 因为他死的时候喊的是FREEDOM
         怕死的我 看的时候还是很触动。人终有一死，选择自己的死亡意义。这种大道理，你我皆知，但是就是要靠别人的故事来启发。感觉和《启示》有想通的地方，比方说都是本身乐于平淡，但是家庭和爱情受到压迫后站起来做个斗士。头一次看苏菲玛索的电影，她真的好漂亮哟。
         跟爸爸一起租碟看的，3片只借了2片，12点跑出去借第三片，太经典了！
         革命顶个球，后半句我就不说了，恩恩
         哭惨了。
         前两天看大空港笑出泪，今天看素媛哭出泪
         唯一一点不足就是女孩有些男孩化了。更喜欢熔炉。
         现实社会的犀利批判，人性多样的探讨与反省。凭什么要让孩子来承担那些大人导致的杯具与负面，忍了又忍，泪，却在看见父亲扮演人偶的那一刻潸然泪下。
韩国电影作品，往往很是深刻与反思，非常值得一看。
         心理疗愈，希望不灭
                
                 第四星是为了父爱的笨拙与深沉。以及，如果酒驾可以判重罪，那么这种残忍的犯罪就请直接去死好么。
         温情催泪片，虽然小女孩经历很惨，法庭的判决也让人不满，但是父母的关爱，同学邻居朋友的帮助更是满满的温馨。父亲扮做可可梦接近女儿的情节很感动。
         看完之后我和米牛牛展开拉“能不能虐待坏人”的热烈讨论！。。。
         虽然是治愈系，但还是太沉重了。但愿所有孩子都平安健康快乐成长。
         "最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦" 一直不敢看但还是看完了 愿这世界一直充满爱和希望 相比熔炉的绝望 这部温情很多 虐心催泪一直是法宝 不知道长大后的素媛会怎么样……
         年度最佳韩片..今晚在影院里从头哭到尾。。。。
         父女之间的互动让人哽咽。
         看这部片子哭的稀里哗啦，一个小女孩如此坚强，为父母着想，听话懂事，让人心疼
         太虐了，现实如此残酷。社会、政府、个人需要关注这些弱势群体。这也是这部电影的意义吧
         《素媛》和《熔炉》是一个题材的两个侧面。前者着重刻画了亲情之殇，后者强调的则是体制之痛。我欣赏前者向死而生的态度，也钦佩后者义无反顾的勇气。它们并不是灾难后的诗歌朗诵晚会，而是富含人性的电视纪录片。
         韩国人，最近怎么老跟法律过去不呢。
         哭了三次，第一次小胖子哭的时候，第二次素媛为父亲擦汗的时候，第三次素媛跪着阻止父亲的时候。
         被戳中泪点。
         小女孩的善良  最后一幕治愈系 
                
                 并不是所有的痛苦都可以治愈，真的遭遇了绝望的人，该怎样生活下去呢？居然和《王的男人》是同一个导演拍的，这导演真神奇。
         中国最好的电影，韩寒的这个说法虽然任性，但是也不太为过，但是加个之一就谦虚点。关于变革时期的电影一定有料这就对了
         太棒！（虽然美国往事的影子重了点。不管在什么年代，每个青春都尴尬的让人有共鸣：吹牛逼，幻想，搞事情，想干点坏事，性，想装大人，起哄，阳光下面看似无忧无虑的笑脸，藏着多少心思？宁静美的让人心颤，丰乳肥臀，走起路屁股扭得带风，红唇白痴大眼睛忽闪忽闪，哪个看了不心动！！
         每一次回忆都扭曲到令我们自己都不禁疑惑
         那时青春，阳光灿烂。青涩的面孔，无痕的演技。
         那个环境下的青春，有人痛苦有人快乐，也有人痛并快乐着。“米兰！我喜欢你！”
         嘖.尺度真是夠大,幸好沒有和爸爸看完它..片子感覺讓我回到了童年,回到了那個年代,但是事實上我根本沒有這樣的記憶,更沒在那年代活過.(馬小軍附體了麽這話太像他那句臺詞了,此刻才懂了那句)感覺特真實.下輩子要做個徹底的北京人兒,可惜大雜院兒什麽的越來越少了..我總有北京情結啊.
         勉强给4星，节奏有问题，话剧感太强，板儿砖拍得倒挺有劲的，最后米兰的问话倒像是姜文喜欢说的：“你觉得这样有劲吗？”      “还成吧..”
         名字都美到心里。。
         姜文的片总是包裹着躁动的气息和死都不说的仪式般的情节和符号，然后用这份躁动诉说自己内心深处的浪漫情怀，即使不在那个时代，也会忍不住产生奇特的代入感，所有宁静的段落都撩动着所有年龄段的荷尔蒙和古怪的怀旧情绪
                
                 重见天日的那两层梦，简直是姜老湿的精髓，胶片万岁
         青春是一场暴走的性欲。很多情节是值得回味的：比如背音是《国际歌》却拿着板砖下黑手；比如浴室那段被骂流氓；比如无数次浮出水面，幻想是被人捞起，事实却是不断被踩回水中。
         1.46G .In the Heat of the Sun.1994.DVDRip.720x400.X264.AC3-国语.不世出之名将 压制.mkv
         电影的好处就是带你回去到那些你想回去却又怎么都回不去的岁月里...在现实和梦境之中来回流转...我们都有一个梦 一个永远也醒不来的
         姜文，难得我喜欢的国内导演，也难得拍的真诚，拍的实在。青春的懵懂，虽然隔了那么多年，周遭差别那么大，却还是一脉相承。颇有马猴的同感，赞。
         阳光充足，太亮，使得眼前一阵阵发黑。中国文革导致了动荡的社会，孩子缺乏管教，儿时满腔热血化为调皮捣蛋打架斗殴溜门撬锁拍拖。亢奋的荷尔蒙结合懦弱的性格无处发泄只能扭曲。该硬的时候比谁都怂，屁事没有的时候又无脑逞强。这，就是中国社会的集体堕落。别人是智商的呆子，我们是生活的傻逼。
         看了很开心，父辈们看了会很满足，这部电影对当时环境下的孩子们描绘得太真实了
         关于那个荷尔蒙过盛却又压抑的年代，这是最恰到好处的一次讲述。光线、色彩、音乐、视角甚至结尾处的路路和稚嫩的夏雨，都是那么的恰当好处。


         文革时期人民的心态很有意思，希望世界开战，这样自己就可以成为一个奋勇杀‘敌’的战斗英雄，还有文革时期人们莫须有扣帽子喊口号那时候的人心真的很丑恶但当时看来他们都自以为很崇高……至于宁静对夏雨的感情游戏，若即若离，有暧昧又希望但又似乎够不找，原来那个时候就已经流行了啊
         回想起来，多年以前阳光灿烂的日子依然深刻。
         杰作。这是一场青春的赞歌，也是一幅描绘青少年心理的蓝图。无论搁什么年代都会从中看到一些影子。好像每一伙人里都有1、2个特别铁的女汉子，那种似哥们又似情侣的微妙感情真是迷离。谁他妈没年少轻狂过，谁他妈没彷徨游离过，每一幕场景都仿佛是青春回忆的重现——那些我们曾认为的阳光灿烂的日子
         影射的东西真的挺多的，逞强不是好办法，要多用脑子
         考你政治和语文啦。
         当初上映时，先是和室友们大半夜躲在床上一起看嗨了！然后，还是忍不住，又去电影院看了一遍。。真的很经典诶！
         吃着火锅唱着歌
         “麻匪帮开个牛郎团都够啦！”
         我觉得没什么意思，演员到还挺好，感觉一般。没别人说的那么神呼！
         没看懂！
         很過癮，雖然很刻意。
         越看越想打麻将
         音乐、画面、人物表演都很棒。没什么水平欣赏到电影的背后，但是看的时候很爽很享受
         结尾居然能过审？节奏好 演员好 导演好 绝对值得一看 一个隐线：姜文说早年跟随松坡将军 就是蔡锷 所以最后周韵居然没跟他我很奇怪呢
         好惊喜的一部电影之我爱姜文
         牛逼~
         不错
         真是站着把钱挣了
          这是他妈的“让子弹飞”，是他妈的“姜文”作品，是他妈的黑色，也是他妈的犀利，是他妈的惊喜，一个接着一个的惊喜
         果然黑。看了三遍还有没搞懂的情节。第一遍看从头笑到尾，第二遍看有目的地挖掘些以前没搞懂的情节，第三遍偶然撞到，心酸。果然是大师级作品，五星不二话。
         姜文睡了葛大爷！！！！！！！！！！！！！！！！
         好看是好看，但不明白为什么有这么多人把它奉为神作
         葛爷你太给力了～哈哈
         我敲诈你 人质是我自己
         如果带着同性恋偏见看，你将什么也看不见，这里只有纯粹的爱情，没有性别
                
                 没看《春光乍泄》之前，《重庆森林》和《花样年华》一直是我最喜欢的王家卫作品，今天又多了一部，春光乍泄可以说是王家卫的巅峰之作，王家卫独有的美学风格在这部里发挥得淋淋尽致，不仅风格强烈，这次技巧也非常纯熟，平行蒙太奇和对比蒙太奇的运用相当惊艳，色彩又上了一个巅峰，不愧是一代宗师。
         还是国荣哥哥风情万种啊，简直摇荡心扉……前一天晚上看这片子，第二天坐在图书馆，一个男生默默地坐到我旁边，搞得我紧张了半天。。
         终于，全亚洲两个最好看的男人睡在了一起，伟仔还是上面的，平生夙愿已了。其实故事蛮简单的，两个人不是光有爱情就够，就算荣再见到阿辉他还是会搞砸的，你却没办法怪他，好无奈。【很想问导演一句，你的两个摄影助理有没有真的在一起？】
         第一遍看的时候没看懂，后来弯了之后又看一遍，还是不怎么入戏。这次，总算是看出些滋味了。还好没有错过这部好电影。
         这部电影会不会影响到张国荣本人呢？
         张国荣与梁朝伟
         桉树，你好像黎耀辉哦…………
         梁朝伟和张国荣就像是两道春光，看他们暧昧或纠缠，完全抵挡不了那种乍泄诱惑，个人觉得梁朝伟最出彩，但如果没有张国荣却也少了很多韵味。除了演员，也不得不惊叹王家卫的编导功力，用浓烈的色彩描绘情调，用质朴的对白述说情绪，并以放纵而又不失细腻的手法把两个男人游离边缘的情愫展现得淋漓尽致！
         你的每次离开是否都希望得到挽留?向往自由的热火般的爱,或许最开始就不与他保守的以至于冷淡严苛的束缚不合.但爱不就是因为尖锐激烈而美么.怀疑与被怀疑,分分合合,各自堕落,却总会再相见的吧,哪怕相隔整个地球.触之不及的思念是最庞大的寂寞,随之而来的爱,填补你们生命里深深沉溺的温柔.
         不如我们从头来过，真的泪目了
         我就记住了大瀑布和哥哥抽烟的样子
         记得高中的时候，很讨厌张艺谋，王家卫，陈凯歌这类电影导演。我讨厌那些出了名的中国导演，说不出为什么，就是讨厌。直到大二，我才提起兴趣，去看了《重庆森林》爱上了，一看就爱上了。接着开始喜欢王家卫，爱情，这个东西在他的电影里，给我一种模糊的，似曾相识的触感。他电影里面的爱情，细腻到血
         今天才看这部传说中的片子。影像风格过于绚丽，对比度太高，加上偶尔颠簸的镜头，让人眼花缭乱，不大喜欢踢球的那几场戏，那光晕实在是。。。王家卫的电影还是很妙的，只是明显让人觉得他是刻意而为之，不是那么蜻蜓点水般的自然。结尾的字幕有彩蛋：两个助理摄影的名字就是片中两主角的名字。
         忠犬攻女王受。爱情里不管忠犬是哪一方，都必定是受苦受难的那一方。
         记得大学时还没克服心理障碍呢~不得不说我还是很爱王家卫的 发现伊瓜苏瀑布的场景与MY BLUEBERRY NIGHT里面PIE的近景异曲同工~最爱何宝荣缠着发烧的黎耀辉让他煮饭的小片段 最后感叹句 这个版本的翻译真心麻麻地啦 幸好王家卫的台词永远这么清晰精辟 没怎么考验我的听力~
         没大起大落的就完了，也许平淡，无聊，可投入到他们的感情中，才知道是有多么痛苦。最后何宝荣才看到灯罩上，瀑布旁边站着的，是他和黎耀辉的身影，两人当初的约定，却没有实现，终于哭了出来。可是那句“不如由头来过”，此时，对谁而说？结局却让我们自由发挥了，也许两人重逢，也许黎耀辉又遇到小张
         【中国电影资料馆展映】一部出色的爱情电影。一对男同性恋人的分分合合。情侣之间那些甜蜜，争吵，重逢，分手等事的情感变化冲突都展现得很到位。既有欢乐场面，也有纠结之处。配合异国他乡的背景更添伤感。张国荣梁朝伟演技展现得淋漓尽致//20171109台北金馬影展IMAX廳第一排
         「當我站在瀑布前 覺得非常難過。我總覺得應該昰兩個人站在這。」張國榮死后 有一次梁朝偉到内地演出。一個女榮迷等演出完畢后守在他出門的必經之路 等看到他和一群人走來 她便大聲的哭喊道「黎耀輝 你還記不記得何寶榮? 」梁朝偉听到她的喊叫 停下來 朝她這個方向看過來 然后點了點頭 急匆匆地走了。
         即使人生倒过来过，我依然会遇见你，还有，我们的爱情。
         最后太感人了
         故事很神奇。节奏慢了点。
         我哭得像个泪人。
         到底和时尼的肖像是个撒子渊源。
         从幼到老，或从老到幼，过程，结果一致，同悲同喜。那些老人临终前真像孩子，无声无息望着你。生命在缩小，越想握便消失的愈快。我十八岁，有颗八十岁的心。我们经历太多了，谁在我走前给我念念我的故事，为父亲母亲念念他们的故事。
         电影倒叙的方式结合浪漫爱情故事让人温馨唏嘘不已
         大爱~大爱~
         时间的流逝是多么美丽又伤感的事情，最后十五分钟流泪。P.S：从开始就想起了时间旅行的妻子一书
         大卫难得拍水片
         大师的
         你必须有耐心，因为这是一部可以升华的电影。整个亮点在于最后结尾那一段台词，还有被水流冲向的倒转的时钟那一幕。时间也许可以倒转，但有些东西依然永恒。
         冲着13项奥斯卡提名就得五颗星
         有种莫名其妙的感动涌上心头！
         我爱的是，那份情怀~~~~CB女王的表演实在是细腻动人~~~~~
         结尾让人在平静中得到震撼
         感觉前面不怎么样 后面不错
         2003.6.20/2006.7.20/2009.6.19 酷得没话说！
         那个子弹飞行轨迹的拍摄手法被模仿多少次，那个matrix的说法被各种引用多少次。。。仅这些就说明有多经典了。。。
         为啥到不了9分呢？这么经典....当年看这个跟现在看阿凡达一样吧....
         重新完整的看了一遍，经典就是经典，虽然中国式的打斗看的别扭，演员没底子，动作明显不到位，但是那几句：地球上的任何一种动物都有一种适应环境变化，取得平衡的演化本能；  唯一的一种和人类的生存方式相似的生命体就是病毒等等，多么残忍的实话。。。
         现在回头来看仍然无比精彩。还让我看到了盗梦空间和阿凡达的前身。
         真是天马行空的想象和妙趣横生的视觉体验，跟原先预想的黑客题材内容完全不同。真实与虚幻，梦境与现实，充满哲学意味的商业科幻片，动作、特效、剪辑在当年来说已是完美到极致了，真是酷啊。PS.基努·里维斯的颜实在是太正了，是个女的都会爱上啊！！
         程式的艺术，幻想抑或真实，如庄周梦蝶般让人迷惘，对未来的架构，对过去的联结，这既是一部科幻片，又是一道哲学命题，告诉我们认识真相有时并不那么美妙。一部只有看懂才能了知其精彩的经典。PS：此片和异次元骇客同类型且更加的精妙。
         哲学+科幻+动作，沃卓斯基你俩一直在倒腾着三条线，但真的回不去 1999 了。
         反正都知道崔妮蒂（圣三一），锡安等象征符号。整部影片的基调徘徊与未来未知的科技恐慌，人工智能取代生物有形宗教上帝。沃卓斯基（姐弟？兄妹？）不过借用了Sci-Fi的“酷炫”表现
         第一部的成功在于编剧的创意和新鲜感，眼前一亮；后两部则完全是科幻动作片俗套，没有可看性
         以前看过的，特技当时挺炫，故事也不错，男主角很帅
         一个巨大的镂空的架子 上面摆满了物品而又空空当当 所有的物品标签都是一样 -- "possibility"
         電影裡包含了好多宗教哲學，思想層面比《Inception》厲害很多
         剧情和构架平平，几个主要角色都是僵化木头脸的万能表情，什么所谓的梦境真实什么的，一年前今敏的《未麻的部屋》玩得比你好看多啦。为武指袁和平的动作加一星，李三脚咏春拳太极什么的kong fu加上威压和扭转带，营造出格外具科幻感的耍酷姿态。里奥和墨菲斯的功夫比斗真好看
         幻想很美 但不科学 这个设定需要吐槽的地方太多了 看在男主脸份上。。勉为其难。。
         4.5.讨论了10年也没结果，正如连精美的纯数学世界都有哥德尔幽灵存在，一部电影人们可以诠释出数种似乎自洽的解释，但每种都不可避免BUG。个人倾向于选择Zion虚拟说，而所谓人体电池也是虚构的，因为所谓人体电池获取能量显然违反了热力学第二定律，这点我实在不能接受。
         诶哟我怎么开始觉得Keanu Reeves帅了。。太帅了 ！！
         划时代科幻动作经典，从此科幻走上了飞一般的道路，黑风衣，黑墨镜，潇潇洒洒的躲子弹，虚拟的世界，到底谁真谁假？
         就吐槽下木有摩擦实感的动作场面腔调  导致结尾突然松弛掉的唤醒之吻  以及摘了面具就认不出其实还演了精灵王子的维文
         What do you want?没有原因给它打五星。期待了很久的神作。为什么呢，导演编剧主演甚至配乐都是我讨厌的狮子座，但是电影又很不错。
         人生中应该拥有这样的一段豁然开朗
         好看！！推荐！！
         If I ask you about women,you'll probably give me a syllabus of your personal favorites.You may have even been laid a few times.But you can't tell me what if feels like to wake up next to a woman and feel truly happy.You're a tough kid. 每次看老电影时就好想淘一个90年代的颗粒感很强
         成长路上的人生导师真的非常重要啊。
         第48届柏林电影节杰出艺术成就银熊奖 第70届奥斯卡金像奖最佳男配角 我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚.
         连本.奥弗雷特都是配角的电影。智商、能力绝对凌驾于学历之上，天赋才是最重要的。不知道这究竟是对还是错。最让我羡慕的是天才身边那群真心的朋友。人生得一知己足矣。
         “你只是个孩子，你根本不晓得你在说什么。”“你不了解真正的失去，唯有爱别人胜于爱自己才能体会。”不新颖不猎奇，励志片无非老生常谈，但唯有这样才衬得起本片骨子里的质朴厚重。老头Sean那段台词无疑说出了尽人皆知却屡遭忽视的道理：纸上得来终觉浅，须知此事要躬行。
         天才身上的Defense Mechanism.幼年被遗弃和伤害的心理创伤，强烈的自我保护意识、消极性逃避、恐惧失败和不完美、信任缺失、强烈的攻击性、狂妄……It's not your fault.罗宾威廉斯慈父般的心理医生真是梦寐以求。本阿弗莱克“不敢兑换百万奖券”的一席话也鼓舞人心。结尾驱车寻找真爱女孩的长镜头很美
         大段精彩的台词（略）。又见美少年组合+本片女猪长相比较内个啥——》导演的喜好可真顽固=”=|||超萌WILL和CHUCKIE这对CP~~~
         “我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒是我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。”
         好片！
         上佳剧本。讲述一个天才的故事。有些人天生就幸运，拿了一手好牌。而我们我们大部分只能努力地把自己的烂牌打好。如果你可以自由选择做任何事，你会做什么？也许那才是你真正想做的——别把你一生无限的可能性扼杀了，你可以选择要自己的牌。
         格斯·范·桑特导演，马特·达蒙和本·阿弗莱克这对好兄弟编剧，刚看到编剧栏确实没想到，这么年轻就拿到了奥斯卡最佳原创剧本，的确是才华横溢。另外罗宾·威廉姆斯也凭借此片获得了奥斯卡最佳男配角。马特·达蒙喜欢演高智商看来是从这部片就开始了，哈佛毕业的高材生就是不一样啊。
         A beautiful start, a perfect ending. Like happy river, shining air. What do you want? All we may ask, but so few can answer. 关注那些平实却深刻的对话。
         结尾相当的不喜欢，台词还是有很多可圈可点的地方。是马特达蒙自己写的，这个倒是让我吃了一惊。
         Ben Affleck那时候真青涩……音乐不那么吸引人，看这部片子以前，我还以为美国电影的插曲没有不动听的呢
         是这样的，由于我分了三天才把电影看完，所以有点不是一气呵成的好看。但是结局的时候小本近30秒复杂而深奥的笑容，实在是令人回味。我觉得他才是这部戏的亮点。当然，忘年交也真的真的很感人。
         ＂我懂得不多 ，但我很清楚。＂这就是friend和soulmate合体了真正的朋友往往比更清楚你要的是什么并且不经意的表达给你。查克当时的形象在威尔心中一定光辉极了
         天才的境遇是没有普遍性的，影片激起人共鸣的是一颗脆弱的心如何坚强。感动于sean对妻子的深情，朋友对威尔的情谊和那个拯救人的爱情。每个人都需要一个心灵的伴侣，那样才能走的更远。 

         前无古人……
         中国人的骄傲！
         中国动画的永世经典。。万氏兄弟。。中国名著经典演绎。。
         真的是瑰宝。放到当下看，还是那么五彩斑斓趣味盎然。太有想象力，譬如水帘洞，那水真如帘子一般！还有天庭的布置、形象的打造、配乐的点缀，都颇有国学精髓。跌宕起伏，圆了许久未曾想起的绮梦。想想那年，结局还能任这反叛者在花果山逍遥称王，如今恐怕连五百年山刑都嫌无法解气了吧？
         无论想象力，内容，技巧都是当年一等一的。
40年后的今天，我们居然搞出了个喜羊羊……
当然，还有更汗人的《海尔兄弟》
         国产动画片的骄傲，小时候的不灭记忆，水墨画的巅峰之战 

         中国的
         锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗招展银山银海
         中国动漫曾经的辉煌！
         世界动画集体向其致敬~！
         回到那个年代，让我们为了艺术而活
         偷桃子的细节记忆忧新
         浓厚的中国风，经典的东方神话，童年不残缺必备之一！
                
                 当年中国还有动画
         这个有人没看过吗？据说在60年代日本很多漫画家到中国来取经，怎么中国越发展越没文化啦
         场景很美
         经典，棒
         无上神作
         40年来动画技术岂止用突飞猛进来形容，40年来我们对电影对动画片的口味提高了何止十倍百倍，但这部40年以前的动画仍像具有神奇的魔法一样，能将我们牢牢吸引。手绘画稿近七万张，历时近两年的呕心沥血的鸿篇巨制一面世便闪现出经典的光辉。从造型设计到人物动作，从脚本到到音乐，每一个镜头拿到现在仍然足以与世界好的动画相比而毫不逊色，这个腰间束着虎皮裙，手舞金箍棒，神采奕奕，勇猛矫健的猴王成人们心目中永远的孙悟空形象。
         看书的时候我完全搞不清楚怎么回事一看电影我就豁然开朗了！绝对的经典好片！女主好美有木有关键我好爱她的妆~一直在研究~看到结局有点意犹未尽的赶脚~没白领那么多奖~
         小学三年级看的···当时真的被吓到了，不夸张地讲，这是OSCAR10年来的最佳电影
         最近看了太多新上映的脑残推理犯罪电影。回来重温洗洗眼睛
         2010.01.16 @ Home
之前看的那一遍完全没什么印象 重看顿时好很多
         再次重看，又看到了另一些以前没有看到的东西。“你的羔羊停止尖叫了吗？”
         再看时发现朱迪·福斯特的声音超像伊利亚·伍德，囧。还有安东尼·霍普金斯气场真大啊。
         最动人处是Clarice向汉尼拔讲述“沉默的羔羊”故事：在黑夜中被羊群的尖叫声惊醒，因而想去拯救它们。这故事太过理想化太过悲天悯人以至于有了某种寓言的色彩，让人无法释怀。
         一切对此片的经典镜头的赞扬我就不再多说了。。。个人觉得开头的那个训练镜头。。果然是FBI，那个牛B啊。。。换做我。。。跑不到障碍就倒下了。。（偏题严重）
         终于看了盛名的沉默的羔羊 没想象中惊悚 而且霍普金斯的戏份真的不算是配角戏份么- -虽然确实说话一个表情就让你不寒而栗可还是觉得戏少 或者说没看够啊 杀手演的挺不错的 但翻记录好像也没什么奖 总之 还好吧 很理性的一个电影 心理分析比较让人着迷
         不废话。学生时代觉得超赞的片子
         安东尼桑宛如Joker般神临的姿态让人震颤。惊悚到位，寓意深沉。
                
                 很小时候就看了，从此汉尼拔教授常驻心间
         所谓经典，所谓演技。20年前的电影仍然让你有重温的欲望。
         我只能说，那个汉尼拔博士简直神了！！！那哪是人啊~简直就是GOD了~没人能成为他的对手！那样的思维，那样的心理，那样的手段~真的，I服了U！！！
         十年后重看沉默的羔羊。。。却异常的恐惧，也许和经历多了有关也许和所学知识丰富有关也许和个人最近的心境有关，但是在男女主角强大演技的支配下我知道这是内心中不由自主的发出的呐喊：每个人都有心中的阴暗，战胜它支配他躲避他拥有它还是臣服于他完全由你自己决定
         其实到最后还是没完全看懂，不过90年代能拍出这样的犯罪片实属不易，莱特医生太猛了吧，需要个前传来说明说明…
         残忍狡诈老狐狸和单纯带枪小羊羔不得不说的二三事。17/12 二刷觉得影帝太帅了！20分钟的出场里真的是每一秒都兼具优雅和惊悚，令人赞叹！
         莱达对克里斯的帮助算是一种对小羔羊的同情？童年眼看羔羊被杀而无能为力成为克里斯的阴影，以至于对受害者的寻找和对凶手的缉拿成为一种潜意识的使命？最后找到水牛比尔真的是误打误撞？莱达博士成功逃脱，留下一句“那些羔羊停止尖叫了吗”暗示他是给黑暗带来光明的救世主，他马不停蹄的赶往下一站？
         居然有人说汉尼拔是配角我表示不能理解 神反应听开膛声0损伤成功反杀我表示匪夷所思。。
         本片是一定意义上真正伟大的动画片，它内里纯正没有一丝想要游离的杂质。它在部分场景重叠使用24张赛璐璐片的做法一直为人乐道，亦凭此造就手绘动画的极致精细。它的主题明确，虽过多涉及东方式的传统意象似乎并没有后来的普世价值更为西人所喜。但这些自然无法抹去它本身珠玉般醉人的光芒。
         最喜欢的宫崎骏动画啊，主题深邃、叙事干脆、动作和人物细节极多、黑泽明风格浓郁。如很多人所评价，如果黑泽明拍动画就该如此。不过，这毕竟是宫崎老儿当年真心想退的代表作啊！
         第一部真正意義上走入國際舞臺的宮崎駿作品。
         对这种赞颂自然与邪不压正的宏伟动画总是没有抵抗力，日本动画电影的后30分钟是绝对精彩不亚于其他邦的同类 加上天马行空的想象与宏丽的音乐 宫崎骏把其他的动画人远远抛在身后
         所谓共存的愿望，不过是欲望暂时被感官的愉悦和奇迹带来的震撼所遮蔽或压抑罢了。越是得到便越是期待着把手上的牌弄乱，然后失去再喂养自己卑贱的劣根性。一旦认识所谓‘’欲望‘’，你会后悔为何不无知地臣服于它的掌控的。因为自己，已经不知不觉学会了‘’诚实‘’。
         宫崎骏少数不以童真为题材的电影之一。但情节略显拖沓，主题不够分明。
         充分体会到了在先原声后电影的优越性。建议大家看经典电影前先把原声听下。PS.评论里有人说抄袭九色鹿。。喷了。。
         我们的生命太短，来不及见证那些遥远到令人恍惚的词语，比如天长地久，海角天涯，碧落黄泉，沧海桑田。 
　　 
　　所以，要活下去。 

         中文配音阿西达卡很赞，形成我心中完美的男性形象。黑帽的配音还是美轮明宏听着比较对
         宫崎骏的作品大多都有环保和爱护动物的意思。这部比较突出。喜欢树上那些白色的小精灵。
         人类就会自作自受，他们需要这样的一场浩劫才能够停止那愚蠢的行为，所以我无比期待这场浩劫的来袭，但是请不要这么恐怖，那些血色的小虫子让我受不了==
         重看了一遍，我完全相信，我们和自然中的其他族类这样斗争过，太惨了，人类成为霸主的世界，将有一天重生。静静的等待2012
         宫崎骏真的是环保主义者，热爱自然，动物与人类和谐共存。毁坏大自然必然遭到惩罚，越来越喜欢宫崎骏的动画了。
         敬畏自然，与自然和谐相处。好故事。结尾稍差，主人公没有回到家乡，显得首尾不呼应。
         麒麟兽漫山遍野喷射的是雾霾！！！这bgm绝对被电视台盗用无数次
         宫崎骏的动画里总有恶心的画面，不过忍忍就过了...还好总有温馨暧昧的画面来抵挡住恐惧。阿斯达卡和珊第一眼的情愫蔓延，阿斯达卡说的“我不想你送死”，珊咬碎食物口对口的送到阿斯达卡的口中，阿斯达卡那一瞬的泪泳。乙事主大人的发狂锁羁下，不顾一切的救助。他们约定的一起生活，都是爱情。
         反正始终都是人类的错...总是用这样的片子来教育小朋友...但是阿斯达卡头发顺下来..是不是就是白龙了?
         蓝光重看。小时候有点阴影，把片名当鬼片，看到嘎哒嘎哒转头的小鬼直接换台跳过了好长一段剧情，后来完整补完才发现不是那么回事。通过前后几层矛盾激化突点主题，场面很显气势。PS：重看才发现这片儿挺血腥啊。PS.2：平日茹毛饮血，一辈子没刷过牙，那看起来很美好的一吻实在联想不到什么好味道…
         Johnny Depp&Tim Burton代表合作。。黑色童话可惜黑色的童话终究不是完美结局蛮伤感。。
         即使我是个怪胎，也无法阻止我喜欢你，童话就是如此，精诚所至金石为开。Because you asked me to do! 原谅我的脸盲症已经病入膏肓，我完全不知男猪脚就是《加勒比海盗》的主演，伪影迷也不知道导演Tim Burton还导演了《大鱼》= =!!!
         她没有再去找过爱德华。她只是站在窗前，远远的望着那阴森的古堡。“我已经老了，我希望他永远记得我年轻时的样子。” 是不是印证了那一句，在还有一点儿美好的时候，停下来。
         johnny depp和tim burton的组合怎么看都不厌
         又名: 剪刀手爱德华

导演: 蒂姆 伯顿 (Tim Burton)
主演: Johnny Depp / Winona Ryder

上映年度: 1990
语言: 英语
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0099487


         当他奋不顾身救下那个小男孩的时候，急切的担心着他是否受伤，却不曾想自己用双手伤害了他，此刻他的无助让人觉得心疼。
         这是一部浪漫忧郁的成人童话。如果晚上月亮升起的时候，月光照到我的门口，我希望月光女神能满足我一个愿望，我想要一双人类的手。我想用我的双手把我的爱人紧紧地拥在怀中，哪怕只有一次。
         年复一年，他爱着她，却孤独地住在古堡，用他的剪刀手修剪出内心的美好。 
　　年复一年，她想着他，却如常人结婚生子，只将他的变成了说给孩子的童话。 
　　童话。没有结局的童话。一如不能拥抱的爱情。 

         有多少人是从《剪刀手爱德华》中记住了约翰尼·德普这位演绎奇才的名字，电影里他将一个剪刀手机器人的内心世界演绎的是如此淋漓精致，那孤独中的敏感，那忧郁下的妖娆，有些角色彷如就是为演员量身定制， 一场哥特式爱情让人惊艳。
         鹅毛飘雪的天儿，又多了一种念想。Edward有着一双最冰冷尖锐的剪刀手，也有着一颗最善良温暖的心。无缘无故的，当他和金在城堡相见的那一刻，我泪流满面。T^T曾经那样深爱Winona的Depp，和曾经那样深爱Depp的Winona。这部电影将永远是他们最特别的心头爱。大爱电影配乐。
         JohnnyDepp惊恐而又单纯的眼神成就了这部童话般的爱情悲剧故事~
因JohnnyDepp，给五星~
         那时我还不知道他叫johnnydepp，那时我还没有迷恋这个男人，却始终记得苍白面孔下的那双眼单纯忧郁又惊恐。无法给予的拥抱和注定回忆的孤独。
         经过将近一年的大学时光，每每看到此片都让我想到很多。
         经典 德普太有演技了吧 我们都被他骗了一次有一次 佩服 影片很喜 却更悲
         昨天有重温了一遍《剪刀手爱德华》又是哭得内牛满面。。。从一开始就注定是一场悲剧。。TAT。。。整个小镇都充斥了五颜六色只有爱德华是单调的黑白，他就像一个初生儿一样面对这个恐怖的世界，向往的不一定是你喜欢的，你喜欢的不一定是你的。爱一个人不一定要长相厮守，只要记得曾经拥有又何尝不可。
         天马星空 DEPP牺牲色相 女主脚实在漂亮
         人人追求向往的真、善、美往往难以见容于世间，为了保有这份爱，冬天有了雪，鸡犬相闻，却老死不相往来。大爱Tim Burton的哥特式童话。2010.3.14
         世界上最遥远的距离不是你在我面前却不知道我爱你，而是明明相爱却不能在一起。
         以此作为现阶段粗略业余观动画心得分水岭- 美国主外表 日本主内在 |转入日本战场 【当然 狮子王原本就是以少儿励志启蒙片的身份上映的 超出了适龄范围觉得平庸那是自然 谁叫我小时候不看现在来补呢？和别人心情都不一样了。
         这个确实把我看哭了，家里还有正版碟，小时候看过n次，哭n次
         经典的童年记忆，喜欢辛巴，很好看。
         这有可能是我看过的第一部电影，十几年以后再看依旧震撼。虽然剧情有很多硬伤，但依旧是一部不可能不引起轰动的动画。欢乐的彭彭丁满犯贱二人组，无可挑剔的歌曲配乐，直面过去，放下重负，不忘初心，从男孩成长为男人的复仇励志故事。被“高估”多严重都不过分！
         资料馆2015.1.17.1pm 数字拷贝。莎士比亚（哈姆雷特、麦克白）与魔戒（土狼与半兽人的对应、现代化对自然的破坏），其中的歌舞段落非常迷人。荣耀岩（Pride Rock）、丁满与彭彭。
         还是小学的时候，一个人花了十块钱在电影院看的，至今记忆犹新啊。
*Disney - 32*
         这是一部典型的迪士尼式动画电影，有歌舞、有励志、也有温情。虽然如今看来故事已经没有当初认为的那么跌宕起伏，但感动依然如初，这永远都属于童年记忆的一部分。★★★★☆
         通过狮子王我学习了英语的发音，更深刻的认识到了美国动画片的精髓，一定要力挺！Acunamatata，如今令人记忆犹新。
         迪士尼动画的经典之作，动画片中的大片，画面、音乐都属上乘之作。但故事情节的发展过于急促，缺乏过渡与渲染（美国大片的通病），但片子的表现形式不可不说是影响深远啊。
         一星送给彭彭和丁满！狮子们的价值判断也太武断了点。画面如此3D，配乐如此高端，HAKUNAMATATA!
         好久好久以前看的，已经不太想的起剧情，但是还是记得很好看。
         第一次看94年电影院
2004.12.27 DVD 学校放映室
         第1次看是在同学爸爸开的录象厅说的...全班一起看得津津有味
         “我们环环紧扣，大地生生不息”；“辛巴，我来告诉你一些我父亲告诉我的事。看看那些星星，过去那些伟大的君王，正在上面俯视着我们。”……如果我有一个男孩，我就给他看狮子王。

         这是我在电影院看的第一部电影 没想到17年以后竟然在美国小镇又一次重温 3D效果什么的基本上都是噱头 但是带来的回忆和感动却不减当年
         好小的时候,和爸爸一起去电影院看得.很开心
         补标，童年经典动画，歌曲也经典令人难忘。
         童年回忆啊，看到木法沙当上狮王那一刻有感动其实也有点惆怅！长大意味着变强大变成优秀的领导者，然而我跟喜欢他天真快乐的时光
         刚上映那时候 爸妈带着上电影院看的 结果我没看懂 而且什么都没记住 时隔这么多年又看了一遍 算看懂了
         ①Normal End ②True End ③Good End ④男主从此沦为变态跟踪狂，尾行End认定~
         你不能在不伤害别人的情况的下将另一个人的生活变好，所以你只能牺牲你自己。这就是XXX守衡定律。
         确实不错，不过好像没有很惊悚诶。走好人生每一步，忽然如此感慨了...
         给人以难以言表之感…更喜欢勒死自己的结尾。一方面前后的呼应更多，显然这个结尾更本意些，另一方面，觉得一个人冥冥之中从未出生过的感觉，实在神奇。因为，为什么我们能出生呢？
         我看的应该是导演剪辑版的。喜欢这个结局。又是一部看完让我感触颇深，却无法用语言表达出心情和想法的电影。╮(╯▽╰)╭
         我只想说一句，这个影片太棒了！2、3我都会去看的。
         为什么改变的命运一次比一次悲惨呢~这部片子宣扬的就是悲观的宿命论么~~
         烧脑，不静心看是看不懂的，一遍遍重复，递进，一瞬间的决定就会导致完全不同的结果，电影可以重来但是生活不行，现在所做的一切未来都会给你应有的答案
         一直搞不清楚，难道一切都只是幻想而已？剧场版跟导演版的差异让我摸不着头脑。
         当结尾字幕开始滚动时，我除了一句发自肺腑之言的：“喔~！”，已经没有其它的语句来形容这部影片了。
         我以为他不会愿意牺牲自己。导演剪辑版最后一幕握紧脐带的小手立刻潸然泪下。为了爱的人。一个也许不够。两个也许不够。可是如果可以回到最初。把一切都修补好。哪怕是生命迹象整个抹煞。也决意。如果可以回到记忆的某一页。又会是什么样子。变成飞身的蝴蝶。又会牵动多少人的命运线。渺小脆弱终无果。
         假如流水能回头，请你带我走
假如流水能接受，不再烦忧
假如流水换成我，也要泪儿流
假如我是清流水，我也不回头
         我们的每一个选择都会通向一个结果，有的是光明坦途，有的却万劫不复。
         据说结局有4个版本，可我看到的是最让人震撼的那个结局，埃文看到以前母亲即将生产的录象，于是进入历史，他用双手掐住了脐带，结束了自己刚要诞生的生命，从此现实中没有埃文也就没有了以后的一切。。为了爱一个人却让自己选择从来没有来过这世上，够悲壮的！
         我喜欢彼此陌生擦肩而过的那个结尾,让整个故事有种忧伤的完美~
我们的现在是因为曾经的种种,我喜欢这个人生观.毕竟宿命的那些道理太让人无奈和深重
         我们所做的一件再小不过的事情依然会改变整个人生，是时候去考虑做的每一件事情的后果了。
         不知道八年后他若选择回头追上凯丽，结局又会如何，悲剧还是喜剧？
难道改变最好的办法就是不再认识吗？没有答案
         Ashton能拿的出手的就这么一部了吧……如此高质量的电影和角色实在是可遇不可求。强烈建议去看导演剪辑版本，那才是真正触动人心的结局……
         不对胃口
         生まれて、すみません。
         完美的片子
         就算被打，也比孤独一人好
         上帝是爱
         最后松子的一句“我回来了” 还是感动到了我 悲惨的松子的一生 并不是嫌弃 因为还有一个深爱着她的人
         日本版天使艾米丽，色彩童话，每一帧都可以作为壁纸，剧情却是不折不扣的悲剧，看完的感觉很异样，完全不像任何看过的日本电影
         中岛的电影总是让人有信心看下去
         她不明白人生失败的根源就是全身心地投入舍弃自尊来博得并不值得拥有的所谓爱
         拍得超级美，虽然是个没节操倒霉催的一生，但真的好美阿
         看哭了－。－ 苦死   那小男竟然是瑛太啊啊啊啊~~~完全没认出来~~~
         生而在世，我很抱歉
         影片色彩、表现手法都很犀利。松子的一生→脑残→传奇→犀利，各个都有其内涵。很不错的一部片子！
         生而在世，我很抱歉。
         生而为人，对不起，被你们的正能量灼伤了。影像风格太凌厉了，一看就是中岛哲也。虽热不喜欢这自己作死的生活，但是最底层的人生，总是需要活下去的理由。
         好想哭。
         生而为人，对不起
         若无爱？生而为人，遗憾？！
         松子的奇妙一生被行云流水的独特叙事完美展现，一路置走总被人遗弃的她会问为什么。可谁知个中少女情怀之酸涩，她映照我们最深处的柔软，每个女孩都希翼成为白雪公主，却变成了黑天鹅，她遇见一个明知深不见底的黑洞，却甘陪此同趋地狱。当那首歌谣被虚喘的再次哼起时我以潸然。孤独的人不成仁变成神。
         生而为人，我很抱歉...
         发生一次，发生一生。朋友就是悲欢离合的源头
         看的想哭
         压抑的让我没法一个人看完它。
         寂寞而别致
         人生得一知己足矣
         很好看，很感动，虽然剧情有些遗忘，但看海报感觉犹在。
         深刻的片子都是让人难过的。我还是那套理论，大部分心理问题都是闲出来的，要是整天劳碌奔波，累死累活，哪儿有精神去想东想西的，想出一堆毛病来。
         看完后心里堵得慌
         残酷的动画，残酷的人生。
         对结局相当满意
         互不相识的人互相影响着人生。。。感人，感悟。。。
         最佳损友
         一来电影好，二来支持澳洲电影，三来纪念我曾经的那么个笔友
         【中国电影资料馆展映】胶片版。在标记“想看”足足6年后终于在大银幕上看到。居然是菲利普塞默霍夫曼配音。虽然内心也有所触动，但却没想象中那么好。也许因为粘土动画风格太诡异。倒是勾起了上初高中时给朋友写信的回忆。也许再也不会收到亲笔信了。有人说电影关于孤独，但孤独很难引起共鸣
         很棒很棒很棒的电影，我哭得很伤心
         看得我好心疼，接着很伤心，最后很平静。阿里为了得到季军的奖品球鞋送给妹妹，却紧张又无意的得到冠军而哭成了泪人，我被瞬间代入，跟着紧张跟着伤心。其实无论多贫穷，甚至贫穷到绝望，有一颗纯净的心，有着纯粹的爱，仍旧得到尊敬。所以我觉得又懂得了一点什么。赞一个！
         非常感动，很喜欢这电影的色彩，伊朗电影很漂亮

         艰辛值得回味的童年，电影里的这对小兄妹看得人真是心疼，我们也有过这样的童年，感同身受。里面有一个镜头让我印象深刻，小女孩跑，鞋不小心掉在水沟里，通过路人的帮助把鞋捞出来了。看得出来，当地人不富裕，甚至还在为生活挣扎，但对孩子是例外的，是额外关注的。
         那两双让人无法抗拒的眼睛，这一对兄妹真的是特别纯真和干净，那眼神，那奔跑时的冲劲……
         初中的时候就看到过《少女》里的介绍，一直没机会看。。。
今天看了，果然很淳朴。
         片子确实不错，可惜没触到我的点。但是这并不妨碍它成为经典，任何一个用心看电影的人，都会将其奉为经典，不是片子本身，而是那份纯粹。
         没有大喜大悲的震撼,只有潺潺不断的感动:很平凡，但又很窝心的那种感动!兄妹俩人的生活很贫苦，仅仅因为一双鞋子就使他们为难成了那个样子.但你丝毫感觉不出他们二人觉得生活有多艰苦，他们心中仍充满了阳光,正如电影的名字,他们是The Children of Heaven.
这是一部可以净化心灵的电影.可以让你那已经麻木，疲惫的心再感受到久违的最至真至朴的情怀...
         洗衣粉的泡泡磨破的球鞋无声哭泣的小冠军，哥哥赛跑时响起的兄妹俩的对话和妹妹奔跑的样子，这些小细节特别特别可爱。生动得好像就发生在眼前让你忍不住想要为他加油呐喊。结尾的小鱼儿更如诗意一般，居然把电影拍得那么朴实又纯粹。
                
                 颓丧的第一名。“严格的顺时、线性叙事结构，所有段落首尾相接，从容缜密。通过孩子的视野和孩子的体认柔化了贫穷与苦难的图景，将第三世界普遍的苦难转移为孩子的内心体验。影片凸现的不是贫穷造成的灾难和苦涩，而是孩子微末的心愿和承受的委屈。“
         困苦的生活中，因孩子那明亮的双眼，努力的奔跑而燃气一点点希望。生活的富足或贫困都被孩子那纯真的微笑打败。我们需要这样的电影，让孩子更像孩子。
         盛名之下，没有想象中那么令人激动，但孩子的纯真实在是太难以抗拒了！
         他总是一副快哭的样子 贫穷真的不代表什么 他和妹妹还会拥有新鞋子的 ; )细节看的我热泪盈眶
         反映贫穷却有一种积极的乐观浪漫主义的态度和手法,这是中国第六代导演缺乏的
         孩子的世界是单纯而美好的，鞋子问题让兄妹俩神伤，换着穿去上学。小男孩咧着嘴哭的样子让人心疼极了
         我后悔了，不该先看新加坡翻拍的那部电影，情节都一摸一样，害我在看这部经典的时候都知道了剧情，知道接下去会有感人的地方，所以导致我差一点就给它个四星。不过经典毕竟是经典，我真是喜欢在刻画阿里跑步时候的那段，细节处理得很逼真，小演员演得也很好。可能一直觉得新加坡都是有钱人，所以在看伊朗版本的原作时更让我觉得信服吧。
         愿我的孩子笃信幸福.I regret for my idea of throwing the dirty shoes away.
         孩童的视角，写出童真、善良与让人心疼的早熟，感动是一点点漫开的，不做作。
         一部好电影其实只需要一个好故事。片尾金鱼一幕原以为导演晚节不保落入俗套，没想到结局竟真的如此戛然而止，不得不说这结尾收得漂亮，马基德还是有一套的
         感动。。伊朗电影唯一一部有印象也是印象深刻。。
         对苦难生活不能释怀，被困境逆境绝境中执着的希望、为实现希望所付出的努力感动至深。圣洁的小女孩眼波流转，闪动着期待、忧郁、快乐、困惑、得意、委屈、伤心...，她跑动在伊朗小巷中的蓝色身影是苦乐童年的经典形象!
         老婆，很早很早之前就听说过，只是后来才看的，嗯，老婆，确实不是一般的电影，那苏格兰风笛和裙子，老婆，你在英国会听到看到吗？嗯，老婆，freedom哈，嗯，老婆，我不要freedom好不好，我要光荣革命，把你从英国接回来当女王，好不好哈？嗯，老婆，做我的女王吧呜呜，人家求求你了嘛，抱抱哈！木啊！
         威廉华莱士临死前那声嘶力竭的一吼相信是绝大部分看过此片的人对影片中印象最深的镜头了。为自由而战的战争史诗！
         为自由而战的生活，我们永远也不会懂。
但是我们的一切平和生活，都是那些为自由而战的人换来的。
         梅尔吉普森是个才子 最后的那声freedom把我都弄哭了
         场面挺经典壮观的~~我是在他被背叛的时候留下的眼泪，英雄之所以为英雄，可能也是历史造就的把
         终于完完整整的看了一遍。发现不那么激动了，它并不像它原声那么辉煌，我就不明白，一个王后怎能如此简单的喜欢上一个农民起义领袖，而对华莱士的塑造仅仅停留在那几句口号和所谓爱情之上，其实不够丰满。当然，勇敢的心的确是华莱士值得人们尊敬的地方，对自己的理想永不放弃。
         虽然对历史进行了不少的艺术加工，但不失为一部不错的片子
         以前一个朋友跟我说没看过这片的人就等于没看过电影，现在我也想说这句话！经典无须多说，就在华莱士喊出“freedom”时，我身为女人也澎湃了！    打一分的人莫非不是有病??
         每个人都会死,但不是每个人都能有意义地活~ ps 王妃也太太太美了吧
         这是警察叔叔最爱的电影，我想男人都应该喜欢这样的电影。
如果我也有机会做这样的英雄。。。。
他留在记忆里才是最美好的，就像警察叔叔一样。
         真的好看，正能量满满，经典之作，ost好听，值得收藏。
         商业就商业..随他去吧..
那结结实实地一吼相信很多人忘不了
         如果让Tik来演Mel Gibson的角色，谁又能演Sophie Marceau的那个角色呢？
         说到爱尔兰、苏格兰等地区大家都是赞不绝口，感觉以前这个世界就是围绕着不列颠展开斗争的
                
                 永远的史诗经典，看得时候流下的泪水不尽是感动更是一种激情。还有一件事很重要，我是通过这部电影认识苏菲玛索的，进而认识到法国电影的。。。扯远了。。
         现在看此片bug当然很多 各种模式甚至逻辑不符 之所以奉为经典不是因为苏菲玛索 或梅尔吉布森 而是因为华莱士为了自由的信仰奋力抗战 愿为自由而死。在我们的国度无所谓自由 不乏自由的信仰 但无人有能力与魄力为此而不惜一死。政治沦为个人野心工具 而不是大多数人利益 无论如何智计百则丑陋不堪
         好莱坞已经把历史+英雄+壮烈的结局，三者结合的本事掌握得炉火纯青了
         又看了一遍，满腔对背叛的仇恨和对自由的向往，凝聚成最后的一声悲吼，freedom~！
         ★★★★联想最近实际，虽然感觉消费苦难，但是发人警醒。感谢韩国电影。
         看完以后很压抑 无奈 可以想象现实中可能有比这更恶劣的事件发生 希望成为旁观者的时候不要去指指点点
         生而为人，对不起。生命不息，生活继续。
         韩国的法律体系总让人充满无力感。特别希望此片能跟《熔炉》一样，引发案件重判。虽然小女孩的身体伤害无法痊愈，但是心灵创伤的修复却非常顺利，我当然希望这是真实的，但是总觉得现实没有这么美好。
         —— 如鲠在喉 無語凝噎.「最孤獨的人最親切, 受過傷的人總是笑得最燦爛, 因為他們不願身邊的人承受一樣的痛苦.」
         剧情真实动人。韩国的电影比电视剧高了无数个level，而且是接地气的剧情片，而不是日本那类小众文艺片。想起最初开始喜欢的奉俊昊导演，看来应该把这批大师的作品都过一遍了。
         受过伤害的人总是笑得最开心，因为他们不愿周围的人像他们一样痛苦
         韩国现实题材的电影总是能打动人心，为片中的小女孩感到悲悯，好在她的父母一直尽力帮助她康复。结局太不满意了，这样的恶人为什么就判这么点罪！不公平
         希望能给善良的人一个给予善良的机会
         看哭了
         小素媛摘下爸爸头套的那一刻真的哭惨了。。。
         比七号房催泪
         1.事情发生后她自己报警因为自己是大孩子了不能耽误爸爸工作2.梦可可爸爸的各种窘态 你的朋友在等你呢 病房的拥抱3护理袋破损时她的慌张和害怕 爸爸恍然大悟后悔莫及4爸爸做得糖果袋5结尾为爸爸擦汗 爸爸让蒙着床单的她透透气
         可恶的人渣安然无恙，纯真的天使确得拖着折断之翼与破碎之心继续微笑着生活，太艰难，太可怜，太无天理，好在有美丽的童话，有温暖的家人，有阳光的伙伴，你，不是一人独行。催泪韩片，片子本身四平八稳，演员们都表现极佳。”受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦。“
         用了一包面纸擦眼泪看完的片子。“世上只有一种真正的英雄主义，那就是认清生活的真相后依然热爱生活。”一个遭受如此残忍摧残的小女孩，用实际行动展现了很多人一辈子都悟不到的道理，令人心碎却又充满希望。
         特别欧洲……
         可可夢牌香腸催淚廣告之導演剪輯版。
         为什么我周围的人都不喜欢这部电影？
         社会法律的不公 可怜的小孩 伟大的父爱 看完哭瞎
         揪心
         一代人跟自己闹着玩。要总结这片子，就是咕噜木最后说的那两个字。再没有比这精辟的了。
         不是最后那一下还真没觉得有啥稀奇，除了干群架操粗口，真正灿烂日子的尾声都是该黄的总得要黄，无不散之筵席。
                
                 以浪漫主义的手法描绘了文革时代年轻人的激情与梦想，打群架、集体遛弯儿、老莫餐厅聚餐、偷听交响乐唱片等细节跟北岛、李陀主编的《七十年代》的描写一一对应；这也是如今京城文化圈儿的大腕儿们一次重现青春记忆的集体尝试，让人难忘。
         让我想起大一大二的写作课 张可 张先 当然还有王朔的小说 可为什么同时我还想起了苏童 他的城北地带和刺青时代 只不过 那不是阳光灿烂的日子里飘荡着烧荒草的味道 而是满是灰尘的城北工业废区旁 死去的浊水中荡起的鱼腥
         我的故事总是发生在夏天，炎热的气候使人们裸露得更多，也更难以掩饰心中的欲望。
         太好的一部電影，那時候的北京。只是這部電影以男人的角度詮釋，有點不習慣。和美國往事倒是很像。有人說和那些年也像，但是那些年味道太淡了。。
         看这部影片的之后，总会想起后来高晓松的那部《那时花开》，高是受了《阳光灿烂的日子》的启发写的那时花开吧？
         翻看电影笔记的时候突然想起来还没有标记这部电影。说真话的欲望有多么的强烈受到的干扰就有多么的大。记忆总是被人的情感改头换面，并随之捉弄背叛。
         又名: In the Heat of the Sun

导演: 姜文
主演: 夏雨 / 宁静

上映年度: 1994
制片国家/地区: 中国 /　香港
imdb链接: tt0111786


         看的130多分钟的大陆版，温暖的色调，青春的日子，这时候的夏雨，喜欢宁静，后来长大了喜欢李冰冰，开始独自等待。
         虽是不同的年代，但是同样的年纪。同样地冲动，同样的用荷尔蒙想问题。
　　 片名
　　 故事
　　 画面
　　 都是如此的灿烂，灿烂到过爆，灿烂得逆光拍摄时芒光，过亮的芒光让我分不清哪里是电影，哪里是自己的回忆，彼此在一片亮白下交融、喘息、翻腾、呻吟……
　　 
         无论别人怎么高评此片，还是清晰记得第一次看时对它的失望，倒不是拍的不好，只是离我心中的《动物凶猛》相去甚远
         在等待让子弹飞的日子里，我重温姜文以前的电影，即便是我从未经历过的，依然有共鸣，是不是小时候的家附近都有一个傻子
         非常不错 即使是在画质非常糟糕的情况下。。。

心里挺舒服的 绝望？？我怎么没有理解到？？？

不算阳光灿烂 至少 不是 阴天~

另外 配乐挺有特色 那声调很中国~
         哈哈，很有趣的历史课呵。比现在的学生历害！      里面的事情就像听长辈们讲的事一样让我觉得遥远而无法想象，可那余辉下的列车却是那么真实。。快结束的话让我惶若从梦中惊醒，也许很多回忆都是虚假的，但少年的憧憬却绝对真实。
         姜文导演，虽是第一部电影，但是真的很惊艳。另外，宁静那时还真的挺胖的。
         那阳光，灿烂到心里。让人想哭又想笑，纯真的年代，残酷的青春。理想是用来毁灭的。一句傻逼，喊出青春最有力度的挽歌。
         马小军爱从嘴里蹦出两个字:我操.马小军只是有开锁的嗜好.他迷恋上那个穿着泳衣笑容无邪的女子.在她的房里等她,在她家的屋顶上等她,用最烂的借口找她搭讪"咱们好像在哪儿见过吧" 但她不是他的完美女神,连那场雨夜中的忘情拥抱也像是虚幻,告别那个可以肆意挥霍的青春,明日还得像个"傻B"投入世俗的怀抱
         王朔的黑色幽默，夏雨和宁静略显稚拙但绝不生涩的演绎，加上导演姜文的才华、浪漫与活力，他们共同构筑了这部让中国影迷难以忘却的精品。四星半。
         “这片讲的是青春，不是年代。处的时代可能不一样，人的状态是一样的。” PS  宁静那时怎么可以这么肥。。是剧情需要嘛？刚出场看到那双腿的时候吓坏我了。。
         斗智斗勇啊
         观影过程中一直期待四郎与替身能有更令人瞠目的反串,希望狠装的老马能反摆一道~哎呀,我想得太多啦;老姜设下许多亮点,我们被晃着了,埋伏了诸多笑点,我们无法忍俊,老姜的才情雅俗可共赏,你想圈票子谁也拦不住;结尾,匪狠了,霸给端了,爷在白花花的银子里嗝了,新中国历史啊,噶了逼了呲诶
         酣畅淋漓的中国大片   虽然还是各种看不懂
         用力，给力，精彩。不足之处也很明显。中国式的无耻混蛋。一定要看川版，麻辣鲜香，正是那句“忍看青天飞魑魅，何嫌大地走龙蛇”。自由，放肆，借古讽今，调侃到位。扯荒诞无稽的乱谭，摆心照不宣的龙门阵。茶来，摆起，让子弹飞一会儿。让子弹飞川话版：http://u.115.com/file/f0cc92b7e6 回应
         132分钟的戏落幕后，子弹还在飞!
         让你产生G点的基本是文戏，让你感觉到亮点的基本是武戏，让你看不懂晦点的基本是欲戏，果然是姜文，果然是日照大神级的人物，这电影是如何通过政审的呢？更离奇的是出品人居然是韩三平，还居然大夸这片子有看头，有说头，有想头，看来很多人也是身不由己啊。
         算年度最好的大陆影片，但还真算不得神作。可以叫“时无英雄，使土匪成名”（LP语）。对我来说，看得不够high，听得不够乐。姜文亏就亏在他太聪明，以至讲故事说事儿总太跳跃，不能非常老实，将来如能返璞归真，那才是真飞起来。
         笑点多 明星多 死的多 钱和你 对我都不重要。 但是没有你 对我很重要。我喜欢。
         内涵隐射大片
         处处都有趣，哪哪都好看，真正好看的商业电影
         不要太在意剧情，放松心情去看就好，一个看到你爽爽的给力大片。
         虽然定位是商业片，但骨子里仍透露着姜文的作者印记。不是姜文最好的作品，但绝对是今年最好看的国产片，没有之一！
         有些无厘头得深刻 第二遍还是没看懂
         2010.12.8 看了点映，全片无尿点，只有满满的笑点。字幕一完就是真心实意的掌声，片后见面会观众对着姜文大喊NB！ 配乐偷懒了，照搬太阳照常升起，但恰到好处，情节紧凑，一众男演员极具魅力……NB得不用吹NB。没了。
         看了4遍，还是觉得回味无穷，至今为止看过最优秀的国产电影之一。
         姜文在内地演艺圈算是极好的。
         好看就是看好。我不装高深。
         中国电影尺度宽店，要求少点
         没看多懂！
         冯小刚说过一句话：姜文要是想做商业电影，那么没人能比得过！真的是，姜文一出马，《让子弹飞》便一举夺下内地史上最高票房电影，将为功力可见一斑。
         旧片重温还是很有道理的。第一次看时，脑残追星状态，觉得哥哥演技超好啊。这次看，却觉得他其实演得“暴烂”，分明就是本色到极致而已，分明就是个让人又爱又恨的典型处女A而已。最后，还是悲伤，觉得最寂寞的不是哥哥，起码他还有布宜诺斯艾利斯这一座城，一个城里的房间，一包包叠起来抽不完的烟，
         墨镜王的随性拍摄造就了通篇完满的神来之笔——不文艺不王氏哲理的旁白与对话的间缀，光影色调的统一与暧昧的无望，黎耀辉与何宝荣，梁朝伟与张国荣，一直持续的凄怆。
         1.“找我来是干嘛？”“我好想你陪我一下。”2.“干嘛咬我？”“我饿。”3.“不如我们重头来过。”4.“我终于来到伊瓜苏，感觉好难过，因为我始终觉得，站在瀑布下面的，应该是两个人。”2014.11.13
                
                 一段感情里的情绪起伏、心思变化被展现的一览无余，探戈、足球、甚至是厨房里的忙碌都蒸腾出一触即发不复再还的气氛来。所以灯光再美，日光再暖，映照不到的地方依旧一片黑暗。异国隔离环境下的自我究竟有几分是真我呢。ps，少时看和现在看的感触差别太多！！！王家卫是悲观的人！
         即使20年了，这部片的场景还是依然极其美丽，三位演员的那种微妙的关系在影片中似乎像春天的棉絮在风中飘洒。同性恋的题材总是让人动容，因为在社会主流之下他们的压力与情绪被压制与挟持。记得第一次看这部片是小学时香港的电视台周末播放，看不到10分钟，父母便悉悉索索地把台转了……
         重头来过也是空，眼睛王说：得不到的才最好。2016.7.25 第一次有机会在电影节上的电影院看到春光，王家卫映后的出现更是让这部电影充满了时间的痕迹。心境已然不一样，更加知道拍电影有多难，能在97年拍出这样情感细腻，影像风格超前的电影，尊敬且佩服。
         （首次）一看完便想，何寶榮的哭會否是黎耀輝的想像，太想重頭來過時，就讓想像替換行動。想像一下，就夠了。想像一下他會後悔，想像一下還有機會，在接受現實中仍抱希望。一切就止於想像。
（第二次看）太好看了，最能證明愛的節奏，竟是在情人不在的時候
         正当英年的梁和张帅是够帅，故事依然是如一曲探戈一样松散拖沓，不算是最好的王家卫但算是最柴米油盐的王家卫吧？非常能理解同情并代入梁的角色，张的角色好令人生厌啊，不会反思自己的傲娇货，被甩活该。张震总是各种大放异彩！！！
         我发现自己也是腐女，喜欢看俩男的⋯ ps：到底是阿尔莫多瓦喜欢用王家卫电影里的音乐呢，还是他俩对歌曲恰好有共同的喜好？例证：此片(1997)和'对她说'(2002)里的'Cucurrucucu Paloma'；'花样年华'(2000)和'不良教育'(2004)里的'Quizas‘
         张国荣，梁朝伟入骨的演技，加上王家卫纯属的技艺，以及极致的摄影和剪片，堪称完美的观影体验！对于何宝荣的欲壑难填的空虚灵魂，黎耀辉尝试过救赎，却始终面对着深不见底的黑洞。最后的抽身离开去决绝又无奈，因为他知道选择留下，那蚀骨的极致诱惑，迟早会让自己落变成另一个何宝荣。
         从来只有半部的《春光乍泻》。梦想在生活里，就是等待。生活在梦想里，就是坠落。试问谁不想从头来过，但世间又有多少爱可以重来呢？时光如同白马过隙，我们再也回不去了。既然回不去，我们又如何从头来过？
         不记得小时候究竟是怎样看这个电影的. 时间是一个黑洞. 而所有的记忆都是潮湿的.
         这个电影基本可以满足腐女的一切YY，两大影帝正当年轻花儿无限好时期，霸道无理却总装小可怜儿的何宝荣，无微不至爱情如一得黎耀辉，加上王家卫如此能够渲染环境，氛围，片子每一个镜头几乎都是精心拍摄的大片。——结尾在yy下，那时的伟仔，好帅！好年轻啊！
         王家卫的电影其实不太对味，也在某种程度上赞同舒淇说的「这部电影对张国荣是一个剥削」，但这个故事越想越难过，并且触动最深的反而是张震这条支线。
         满眼除了何宝荣的美貌和做作、黎耀辉的俊俏和落寞外，竟然还有小张的阳光与洒脱，墨镜王用个人风格化的镜头语言和随性的剪辑向世人讲述了一段无关性别的情感绝恋，不过并不喜欢他把何宝荣写得如此人渣与傲娇。★★★☆
         他们是否真的懂得爱情，他们需要的是否也只是片刻的欢愉，一个执着，那另一个呢？他是否一样执着，从内心来说他是的，但是他表现的却不是这样，大家都迷惑了，什么才是真正的爱情，他们之间的爱情
         可能都这样讲，看文艺电影的小青年老讲他。但不管怎样，那种色调和对两人刻骨但痛苦的爱情描述，就是看的人难受呢。。。我们都一样拥有对你的爱，只是不是那样一直能守住的人。可该怎么办好呢？？
         我心中最喜欢的张国荣角色，胜过蝶衣阿飞枪王，何宝荣的悲哀在于悲哀不自知，他美丽又薄情，像尘世里千千万万个充满缺陷欲望的凡人，可他在深夜的街上张开双手，在玻璃窗前点烟的时候，你才明白天使在人间，你不能用尘世的标准去揣度去衡量。他演出爱情的模样。
         2007年标注过，不过估计当时看的是很糟糕画质的DVD版另加不喜欢同性题材就没啥感触。这次（2016/12）重看了遍蓝光版有所改观，画质是真心好，对这类题材没有以前那么抵触了。老哥和梁的表演都炉火纯青。片子也发挥了墨镜王的镜头特征和独特色彩运用的优点。
         黎耀辉，让我们重新开始。
重新开始，这个词太暧昧。每当想起便字字如芒。如若我能与你重新开始，那该多好。
看过所有王家卫的电影 最喜欢这部
         忧伤到窒息。
         难于言说的故事
         天天在一起的内段 | 念写给女儿的明信片儿
         F.斯科特·菲茨杰拉德肯定会被吓死, 自己的书被改得面目全非只剩下个返老还童的躯壳, 况且爱情好像不是他的本意, 虽然这次改编还算差强人意吧.
         感觉很好。KATE扮演的芭蕾女气质太好了！
         很不错
         绝对的好片子
         看了一点我给了四颗星 看完了我给了五颗星 悠长的音乐舒缓的心情 年轻时的本杰明多清澈啊 化装很神奇
         呼，终于有四星电影出现了。
         这电影对我触动其实挺大的。
         好片子，故事很棒
         无比的美。美到心碎。
         beautiful story        beatles恣意地唱着 小屋的生活是又最令人向往的一段
         最后变小而死逻辑上有硬伤。。。
         我们命中注定要失去所爱的人，不然怎么知道他们在我们生命中有多重要。 
         奇特的人生之逆旅。
         每个人都是生命的传奇
         人生啊
         当华美的叶片落尽 生命的脉络才历历可见
         電影院
         小时候果然没看懂，原来虚拟世界是唯心的，真是那样的话能活在虚拟世界里才叫幸福吧。。对细节的掌控实在太强大了，现在的商业片要能这么认真这么有诚意的去做该有多好。唯一不赞同的是我觉得病毒也是大自然为了维护生态平衡的一种手段。看完电影久久不能出戏...盯着桌子上的水杯好久想把它变成花瓶..
         黑客三步曲中蕴涵了很多宗教、哲学以及现实社会意义，而且她的主题概念相当多元化，从哲学探险到宗教救赎，从另类的寓意到场景的符号，从诺斯替式的二元解说到宇宙平衡，这部以动作和科幻为背景的电影孕育了无穷的元素。
         为什么印象深刻呢?因为高中时买<疯狂英语>里就有这部影片的声音剪辑. 当时看的电影少,就对它情有独钟了.
         96/100。虽然我对它的深度自知甚浅，它是我看过最酷的片子。结尾处RATM的wake up 简直绝了。个人认为黑客系列是有史以来最难懂深奥的电影，没有之一！
         这是唯一一部也是最后一部将哲学和科幻结合得如此完美的佳作。它的意义不仅仅在于开创了科幻电影拍摄技法的新纪元，而且在于它让人思考一个基本的哲学命题：这个世界是真的吗，或许仅仅就是我们一丝意念...
         Reeves好美!!!好美!!!!光頭都這麼美!!!!雖然我真心覺得你沒演技但是你好美!!!!雖然我真心覺得你所有戲所有臺詞都同一個強調但是你好美!!!!!你美得山崩地裂海枯石爛了好嘛!!!and OMG你比我爸還大....最後就是這片子應該換個動作導演=,=打架打得這麼飄逸一點力度都沒有的感覺怎麼就能把人踢飛了呢...
         如果世界只是虚无，那么我们也该每天都努力奋斗，其他的就让老天去决定吧
         我觉得给五星也是对matrix的歌功颂德（if it really is here）但是我还是止不住地被这部电影彻底震撼到。。。
         视觉的美感。我越来越嫌弃自己笔记本电脑太小了，完全不过瘾嘛！
         其实一直都不太懂故事到底讲的是什么，后来看了电影杂志才知道。但是画面一直都很喜欢。
         第一集，当时觉得超好看，整个人被洗脑了，总在想我们的世界是不是也是被电脑控制的，我们觉得冰淇淋是甜的只是因为电脑告诉我们它是甜的，还整天对着勺子，看能不能看成弯曲，真是傻的可爱
         在后半段的打斗中，无休止的慢镜头运用，非但没有让人恶心，反倒成了点睛之笔。充满哲学意味的战斗，一场游离在真实与虚幻中的斗争，让人分不清真假，或许本来就没有真假，一切不过是因为我们的大脑在告诉我们什么是真，什么是假。你信命运吗？不信，因为命运是身不由已……
         划时代的科幻动作片，不仅看着过瘾，还有哲学意味（第一次看，有点迷茫，很正常）。。。里面的经典场面太多了，导致往后好几年，各种电影、各种电视剧、各种广告、各种各种都在模仿。。。
         选谁演都能一夜间成为影星的片子，剧情实在太好，演的倒是一般
         不錯。普及大眾科幻情操的經典入門片，華納兄弟和齷齪兄弟又最會抓住賣座商業電影內核。「缸中大腦」假設之源，認知哲學以及基督、印度、釋道兩家的元素（如果我沒看錯的話，應該不下4種哲學和宗教理念），還類似卡夫卡式的現代社會異化焦慮，例如：人體作為機器的能源，人類淪為奴隸。槍戰讓我發笑。
         你怎么知道自己其实不是一坨泡在福尔马林里的大脑,你怎么知道你周围的一切感觉不是被电脑模拟出来的.你怎么知道这一切都是真实的.
我看完这句话就把那本将逻辑学的书送回图书馆了."你他娘的瞎扯淡!"
...这部电影还让我想起了阿凡达.
         一部划时代的作品，1999年的子弹时间绝对酷炫狂拽屌炸天。这也是比较少的当时没看懂，看影评的时候以为看懂了，再看的时候才发现还是没看懂的电影。
         这一次我被震到了，虽然看的时间有些晚，连绵大部分经典的桥段也都知道了，但看这部电影的时候，还是很震惊的，不管是里面提出的世界观还是又酷友炫的特技，都是十分创新的。剧情独辟蹊径，悬念与科幻结合，动作场面设计的也很独特，很难想象是一部2000年以前的电影。
         比起心灵捕手更让我触动的是男人的友情。“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。” 

         无聊又看也遍。那些小细节让她变成我的。这句话一直被我用来为自己有些诡异的观察点作开脱。
         好片禁得起时间的沉淀。
         这应属大众价值观评价中的好电影了，因他所传达的主题和包含的力量能感染到多数人。电影中蓝波和尚恩代表了一生中可能有的2种不同人生观，或者把自己的天才智慧发挥到极致在学术上有所成拿很多很多奖，或者抛开这些追求真实的生活，全看你的选择了
         Robin Williams真是十年树木百年树人诲人不倦啊又做了一回好老师 马广仲好嫩好帅比谍影重重里还帅妈的 chuck在工地对will说的那番话好感人 好朋友和好老师真是威力无边的催化剂 就是女配角没选好又丑又作 
         sean与weir的对话：

    你从未看过女人的脆弱，她能以双眼击倒你。感谢上帝让天使为你下凡，她从地狱中拯救你，你不了解她当天使的滋味，拥有她的爱，直到永远。你不了解真正的失去，唯有爱别人胜过爱自己才能体会。
         关于成长关于爱关于友谊关于青春 只是电影必定是电影 不是每个人都能抓住那个对的人 你会不会突然的出现 在街角的咖啡店 也只是一首歌一个念想一段年少轻狂
         看了《骄阳似我》片子是讲一个天才的故事，之前看的《钢琴小神童》也一样，发现是不是天才都不喜欢用自己的天才，明明手里拿着一手好牌偏偏不愿意好好打。其实每个人有什么才基本是命中注定的，该什么就去干什么，不要高攀不要低就，做好自己，就好！
         又是罗宾.威廉姆斯啊~~~又是好老师的角色啊~~~人还是那个人，戏也还是那样的戏~不同的也许是电影的主题，但还是觉得最后WILL的转变有些唐突了，衔接的不够自然~只是我想说，原本想要开启一个封闭了这么久的心灵，就是一件几乎不可能的事，但尚恩最后做到了，或者说是查克，施嘉娜还有尚恩一起做到的~所以，无论何时，都不要放弃努力，不要放弃去救赎~
         特别棒~and  感觉国内永远不会发生这种事。
         老电影，但是给我感觉却非常好一个关于天才少年心灵救赎的故事，里面的人物充满了对自身的封闭和对外面世界的火药味，他是个聪明的家伙但是却不是全然了解人生的孩子，所以，面对真正知道、了解他教授，最终意识到自己的人生并不是用以挑战最有意思，更多东西的追求，比当下的逞强来得更重要，演员出彩
         总是嫌弃着片子名字主旋律，直到今天才想要看一下，但是一看就受不了了，各种情绪，以至于无言以对。威尔很像我的EX，很像，很像，非常像，分手都像。尚恩开导威尔的话同样也适用于我，因为我就是那么个毛孩子。威尔的朋友很可爱，默默无闻，却什么都懂。情节平静，但是，台词很给力。
         Matt Damon很帅，有时候颇有Leo年轻时的味道，影中他是个年轻狂妄，无拘无束，但是又有着异于常人的天赋和智慧，但这天赋没有让他快乐，反而让他因此孤单了20年。没人能真正走进他的心里直到遇见——他，真正的心灵上的交流，心灵上的撞击，让那个自我保护意识很强的他，内心瞬间崩塌。

         【中国电影资料馆展映】青涩的马特呆萌和他的好基友小本共同编剧并主演的励志心理片。真是才貌双馨啊（额）。看得很舒服。片中他们的友Ji情比主角的爱情、与罗宾的师生情更让人感动。胶片又不知是欧洲哪国的。中文字幕虽有漏译，整体质量还好。但放映比例没调好导致画面上部被切了一大截看不到。真无语
         该说的都有人说过了.有人注意到片尾Chuckie照常去接Will时,门口那辆豪车吗?嗯,Will开走了那辆破破的,好哥们儿送的生日礼物.
         I had to go see a girl.
要是我得了什么鸟病就可以成就一个夏生的诞生了吧
         但你知道，我最期待的是什么吗?是每天下车到敲你家门中间那十秒钟，我很想有一天我敲门发现你离去了，没有告别没有电话一声不响的离去了。

         超级震撼人心的电影，看到了年轻时候的马特·中分·谍影重重·达蒙，本·白面·逃离德黑兰·阿弗莱克，还有各种熟悉的斯特兰·斯卡斯加德，以及很像国土安全索尔的罗宾·威廉姆斯。咦，是不是偏题了。震撼的地方太多，很多都能说入心扉，经验在很多程度上，比知识更重要，所以，拥抱社会，共勉 2013#25
         天煞的，海报竟然错了，这么经典的动画怎么能出这种错误？
         对不起，我不能打满分~
         我可能看过不下一百遍。。。
         中国动画永恒的经典!!!
         剧情薄弱，但本片近乎完美的融入了国粹，作画帧数扎实，难得的国产动画。
         一张张画出来的。
         幼年的最爱
         过去的辉煌
         瑰丽浓烈，如梦如幻。男神配音。
         那份细致，真让人很赞。无可争议的No.1.后人惭愧吧
         支持国货
         童年第一部动画长片！
         传统绘画、音乐和动画的完美结合。
         哎呀这个动作啊好飘逸啊 当时的动画动作真有中国的那种美感
         重版后海报很赞，电影就不用说了，连宫都爱死
         这才是西游记，这才是动画片，这才是中国的动画片
         中国动画史上的又一经典，桃园那段还有蟠桃会，真是看不厌。最经典弼马温形象。
         革命者的无畏和统治者的无能
         绝对的美术经典。
         现在看来不是那么的好.但是勾起了我的也是众所周知的回忆.
         大赞！惊悚电影能拍到这个程度实在是给什么荣誉都不为过啊。影史上极少的几部奥斯卡四大主要奖项囊括的电影。
         经典就是，虽然很多情节现在看来已经猜得到，但一点也不妨碍它扣人心弦,而且这剧本的作者绝对是个弗洛伊德崇拜者啊，从头到尾全是弗氏理论撑起整部片子。里面所有的人都演的好好啊，只是朱迪福斯特完全就是个爷们，没在她身上看出来一点女性气质
         一直放在笔记本里的电影，搁置了大半年都没有时间看，直到昨晚断网后拾起，不能说恐怖，也不够惊悚，顶多算是悬疑吧，doctor这个角色扮演，真不错，那眼神要把我杀死了，女主角也很美嘛，我喜欢这种变态的经典，看完做了一晚上的梦，怎么梦到禁闭岛去了 - - 
         如果汉尼拔教授不整天嘴上念叨着吃人，和他共进晚餐一定是世界上最迷人的事情。
         1.如果有一天你的羔羊停止了尖叫，你会来告诉我吗？2.海报上的蝴蝶头为达利经典作品的裸女骷髅
         高中看完這部電影，讓我嚇到晚上睡不著，漢尼拔演得絲絲入扣
         汉尼拔系列中，沉默的羔羊 出彩的不是恶心和血腥，但是 汉尼拔 那温文尔雅，博学儒雅的形象却是深入人心。
         "曾经有人想调查我,我就着红酒和蚕豆，把他的肝脏吃了."
         吓死我了吓死我了，5555555~小心脏还在肝颤呢！不是被剧情吓死的，是自己被自己吓死的！早就知道这片，好多哥们给我推荐，本来以为是恐怖片，后来各种推荐后以为是惊悚片，结果，今天就悲催了！是谁告诉我剧中的凶手其实是那个医生的，害的我一直在关注他，很是圈套！55555555，吓死了……一群没良心的
         考虑到这电影都20年了还是那么好评，于是把它看了。关于神马心理变态之类沉重话题我是不懂啦，看个热闹。精神病学博士帅爆了，越狱那段真亮【没对啊】。相比之下，贯穿全剧的SKIN案件的真是弱爆了= = FBI的新手女主角也就那样……
         像经典电影致敬    美女美的美化说   剧情好的没话说
         本片绝不仅仅是某种弗洛伊德似的呈现。应该还是有些宗教的意味在里面。这也是该片为何会在美国大获肯定的深层原因之一。如果不理解宗教的隐喻，也许对该片把握起来还是有一点晦涩。就好像老外看功夫片，却难以明了那些所谓的江湖道义之类涉及中国人精神的内涵。
         如果看完能有人陪在身边就好了。感觉起来很潮湿那种惊悚。像南方吹南风的天气，阴冷潮湿，螨虫，蟑螂，老鼠都活跃起来那样的时刻拍的电影。我也不知道自己为什么会这么说。
                
                 “你为什么要吃人？”“因为 猪肉太贵了。。。”我 顿时就笑喷了。。
         这部经典的悬疑犯罪电影已经得到很多人的认可了 在小生的范围里必定给个满分
         被惊吓同时又被吸引
         不管是二十年还是二百年，好电影回过头来看依然是好电影
         典型而杰出的好来电影工业产品，符合大众的惊悚审美，贴近观影者的心跳心理，基本没有瑕疵。然而，这并不是一部心理变态电影，也不是什么悬疑惊悚片，这是基于文明民主、法制严谨的社会才能产生的片子。获奥斯卡六大奖，本质上是民主与法制的胜利。沉默的羔羊，总是要叫唤的。
         对于对任何血腥都不能承受的我来缩 除了跳着跳着看 还有什么别的办法呢~
         这部大概是宫崎骏作品里最宏大的一部，音乐从一开场就爆发出悲壮的氛围，紧抓人心。古森林里闪光曳动的浮游生物让我想起蟲师，但与排除一切主观暴力因素的漆原友纪不同，宫崎骏笔下的自然与人是尖锐对立不可调和的；人的生产方式也是火星四溅的打铁而非温顺从天的务农。仇恨化为诅咒侵蚀神明，矛盾无解
         手臂上缠绕的诅咒侵蚀着神经，仇恨总是在不经意间就触发了~不过我得批评山神兽，太弱不禁风了也，人家随便一射脑袋就丢了，还得变成大怪物满世界找脑袋去~……大爱白白的山犬！
          幽灵公主乃人与自然即是矛盾又是和谐的产物 虽这不是我喜欢的主题 可气势磅礴还是展现的淋漓尽致
         不论是人物丰满程度还是内涵都很不错，不过我对这个的意见跟我对阿凡达的意见类似，好多镜头完全就是为了卖萌和耍帅，对剧情根本没什么作用。
         太多道理，是不是因為上帝不愿講道理呢？喜歡久石讓很大原因是聽了這張的原聲。PS:很多鏡頭即使是動畫也極為惡心……
         在观看的中间带给我一次不愿回忆的噩梦，噩梦噩梦你快离开我吧。宫崎先生尝试去思考，但是深度还是浅了些。
         9分。宫崎骏作品里，这部最有深度了，女主角最好看，音乐不错，仅次天空之城
         又开了一边，这已经是12年后了，仍然是那个悬而未决的问题，文明需要消耗才能发展，在可持续发展上，日本已经超过我们不知多少了。
         人类对自然地破坏什么时候才能终结，幽灵公主带给我们的不止是视觉上的享受，更是新林深处的反思。一如既往的宫崎骏风格，向人类传达了环保，人与自然和谐共处的主题。
         宫大师，一直关注的领域，怎么可能是尔等凡夫俗子能了解的！！！
         喜欢这个故事，电影原声挺棒。
         每个阶层都为生存而努力着    无论是平凡的人类还是所谓的神兽…
         宫崎骏动画里相对阴郁和偏成人系的一部作品，以呼吁人与自然和谐共处的环保主题为切入，扮上牛鬼蛇神传达理念，唾弃无底洞般的人性贪念，不乏砍头砍手的直观暴力镜头，而邪神则可看成是之后表达更加宏大的《千与千寻》里河神的前身。最终归还山兽神头颅获得救赎的结局处理成了无奈的安慰。
         人类想象力发挥到极致的表现，同时体现出先知先觉者对人类命运的担忧
         有一点冲突便会不停增大并最终成为不可消除的矛盾。美丽的女孩和森林。阿凡达。这个世界最终会灭亡和重构。
         宫崎骏早期的作品，永远跑不了的环保主题。女主过于强势失去了真实感，不太可爱
         一个有层次的故事是值得多看几遍的，第二遍攻克日文字幕，应该会更好的理解原片的意思。黑帽子果然是个有故事的人，一个有争议却又很有魅力的女人。片子展现的日本室町时代的场景太写实了，真XX专业
         山兽神的模样时常会出现在我眼前，那个发光的仙境，比阿凡达早了10多年，宫崎骏果然是大师
         很漂亮，虽然画风华丽的优点难以相信是宫崎骏，但是流顺的画面，很舒服啊！！！
         没有剪刀手，就不能保护你。但有了剪刀手，就无法拥抱你。
         [Social PSY in film课] 终于终于看了，还是因为上课。爱和温暖是人人都苛求的东西。哪怕你不把他当人看。Ostracism的最强大力量在于它造成的心理伤痛感觉上去和肉体的痛苦分割不开。德普诠释怪角色的演技一如既往的赞一个。最终没有勇气去城堡找Edward真是可惜。
         镇子的房子、车子的颜色像童话一样绚烂；喜欢的JohnnyDepp演技不凡，孤独和恐惧；剧情，觉得有些太跳脱，呃，发展太快
         第一遍看的时候 就是那时听闻了depp和Winona的感情 带着虔诚的心去看 几乎只要是对Edward点点不友善都能让我流泪 那种悲伤超越了电影 对不起 我没办法欣赏
         光是那一张苍白无辜而面无表情的脸就道尽了他说不出口的那些委屈。没法兑现的爱，最终还是独自一人在众人的骂声中回到了黑暗的城堡，而他却拥有着那些住在像彩色糖果一样的房子里的人所丢失的一颗善良的心。
         强尼戴普在里面太可爱。。 。。 可是社会总不会接受些善良的人。 要么他们改变， 要么被毁灭。 社会是不会变的
         拍剪刀手之前Johnny Depp和女主已经是在一齐的了。唏嘘啊
         一个哥特的爱德华，一个缤纷鲜艳的现实，强烈而鲜明的对比。非凡的创造力与天使般的心灵注定只能被遗落在角落。大片的绿地，五颜六色的屋子，鲜艳的轿车，连邻居们的穿着都很亮丽，很喜欢影片的色彩，那些树木的造型锦上添花。明明是个充满色彩的世界，可惜，那抹黑与内心的纯白却如何也融合不进去
         居然是90年的片子！怪不得我没有认出kim和黑天鹅里面的beth是同一个人！21年后果然还是沧桑了很多啊亲！是个有爱的片子哟，看到后面kim说i love you的时候我简直热泪盈眶了！不过有些演技啊什么的看起来还是有点怪怪，可是想到这是那么久之前的东西还是很能理解的啊！
         不能拥抱的爱情。。。继leon之后再次把我逼疯的片子啊。。。
         孤僻机器人与纯真美少女的凄美爱情。德普演技没法说，薇诺娜实在太美了。
         JohnnyDepp 的眼神真素让人爱~~~第一个眼神就有爱了。又娇羞又纯真又怯生生，怪不得雅芳阿姨母爱泛滥之。。。\冷组上有人说“知道剪刀手爱德华为什么那么忧郁吗？……因为他打起飞机来很痛苦……”

         当雪花围着女主的冰雕飘舞的时候，是这部电影里最美的画面
小学时候看的 那时候懵懂不知爱情为何物 却也在雪花纷飞时感到一阵失落

刚开始看的时候觉得爱德华是丑的很的，苍白的脸，还有伤疤，甚至让我觉得恐怖，可是看下去，才发现他是一个纯净的几乎不属于这个世界的“人”
         好久之前就看过的一部电影，当时感动的哭的稀里哗啦的
         我的双手或许会弄伤你,但我真的并不是故意的,希望你还能爱我
         他来之前从不下雪。说实话，爱德华出现的时候，我隐隐吓了一跳。可是，最后他和金拥抱在一起的时候，却泪如泉涌，哭到崩溃。好片。
         好小的时候CCAV6上看的，只记得当时对那剪刀手无感，后来重温了下，DEEP果然是我的最爱。
         虽手握利刃，内心却十分柔软。为爱德华和佩格之间的“亲情”而感动。
         小时候看到童话里的勇士，历尽艰难险阻战胜恶龙，抢回宝石，迎接鲜花和掌声。没有人知道，宝石其实更想和恶龙在一起。虽然丑陋，但他的掌心温暖，虽然孤僻，但他的心地善良。他力量无穷，但却不会伤宝石分毫。在雨天，他们默默依靠。
         童话吧...毕竟童话里也有爱情...虽然这是没有王子的童话...
爱了...错了...都值了...

         ①hakunamatata ②“太阳所能照到的地方，都是我们的国土” 随时随地、再看百遍、都会感动如初的经典。③浅显易懂轻松活泼 王子复仇记 ④经典就是经典，即使二十年后的今天，看它也比现在画面更为精致但是剧情不佳的动画片好!!
         记得幼儿园的时候 每次要洗头的周五 都会放这个片子= = 看了无数遍 呵呵
         虽然是儿童片，但确是一个深刻的成长故事。没有刻意避开大自然准则的严酷性，而是借老狮王之口用粗浅的语言讲清了食物链与物质循环的道理，片头片尾又是轮回。还有大受哈姆雷特影响的剧情。家长都应带孩子观赏。另，以前的动画更倾向把动物高度拟人，如今却相反，越美萌越上佳，也是一种态度的转变吧。
         很好的音乐，儿时的记忆，被爸爸妈妈抱着在电影院看的
         我要看3D版!!!3D版!!!!
         记得小时候自己去小西天电影院看的  好怀念啊！
         我承认我在http://movie.douban.com/review/6530374/里言过其实了。frozen heart还是没法跟the circle of life比。复习时已流泪。http://www.bilibili.com/video/av393376/index_1.html
         还记得小时候老爸带我去电影院看的呢，现在，好就没有和老爸有联系了。。
         第一次看的时候还不是DVD或蓝光~~~而是那种录象带。。。历时18年后，又重温了一遍，依旧那么的经典！！！该片许许多多的经典哲理一直哺育着每一个时代的人群。。。。。。
         如果你是80后，但没第一时间在儿时看过这部电影，那你的童年就是不完整的..
         看过的第一部动画大片，开创了一个时代耶~~~对主题曲印象最深，Can you feel the love tonight
         音乐不错，现在听起来也很振奋人心！当年看这个片子让我很震撼，原来动画片也可以拍的这么励志！
         童年没看是真的遗憾。现在看是真的不算特别好，只是因为Can You Feel the Love Tonight
         看过的第一部好莱坞动画大片。
         Long Live the King！这句祝辞居然只被反派说过。Scar的反叛计划可能是迪士尼手绘动画中最严谨的构思，所以他能拥有接近一半时间的最高统治权，而不像其他反派在得逞后瞬间被灭。而被算计的Mufasa生前塑造了完美父亲的形象，而突然死去则彻底封神，使情感推向最高点，后半段的王子复仇反而略逊此处。
         [欧美][动画][狮子王][高清RMVB][1280×720][中文字幕].RMVB 1G 悠悠鸟
         2维动画片的peak!最喜欢开头simba出生典礼的那个地方，群兽拜摩，朝阳升起。
         14年后去看了3D版本 还是在同样的地方哭和笑 片尾字幕慢慢出现 整个影院观众一起大合唱了《Can You Feel The Love Tonight》
         小时候看过，象征着力量和美好，坚定和希望~当然还有母爱，主题曲很感人貌似~
         蝴蝶效应（ The Butterfly Effect）是指在一个动力系统中，初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应。这是一种混沌现象。--------来自百度
         千百次地往返过去与现在，只是为了大家都获得幸福。可···代价是要牺牲我们的爱情，或者我的生命····

无可挑剔的剧情，极其精彩的想象力。四个版本的结局更耐人寻味···


         导演版本有点残酷，但这就是人生，不可能两全其美，有所得，必有所失，想要得到什么必然失去什么。
         应该和一个什么夏威夷 失恋一百次 对着看。- - 那个小清新片完全是为失忆患者做掩护。占卜说的，你没有生命线就是没有生命的家伙。你是没有未来的。看得我毛骨悚然
         看到一半就知道男主无论如何不会让每个人都幸福生活——也许我们都会后悔曾经做过一些让自己的生活变得更糟的事情，可是即使倒回去不做这件事，也不能保证之后的事情就会永久幸福的。我们抱怨生命只有一次的时候，也庆幸没法再活一回。
         比较喜欢的一部以时间线为题材的电影，引人入胜。
         如果只有你從來沒來過這個世界~你身邊的人才能幸福~那個“你”會不會偉大的太傷感了點~
         极其复杂的时空跳跃电影，经历2小时的屏气惊悚后，电影结局主角回到小时候把喜欢的女孩吓跑了，避免了一切悲剧发生，那一句无奈的“再见”多么令人心酸而感动
         很独特的创意，新颖的拍摄手法。最后结局，若是重蹈父亲覆辙，想必更具有悬疑性。
         看的是导演版，最后在母亲子宫里把自己勒死蛮惊悚的。看完后突然很泄气，人真的如此脆弱很渺小哈，命运就如此的飘摇吗，差一差就千山万水，一命呜呼了。
         It has been said that something as small as the flutter of a butterfly’s wing can ultimately cause a typhoon halfway around the world.一步错，步步错。现实中永远没有replay。我们无法改变过去，所以一定要把握好现在。
         让我想到了时光旅恋人，是仿照它的么。为了别人的幸福最后牺牲了自己，所以人还是自私点好。思路真的很新颖，在10年以前。结尾看的婴儿版本，很出乎意料。后来又去看了其他几个，觉得还是这个好。
         看着不是很舒服的电影，却讲了一个很深刻的道理。我们总是想“如果那时候怎样怎样就好了”，但是如果真的让你重来，真的会比现在好吗？人生最有价值的事情正在于它的不可重来，这才是活着的意义。这条道理很简单，也说了很多次，但真正能领会的又有多少？来者可追。永远都是这样。
         编剧很强大，剧情很悬疑。可以是两种理解，一种全篇只是一个男孩（或者叫疯子）的幻想症；第二种，通过改变童年的关键事件上一点小举动，缺会造成完全不一样的多个结局，却始终都是坏的，主角最终选择自我死亡，当做从未出生过，而且是多次轮回去做，所以他是一个没有生命线本就不属于这个世界的人。
         其实导演是想向人们传递世间没有完美的事物，万事发展都有其规律，不要试图以人力去改变，千方百计的打算会因为一些细枝末节的改变而使事情发生翻天覆地的变化。
         发生的永远不可能改变，永远不要试图重新开始……这是会是一个无限的循环，永无明日，有希望才是绝望的开始！
         又看了一遍，泪奔鸟
         我感动了,真感动了!
         09年最佳动画。不可能旁落了
         恩！超好看的动画  看的我哈个纠结
         我们都是亚斯伯格自闭症患者
         灰色的人生 Love yourself first！
         灰常感动咯~
         你懂不懂我 懂不懂我的孤独？
         Mad Max很有老年Keaton风范
         20年文字承载的记忆,能让人平静安详的睡去.
         Max在影片最后的那封信中说： 
　　The reason i forgive you is because you are not perfect. 
　　You are imperfect,and so am i. 
　　All humans are imperfect,ev
         看到最后一面墙的信我超感动。
         最后一个镜头，温暖得让人流泪
         爱别人首先要爱自己。友情真伟大！
         他们太孤独了……
         小女孩儿的配音啊，大爱啊
         学着长大
         整体来看是新日本电影最强的映像作品之一。形式、内容高度统一。片中充满了对旧好莱坞电影的致敬。。。
         导演用了很多象征手法，非常感人。比他的前作[下妻物语]更有感觉。
         “生而在世，万分抱歉”“没关系总比一个人好”“就算是下地狱，我也愿意”
         镜头和音乐语言比剧情本身更震撼动人，才华横溢。
         一生真的很长啊
         人生目标很重要。
         4星半，中岛哲也的作品我还是更喜欢《告白》一些。不过看到最后很精准地在结束时落泪。
         生而为人 对不起
         绝望的童话，绽放旋即腐败～
         不停的跌倒，赶到人生灰暗，不断地找到新的方向。
也许就是这样，人生的价值不在乎别人为我做了多少，而是我为别人做了什么。松子也就是这样不断地付出爱“哪怕挨打，哪怕失去性命，比起孤零零一个人还是要强些”，这就是松子。也许并没有所谓女人的高觉悟，是个愚蠢的女人。却真实的表达了对爱的渴望
         女人，活着，让人心疼，很多时候只能凭运气。
         中岛哲也的大色块
         风格化的精彩之作
         这部电影第一次让我对上帝有所了解。。。
         出色的片子 变态的日本 
         一个为寻求安定生活遭遇种种磕磕绊绊的人生际遇的小女人的生活。配乐尤其精彩。
         日本版的歌剧长恨歌
         生而为人，对不起。
         力荐
         起初始终在3.5星飘摇, 故事表现夸张却明深意, 结局也很出彩。“神就是爱。”（除了韩国化的造型让我受不了…造型师是棒子么！歌舞也不应该如此啊）
         越看越经典 好电影不在于主旋律或非主旋律 在于有没有故事和本事
         向来喜欢不用过于戏剧方式表达的表现特定环境下的人物品质的电影，人的心理往往是所处生活状态社会环境的反映。我想所有过过苦日子（无论物质还是精神）的人都会被深深打动，虽然这只是从小孩视角所反映出的问题。何况鲜明的伊朗人文也突出了异域风情。好喜欢小男孩流泪的大眼睛~很纯很天真~
         有谁得了第一名还会斟酌于第三名的奖品而流泪呢？
         放在电脑里好多年，今天才看太应景了。如今我只能买打折的食物，住的房子可能还有跳蚤，做苦逼的户外工。在国内坐办公室吹空调的时候看这电影一定不会这么有感触。最后因为没得季军而黯然的阿里，多么让人心碎啊
         情节很简单,简单的近乎单调,却单调的动人 


         完全是竭尽煽情所能事啊…贫贱夫妻百事哀，再度哀号“求包养”…伊朗人真是漂亮，oh，我afshin~
         感人的兄妹情。哥哥的眼神是我坚持看完的主因
         阿里真的是一个很棒的孩子~~看到他和妹妹跑步的镜头切换时让人突然热泪盈眶~~
         在伊朗及那些和贫穷或战乱相关的地方，奔跑总在他们的故事里出现
         真实的让人心酸
一段段奔跑与穿梭中的辛苦童年
         像是在看第五代早期的作品，观照现实的过程中提炼出诗意，不同点在于少有泣血的控诉，多是人性本善的闪光。换鞋的情节与《十七岁单车》里轮流骑车的桥段异曲同工，贫穷所导致的物质资源的匮乏性，底层孩子只能选择共享或者争抢。王小帅展现“变形"的青春,马基迪却收尾如诗，慰藉人心。
         5.0.我一定会拿季军的。小女孩儿很漂亮。
         电影中，阿里经常落泪；这个瘦弱的小男孩，坚强，宽容；而当他此时眼睛晶莹的时候，我被深深地刺痛了。
　　回到家中，妹妹难过地走开了，阿里脱下了自己的鞋子——它已经彻底地磨烂了，哈里把打满水疱的脚泡在院内的池中，一群鱼向他游来。泡在凉水里的这双坚强的小脚丫，因为疼痛而失去孩童的稚嫩；鱼儿在脚边轻轻地游，一片红色的金鱼围绕着阿里的小脚。我看不到他的小脸，也许还有泪水的失望的小脸，但是我知道，此时，他的父亲正在回家的途中，在他的自行车上，放着买给阿里和妹妹的新鞋子，一双洁白的球鞋和一双妹妹梦寐以求的红色小皮鞋…
         电影本身没有太大特点，完全是靠两个小孩撑起来的，只是这两个小孩之后好像就没拍过电影，可惜了……我觉得伊朗的电影审查比中国松多了，这种没歌颂祖国和社会的电影居然允许拍，而且还在全世界播放，另一部《一次离别》尺度更大……
         他得了第一名却觉得惭愧 ~因为他只想要季军的奖品——那双鞋子他答应送给妹妹的。
         多么美好让人羡慕的兄妹情谊！
         平淡纯真，看这种电影分时候
         真好，特别是跑步那段。这种兄妹情独生子女是体会不到喽。..
         细节太棒了（父亲捏轮胎看有没有气，圆珠笔掉到地上后写出的字断断续续等），几个运动长镜头太精彩了，小演员表演素质真高，结尾收的是余音绕梁，妙到毫颠。小男孩最后得到冠军后的哭泣让人动容。ps：伊朗的小女孩个个都长的这么水灵！
         故事线4分。    特别喜欢在一路进军的高潮时突然给予一次沉重打击的转折，很现实性！     最近在看为什么国产电影走不出去，到主角上行刑的时候意识到，国产电影强调一个主角，没有一条价值贯穿故事，此时必定有劫法场的情节；好莱坞强调一种价值观，所有的内容都在围绕价值观展开，至死都在喊自由！
         朋友说，男人都喜欢冷兵器时代，我想这是我喜欢这部片子的最重要原因。
         经典就是经典！！！虽然我觉得burce老爸也有道理，wallace利用王后对她的爱慕也很经典，wallace一直对m的爱不变也很感人，burce的年轻与对父辈的不理解也有点遗憾。但是，此片最大的感动在于对于自由的追求。那是狂野不羁的心与饱满奔放的勇气的融合！！！我爱我的祖国！！我是自由的！！？他是自由的
         第一次看这个片子是去海运学院探望同学，然后受邀一起看了这部片子，只记得当年的感觉很震撼、很触动内心，有机会再看。
         记得高中好像看过，不过大学还是又看了一遍，处刑时候那句Freedom太震撼了
         即使多年后，光看这句台词，都会被感动到。 “如果战斗，你们可能会死。如果逃跑，至少还能……多活一会儿。年复一年，直到寿终正寝，你们愿不愿意？用这么多苟活的日子，去换一个机会，就一个机会。回到这里，告诉我们的敌人，他们也许能夺走我们的生命，但他们永远夺不走我们的自由。 ”
         毫不夸张的说，是这部片子让我爱上了电影。在一片“mercy”声中我听到了这部电影里最清晰的一个单词：FREEDOM！我确确实实被打动了，心里涌起了自己现实中很少有的强烈感情，惊涛骇浪，风起云涌。苏格兰风笛在我耳边久久萦绕。我第一次明白电影可以让我的世界无限扩大。
         当时纯粹是为了配乐看的 至今也可能只会因为配乐去看 我不想日子过得苦闷
         不知道我怎么会被这么刻意煽情的片子所感动，每次在华莱士喊“freedom”的时候都有一种浑身颤抖想哭的冲动。
         经典的战争史诗片，塑造了一个追求自由宁死不屈的英雄，战争场面虽不如指环王但很有气势，节奏略拖沓★★★★☆
         剧情，演员，内涵，导演，配乐都一级棒！在感动之余最搞笑的笑点就是短腿爱德华国王把那个纸上谈兵的家伙从窗子上扔出去。。。。。
         史诗般盛大的传奇，撼动人心的男人。在宏大的历史背景之下，故事的真真假假并不重要，当手中紧握的手绢随斧头落下滑落，当华莱士冲着人群中的“美伦”对视微笑，时间便已凝固。
         绝对是经典中的经典，又一部让我看了无数遍的电影，梅尔吉布森的形象也是通过本片在我心中树立起来的。并时刻提醒我永远不要忘了，在行刑台上高喊的自由。
         英雄总是要死得感人才更贴合形象，华莱士也是一样，为了自由奋不顾身的姿态在最后受酷刑的时候尤为突出。从小耳濡目染，即使长大之后只想回村子过小日子，也还是抵不过大势所趋，英雄总还是英雄，带来自由和独立。其实每个战争都会牺牲很多人，只看他们为之而牺牲的事情是否值得，死可轻于鸿毛亦可重于泰山。经典果然是经典，任何经典的战争题材影片都是很引人入胜的，就算是不太爱看战争片的人也会被吸引的。苏菲玛索在里面真是美得呀~~~梅尔吉布森的发型有点雷，其他都很好~
         结局的freedom真是给人极大的震撼，美国的自由思想，给当时处在世界观价值观养成期的我以极大的裨益。
                
                 虽然影片很长，但并不觉得拖沓。悠扬的苏格兰风笛，梅尔吉布森深邃的眼神，还有苏菲玛索倾世的容颜。
         看一次湿一次...几个freedom煽得转不过来
         优秀大片。在梅尔吉布森的硬朗轮廓和坚毅勇气下，华丽丽美男帅哥全部相形见绌~苏菲的含泪的眼睛有着惊为天人的美丽，就是戏份少了点沦为大花瓶。不得不说，结尾煽情得很够分量。这是一部男人的电影。
         一个真正的男人，
线条犹如苏格兰绵延的群山，
冷峻而温情，
一个为了所有的人而抛弃了自己的人，
把一生献给了那个不愿做奴隶的民族，
直到生命的最后一刻，
他的爱和信仰，
如同他手中的剑，
从未颤抖。


         性侵女童必须严惩！
         當自己被侵犯了卻覺得丟臉??這是教育跟一般人的認知吃了問題吧.一個不到10歲的孩子卻要背負一輩子的心理陰影跟身體的殘缺,犯人卻只要關幾年就能重獲自由???被害人與家屬要用多少時間去平復心裡跟身理的傷痛.看完心痛...
         很节制，但还是虐心，头套里满头大汗的父亲令人感动，总体还是修复与希望支撑着
         生活充满希望。
         越来越看不了这种电影了，最可怕的是，现实解释这么残酷。我喜欢看薛景求的表演
         从素媛出事后眼泪就没停过，父亲扮着可可梦人偶跟在女儿身后那段哭得我都有点儿发懵了……
                
                 比起同题材的熔炉 这个简直是太正能量了 更温暖 看了熔炉之后看这个 感觉世界上的好人还是很多的
         熔炉、七号房的礼物、和声、釜山行、阳光姊妹淘、恐怖直播都好看…但素媛最虐我心。
         “最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦”
         人渣都该死掉的说。
                
                 去年31号看了一半，今天补完，题材好，好多场景设置得精巧，全程痛哭啊。要写这样的电影才有意义嘛，不是不喜欢文艺电影了，而是觉得，洞穿世事就聪明深刻么，为什么不为大家做点什么，开始喜欢电影的初衷是这样的，怎么后来就变成了悲观主义者呢。
         现实很残酷
         看哭了。。。真的好难受又现实。可可丽太像我弟弟了！
                
                 小女孩演得很到位，长得也很可爱，片子刚开始就想如果不能把孩子照顾好，甚至连头发都不想帮忙扎一下，为什么还要把孩子生下来！这个片子是在告诉大家要注重儿童保护问题，不要等事情发生了再后悔，家长要有责任感！
                
                 侵害儿童的真是畜生不如。说影片，觉得爸爸部分不够突出，差了点，周围人同学老师部分可以再感人点
         怎么可以对一个小孩下那么毒的手！几度落泪。太难过太揪心了。
                
                 我看了短片，但哭的一塌糊涂，这类的片子一般都不敢看，心脏承受不了。
         太沉重了，看得我都哭了，我还是去看点恐怖片压压惊吧。
         大面積過曝營造出的陽光感,主觀鏡頭,姜文的風格還真像斯科塞斯啊,尤其是前面夏雨那段像極了《出租車司機》裡的德尼羅,把更近期的事件做黑白處理也很有意思.
         姜文就是有把胡闹拍得大气的功力，不过里面很多典故可不如像子弹里“我看行”离自己那么近了，所以很多细节的到达率差了点儿。
         10/5/29和77在曲陽圖書館聽的影視現場講座，劉海波主講。第三次看。
         姜文首部作品，也可能会是他最成功的雅俗共赏的作品。看过之后，感觉没有没有想象的那么经典。当然，也许是因为我水平低。
         绝对跨时代。姜文一定看了不少费费和雷乃的片吧！暧昧不清的记忆，超现实场景，夸张怪诞的梦中梦，作者画外音，中国电影之前还从没玩的这么开呢。
         很久前看的书，今天才看的电影。看过许多关于青春的片子，国内国外，不一而足。说是那个年代的故事，其实，每个年代都在上演......PS:那时宁静真是很胖~
         一个艺术家告诉我，长沙的阳光偏冷，照在物品上都是蓝蓝的，而北京的光线偏暖，投射在静物上都是绿绿的（他告诉过我红色与绿色是互补的，因此在画红色的时候，要添加绿色），因此首都的光线非常适合他画画。这是我对该片，也是对北京最深刻的记忆。
         能体会么「有时候一种声音或是一种味道可以把人带回真实的过去」。托纳多雷的面子，费里尼的里子，色调和摄影舒坦到不行。
         让人想哭又想笑
         充满时代气息，青春和京味儿的电影，结尾傻子的那句国骂很给力。还有就是北京发展的太快，快的让人跟不上
         故事的真实才影片接近结尾时进行了巧妙地交代，告之这非现实再现。但情景设置、内容都极尽完好地去展现人性及某些美好，尽管看起来那个年代有些单调，有些不可思议，在这屏幕上却相当....总之，不是那个年代过来的我都会欣赏它，和他们。
         萌动的少年，压抑的年代，人性被打压，兽性终于爆发。两个小时好像说了很多，但也好像什么都没说，说的好听点就是它卖的是情怀，难听点就是过度意淫了。其实我偏偏抱着“希望那是真的”的期待，而不是“是真是假不重要”的心态。
         政治隐瑜？表示理解无能。且当作一部青春期少年荷尔蒙旺盛的关于暗恋的的青春爱情故事吧。前面部分挺沉闷的，但也是为了引出后来的精彩吧。
         王朔小说改成的电影里最招人待见的一部，我也很喜欢~
青春，就这么过去，或轻或重。
         跟我的经历几乎是0重叠，真的看着没啥感觉~~~拍得倒是挺流畅，娓娓道来，我喜欢
         韩寒说这是中国最好的电影没有之一。我认为这是中国最好的电影，但后面要加上之一，这可能是因为我先读原著的原因吧，当时还小，看的我云里雾里的，不过看完电影还是震动挺大的，这部作品与其说是在讲一个故事，毋宁说这是在讲述一种感觉。只可惜这样的片子，大陆再也出不来了。

         不属于我所长大的时代，不过对所有人来说，或许生活本身就是傻逼，傻逼却又快乐着。
         一想到我小时候也翻过墙头上过房顶戴过老爸军帽偷偷和异性约过会我就抑制不了地兴奋~~~能经历那么单纯却不简单的时光才能造就这么耐人寻味的故事。
         姜文真牛逼，同时再次称赞王朔的小说写得真强悍。姜文经过画面的处理完全将小说的感觉拍出来，甚至更胜一筹，将原本平面的情感变得立体，又淡化了小说的部分晦涩，同时将那个年代的性压抑表现得淋漓尽致（如傻子的那根棍子一出场就像是一根硕大的阳具）。让人深刻的是街头斗殴时，背景音乐是国际歌
         久違的青春電影，姜文是夢想的化身，完蛋讓子彈飛已經期待破表了！
         看了三遍~
         姜文太有才了！
         有亮点
         好的电影，必须要好的编剧。周韵比陈凯歌老婆有味道多了
         我会告诉你。。这部电影我看的一点都不搞笑吗？我会告诉你在我去看之前剧情几乎我都知道了吗？周围的同学都告诉我了吗？
         姜文就没让我失望过！笑着，思考着
         这是我最喜欢的不可超越的国产电影。没别的意思。欣赏姜文老师拍电影的思路！！！
         什么他妈的他妈的叫惊喜
         台词很隐晦~片段很幽默搞笑。
姜文很霸气；葛大爷太逗人了；
大家都说结尾突兀，其实我看到中后段就已经感觉这碗茶淡了~
期待姜爷的下一部作品~！
--------------------------------------------------
看的晚上9：35的那场，整个电影院就15人不到~就是喜欢前后左右没有人的感觉~
         正如《让子弹飞》这一片名般，姜文营造的北洋乱世时的江湖，在快意恩仇中彰显这五彩斑斓的梦，而这个梦且又是如此大气凌然，不夹杂一丝的娇柔作态，这样的英雄传奇是为人热血的，那专属姜文式天赋的英雄主义情结被发挥到了极致。
         吃着火锅唱着歌，突然就……其实替身变正主的梗很老了。
         片子里面没有什么隐喻那是不可能的，隐喻太多也不可能l这不是单纯的喜剧片，而是加上了很多的不够明朗的暗线可以供人去众说纷纭.不过8964这个数字确实是出现了，而且出现得很清晰。他可以说看的人捏造，也可以说自己是无意，不过至少这样可以骗过审查.而且片子最后讲的，已经是革命推翻的方法了
         好看！！
         一般
                
                 其实我没怎么看懂，但绝对是中国电影里比较对我胃口的一部啦！
         难得的国产电影 看过好几遍~
         皇帝都没了，跪什么跪
         2011年看的最搞笑的电影
         依然姜文，霸气外露。
         四星半，牛逼片不是吹出来的
         在返香港之前我在台北住了一个晚上，我到了辽宁街，夜市很热闹。我没见着小张，只看见他家人，我终于明白他可以开开心心在外边走来走去的原因，他知道自己有处地方让他回去。
         我一直以为到瀑布底下的应该是两个人。。。我想把他的声音留在世界的镜头，但是不知道是收音机坏了还是怎样，只有两个声音，像是一个人在哭。。。（总觉得王家卫的片子是可以观赏一辈子的，恋爱的时候失恋的时候老的时候都可以回味其中的感情，不管是两个男人还是跟自己的另一半）
         不在故事多麽严谨，多么耐人寻味，不能指望一个不用剧本的人，拍一个故事来供万人推敲，喜欢的，觉得每个片段每句台词都力透纸背，不喜欢的，觉得用这久，就拍出个没有灵魂的东西。看到瀑布突然想起何宝荣，站在这的本应是两个人，良辰美景虚设，没有你，纵有千种风情，更与何人说。不如，我们从头来过
                
                 语言贫乏，三言两语道不明。喜欢这部电影，跟同性恋题材无关。喜欢恰恰是因为情侣间的亲密、猜忌、嫉妒、占有、自私在电影里表现得细致且超出同性范畴，对话和日常互动就能给五星。结局很好，生活常态，看完很难过，想到了很多事
         鼎鼎大名 一直想看  有个人跟我说 看完 会让你对感情这种东西更加没有信心 叫我不要看 看完觉得还好吧 反正我不是何宝荣  也没有过何耀辉
         春光乍泄的一开始。何宝荣说：走错了路不就再返转头咯。可有些路已经走开了就不可能回头。所以。到最后。我们不如从头来过这句话。黎耀辉再也听不到了。但是。黎耀辉一定会记得何宝荣。梁朝伟。我们。也一定会记得张国荣。
         对剧中哥哥的放纵和堕落既心痛又心疼，理解他的空虚和追寻……里面哥哥比初出茅庐的电眼梁更耀眼，随后梁开始放彩，最后的张震演的也很棒。
         “不如我们从头来过”                                                      愿哥哥在另一个世界能过的幸福
         何宝荣在曾经2个人的房子抱着被子痛哭，黎耀辉在伊瓜苏瀑布底下说：我始终觉得站在这里的应该是两个人。和黎耀辉一样，我也希望何宝荣的手复原得慢一点，那是他们最美丽的时光。不是每一个任性离开的人，都能找到回家的路。两个我最爱的香港男人，哥哥和伟仔！世界尽头的灯塔，踢球的巷子，光影绝美！
         还是不停回放何宝荣坐在饭桌前吃饭的画面，下一秒屋里就只剩下风了。王家卫的很多电影主题是寂寞，而这一部是涩的，闷的，感受无法言说。只觉得整个人所有情感都随着那深蓝色的瀑布冲走了，再溺死在一片汪洋。
         黎耀辉，不如我们从头来过
         因为张震有家，所以他可以自由自在的满世界跑，哪怕是世界尽头。
因为梁耀辉放不下何宝荣，所以他才会被束缚在布宜诺斯艾利斯。
何宝荣看似放荡，但在内心中，梁耀辉才是家。
说到底，没人会一直在原地等你，当你醒悟时，那个人早已走的很远很远了，也许就已经是地球两边了。
“不如我们，重新来过。”
         我都不知道自己为什么会流那么多眼泪。看到的士上荣依靠着辉的肩膀我流泪，听HAPPY TOGETHER我流泪，也许更多的是因为那一句“黎耀輝，妳丈記唔記得何寶榮阿？”而流泪。对，还有那个“不如O哋由頭來過阿。”
         第一次看的时候因为偏爱哥哥，在最后他一个人看着台灯上两个人的背影哭得那么用力的时候，也不禁难过。被带走的护照就注定了，他才是最后被困的人。早走的始终为妙。总有段情落入这种困局。无论是怎么样的争吵厌烦躲避之后不排除所有不敢面对的怕无法承担东西。无言的声音和听到的快乐声音一样需要人懂
         忘不了瀑布和台灯 忘不了Cucurrucucu Paloma这部电影适合收藏，看很多遍，因为每一遍都是不同的感觉~一遍比一遍有滋味~
         “黎耀辉，不如我们从头来过。”“从头来过”，这是多么温暖且充满诱惑力的语句。只要对对方还心存情意，那么此话一经入耳，就难免会有些莫名的动容，似乎只要自己肯点一点头，那么昔日的恩怨情仇，爱恨嗔痴统统都可以一笔勾销。可是，不是所有的爱，都可以“从头来过”的。
         有些电影是告诉你，有些电影是包裹你。去瀑布的路上我无法与你同行，因为如此巨大的瀑布一定会将我们融合在一起。藏护照让我想起董永藏仙女仙衣的故事。
         很早就看过了，今天在看还是不太懂，就像是那么多年后才明白了东邪西毒是怎样的一些感情，我想，总有一天我能看懂的
         年少时候曾经传过一次打算看。但打开看到他俩的床戏就承受不了直接删了。后来发现只要是黑白的画面总是有那么些韵味。就是因了黑白色的梁朝伟太帅气才又下了一遍看完。哥哥多半是演了自己。而张震当年还太年轻。还有世界尽头的灯塔。反转地球的两边。颠倒向下的香港。现在地球的另一边。又是什么样呢？
         有些感动 有些无奈
         David Fincher怎么会拍这么奥斯卡的片子。。。
         拍得不是特别好，但是选题很好，并且把它完整铺陈开。中间看得很感人。
         芬奇的爱情片同样让人惊喜
         大好人生被浪费了。。。
         构思不错 加一个星吧~~
         很华丽的篇章，如果没有阿甘，它应该获奖最佳影片，即使如此，我觉得也比百万富翁好一些。
         设定很好，编剧音乐美术都很完美，但是不能Shock
         在最幸福的时候放手，在最美丽的时候结束，生命犹如樱花一样在最美丽的时候离枝入土
                
                 至少有十年不曾后悔，至少有10个人给我安慰
         那个父亲爱我如生命
         太好看了！我哭了好久～pitt一定能拿小金人
         分奇 你是我偶像
         向往其中的一段爱情的日子。一间小屋，没有家具，只有闲置在地板的床褥。两个人想吃什么吃什么，想玩什么玩什么，想睡就睡，想起就起，没有两天在同一时间点起来，睁开眼就能看到彼此……混乱却又美好。我也会有这样一段日子的，不知是否能有人共渡，不知何时能来临。
         漫长岁月，谁与谁也只能相陪一段时间。唯有爱与记忆，跨越时空。
         情节新颖，结局悲伤
女主演技好，皮特颜值在线
         难以言喻，只有怀揣
         没想到大卫芬奇也可以拍这样的片儿
         好电影无需多言
         如果我们活在不自知的虚幻中，那么真实还有没有意义？小帅哥的动作太僵硬了，老外学李小龙还是有距离，动作指导咋不找袁和平呢？最后还cos了一把睡美男......反派一真像雷宇扬.....
         这部片子最大的不好在于：不知道哪个中国人配了这么一个俗气的名字给他啊
         雖然覺得好懶扮型。。 不過老師話 人地既世界觀啊 好鬼深邃架。。 然后我又一個人坐頭位一野訓到流曬口水直到12點。。
         完成了对于主人公的塑造，尼奥终于涅槃成救世主。几个主要人物的设定虽然仍有脸谱化的嫌疑，但是也符合片子的风格。当我还没有认识这一切时，这一切早已知道我。
         初中时看这部电影，第一次真真正正的意识到什么是电影特技。
         开创了子弹时间，开创了一系列经典特效的片子  我的最爱
         星球大战的后续，盗梦空间的前驱，美帝的个人英雄主义不由让人怀疑，如果没有那么多的爱和信任，怎么可能确定自己就是那个chosen one呢。
         又名《电脑升级三部曲》——一切都很好，唯一不满的就是女主角很神棍...
         在此片上谈情感谈剧情实在不适合我这种妹子。反而其中体现的逻辑与哲学问题更值得探讨和关注。。。。最后我想说。这片子不适合我。但好看。
         Keanu Reeves帅得一踏糊涂，女主角也冷艳得要4，特技不错，打斗不错，是少数我看得不太懂的电影。
         1 绝对只有1 ，2 3就是光看画面了 99年上映 那你就是10年来我看到过的电影里 在思想上能有最大冲击的
         关于那个豢养人类为宠物的母体，让人类没有独立思想和自由的隐喻，就颇为类似我们的现实生活中的内心强大组织强大的D的家天下。动作造型上太崇拜徐克徐大侠，枪战片段太崇拜吴宇森吴老大。科幻上有自己的独创。这就叫整合传播，整合行销，整的整体就完美了。
         我思故我在——————想当初本家上初二，第一次在电视看到如此牛逼到爆的画面，从此就与电影结下了不解之缘。
         一部近乎满分的电影，运镜设计已经成为了教科书，这15年来被不断模仿却从未被超越。更神奇的是现在复习竟然一点过时感都没有，无论是剧情还是特效。话说这电影有很难懂么？我小学的时候都看懂了。。。
         世界观太棒了...! Smith说人类是病毒什么的说得真好。
                
                 十年过去了，动作场面与科学剧情设置仍无出其右者。
         “天行者”带给我们一个银河帝国，尼奥带给我们一个黑客帝国。
而电影，带给了我们一个时代。
         看完之后，我在怀疑我的细胞里是否也存在着另一个世界，好电影不多说
         当年还真的没好好看过，虽然非常经典闻名远洋，但我就是不感兴趣，赛博朋克不是我所喜欢的科幻类型，而且我很讨厌科幻片种有太多的动作打斗戏份，这片子现在看来有些稚嫩傻气，但气氛足够，让观众没有一刻消停，剧情故事也有点料，总之不装逼能接受，基努先生当年很帅气，现在也依旧！
         哇，这个概念把我震到了，世界不是真实的，我想很多人都这样想过
         似乎是口味养刁了，不过尔尔。或者，我根本不知道我在说什么，这个世界太大。@2605 VW Orlando，FL
         感触最深的就是西恩对威尔说的那段话。“你只是一个孩子，你根本不知道自己在说什么……”仅仅知道是不行的，必须去经历、感受。在信息时代，更容易被铺天盖地的信息弄得肤浅浮躁。这部电影是心理老师推荐的，虽说是为了让我们更好地了解一下“心理咨询与治疗”，但是看的时候完全忽略了初衷。
         昨天又认真的重新看一遍，和小时候相比，才发现原来小时候什么都没有看懂叻。robin的实力就不说了，这次看还发现了好兄弟是阿弗莱克。印象最深的应该还是sean 一直repeat “its not your fault”的那一段吧
         马特·达蒙那个时候还很青涩 罗宾·威廉姆斯已近而立 成长中我们遇到的困惑究竟能向谁倾吐 谁能捕获我的心？！
         elliot smith的歌 也许这一辈子都会唱 http://www.douban.com/review/2009843/
         当世界伤害了你，你要对抗你要保护自己。当世界拥抱了你，你也可以敞开心扉拥抱它。最后查克到威尔家没有人，其实心里还是挺失落的。马特达蒙表演出色，更想不到的是编剧是他和本阿弗莱克。牛。给你俩加一星。
         不要放弃自己，这不是你的错。我想这片儿节奏太散了，可它依旧治愈了我。
         作为一个天赋异禀的人，是应当承担更多的社会责任从而成为下一个牛顿或者爱因斯坦还是应当追寻自己心中的愿望，成为一个“自我”的人？马特达蒙用辍学哈佛以及这部电影给了他的答案：hunt your good will；达蒙至今仅获得过一次奥斯卡奖，而且是作为编剧。
         No one's perfect,don't look for the perfect person,just go find the perfect match.
这个世界上有没有一个人能够不停对我说"不是你的错",一直说到我嚎啕大哭呢?
         Its not your fault,good Will Hunting . Gus Van Sant是个好导演，他懂得拿捏分寸，沉稳又很吸引人
         囊括了我爱的所有类型：贫穷贵公子+富家女的爱情；天才的狂傲+落寞；爱才人的执着~~~都是我的爱。且大牌云集嘛。我看这个Ben Afflect怎么那么眼熟，原来在《他其实没那么喜欢你》里面跟安妮斯顿一对嘛~ 还有casey afflect的神枪手之死~~ 一个个的眼熟得很~~加分！
         天才的境遇是没有普遍性的，影片激起人共鸣的是一颗脆弱的心如何坚强。感动于sean对妻子的深情，朋友对威尔的情谊和那个拯救人的爱情。每个人都需要一个心灵的伴侣，那样才能走的更远。
         简直太棒了
         不是身在其中无法体会到看似简单的一步有多难；没有迈出那一步也不会知道跨出一步后的世界有多不同。各种意义上，想打十星  （Ｔ　Ｔ）．．．．．！！！
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。 

         很久没有这么痛快的一口气看完一本电影了。天才无助的面对自己的天赋，是利用这天赋还是努力去面对它！！其实最让我感动的是里面的兄弟情，让我狗血的想到灌篮高手里面的三井寿和铁男。
         “I don't know much, but I knew that."戳中了我。其实戳着我的桥段挺多的，但都不如一个智商普通的人说出来质朴。P.S. Matt真是各种嫩啊各种萌，么么么~~
         你年轻彪悍，我如果和你谈论战争，你大可以会向我大抛莎士比亚，背诵“共赴战场，亲爱的朋友”，但你从未亲临战阵，未试过把挚友的头拥入怀里，看着他吸着最后一口气，凝望着你，向你求助。不要以为，我了解你。也许我可以通过“知识”来看你，但那不是你除非你愿意谈谈你自己，否则我不知道你到底是谁
         每天最高興的時候就是從我車上到你家門口的短短十幾秒，我很喜歡這樣的時光，但如果這種時間要一直這樣下去。我一定會打你的。
         永远的经典
         经典的！
         这泼猴
         那张京剧脸谱一样的猴子脸太经典了。。。
         我很想看看现在要是有人拍这电影会拍成什么样？比较期待，如果也很动画片里面一样，宫殿气势恢宏，人物性格突出、表情生动，就好了！最喜欢的还是齐天大圣斗二郎神的那段。
         蛮经典的版本
         = =原来是小时候看过的啊~
         童年时代的回忆
         据说当年宫崎骏就是看了中国的齐天大圣才下决心干动画的！
         中国动画的骄傲。
         童年记忆
         这才是美猴王呀，让张纪中吃屎去吧。
         IPTV 外公家 http://movie.douban.com/review/2980414/
         看的是删减版，完整看完两次原著时，还没有上高中，之后倒是看了许多改编的小说，和相关的研究，希望下次看依然能抱着天真的心态。
         中国经典水墨动画。
         回忆啊……
                
                 配乐运用了中国戏曲的各种元素哦，大圣和哪吒打斗的那场戏的锣鼓点真是精彩异常！！赞！
         颠峰之作
         中式传统动画美学的巅峰。
         对于对任何血腥都不能承受的我来缩 除了跳着跳着看 还有什么别的办法呢~
         除去基于真实故事的剧情，Hopkins和Jodie Foster的表演让人拍案叫绝
         1. 编剧、导演、演员，这都是需要智商的，看看这几个条件的完美组合，就出来这样一个好片子。2. Judie  Foster越看越有魅力，那蓝灰色眼睛，还有方方的有棱角的脸，太鹤立鸡群了，即便在好莱坞。3. John Hopkins 这样看起来，还有点像Tom Hiddleston, 念过名校的，智商高的跟花瓶演员的差距会拉大。
         印象深刻的始终是那个汉尼拔，真是高智商的变态，偶看着他的眼神就浑身发毛，他从医院里逃脱的伎俩真是高超~~出乎我的意料~~
女演员很勇敢，看完有几个没明白，去看了下别人讨论才恍然大悟，給四星因为演员演技真的很好，剧情很有张力，但是不想再看第二遍，嘿嘿，看完觉得没有最变态只有更变态。
         一万星系列。我热爱各种隐忍克己敏感内心强大的女性形象，同时又泛滥了一种若有似无的“铁汉柔情”，同时绵羊的故事我好喜欢，悲天悯人的情节什么的我很受感动。。。（小时候杂志上说的惊悚电影，弄得我一直不敢看！！结果。。。。。）
         克拉丽斯是联邦调查局的见习特工。她所在的城市发生了一系列的命案，凶手是一名专剥女性的皮的变态杀人犯"野牛"比尔，迄今为止，受害的女性已达５人。克拉丽斯的任务是去一所戒备森严的监狱访问精神病专家汉尼拔博士，同他进行面对面的交谈，以此获取罪犯的心理行为资料来帮助破案。　　汉尼拔被关在地牢里，他是一位智商极高、思维敏捷但有些精神变态的中年男子，并且是个食人狂，他要求克拉丽斯说出个人经历供自己分析以换取他的协助。克拉丽斯的思维能力完全不是博士的对手，她临阵败逃了。不久，警方又发现了一具女尸。根据验尸分析：凶手
         比起真正有鬼怪的恐怖片这种电影的恐怖系数绝逼五颗星！鬼毕竟虚构而这类电影里的食人魔都是我现实存在无处不在跟我们一样的人类，我看完有点吓到不敢多想就睡了，不过好刺激比起真正的日恐泰恐美式的恐怖片更喜欢这种类型的！
         悬疑 惊悚 犯罪 美国电影 心理 经典 不用再無奈地說在電視看過多次. 昨天在大銀幕看了!!!  經典就是經典!   人就是貪圖, 你貪圖什麼,  我貪圖要在電影院看所有的經典!!
         汉尼拔老湿一开口就展现出强大的气场，但主线的反派比尔比杀死比尔里的比尔还弱……所谓的细节、伏线其实也就那样，和正宗推理不能比，最后时刻女主又开启主角光环，老湿的戏份太少不开心！
         有夠深沉的恐怖,,Anthony Hopkins扮一个变态扮得太变态
         终于看完整了，但那么多年的想象里它的神奇已经无法被现实满足了，所以失望啊。吃人叔的故事倒是很想知道，冷静的高智商变态什么的最好了＝w＝
         这些羔羊和愚钝的世人何其相似，即使被给予了肉体的自由仍然是自己心灵的囚徒，都说强者自救，圣者渡人，可大部分庸人却不知道如何逃离人生的悲剧，甚至可悲到意识不到自己身在悲剧之中，只怀着一颗脆弱的心和徘徊的灵魂，不断的游离于天国门外，不断的沉溺于痛苦之中，不断的在内心发出垂死的尖叫。
         羔羊是否已经沉默，是它们得到了救赎，还是已经引颈就戮？为了使自己的心灵得到平复，FBI的见习特工克拉丽斯接受了从“野牛比尔”手中拯救参议员女儿的使命，参议员女儿正如那些咩咩叫着的待宰羔羊，而克拉丽斯一直未能从童年的阴影中解脱出来，她的拯救行动也是一次自我救赎。最后她成功地将人质解救
         剧情一直很严密就是说警方没调查死者周围的人实在是一大败笔。营造紧张恐怖气氛的镜头音乐很到位
         心理医生总是看不好自己的心理病，或者是看的太透彻才会更有问题。喜欢吃人的心理医生被关得严严实实，但是他想出去总还是有办法的。朱迪演的女探员在追查杀人剥皮的变态BILL过程中，探访了Doctor也得到了很多帮助。最后还是靠她自己推理出凶手，并在危险中杀掉了他。那个变态就是想用女人的皮来缝制一个皮囊，让自己变成真正的女人。从异装癖到性变态，他就是想要一种蜕变，像是他所钟爱的饲养骷髅飞蛾一样。而片名的由来则是女探员的过去缩影，为了让羔羊不再尖叫，就要付出很多代价去拯救，但拯救的结果却并非所想的那样
         优秀的心理惊悚片，汉尼拔确实是个丧心病狂的心理医生，该角色很经典且彰显演技，越狱戏和最后房屋追逐戏很令人紧张
         引人入胜，但是还是悬疑片不可避免的虎头蛇尾啊…虽然所谓含义挺多的…啊还有女主角好漂亮* *
         霍普金斯&福斯特的经典电影 任何所谓的前传与后传都无法超越的
         比起那些血腥的，汉尼拔让小时候的我桌实害怕
         听着粤语的配音别扭的要死！看的时候就想：这不是“阿凡达”的原型吗？
         整个森林还真是宏大啊。那些小精灵都是萌物萌物萌物~虽然动画节奏略显奇怪但是设定就完胜吉卜力之后的所有动画呀
         与龙猫和魔女宅急便相比，这是远离了童真，宫崎骏开始探索人与自然，社会关系的动画，而久石让的配乐在这部里显得格外恢弘。从一开始就决定片子很深刻，说自然会报复人类，而且用动画的手段远比灾难片来的印象深刻，因为更有肆意性，更灵活。赞
         麒麟本身就是生命，掌管着死亡与重生，自然之道无谓善恶。人类，不作死不成活，还不自救吗？木灵有点小恐怖，魔神些许恶心。
         真是一部精美的动画，配乐方面更是宫崎骏系列的佼佼者，有一段超级耳熟， 不知道是什么电视剧用过。情节、内涵、画面均为上乘，不能光用看动画的眼光来欣赏。总的说看得很舒服。
         中国古代讲麒麟兽的出现表示会出现天下太平，而麒麟兽死了后，希望也还是有的，宛如森林消失后取而代之的小草——一切还会重新开始。
         有一只迅猛无比带你飞奔的坐骑，有一个帅气勇敢一直在前方等你的少年，你就是幽灵公主。
         人类与自然，真的就是对立的么？如果我们彼此尊重，今天也不会有这么多惨剧了。
         总有种感觉，老爷子的作品虽然一直被称为是走治愈路线的，但是不得不承认，偶尔还是会从各种重口味的细节里露出些老爷子内心的小黑暗。而《幽灵公主》体现得最为明显，其中，在表现人类的愚蠢和自以为是方面，在表现人的生死问题方面，有些直白和残忍，这是曾经以战争为主题作画的人避免不了的。
         音乐和天空之城一样的完美，没事的时候我会听一遍电影原声。
         公主的第一次出场可谓惊艳！仍记得我在初一某大考期间看的，看到半夜2点热血沸腾~
         “我希望再活30年。我想看到东京被大海淹没，NTV(日本电视公司)的电视塔成为孤岛。我想看到曼哈顿成为水下之城……我对这一切感到兴奋。(因为)金钱和欲望，所有这一切会走向崩溃，绿色的杂草将接管(世界)。”   
其实 我也这么想。

         经典之作，现代化和远古文明的，人与大自然的冲突和和解
         人们常常会做一些与自己的目的相违背的事情，或许是某种逐渐修正的人生。Hard to tell which one is better.
         吉卜力的动画中，与这类情节曲折、气势恢宏的魔幻题材相比，还是岁月的童话、龙猫、侧耳倾听、我的邻居山田君等平实、细腻、温情的生活题材更能打动我。 alone
         配乐非常赞，而且末世危机通过这样的魔幻题材体现，着实不错
         高潮处太震撼，自认为是宫崎骏所有作品中最大气的一部。姗姗动作的灵动曾带给我深深的震撼。
         有时候,很多所谓的意外,都是自己制造的
         男主请加入环保组织吧！反正你什么也干不了。
         我真是喜欢宫崎骏电影里携手并肩的爱情~那句“你真美”真是点睛之笔！
         这部片看得很晚，才发现女主就是纯真年代里的小丫头，和德普的爱情让人唏嘘。。。德普那种单纯中透着忧郁忧郁里带有点惊恐，，，无法抵挡
         机器人爱上一个不靠谱的黑木耳，但在他眼里却成了女神。蒂姆波顿是美术造型大师，直接用造型表达情感。
         很多事情很多时候都不会按既定路线走，谁都不会想到机器人和人类会产生爱情，谁都不会想到因为爱产生忌恨而杀了人，其实说到底还是人类的劣根性导致。
         孤独的爱德华。连心爱的人都不能抱在怀里的爱德华，一个童话般的开端，一种悲壮式的结局，这结局我留了很久才看，舍不得看那样一个令人心疼的爱德华，最后只能为自己爱的人，剪下一片片雪花。爱德华的世界，比人类简单的多。
         Kim: Hold me. 
Edward: I can't. 
金：抱着我。
爱德华：我不能。
         “浪漫忧郁的成人童话” 。德普那眼神，完美地够驾驭了爱德华。8.4
         色彩很奇幻，他没有房子，没有车子，但仍有美女爱他，哪怕他手上都是剪刀
         最善良的人，虽然他的皮肤是冰冷的，虽然他有着无法紧握爱人的双手，可尽管这样，我们依然能看到在那双特殊的手下，创造出的温暖与美丽
         看来以后每次下雪我都会想起这个片段，这是我为数不多的愿意去违背客观道理去相信的故事，既唯美又真实，再没有比这更好的故事结尾了
         园艺，冰雕，剪刀手的心灵和眼睛，是那么 纯粹和唯美。没有颜色的纸张被社会粉刷成黑色，孤独和纯洁是我们的本真，在社会的熏陶下，我们依旧孤独但不再纯洁，人适应了，爱德华没有。连爱的人都不能拥抱，是多么的心痛。
         爱给泯灭的人性带以了最后一丝的光辉,唯有来自内心深处的的爱能洒下那蹁跹舞步中最纯洁的雪.   Edward ScissorHands.
         这是个有爱的故事 从一个故事开始 也从一个故事结束。
Kim: Hold me. 　　
Edward: I can't
你不知道的是你不知道的事：其实我是多么想抱抱你。
         这是一个童话,爱德华那无助的眼睛至今在我的脑海里,JohnnyDeep的演技没话讲
         在世界末日的这一天重温这部片子，全世界都在下雪，我相信这都是因为爱德华在城堡上，为了一生的至爱Winona，孤独而美丽的舞蹈。
         悲伤的童话。最后卡碟。也好。我不想知道这电影的结局。
         一个经典的童话电影，蒂姆波顿与约翰尼德普的联袂演绎，悲伤而忧郁的剪刀手，孤独而浪漫的爱德华，有了这部电影，在下雪的时候又有了另一个感觉。
         看这个片子主要不是看约翰尼德普，而是看蒂姆波顿的心理世界。蒂姆波顿和我很像，外表阴暗，或者放纵不羁，但实际上心里单纯的全是五彩缤纷。所以我特别能理解他的片子。哥特只是外表，纯真才是内涵。
         这个更不说了，depp太适合这种角色了。 1990年
         小时候，童年的至尊经典！不可不赞啊！
         穆发莎死的那个场景让当年幼小的我痛哭不已，然后辛巴遇到彭彭丁满之后的快乐生活让我对美好的结局充满了希望~ Can you feel the love tonight同样经典
         当太阳从水平线上升起，夜晚转成白昼，非洲苏醒了，万兽群集，荣耀欢呼，共同庆贺小狮子王辛巴的诞生。小狮子王辛巴在众多热情忠心的朋友的陪伴下，不但经历了生命中最光荣的时刻，也遭遇了最艰难的挑战，历经生、死、爱、责任等生命中种种的考验，最后终于登上了森林之王的宝座，也在周而复始生生不息
         成长烦恼小狮子，素食主义辛巴王。
         动画  经典的~至今没几部超越！
         这还有什么好说，最喜欢的动画啊。
         我就是我的童年，真的，我每天都看一遍- -
         印象中人生看的第一部电影，第一次和父母一起去看电影。很多时候决定一部电影给你留下什么印象的不是电影本身，而是围绕你看这部电影而发生的种种人与事。我们看电影的同时，自己也在创造电影。
         百看不厌的狮子王……辛巴在悬崖上看着父亲跌落时喊的那句“no-----!!!”成为永远忘不了的记忆
         总有一首歌能温暖人心。Can u feel the love tonight.
         这个 实在太经典了吧。。。。地球人都知道。。。
         小时候让爸爸买的第一张VCD的动画片，这个电影当时看了不下10遍了，故事本身可以说是一部野生动物版的王子复仇记。虽然故事简单但仍让人投入，经典配乐和插曲更是惊艳。我想本片的编剧组一定都怀有相当正统的价值观，才能写出如此动人的剧本。
         我记得小时候是每天要看一遍的。。
         啥也不说了，迪斯尼的动画片之王！

         hakuna matata！！！   好想看3D！！！！！！
         那天我妈生日，上午把我打晕过去，下午拉我去看狮子王，还塞给我钱叫我去买零食。我才9岁半啊，搞不清状况，不知所措，悻悻地买了一小点儿零食，回到座位我妈还责怪我买的少。我敢买嘛！我可不想再被打晕。。。PS：唯一一部在影院看过的卡通片
         现在才发现配音阵容多强大......
         现在仍常常听那首经典的不行的主题曲Can you feel the love tonight.
         温暖！最先一刻闪现在我大脑中的
         埃文有这种能力  是痛苦的折磨  这样阻止一切  过去一切   留下最完美一刻  知道的不幸只有自己承受 心理压力达到不行  辛苦了
         虽然不是很喜欢艾什顿，但是故事本事还是很好的，一个如此爱你的男人，为了你，改变时间。
         我室友曾经给我概括这片“一对注定不能在一起，在一起就会有人受伤的人的故事”。我现在自己看了，我概括为“You can't play god.”
         一阵一阵的，吓死我了。
如果很久以前看的话可以打五颗星。
但是现在看了觉得像《时间旅行者的妻子》+大卫林奇的某一部。
         命运到底是什么， 是主宰我们擦肩而过的神秘力量吗？懵懂时，不愿向命运低头，多少次想回头去改变事件，心想是不是就不一样了，是会不一样，可是也都不一样了。你帮我做了我想做的，原来生命的拐点不可随意更改，一点细枝末节的改变，也将是我和你各自轨道的定夺，不要，我不要你们不好，你的幸福就是
         所以要从小养成记日记的好习惯。
         当你发现世界上没有你将是多么美好，你是否会感到伤心？
最后的结局那么多，让我想到了仙三，我更喜欢主角是个幻想症病人，更有深度，更合逻辑。
         太赞了，这部电影对时间和空间的构建简直是令人赞叹不已，最后的结局真是让人喟叹，也许有时候真的要放弃，才能给对方最好的未来。有时候，离开你不是因为不爱你，而是因为我太爱你~
         历史是不能假设的，回到过去是会出乱子的，历史是个有机体，牵一发可能动全身。尤其是，在关键的节点上。到最后，伊万放弃了凯西，便得以解脱，或许是让我们懂得舍弃，方能换来安宁吧。——原来还有另一个结局，伊万回到过去扼杀了将要出生的自己。是的，我们自能坦然面对现实。
         一下就被吸引了，而且还反复看某些片段
         看完居然一点儿都没有觉得这是科幻片儿，就觉得他是个神经病。。。然后就被同学岔了
         即使后悔当初，也只能让其成为一闪而过的情绪；另一条路也有数不清的烦恼和挫折，换种形式而已，谁知道呢；还好，人只是人。
         如果遇见我是你悲剧人生的开始…可不可以从一开始我就为你选择好，不曾遇见过我，让你的人生一直一直美好绮丽…
         命运早已注定，主角埃文执意一次又一次的扭转上帝的安排，可结果却也一次又一次的不如其意，甚至连自己的命运都操纵不了。最后的结局出乎意料，让全片成为经典中的经典。其实，该来的总会来，不该来的强迫也没用，的确如此。
         我固执的把电影看做爱情片，却发现它被分在悬疑片一类。
于是失笑，大约爱情，本来就算充满了悬疑，每个人都猜的对开头，没有人猜的对结尾。 

         当我觉得故事的高潮要来临的时候，就直接跳到了结尾。片尾曲以外的安宁平静让人小小的无奈以及难以释怀。一只蝴蝶小小的振翅就可以引发千万里之外的龙卷风。一切的一切都应该遵循它的初衷以及存在的意义。 
         有趣。他的问题是只能修改一个点，而无法控制一条线，于是最后他把整条线删掉了。虽然那个“牺牲我一人幸福千万家”的结局有点囧，但Baby杀死自己还是让人难过。
         导演版结局http://v.pptv.com/show/sa2TEXnfT43wbnI.html，剧场版（没相认）结局http://www.56.com/u42/v_NDY5ODQ1NTE.html
         只看了导演剪辑版，很喜欢。PS：为什么剧情好的电影就没必要找皮相好的演员来演？脑残的理论。
         尼玛直到今天才知道原来有四个结局！（2014-1-18）我觉得片子更聪明的拍法是不断回到同一点去修正，然后依然无法挣脱既定的命运（好像有其它电影这么拍过，忘了），而不是每次都回到不同的时间点。比如炸断手那回，第二次可以依旧回到那个点上，然后直接冲过去扑倒妇女和婴儿，而不是站在邮筒前傻叫。
         没有期望中的那么好，豆瓣9分的电影啊！
         孤独
         感动
         这世界上总有一个人会成为自己一生中最好的朋友
         铺垫了这么久，结局终于爆发了·······
         还让不让人活了！！！
         亲爱的朋友，愿你曾被温柔相待。
         第82届奥斯卡动画长片最大的遗珠，也是奥斯卡最佳动画长篇评选史上永远的遗憾。
         电影技术不断发展，导致现在的动画电影不是3D貌似都不好意思和别人打招呼。可看完这部动画电影后，我想问“我们为什么需要3D？”，不是拒绝技术的进步，只是电影的重点更应该放在哪里？我想，拍电影是不是和做爱一样，只有技术是做不出感情的...
         粘土很糙，细节很好。一点不感人反倒是精神疾病和自我剖析还不错。
         " 你是我最好的朋友，你是我唯一的朋友。"
         ★★★☆：或许因为种种原因这部动画分了三次断断续续看完的，没我想象中的那么感人，反而有种不舒服的感觉。结尾天花板上的信被惊到。
         Que sera sera, whatever will be will be, the future's not ours to see.动画细节处理很好很有趣。
         得面对缺点。得适应丫的
         孤独人的对白。。。
         我承认我看哭了。但是影片本身够淡的。
         我有一个马克思
         很好
         人生有时就是这么讽刺
大赞中岛哲也的导演功力
充满了大牌却没有商业化
         浪漫现实主义
         一开场的苍井空令我心醉。
         她只是想要好好的爱人，好好的被爱。
         难得啊 居然看起日本电影来。。。拼贴运用得颇有几分的韵味
         告诉你们，日本的治愈系电影可以这样拍。这是我见过的最好的治愈系电影。赚足笑声与眼泪。不能多说，不想剧透，自己去看。对于下面那位给两星的评论，我承认你对社会现象以及人性的分析是有道理的，可是，说把松子圣母化。我严重不能同意。你显然缺乏对具体的日本人的了解。还有那些把此片与天使爱美丽
         奇奇怪怪得有意思~稀里糊涂的有意思~
         真悲催，打不死的小强最后还是死了，折磨了自己也折磨了别人，何必呢，心大也的有度啊
         不喜欢这个故事。看的我太难受了。可是编、导、演太出色。会印在记忆中的一个片子。
         画面太美了
         两个小时也没觉的多长。
         以喜剧的方式悲剧
         是不是表明投生在日本比天朝悲剧一百倍？
         这片该进21世纪100佳。P.S.翻了数据库才发现谷原章介居然还演过《不夜城》，实在没注意他在里面演的哪个
         这个片...实在是太牛逼了:)
         最后太长也一点也不会不好看
         中谷让我眼前一亮~
         摄影和音乐非常stylish，还没有见过把好莱坞风格歌舞运用如此自然恰当的非美国电影，各种元素结合得非常好。略有煽情但还是有节制，笑中带泪的悲喜剧。
         松子的悲凉一生中却尽是浓烈的色彩、童话般的影像和对残酷生活的希望。她虽每次都爱得不值得、付出得不应该、认为自己的人生完了，都还是坚信着幸福挣扎着活下来。对故乡的思念对妹妹的歉疚对生命中男人的爱，笑到流泪。
                
                 “打我也好，总比孤单单一个人好”。影片中的每个男人都为松子的一生悲剧贡献了一份砖瓦，每当松子人生看到转机与希望时，总有一个男人将其毁灭。一个悲剧故事，导演在摄影，美术方面却营造出一个梦幻童话，一定程度上消解了观众的悲剧情绪，却让松子的故事更令人心痛。配乐大赞。
         看电影的时候那年大四，现在想来自己还是个孩子，然后去看另一个小孩子的关于鞋子的故事。然后就想，我也有没有东西可以感动一群人，酱子...
         兄妹情，那纯真又干净的眼神。当他得知得了冠军的时候，抬起头，眼里含着泪，动人无比。电影语言超级好，开头和结尾都超赞。奔跑的镜头，吹起的泡泡……一组最美的兄妹情。作为哥哥的我怎么能不被打动啊！！！穷人的孩子早当家，他们看到丢失鞋子新主人的家庭情况后，沉默离开，不煽情，这场戏超棒。
         很纯粹的电影，值得5星，但是因为画面不够简洁明亮，总是太满，让人不能满意，减一星
         不知道是不是因为宗教的原因，至少在这部影片里所有的伊朗人都是那么淳朴善良。美好的小故事。
         想起了我没有鞋子的童年，现在哥哥富裕了。
         这么好莱坞励志的题材拍的如此真实平凡热泪盈眶，小演员实在太棒了，结尾没有过多渲染相反非常棒。
         纯真的双眸见证穷苦家庭里的艰辛成长，打动人心最柔软的部分
         小的时候不爱运动，对于新鞋子一直没什么感觉，直到一年因为孩子的攀比心，在新年的时候非让家里买新鞋子，经过几天的哭诉之后，在过年之前得到了人生第一双篮球鞋，虽然那个时候开始我就已经不喜欢打篮球了。今年跟朋友聊天，他说出了类似虚荣的关于芬达的故事。后来在他走的时候，我哭了。
         很棒。伊朗女人的头巾也让我有了见识。最喜欢的还是影片的结尾，清晰地表达出来了孩子式的失败。
         完美      PS：以后有钱了一定给我妹妹买双货真价实的阿迪王
         很心酸。小时候家里也穷得穿不起鞋子，所有的衣服都是旧的，香港人捐献的（真的很感谢那一代的港人），亲友们回大陆时带回来。到我上小学一年级时，伯父买了新鞋和新书包回来，还有价值20元的铁制双层文具盒，我一辈子都忘不了当时的开心，这是我记忆中的第一双新鞋。因为这么穷过，很为电影所感动。
         特别特别好！！！看一眼就能记得的男孩子的脸，满满的纯真和感动。。
         哥哥伤心地哭了，因为他没有拿到季军，一不留神得了个冠军。他伤心地哭，因为没有办法得到季军的奖品——一双送给妹妹的小鞋子。无须廉价造作的煽情，孩子们自有自己最真诚方式打动你。
         这就是我们的世界。
想要的，未必就可以得到。
         好剧本好视角，这是马基德电影里最好看的一部吧
         两个纯真的小孩子因一双朴素的《小鞋子》而引起的苦恼与奔波，有些酸涩，有些温暖，整部电影犹如那池中的水和鱼般能洗净并治愈人那污秽又疲惫的心灵。
         朋友极力推荐,几乎每天在我耳朵边念那么几十次.我就看了

         好想给阿里他们买双鞋。。镜头最后拍了爸爸自行车后架上的两双鞋子，可是，总觉得爸爸是那种神经大条的人，好担心他又不小心把鞋子给弄丢了。。没有看到兄妹两个亲手拿到鞋子，我好不放心啊。。
         故事很淳朴简单，但可以了解伊朗伊斯兰。女性都围纱巾，男女上学分开。
         最后的呐喊 FREEDOOM 惊世骇俗 振聋发聩
         那一声Freedom把我的心都叫碎了。。苏菲玛索也很亮眼。话说，这样的男人怎么可能让人不爱嘛
         真正的史诗片，配乐大气，风景壮美。虽然与史实有不少的出入，但是，影片展现出来的追求自由的精神深深的感染了我。华莱士死亡的结局是影片最好的处理方式，更能表现出剧中的人物性格。当然，处理配角的时候也有照顾不周全的瑕疵存在。
         还记得帝国时代2里那勇敢的威廉.华莱士么？看过本片会让你对他有更深刻了解。而就向他在影片中所讲的for freedom，自由也成了不变的主题！
         高中英语课上老师给放的电影，很多年过去了，我们都记不清电影的情节，但“freedom”却成了我们所有人最熟悉的英文单词。那句自由的呐喊穿越历史长空，振聋发聩，
         在苏格兰独立公投之际看还挺应景。感觉这应该是长达三小时的影片中我最爱的一部了，丝毫没有任何乏味感。我真是对于传递自由精神的电影毫无抵抗力，一句嘶声力竭的Freeedooom响彻云霄。本片和史实出入还是挺大的，但这无疑是一部优秀的电影。太爱梅尔•吉布森。罗伯特也不错。华莱士和王妃略狗血。
                
                 外国人就是喜欢大喊自由，至于是否自由不得而知；不过相对来说国人连喊都不喊，只能说连点血性都没有了。
         “暴食”、“贪婪”、“懒惰”、“嫉妒”、“骄傲”、“淫欲”、“愤怒”，这是天主教教义所指的人性七宗罪。城市中发生的连坏杀人案，死者恰好都是犯有这些教义的人
         这是一部亏欠很久的片子，最近才看，忽然觉得不管是多年前的《勇敢的心》还是当下的《阿凡达》里面都贯穿着一种价值观，或许这就是美国的一部分，那个用电影为载体向世界各地大张旗鼓又悄无声息的传递信息的普世价值。
         这片以前是一致的认为好，现在又成了意见不一，不过我觉得，很多人被感动，这和音乐有很大关系，威廉华莱士的悲壮，全靠音乐烘托而出。
         场面,场面,还是场面,其他就剩几布森的表演了
         自由万岁，就爱这种不羁放纵爱自由。PS：苏菲玛索真不是一般的美，奥黛丽赫本太甜，玛丽莲梦露太辣 ，而苏菲玛索有淡如茶般的美得那么自然耐看
         为了所有的人而抛弃了自己的人就是英雄.
历史的代价是惨重的，人类用血铸造辉煌，用血铺垫和平.
“Fight,and you may die.Run,and you''ll live at least a while. 
　　　 And dying in your beds many years from now. 
　　　 Would you be willing to trade? 

　　　 
         有吉布森就够了  忘了  还有那首苏格兰风笛的 For the Love of a Princess
         是成长，是历史，是对自由的向往。这是被人们所追逐，永不息灭的理想。
         Freedom!自由是如此的可贵而令人向往，以致让人失去生命也在所不惜！——不过据说历史上真正的英雄其实是那个苏格兰王子，真像如何？待考……
         惊为天人
         高中时老师放的，但是对于这段历史不是很了解，看完后对电影配乐倒是印象深刻
         苏菲和maggie Q长得很相像！
         引用一句老话:"生命呈可贵,爱情价更高,若为自由固,两者皆可抛."
         太催泪了 薛景求不愧是我认定的新好丈夫NO.1 着眼点不在性侵案上 而是如何面对这样的困难重新生活 实在是太虐了
         图解了，800多张，挺感人
         最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂，这是因为他们不想接受别人的自信和共同点。
         恶寒，一身冷汗，看到小姑娘脸上的牙印怒的呼吸不畅
         有时候，平平淡淡健康的活着真好。家人生病的时候就像是天塌下来一样，所有的注意力精力都在上面，不就是能够让他们重新健康的生活么？真的只有经历过生死才能看透人生。
         虐得人心都痛。
         怕嘴巴被闺蜜撕掉十过病房而不入，店门贴满的作业笔记，握起可可梦的手回家……虽然审判渗透着现实的无奈，但真希望整个社会环境能如电影般善良啊
         父爱如山。
         “最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦"，真理往往只有经历过的人才能真正领会，这其中的曲折可却有谁才能真正体会到！
         哭成泪人，不得好死都是对禽兽们最轻的惩罚！千刀万剐也不为过！
         最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂，这 是因为他们不想接受别人的自信和共同点。善良 的人都这样，为了别人的幸福，宁愿自己一个人 承受一切，而内心的寂寞藏在开朗的笑容之下。
                
                 家庭、朋友小心翼翼的治愈着素媛的伤口，看着爸爸天天扮人偶，最后素媛终于打开人偶，为他擦去汗水时，眼泪再也忍不住了。
         小女孩演的真实，法理有时也真是不太近人情
         哭死我了。。。最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦"
         谢谢你们给我力量
                
                 保护儿童 拒绝任何对待儿童的暴行
         1、这个世界本来就是不公平的。2、如果百度了那段英文犯罪描述，会更想抄家伙的。
         哭到面瘫了！面对受到侵害的孩子，父母究竟该如何？公众应当如何？媒体应该如何？年度韩国良心佳作，本片根据真实事件改编，获青龙奖最佳影片，其间的人性光芒和温暖让人落泪，但愿能驱走社会的阴霾！
                
                 哭成傻逼了次凹。明明旁边都是舍友一直在忍忍忍忍忍，就是忍不住。
         久闻大名，看过之后后悔没有早点看完，姜文的超现实风格在此片之中已经初具规模，而且还加入了后现代的结构，并且并不像其他的第六代导演那样，过于追求纪录片色彩，放弃电影的独特美感与娱乐性，说他是中国目前最具创造力阿德导演一点也不为过。
         又看了一遍，那是马猴儿记忆里最阳光灿烂的夏天。某些暗恋的感觉让我想起《西西里的美丽传说》。。。顾长卫的摄影走彻底的青春纯爱唯美路线，很多光的处理和柔化处理甚至有岩井俊二的感觉啊：）
         《动物凶猛》看了已经无甚印象了，只记得米兰、拍板砖……还是喜欢电影的名字，不知道为什么大学老师称王朔为流氓＋文盲
         爱死了！！！尤其是那句：你丫怎么那么流氓啊！顺便推荐看《动物凶猛》
         暴烈的陽光，文革中肆意張揚的青春，屬於那個年代的酷厲被回憶淡化，留下的皆是少年心性、情愛萌芽。
         闻见了那么一点点烧荒草的味儿。没那么疯过，喜欢小时候类似的简单生活。
         夏雨年轻的时候还真有几分姜文的样，宁静那气质......某次初恋啊，宁静的胸有那么大么？红军芭蕾的军短裤，小长袜还挺萌的.....看过 血色浪漫 以后就不太感冒这类的片了
         夏雨拿避孕套当气球吹那段很搞！当年的避孕套还是纸质包装，够环保！
台词很不错，摄影很一般！
你爸年年不回家，你天天不回家！
         一个时代背景下被禁锢的青春。迎合《西西里的美丽传说》，每个男孩心里都有一个玛莲娜女神。“时光飞逝，我爱过许多女人，问我可否忆起她们，我说是的，我可记起你们，但唯一我不能忘怀的，是那个从未问过我的……玛莲娜”姜文真的好鬼才。
         这部对文革反思如此之深的电影竟没有被禁，我只想对当局报以傻子在结尾的一句台词“傻逼！”
         夏雨，难以置信。虽然没有看过原著小说，不过以影像和文字的结合能力来看。
         那时候好像永远都是夏天，太阳总是有空出来伴随我们，阳光充足，太亮，使得眼前一阵阵发黑
         通过正在成长中的青少年的幼稚和无知反映出当时整个国家和社会都处于一种无知和暴力的状态，用对青少年故事的描画，展示了一个时代和一个国家的混乱与成长。
         才旦珠玛嘹亮、高亢的声音随着雪佛莱房车穿行在新时代的都城，四个玩伴二十年后已经面目全非，听吧，那个依旧骑着扫把的傻子在最后的出现中发出了时代的强音：“傻b！” 
在生命的旅程中，我们必须面对和担当所有的发生，珍惜每一个存在的今天，理性地埋葬昨天，坦然迎接明天~~~
         影片描述了文革期间马小军、米兰等一群少年在迈向青春时的心理与胜利的躁动。 
　　　　本片获第51届威尼斯国际电影节沃尔皮杯最佳男演员奖（银狮奖），第33届台湾电影金马奖最佳影片、最佳导演、最佳男主角、最佳摄影奖，新加坡国际电影节最佳男主角奖，美国《时代》周刊年度十大佳片评选“国际十大佳片第一名”。这是著名演员姜文的导演处女作，对文革时期青少年的生活状态和青春期的困惑有着极为真实的描绘，影片画面优美，表演朴实，公映后获得极高的上座率。
         很多年前看过的片段总算点滴凑齐  整个屏幕似乎都飘着荷尔蒙的气息 青春离开时间还不久 却像是已经走到了世界尽头。一度将它与王朔另一本小说《过把瘾就死》里的情节混淆 默默地等着男生从跳台上跳进无水的泳池中死掉的镜头 虽然并非如此 其实想想 要是真的这样结束 不也挺好的么
         天才导演姜文 的影片真的没话说，影片中模仿的痕迹还是存在，不过夏雨的演技真的没话说。
         ,我不断发誓要老老实实地讲故事,可是说真话的愿望有多么强烈,受到的各种干扰便有多么大,我悲哀地发现根本就无法还原真实。记忆都被我的情感改头换面,并随之捉弄我,背叛我,搞得我头脑混乱,真假难辨。并没有看过原著所以无从比较，夏雨颤颤巍巍爬上跳台时竟然想到猥琐这个词，又猥琐又寂寞。
         一场仿佛永不完结又转瞬即逝的夏日之梦
         在中影和屁康、伟杰和阿付欣赏了炒的火热的《让子弹飞》，这部在各大杂志上早被剧透的光光的电影，由于拥有了葛爷、发哥和散发着雄性荷尔蒙的姜文，变得那么..他妈的不同！站着也能把钱挣了的姜文用他那优越的智力表现了一个荒诞的黑色幽默，同时也散发着政治寓意。很久没看到剧本如此优秀的国产电影！
         总体来讲不错  话说好幸运 看到姜文他们真人了。。。
         自《疯狂的石头》后，没有一部国产的商业化电影给过我惊喜，这回终于有了。

 

《让子弹飞》就是我喜欢的《石头》式的情节紧凑环环相扣型，而且画面感比《石头》好多了，周润发演得神，葛优演得深，姜文演的好，导得更好。

 

影片开局气势就很拉轰，几个人骑着马，PIA PIA飞两把斧子就掀翻了火车的
         巨给力！巨爷们儿！！！
         站着把钱挣了！
         演员整体演技都在线，电影整体结构鲜明，剧情充实，紧张之余也不乏笑点，看完之后也会令人深思。
         此片极佳，很久没在豆瓣标注过五星级。昨晚上在奥体中心刚看过的首映，致敬。
不过再好的菜也总有人撇着白眼，当然 原因可能并非是真的觉得它不美味。您就这么喜欢有意见的人生么。。。
         也太长了……
         参与社会热点搞得我好空虚。。。。。。
         草莽，野性，浓烈的雄性激素。一身戎装两脚马靴，几个基友兄弟和一骑大白马。爷们，纯的。
         让荷尔蒙飞！
         我宁愿觉得这片子是隐喻什么~
         内涵太多不解释
         够牛逼，够嗨，够浓烈。现场多次大笑，鼓掌。很少在影院笑的这么放肆。
无论你是喜欢赵本山，宁浩，还是昆汀，你都会喜欢这部电影。
看好本片票房过4亿。
         不得不给五星，对姜文的盲目崇拜又上升了一个高度。
         看完电影第一件事就是上豆瓣来吼一嗓子——真他妈带劲！真鸡巴牛逼！！！
         花有重开日 人无再少年 [震撼] @三姐夫_V @施政十十十十 @WackWang__W @dropdowndd @烛迷子naniko @麻痹习习石xixishi 
         又黑色幽默又喜剧又文艺又动作又人性又剧情，姜导啊，你一部电影占了多少的类型？关键是还这么好看。
         姜文树立了中国内地商业电影的新航标：疲惫生活的英雄梦想！
         又看了一遍……我为姜文发明了一个词，叫Postmaodernism。
         哥哥！
         【王家卫的电影我绝对不挑剔的是色彩。】任性和疼爱，都不要挑战极限。不过，注定悲剧完成刻骨铭心的动作。
         和苗苗一起看的片子，后来我们还模仿了里面的段落——苗苗肚子痛，我却叫她起来给我做蛋炒饭……20150526和C重看，感动却没有多少泪，更多是欢笑和忧伤。一瞬的镜头、回眸、很简单情景都比一般电影丰富得多。这种爱情让人莫名理解，美得窒息都闻不到猫屎味了…现在也终于看懂了张震那条线，好忧桑……
         很多人年轻时都会有去远方旅行的想法，但是这个想法只要一开始打算，那就完了。因为远行不能被计划，一旦计划了，就会考虑无数的问题。等啊，等啊，等有一天老了，回想起来——我年轻时是要去远行的
         王家卫的小浪漫情怀再里面处处可以体现，张国荣的小女人姿态展现的是那么淋漓尽致，配合着影片的色调，加上梁朝伟的的魅力，就像是那盏瀑布的灯光，不但给人明亮还寄予希望。但是，为毛看到两个男人之间打情骂俏我心里却感到无比的温馨。。。。。。
         2017年7月1日，时隔13年再看《春光乍泄》，想的不是重新来过，而是如果这世界再也没有你的消息，要不要去世界尽头放下悲伤。
         无法言说的压抑的感情，在那个美好的阿根廷，那么美的世界尽头，那么孤独的异国他乡美丽的布宜洛斯艾利斯，那么年轻风华正茂的梁朝伟张震哥哥，怀念哥哥    2013#30
         原来奥克兰和北京是在地球的两端，不知道反转过来的北京是什么样？阿根廷最南端的那座灯塔，人们在那里窥望世界的尽头。新西兰最北边也有座灯塔，我在尽头朝另外一端窥视着世界。光与影是双生子，但光与影注定不能在一起，有光照射，影子永远退却到一旁，大师的镜头可以浓缩世界，但不能让光影在一起
         Bar Sur的香烟，中央饭店的饺子，3 Amigos的录音机...呼吸急促。(Reprise×4)
         life's like a river,only happy and together can make me going on我爱的是你，不分男女。哥哥很可爱~~
         想你是黎耀辉一样的男人。我定会珍惜。因为时光不能逆流，永远不能重新开始。也许未来的未来，黎耀辉与何宝荣还会在香港重逢，问一句：“黎耀辉，你还记不记得何宝荣”。PS：可以注意下片尾字幕中助理摄影的名字。。。
         　　何宝荣说，不如我们重新开始。 
　　黎耀辉说，我只是怕听到他说这句话。 
　　 
　　我终于来到瀑布，这里好美，我觉得好难过，我始终认为站在这儿的应该是两个人。
         颓败的城市，虫蚤的陋室，破碎的情爱纠葛，磅礴的伊瓜苏瀑布下，我好难过，我一直以为，站着的该是两个人。
         不是每次都可以那么好命的有个人愿意等你回去的，所以迷失够了赶紧回家吧。黎耀辉，不如我地由头再嚟过。
         我认为王家卫和李安还是有很多相似的地方的，个人认为这部比【断背山】好很多也觉得这是王家卫的巅峰之作，画面剪接光线配乐都超正，加上王氏风格给人的感觉非常舒服。影帝梁朝伟名副其实，但张国荣的演技更是有过之而无不及，只是戏份没梁多.
         相遇 热恋 猜疑 吵闹 分手 无关男女 总要经历这一遭 如春光乍泄 可惜无法存留 既然如此 不如我们从头再来 而兜兜转转 总是觉得 站在瀑布下的应该是两个人
         蒙太奇式镜头与音乐很好。。永远有多远 再远不过也有尽头。。深情且悲伤。。刚看完感觉一般 后来回味才觉得这是个悲伤的故事。。 
         《布宜诺斯艾利斯的激情》。不如我地重头嚟过。何宝荣喜欢一次次重新开始。很任性却很在乎。矛盾才会痛苦。越是矛盾越是痛苦。挣扎而又不得解脱无法自拔。那种混乱的青春真迷人。不管不顾。从来不在乎明天会怎样。黎耀辉的声音在世界的尽头是对爱绝望的哭泣。哭自己也哭爱人。和你共渡的时光到了尽头。
         张国荣死后，有一个女荣迷，在网上发了一片贴子，说到自己看到梁朝伟的情形，有一次梁朝伟到内地来演出，等演出完毕后她守在他出门的必经之路，等看到他和一群人走来，她便大声的哭喊道：“黎耀辉，你还记不记得何宝荣？”梁朝伟听到她的喊叫，停下来，朝她这个方向看来，然后点了点头，急匆匆地走了
         同志片最喜欢这部
         逆时的爱情
         一开始看得我睡着快了。后来也发现其实这样和爱的人度过完整的一生也很完美了。
         希望越大，失望越大。有题材和体裁的创新，但是讲道理啰嗦且不清楚，过程中有些许赘余拖沓。而且没有表现出外表和真实年龄的强烈对比（原来想着这个事整个电影的重点）。但是总体来说还是能比较吸引人。不错~
         他们交汇在一起的时光如此短暂。却都用了各自的一生。当皱纹满脸的时候你我相爱，那么当明天我脸上长满青春痘的时候你却老去，我们能依然在一起吗？
         作真正的自我,从现在开始
         年齡交錯。
         高潮很感人
         09年看过最棒的电影之一。
         又是阿甘和大鱼类型的电影，还是好看的。
         http://10.14.255.40/movie/movie.asp?id=6716
爱他就给他各种各样的情感
         大学时在教室大家一起看的，感动的地方好多
         重点不是怎么长大，而是如何生活。
         没有六颗星
         人的一生就是一条抛物线，起点和终点只是一个叫法而已，他们是没有区别的。
         不需要顺时针的擦肩而过，只需要逆时针的交错相爱。
         我觉得他对妈妈的情感，表达的不怎么充分
         我们都希望这样啊。
         人越来越老，时代却越来越年轻
         之经典..
用程序与代码解释了这个世界也许存在的另外一种含义..
很好..
         看了那么多电影以后才看这个……也许没那么惊喜了……很多思想在之前的各种影片中都有所体现。不过依然很好。
         各种酷 各种帅气 沃卓斯基姐弟果真是电影怪才啊 当年一直没看到结局 今天终于想起来看完了 当年基努里维斯真真是青涩小白脸呀 想起今年的太极侠 真是觉得不堪回首~若是给你两颗药丸 吃了蓝色药丸安安稳稳继续回去混日子 吃了红色药丸醒来面对残酷的现实 你会选择哪一颗呢？
         为了这学期的信息学课，终于看了这个电影。好多对话最精彩。人编故事要编下去，总要用爱情这个最终的隐喻：）
         感谢科技的进步能将科幻小说拍成电影展现于观众眼前.
         如果可以选择，你是要一个残酷的真实，还是要一个华丽的幻象？女人常说，男人愿意用花言巧语骗你一辈子就是真爱了。那么一个无限接近真实的虚拟美好世界，为什么就一定要被打破？为了自由，还是尊严？
         屌！可惜是大四了才看……这就是我不屌了……@2009
         别管哪个世界是真实的，他开创了一个新时代，帅呆了。
         强大的技术支持 考硬的剧本 恰当的配角 可惜配着僵尸般的主角演技
         帅哥Keanu Reeves！！黑人门牙缝我得忽略。
         所以我可以认为盗梦空间是黑客帝国和红辣椒的结合体么？电影本身略浮夸，故事也没有像盗梦空间一样对细节进行深描，不过再怎么诟病也阻挡不了基努里维斯那头“检验帅哥的唯一标准”光头！！～！
                
                 咦，这片都没mark，一定是史前时代的事
         极端的左派往往妄想着自由的魅力，却没想到自由不是谁都能承受的。每次改革的过程中都有犹大和残酷的大多数，他们从始至终想方设法摧毁改变的可能，事实上苟延残喘要惬意得多，他们都不是坏，只是懦弱。
         真的好喜欢看，每次都希望这电影里说的都是真的！
                
                 剧情流畅，场面震撼。而且中国风的动作武术，也会让你觉得十分亲切吧？相当值得推荐。而且继它之后，瞬间延时技术也陈为了一种潮流，被很多的用在了电影和游戏里
         赛博朋克酷，结尾曲是RATM的wake up
         人类是种疾病，是地球的癌症和瘟疫。汤匙是不存在的。
         太高智商了，研究了半天real world到底是个啥…看着小哥一路从正太级升级成猛男级！内心分外激动！要是我也能这么学习岂不是省事多了！看着墙皮四溅弹匣满地玻璃渣子满天飞的场景！瞬间我就打鸡血了！霸气！！！
         结果亮点只有一个世界观啊。这货不是商业片吗商业元素呢商业元素呢？动作戏严重不到位。。
         看过攻克特攻队，并且看完后写了一个科幻探讨存在的小说，黑客帝国也是如此，面对现实，其实我们有许多重大待解决的问题没有回答，比如，你怎么说这不是梦，你想突破人生，朝那里突破？一部有思想力的片子，一个超炫的不过时牛片
                
                 每天最高興的時候就是從我車上到你家門口的短短十幾秒，我很喜歡這樣的時光，但如果這種時間要一直這樣下去。我一定會打你的。
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
         我早就学会去接受世间万物，因为自己已经为这个世界的不可知性留有空间。所以，不管外界如何变化，都不会动摇我本身就不存在的评判。而当我为这个世界鼓掌的时候，却为自己设立了鸿沟，忘记了接受自己，对自己坦然，为自己鼓掌。
         影片关于一个充满数学天赋却自甘堕落的青年摆脱内心的阴影和挣扎，勇敢地迈向自我的人生的故事。影片的高明之处在于并不是单纯描述一位天才，而是更关注人性的健全与生命的意义。
         一个异化的天才被救赎的故事，包含里理解和沟通以及励志等待多种元素，剧本很帮，而且还是两位主演自己写的，当年的马特戴蒙真是文艺青年。片子需要仔细体会，才能明确细节的动人之处，不过，最打动我的却是在工地上本对马特说的那段话~~
         马特达蒙不适合演混混，就适合演天才，所以就有了后面的天才雷普利！哈哈！中情局那段特写脸部表情超长台词是不是照着台本念的啊，眼神一直往上瞄！女主角简直比男人还丑！
         关于尚恩对威尔的心理分析真是太棒太精彩了。威尔是个孤儿，在20年中他不得不学会自我保护和逞强。尚恩有自己的故事，和妻子美好和悲伤的记忆。蓝波是伯乐，威尔是倔强不识趣的千里马，但他很幸运，有伯乐、有帮他打开心扉的尚恩教授、有好哥们、还有爱她的白富美、最羡煞他人的是他有天赋，是个天才。
         谢谢我居然又看得了正能量电影了；这么巧地解答了昨天看完 悉达多 的几个疑问，虽然接不接受答案是另一回事；【电影里描绘的】麻甩佬间的友谊模式是有时鬼拍后尾枕i wish i were a boy的最大理由；为什么没有更早欣赏得了Matt和Ben，it's not fair；Sean原来就是my captain！
         挺喜欢的~~~~我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒是我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。 这才是朋友
         典型的励志片。马特达蒙和罗宾威廉姆斯又都是实力演技派。所以片子质量不错。不过太周正，没怎么打动我。而且我始终还是没办法真正喜欢他们两个。
         碰巧提起 就重看了一遍 好的电影就在于 每次重看（当然是隔了一段日子 期间自身有成长后）都有新的体验 有一些是以前没注意到 有一些是以前看不懂的 比如skylar的英国口音以前就不懂也没注意到 哈哈哈 不要理我；再看其实想减星，主角设定过于牛逼，光环太大。
         怒赞台词 当年的小马胖子捯饬的很像小李胖子啊 演技很厉害 大开大合非常流畅 Robin Williams塑造的人物初看没有侵略性 可是气场强大 这果然是戏骨啊! 喜欢小本对小马胖子说你二十年后如果还和我们混在一起就弄死你的片段! 综合四星半 看在后半程发力打五星!
         It`s not your fault ~~~~~  太感人了~~~ 
         “如果问你爱情，你会引述十四行诗，但你从没有因为看见一个女人而变得脆弱，知道有一个人能以双眼击倒你，她是上帝为你安排的天使，她能从地狱救出你，你不理解当她的天使的滋味，拥有对她的爱，直到永远。”
         你只是个孩子，你根本不晓得你在说什麽。所以问你艺术,你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗,你知道很多，他的满腔政治热情，与教皇相交莫逆，耽于性爱，你对他很清楚吧？但你连西斯汀教堂的气味也不知道吧？你没试过站在那儿，昂首眺望天花板上的名画吧？肯定未见过吧？如果我问关于女
         有些桥段狗血，女主太丑，小本和马特那个时候就应彰显才气了。罗宾果断是各处的心灵导师。
         GREAT。查克太酷了。我只能说现在我最诧异的是导演是GUS，而居然片子里都是直男
         具体剧情我又忘了。但是马特达蒙跟本阿福来特的发迹作品~
         “在别人离开之前赶人走” 没有小瑕疵不完美 so…… 早一点看到这个 会早一点理解吧  it`s not your fault! and good luck!生活却总是没有电影幸运　
         我恨不能给你6星
         赞个
         中国动画史上里程碑式经典佳作。至今无人可及。引人深思啊。。。PS.少白老师对它的赞美之词已到无以复加的程度。
         除了京剧的锣鼓有点吵，基本完美
         国产动画片的骄傲，小时候的不灭记忆，水墨画的巅峰之战
         神作，真的是神作，一个巅峰
         数不清小时候看过多少遍
         标准的大片，中国动画的最高水准居然在半个世纪以前。现在电视里演的那些中国动画片都是TMD神马玩意。
         好吧，其实我看过，不止一两次
         一个剧本是明朝人写的动画片过了四十周年还要纪念一把，可见天朝的动漫发展如何
         65年的中国动画，艺术欣赏价值相当不错
         我恨那个欺骗你的男人们
         牛逼的中国经典动画
         看俺老孙变成一座庙
         60年代的条件下，有如此佳作。而经济发展到现在，国产动画又怎样了？~
         总觉得现在看新版大闹天宫那么的眼熟，原来小时候我真的看过。印象好深，感动依然。
         我们也来打闹一次
         急功近利的年代再没有人肯用心
         中国第一部彩色动画长片，有着杰出的美术风格，处处都是中国传统文化的痕迹，在造型、设景、用色等方面借鉴了古代绘画、庙宇宫殿设计，白云带着如意头和祥云纹；在背景描绘上有水墨的笔法，天宫的亭台楼阁和装饰物从传统青铜器图案变化得出。戏曲化的视听风格，运用京剧的打击乐器和锣鼓点子，节奏感强
         中国元素的集大成
         比起那些血腥的，汉尼拔让小时候的我桌实害怕
         今天再看，朱迪福斯特的表演是有点做作。
         鼓起勇气一个人去电影院看…全程双手捧脸以便可以最快速捂住眼睛，这两天大概对带血的牛排这种食物有点反胃了…片子很精彩！
         4.0 當時被Anthony Hopkins迷的七葷八素的。
         完了，安东尼•霍普金斯在我心里，永远都成坏人了。。
那时候的朱迪福斯特清新丽人哦。
眼神之战。。
         强大的野牛比尔啊~
当年的惊悚片,现在看已经算不了什么了~不过,经典的东西是值得收藏的~而且它有个美丽的封面海报~
         开头非常好看，一心等着看Lector怎么进入Starling的脑袋进而控制她，让她成为沉默的羔羊。后来故事走向不算精彩，L不是那只狼，S被圣洁化了，显得阅人无数、上帝视角的L太容易被打动（谁的童年还不都傻逼兮兮的单纯着遇点操事儿啊喂！）还有，男女主角可以不爱上彼此吗？
         可能看到的比较晚吧，感触不是非常深刻。但是就故事情节的编排来说简直无可挑剔，而且本片开创了另一种罪犯的样本。即受过高等教育有着绅士风度的变态杀人狂。
         我们看见日常的东西就开始贪图 你可感到一些眼睛在盯着你 你的眼睛又可有寻找你要的东西
         想想看~社会上的变态真多~~
不过很佩服那个心理医生，真的很会观察人啊~
         没想到女主角竟然是朱迪·福斯特。
         特烦那些恐怖片里的女主角，要我直接掏枪毙了 割人皮的变态，看得我都着急，说明故事节奏把握很好。
         这是部可以被多种标签所定义的电影 经典的心理对白和悬疑设置 还有最后那句意味深长的台词
         确实是经典的犯罪心理片，按门铃的错位、阴森可怖的地下室、血腥的象征，即使后来被用滥所以有些可猜到，但运用仍是炉火纯青。片名应译为羔羊的沉默。女主的勇气和博爱令人敬佩，Hopkins神一般的演技塑造了神一般的汉尼拔。看变态犯罪总是历经恐惧-愤怒-悲哀-无奈，人世间的苦难实在太多了
         最近才看这部电影。91年的片子也真心很好。虽然我对变态一直接受力不是很强= =
         以前没看完就不小心删了= =。终于看完了。朱迪福斯特真TM演技好。安东尼霍普金斯我就不说啥了。一直很爱这个老戏骨。尤其是杀人后那个享受的表情。
         恐怖吗？说实话我没什么感觉，就只是感觉安东尼演的好。。。不知道怎么形容。
         除了有个画面实在不好看，这部电影的气氛真的恐怖
         情节紧紧抓着你，提心掉胆的看着，生怕遇到恶俗的日式视觉恐怖段落，还好没有，这也是这部电影之所以经典的原因吧，最少刻画成功了三个人物。
         我真是喜欢宫崎骏电影里携手并肩的爱情~那句“你真美”真是点睛之笔！
         8知道为什么老让我想到犬夜叉..哈..不过挺好看的..
         宮崎駿以一貫的精緻畫工與浪漫結尾詮釋他自80年代就心心念念自然與工業化衝突主題，算是他巔峰時期集大成之作，讓人最難忘的還是米良美一高亢的歌聲。又及，這部我是高中時跟同學借錄影帶看的（錄影帶！）。
         今天重看第4遍。。。大学时我是学生会的，每周有放电影的活动，有一次我刻意挑了这部给大家看，起很大反响，大家看完热血沸腾批判着人类对自然的毁灭行为。现在看来，多少人看完后在批判同时却没有自我反省，如今更不以为然呢？里面有句台词说的好，大自然无法战胜。这是老头的巅峰之作，OST极完美
         关于这部动画的主题，自然和人类的关系，那些矛盾，爱并恨着，仿佛都集中在小桑身上。我可爱的公主，你没有必要犹豫不决。
         拉满的弓，颤动的弦 / 被月光扰动的你的心灵 / 如利刃上雪亮美丽的 / 锋芒般夺目的  /你的面庞 / 深藏在哀伤与仇恨下的你的真心 / 能够懂得的只有森林的神灵魂魄们 / 只有森林的神灵魂魄们
         ~准备去扩展疆域的时候，自己的家园也遭受了侵袭，是应该先开疆扩土，还是应该保卫家园，还是应该寻求一种共赢局面呢。。。
         宫崎骏的电影结局虽然都不错，但是透过他的画面，能感受到他骨子里的悲观，每部电影里他都想象了大灾难大毁灭的场面，而且把毁灭场面渲染的非常瑰丽壮美，我想，这是他创作的源动力，是为了表现毁灭的美才促使他创作这些作品，这是很多日本文艺创作者的共同点，所以即使电影绿意盎然，却依然感觉冰冷
         虽然是得奖作，但这片子算不上是宫崎最好的
         尼玛！！！！！！！！！！！五颗星不够！！！！！！！！！！尼玛史上最好看的动画片！！！！！！！！！粗略估计看过12遍
         抛开细腻的画风以及美丽的风景，这两个小时感觉就是看了一个保护森林的公益片
         都说是宫爷最有深度的一片，想想确实好像也是这样。但是我还是更多偏重于个人感受，对于深度嘛。。。那是电影之外的事情了。人与自然的和谐，恩。恩。
         那个幽灵公主被怪物吞噬的场面深深印刻在我的脑海里……多少年了都挥之不去……taikepale……
         估计没人看出来影片中偏右的主题。是谁说动画片只是给孩子看的
         陪沅沅又看了一遍。她不停问我：桑是好人吗？山神是坏的吗？我不知如何回答，只好一律说：他们都是好的。人类之间、人类与其他生灵之间发生的战争，本质都是为了生存，在生存这个命题之下，怎么区分好坏呢？最大的安慰是，一切破坏之后，又有新的草木诞生，而小精灵还活着。
         电影其实就是说一个保护环境的道理。但是似乎看过这部作品的人通常对它的配乐更难忘。
         将鲜血洒满土地，土地也会以鲜血回馈。这不是矛盾，人，包括动物在内的自然界，在一个系统内，对生命的扼杀，都会回归到本身，这是循环。
         宫崎骏的动画总是深含哲理，破坏大自然就是在破坏自己的家园，但人类往往不懂这一点！PS：音乐真是好听！
         我还记得那段很美的音乐，很积极的主题
         饱满的故事，个性鲜明的人物，广阔的世界观，一如既往的环保主题和女性主角。宫崎骏又一次将奇幻和现实融合到了极致。我心中排名前三的动画作品。
         这个更不说了，depp太适合这种角色了。 1990年
         啊~~电影人生的启蒙之作啊·八岁记在心里的印象难以改变哦·
·太棒了哦~~心碎死了~~

那你为什么还这么做 因为你让我做的
         有寓意深刻的创意和爱的电影能么会被人忘记=)
         一改我对20年前老电影的偏见。不过深刻的感情戏总是难免太伤人，或许西有剪刀手的雪花，东有至尊宝的月光宝盒，相忘于江湖却依旧睹物思人，如此而已。
         一部美丽忧伤的童话~不能拥抱的爱情~  如果我没有刀，我就不能保护你。如果我有刀，我就不能拥抱你。-----剪刀手爱德华
         以前不知道是强尼演的，就是觉得很好看，他那苍白的脸给我映像很深，后来看电影多了点才知道一些好莱坞明星，于是又看了一遍，虽然节奏慢，但是还是觉得很好看。力荐之。
         作为tim知名度最高的作品，其实我更喜欢那些阴暗的小短片。但德普因本片成名，winona也从此走上一条不归路，每次想到这电影，都说不出是爱是恨
         如果晚上月亮升起的时候，月光照到我门口，我希望月光女生能满足我一个愿望。我想要一双人类的手。我想用我的双手把我的爱人紧紧地拥入怀里，哪怕只有一次。如果我从来没有品尝过温暖的感觉，也许我不会这么寒冷；如果我从没有感受过爱情的甜美，我也许就不会这样地痛苦；如果我没有遇到过善良的佩格，
         都没认出是我家德普~太美好的片子~虽然结局是世俗拆散了有情人。最后女主说出了那句I love you，我忍不住流泪了~PS 我想让爱德华给我剪发= =
         Edward,外表孤独,凌乱的头发,惨白的脸孔,灰黑的眼圈和大大小小的伤疤,还有一副冰冷锋利的剪刀手。他的内心却善良无邪,一双清澈的眼睛和纯真的感情。他是矛盾体,想爱却得不到。爱情,这么近却那么远。当金要求Edward拥抱她时他无奈：I can't。这是他唯一的回答。凄美的爱情.
         尽管这是一个童话，却讲得如此让人信服。人类为童话感动是因为人类能在一切黑暗中永不放弃寻找光明。哥特式的风格本身就创造了一种虚幻，让你无法自拔的融入到故事里，并相信这一切都是真的。
                
                 最近看了太多令人难受的爱情片 深海寻人 危险关系 想幸福的人 情谜 还有 让我三四天沉浸在绝望中甚至翘课回那个家的 维罗妮卡 这一部也让我难过 真的难过 我必须要去看看summer500这类轻松片了
         又一次TimBurton 和 JohnnyDepp qiang的强强联手，我怎能错过？
         看到开场女主开始追忆往昔的时候就感觉这应该是个童话 城堡内外的景色形成很大反差 感觉这部戏对于Jonny来说主要是他的眼神交流 诠释得很赞 一出场一说话就让人感觉到心疼 雪应该都是他为女主下的吧 很好的童话式收束
         经典电影 强尼的又一经典角色！完全为了看他的表演 只是剧情 本来我觉得朝母子情发展合理些 却还是硬生生套上爱情 不喜欢
         爱上约翰尼·德普的电影，薇诺娜·瑞德美极了。很深情，好伤感！命令你去看！
         再次力推 TimBurton 还有最爱的 JohnnyDepp 。看了好几遍哭了好几回，喜欢电影中阴暗华丽的哥特，无边无际的寂寞以及淡淡的忧伤
         纯净无暇的爱情源于纯粹的心灵，可惜…这个世界容不下它…
         如果爱一个人总会伤害到她那只有选择默默离开.其实感动我的不仅是故事,还有总是默默无闻的爱德华...
         爱德华这个角色真的设定得很好，整个电影得美术指导和音乐效果都很好，里面演员也选得好，真的就是个成人童话，看着难过，虽然故事并不完美，但是里面人物得个性通通都很典型。女主是个很自私的美少女，但是至少她也爱上了这个愿意为她做一切的人，但是细想却是残人可怕的。爱德华的眼神让人动容
         第一次去电影院看的就是这个片子
                
                 迪斯尼代表作，划时代的动画电影丰碑。
“辛巴，世界上所有的生命都在微妙的平衡中生存。身为国王，你不但要了解那种平衡，还要尊重所有的生物，包括爬行的蚂蚁和跳跃的羚羊。”
         2012入梅第一天衡山路3D版重温 经年的寰球地理节目让人体会幕后工作人员的艰辛付出 Hans zimmer充满宗教仪式感的配乐 印象中第一个出柜的Elton John和他的Candle in the wind 还有，还有 hakuna matata
         终于等到了高清版，太怀旧了。又回到了小学看VCD，听磁带的时代。
         小时候看狮王爸爸的死去那段，看一次哭一次
         人尽皆知的故事怎么才能讲得娓娓道来引人入胜
         声色俱佳的精品，这次系统地重温
         今生今世看的第一部电影！回忆起了小时候在梁家巷，在一个昏暗的买碟片的店和爸爸
         从小就在你记忆里的感动，长成大人了，有些东西，有些信念，还是不能变
         我小时候在电影院里看的第一部电影唉~我爸爸带我看的，他睡着了，我哭的眼睛都红了……
         狮子王算是二维动画的巅峰之作了吧~音乐赞cry！汉子寂寞哥果然有两下子，can you feel the love tonight 一直是我心中电影主题曲No. 1，在旋律的和谐和气势的宏大方面无与伦比~
         好好看！！！！！！哭成傻逼
         小时候的回忆～跟爸妈在家看的DVD碟～现在回忆起来满满的都是爱与泪～
                
                 成功的添加剂是什么?_?勇敢，积极，努力……什么困难都可以克服
         令人血脉膨胀的动画电影，美国人的大制作不仅体现在动画制作及3D处理方面，更为重要的是能将人类社会的复杂及情感深深地注入在动物的血液里，让它们承载生命不能承受之重，是责任也是担当，是重新找回尊严的决然。辛巴是童年抹不去的一页，那些记忆注定永恒。
         发现漏标干脆重新看了一次，感动如初。for bad person ,the negotiation did not work , you must be strong and powerful.
         美国商业动画里唯一一部让我想起来觉得经典又感动的，也是童年的美好回忆
         很小的时候买的正版碟看的，看了一遍又一遍
         迪斯尼二维动画的华丽谢幕~ 值得再看~
         无论怎样的年纪，都会深深记着辛巴。
         尼玛直到今天才知道原来有四个结局！（2014-1-18）我觉得片子更聪明的拍法是不断回到同一点去修正，然后依然无法挣脱既定的命运（好像有其它电影这么拍过，忘了），而不是每次都回到不同的时间点。比如炸断手那回，第二次可以依旧回到那个点上，然后直接冲过去扑倒妇女和婴儿，而不是站在邮筒前傻叫。
         非常，非常好，最好的片子都不用加之一，当然，其中也有一个不可忽略的bug，诶，人无完人，片无完片嘛。
         晚自习的时候全班一起看，各种目不转睛，各种投入。电影诠释了什么是殊途同归，我们都救不了原来的我们。
                
                 我应该用脐带勒死自己。 传说中有四个结局我都看了~~~~~~~~
         换作是我我也会选择回到最初的时候把自己掐死的吧。。。太有感了！！Aston kutcher啥时候能再回到这上来啊，别再接killers那种烂片了。。。
         后悔药的华丽表现形式──用记忆回到过去改变一切。男主的弱智让一切陷入馄饨。(2)剧场版的结局 。主角看到的家庭电影是第一次认识凯莉的聚会， 回到从前的主角骂了凯莉，他与凯莉没有成为好朋友， 凯莉跟汤米的监护权也由母亲得到。 工作后的主角在街上偶遇凯莉，但却没有相认。
         总觉得并不能告诉你什么叫蝴蝶效应，不过很好看。
         如果我可以改变过去我要让一切完美~如果我不能我宁愿没有来过~但是我只能幻想这可能的一切却无能为力
         10.1/2012 我也一直以为是恐怖片。。。好电影，就是看不懂得太多。评论也看了好几个，还是很迷惑
         生活到一个阶段，也许每一个决定都能改变我们接下来的生活。
         一个极其悲伤的寓言：【You can't change who people are without destroying who they were】.你只有通过毁灭一个人才能改变一个人。而最后皆大欢喜的结局，是彼此在对方的世界中从未出现过。蝴蝶效应充满了bug，但情深慧极的人都不能看，看完必伤。
         看完这个才发现《时光恋旅人》根本就是温情版的《蝴蝶效应》。看完知道有四个结局，最早看的导演剪辑版应该是于电影本身最适合的结局，虽然我并不喜欢。每次看到类似的故事总想起中学时候看的九把刀的《功夫》。特压抑特难受。
         ★★★★☆ 看完深有感触，电影结局有四个版本，我看了两个。
            其實我覺得這片子本身就帶著很多困惑和BUG，首先，其實一開始他自己的出生就是一個錯誤，他爸爸的錯誤，後面爲什麽他能回到那些特定的階段也沒有交代清楚
   而且這部片子有些過於悲觀吧，最後選擇用臍帶將自己勒死真是太悲觀了
         真真正正的片如其名，真真正正贯彻牵一发而动其全身的主题，真真正正打着哲学思辨的旗帜在故事片的市场上耀武扬威。话说耀武扬威是贬义词，那么就换成独树一帜好了。
         这电影越看越入迷，越看越觉得心疼。也许伊万不该把自己当成上帝，以为可以改变一切，但最后那一次决定，该是需要怎样的勇气啊......
         题材挺好。故事手法也联想到记忆碎片和禁闭岛。可惜bug略多，作为科幻片和心理片要再加入“灵媒”“诅咒”“预言”等东西就太不搭界儿了。结尾没力度，四个结局都很弱，男主作为耶稣自我牺牲挽救一切？就算不计较脑神经反复重构的特异功能，把“我”抹消了就能使世界美好的设定本身就违背了蝴蝶效应.
         如果时光逆流，你会选什么...选来选去结果都不回尽人意，不如有它去。
         我看到的版本的结局是男主角最后扼杀自己与腹中，很震撼这样的决定
         2008428这是我能记得的第一部震撼的片！超级赞！让我了解很多。是所有的种种造就了今天的每一个人，谁也不能替代。我在想，自己会是怎么样就变成了现在的自己了呢？呵呵～很巧妙。
后来又陆续看了很多类似的片，才发现它的手法并不是最新的。比如罗拉快跑等等。可能先入为主了，它就是无可替代
         刚开始以为是搞笑片，后来才发现是赤裸裸的人生……
         试着接受我们自身，还有旁人的不完美，就是得到安宁的安慰剂吗？
         今年最好的动画片，没有之一。
         这个世界是多么荒诞令人困惑每个人都不完美孤单焦虑自卑沮丧而我们活着也许只是为了相互温暖想尽一切办法逃避孤单
         当我还是个小女孩
         虽然鼻子都没有酸一下。有这些个这样的朋友 还有什么是不能打败的呢。
         多么寂寞的故事，多么抑郁的故事，你是我黑暗的地下室里小小的光。每一个曾孤独面对这个世界的人都会被召唤出心头的灵魂兽，大雨滂沱，泪流满面，心口绞痛。大段的旁白并非坏电影，阴暗的人生并非了无亮色。在年轻的时候，我也想成为任何一个人，除了自己。后来我长大了，终明白，Love Myself First。
         Asperger syndrome亞斯伯格症候群
         再版《查令十字街84号》
         合情合理
         越看越感动。
         你是我最好的朋友 也是唯一的朋友 max和mary没有见成面，没有分享那唯一的一杯炼乳，真是一个悲伤的结局
         故事是好故事...只是这画面真不合我口味
         饱满的五颗星。这世界怪诞而疯狂、让人困惑，但好在我们还拥有友情。我的人生全tmd是裂缝啊。。。。。。个人认为比《up》要好看。
         我們都不完美，但我的世界因你而完美。
         画风有点太暗黑太哥特了，不过剧情是无敌的，能把我看哭的动画都是好动画，满分！不过tag里的喜剧是什么情况？
                
                 寫一封信像瑪麗一樣寄出去
         我爱它的每一个画面，让你感受到孤独
         家人无法选择，但朋友可以选择
         无法用语言形容的纠结，明艳与灰暗的天人交战···  经典到极致，特别对那些处于低谷的人来说··
         松子没有被残酷的人生压倒，她无时无刻不在寻找希望与目标，可太过残忍的现实成了压倒她的最后稻草，用诙谐的手法描写的悲剧回味时更显悲伤！
         悲催的一生~
         她的生命，她的爱，太过炽烈，燃烧了周围的一切之后就没有了继续下去的意义。暗黑的成人童话，喜剧外壳下更显悲恸。
         这绝对是我看过电影里数一数二的一部
         出乎意料的好电影，很感人，很久没有看到让我在哈哈大笑后，却感到眼中有泪的电影了。我想也许喜剧形式也是表现悲剧故事的最好的形式之一。剧中的音乐很好听，烘托氛围，传递情绪，起到了画龙点睛的作用。中谷美纪发挥不错，是个好演员。
         虽然感叹，但真的不赞同她。
         残忍的故事。因为爱因为用力不当。以戏谑说戏谑，以漫画式的音乐式的形式说悲苦。松子的一生遭人嫌弃吗？只能说我爱她，但不喜欢她。
         苦逼
         很多年过去了 当时 给力 这个词还没诞生 现在看来就是应该用在这的！

         视听语言的绚丽下难掩主线和主价值的不清晰，中岛哲也在极尽摄影、剪辑、调度之最，作品中的核心精神却往往是最弱的一环
         越到后面越牛逼
         『那一刻，我觉得我的人生完了』由他人转述而汇聚成型的一生在保留客观事实的基础上难免沾染感性的一面，所幸在这个色彩斑斓的残冷世界中松子仍能肆意遨游，即使爱情面目变得模糊不清，生活开始盲目迷茫。全片始终被[失去]和[得到]的记忆回旋曲萦绕，可梦想就算再自由，人生也不是这么容易就能重来啊。
         吼吼~~~
         生而为人，对不起
         生而在世，我很抱歉！
         星光下的你，是温暖的上帝吧
         说实话不是很喜欢这个风格的，感觉有些压抑
         看完以后写了篇语无伦次的影评。。。
         不得不佩服近些年日本电影的发展 走马似的流畅以侄子为中心角度施以插叙的手法使这部片子毫无冗余感 并且用时而滑稽可笑的剪辑和人物搞怪让这部应该是凄惨莞尔的悲剧渗透出几分喜感 是喜是忧 就像松子自己的神经大条一样模糊 命运是自己的选择 松子的一生并不是没有意义 重要的在于生活的过程
         唉!!!!!!穷人的孩子早当家!!!真是让人心酸啊!!!!!!为毛我觉得哥哥和妹妹就像一对小夫妻!!!
         主角是贫家小孩阿里，因为他把妹妹拿去修理的鞋子弄丢了，为了体谅父亲无力添购新鞋，于是央求妹妹跟他轮流穿着他的旧球鞋去上学，后来他发现参加跑步比赛的季军可以获得一双新球鞋作奖品，于是出尽办法参赛，并且只想得第三名，不料却跑了个第一。


         为了一双鞋子兄妹俩接力棒奔跑在路上。抑制感情爆发的手法很好。孩子一直不说，把观众感情抑制得很好，尤其是看到捡到自己鞋子得小女孩。欢乐也抑制的很好，如最后父亲买鞋回来没有看到他们的高兴。富人区工作的处理也很好，和小孩一起玩淡化了矛盾。铅笔很好的道具，稳住妹妹，小孩还钱包更同情
         一点都不做作，温情而令人心酸。兄妹吹泡泡，和爸爸按门铃，最后跑步那场戏都极为经典
         以前在CCTV电影频道上看过，跟我妈一起看的，伊朗电影比我想象的要细腻，感人。
         第一部看的时候没怎么哭，看完了回想起来使劲哭的电影，好揪心。我们是不是忽略了其实伊朗电影很细腻，《一次别离》也是平凡中见真性情
         影片中的部分情节的确会令人想起《偷自行车的人》，但本片中这既不是“偷”，也没有之后的“索求”，因为两个小孩子知道不幸的家庭各有各的苦。兄妹俩为了换同一双鞋子去上课而奔跑着实令我感动，小男孩赛跑那一段也着实让我揪心。
         小孩子的心理还挺到位的~伊朗的小孩子那么小就已经那么懂事了么
         为了给妹妹赢一双球鞋，哥哥情愿只拿第三名，而且为拿到第一名难过。这小小的执着竟有如此动人的力量，因为不煽情不做作。
         他们住在天堂里不同的地方 但是他们因为诚实、虔诚、执着、勤奋而让人尊敬。就像小兄妹的父母或者小兄妹本身。伊斯兰教中鞋子的特殊意义 选择童稚视角的鞋子和世界 太聪明了。
         这样的孩子谁不喜欢！懂事纯真又善良~看到鞋子掉了那段真是好紧张！看到最后又揪心又心酸…爸爸也是个好爸爸…明明很平淡的故事就是觉得感动
         很久很久很久以前看过的一部电影，忘了做个记号。五颗星全满！有空再重温一下…
         昨晚看了《小鞋子》，伊朗贫民窟的兄妹小孩子公用一双鞋子上学放学，妹妹上完课跑回来把鞋子给哥哥自己再去。好电影之所以为好电影，是很纯真的生活再现。比如我小学就有很羡慕别人的文具盒，每天盯着看的经历。也有过冬季长跑要跑不下去了自己脑海浮现画面给自己打气的时候
         那么纯的眼睛一眨一眨的看着好心疼
         天堂的孩子纯朴、善良，一点都不造作，不得不说导演和演员很厉害，平实的镜头、感人的眼泪、奔跑的小孩，一切都是那么真实，让人以为是一部纪录片。经典老片，触动心灵深处，爱、信任、承诺、善良。
         伊朗的电影，只要被流传出来，就一定是好电影。
         这部电影让我找到了最初喜爱电影的感觉。日复一日，兄妹俩穿着同一双破旧的球鞋奔跑在家和学校之间的巷子里，两个小小的身影连贯起了整个故事。比赛部分紧张，揪心又温暖，最后结尾干净利落，戛然而止。
                
                 面对苦难，不抱怨，不逃避，而是直面它，解决它，甚至不把苦难当成苦难，这是属于儿童的纯粹，纯粹得让人怜惜，而这种品质，往往是在大人身上看不到的
         太感人了，超喜欢这种小成本电影
         这种童年，这种兄妹之情，无法经历，只能旁观，只能被感动
         老片子，没什么好说的，经典！！！！！！！！
         這個片子好在哪裡實在沒看出來。在我看來，梅爾吉布森的兩個女人根本不必出現。第一個女人的死解釋了蘇格蘭獨立導火索，第二個女人的出現只為讓英格蘭國王喜當爹，這實在太荒謬了。不帶這麼往歷史上潑屎的。
         我以为我不会爱上那样潮湿荒蛮充满宗教的地方
         这部电影无论是在哪个方面都令我很信服，震撼啊。男主角拍得有血有肉，战争场面那是一个惊心动魄，身临其境。更何况在女主角方面也没让我失望，苏菲·玛索那是一个美啊~！
         一直断断续续地看过，昨天在去往alicante的火车上终于完整地看完了
         看了烂片的弥补！！ all for Wallace
         高一的时候报过一堂影视欣赏课。
大都和同学聊天度过了。
唯一记得的就是，某个周六的早上，在诺大的教室里，和密密麻麻的人一起看完了这部勇敢的心。
苏菲玛索演得王妃太美了。
         所有的铺垫都不及华莱士临死呐喊的那句“自由”来的震撼。为了自由而战。不管最初华莱士是因为什么原因开始反抗，但是最后他是为了国家的自由与和平，为了不让自己国家的子民再遭受压迫与虐待。他是英雄。Hero。
         生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛~~男性必看，知道怎么做个男人~女性必看，知道找个什么样的男人~
         1.一朵花,2.冷兵器时代淳朴与野蛮共存之美,3.英雄不是战死沙场而是,4.愚民,富人,5.音乐与风景画。所以三个小时勉强算值
         当"freedom"喊出口的那一刻，只有一件事可以做---Cry~~~~
         苏格兰大地反抗史 盎格鲁人很善于侵略。。 也许有很多人看到了自己的影子 每个被压迫的人都向往着自由 即使权力被狗给吃了 我想起了美国 那片土地上仅有的1%土著人口 原本是他们的土地 却被英国一声炮响开始了她波折的辛酸史 还有 我觉得苏格兰风笛好催泪
         勇敢的心是自由的心...美国精神...商业片类
         本应该充满的血腥味的战争 却给人以纯净悠扬和自由的感觉就像苏格兰的风笛声 细腻 不羁且坚定
         初中时心目中最伟大的电影，所以当时极度崇拜英雄，想要是哪天也有个这样的人骑着马带我冲出沙场就好了
         其实真的不觉得这是一部史诗电影，场面并不大气，后之后决发现这才是真实。苏格兰起义的来龙去脉大概了解了一些儿，我们不可能奢望当时类似于强盗的苏格兰人们会有怎样精良的装备，怎样整齐划一的服装，我们可以看出在战争场面上吉布森并没有动用多少特技，反倒是这种实在，让我们感受到了战争的血腥。
         被民意强奸，好像不给五星就不是爱自由有理想的青年
         史诗电影之经典
主人公最后的一声“自由”更是响彻云霄
         希望这种悲剧再不要发生了
         哎 我操 拍的太客观了，
                
                 这种事务必严惩啊，有点担心小猴子了。
         小女孩真懂事儿。
         今年看的最催泪的片，小女孩太懂事更感到虐心，人渣都去死！
         小女孩演的好，所有演员演的都非常精彩！
                
                 法律用来维护什么的？
         生命确实是延续的 只是绝处逢生而来的并不那么容易被接受 毕竟强大的治愈意味着强烈的伤害过
         飙泪不止 受不了
                
                 这个世界到底怎么了
                
                 尼玛的，太残暴催泪了，泪奔。。。
         韩国里面犯罪片里我看的最感人的 后半段一直那个哭啊
         痛苦是我们活在这世界的理由。
         "最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦"比《晨曦中的女孩》还虐 任何一个女生看都会哭瞎的电影。。。 而且泪点基本不会停下来 尤其是无处不在的父爱 心疼又心酸啊 又是一个可爱的女子役
         "最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦"  饰演素媛的小朋友演技超棒 看着真是心疼 可可梦最治愈 目前韩国各种类型的剧本题材很多都适合国内拍摄 电影的力量很多时候会大于现实舆论和媒体传播的力量
         虽然是个悲惨事件，但是虐点和笑点分配得当，没有让人始终沉浸在压抑情绪里，而是一直传递出温暖的亲情和善良的人性。最后的审判的确愤怒，但受害者一家那份自尊和坚强更让人动容。薛景求演慈父，扮卡通让女儿忘掉噩梦感人至深，小演员太有灵气，遭侵犯体谅父亲自己报警虐心泪奔，年度催泪片！
         很棒的演员！很残酷有意义的主题！
                
                 惨不忍睹
         好演员太加分了
         第三遍看了，时间的积累让我对电影有了不同的理解。最重要的是永远留在脑子的印记。  这回看的时候遇见了姜文，其实有些电影没有多么深的寓意，只是一种时间的记忆。
         不可不看的，閃亮的日子……關於青春，都是那麼真實……
         太棒了，演技，叙事，摄影都是一流的呀～最重要的，在于那种真实的感觉，还有，那种感觉反应的那个特殊的时代。
         再一次感叹姜文的牛逼。。。这片子某些程度上挺像牯岭街少年杀人事件的。。。好片子啊~
         火车上和旅馆里看的。我只喜欢里面的一段：王朔演的小坏蛋。我来来回回的看了五遍，伴随着里面喀秋莎的配乐。
         每个人都有一段回不去的青春年少，拼凑也不行，回忆是会被粉饰的，然后你就记不清楚了，到底当初发生了什么····
         改编自王朔短篇小说《动物凶猛》。好看、逗乐、深思回味、

         想要倾吐却无人诉说 那些关联那些记忆都是残片 支离破碎 又有谁想听一个一个互不相干的名词跟形容词呢 但那感同身受的激动由内而外 那感觉越发强烈 就越觉得青春易逝甚至青春已逝
         姜文的阳刚和狂想在处女作里初现，不仅是一鸣惊人，更是几乎让他之后所有的作品黯然失色，直到鬼子来了另一座高峰。《阳光》讲的是记忆，讲的是爱情，讲的是时代，一个人的时代。结尾的游泳池太美好太梦幻。
                
                 那是个阳光灿烂的年代.城市属于孩子们.那也是一个匮乏的年代,孩子们拥有的只有友谊,战争,砖头,恶作剧和穿着朴素的姑娘以及<<列宁在1918>>
         趁着这股姜文风，又看了一遍。现在再看，当时大家都好嫩啊……虽然是不属于我这个年代的青春，但却觉得近在咫尺。p.s.那时候的宁静是挺胖啊……不过喜欢。
         真够味儿，姜文的处女作就这么牛！此片上映时姜文才31岁，夏雨16岁，宁静陶虹22岁，耿乐25岁~那时候还挺帅滴。（八卦一下，姜文和周瑜差了15岁）
         孩子们笑了，鄙视的有些出戏。我没有笑，并且不断地提醒自己，不要反感他们。姜文走进来，教室里静了下来，他什么也没说站了十几秒钟，轻轻地说：我们拍吧。他出去后，孩子们把守的牙关里的笑声又喷向扫视着他们的我。那一刻我几乎想拍着讲台告诉他们：我他妈也是导演！- 冯小刚《在姜老师身边工作的
         马小军单车载着米兰在笔直的路上，两边都是树，阳光刚好，姜文的旁白让我在那一刻仿佛也闻到了烧荒草的味道…米兰穿着一袭大红的泳衣从泳池里钻出来露着两只大眼睛，还有照片中微笑的样子，别说马小军了，我都动心了…
         毫无疑问这是一部能让人得到最大观影享受的好电影，顾长卫的摄影无与伦比、冯小刚不当演员实在可惜、夏雨几乎就是马小军的化身......这样好看的华语电影，已经很多年都没有了
         青春可以张狂，可以肆意挥霍，这是我们每个人最富有的时候。
         多年以后有幸在香港国际电影节上看到了这部片子的修复版。姜文将DVD版中未剪辑进去的几段也加入其中，猛然间发现原来早在这部片子里姜文就已经开始用后现代、超现实主义的手法拍片子了。真心赞一下香港观众的素质和热情。
         我并不是他们，但是他们的青春我却感同身受，出道作就如此牛逼！！我心中这片地位堪比美国往事。当然也是站在巨人肩膀上的原因。
         我们的童年，青春年华，等老了再回想起来，还会是真实再现吗？
         献给那逝去的义无反顾的青春；玩味那个年代，用晶莹剔透的笔触；结尾太他妈的牛逼了，古伦木一声呐喊石破天惊···
         内容很多
         说实话，第一遍看得我是云里雾里，光看人了，故事压根儿就没有看懂。后来还是看了影评后，明白了其中奥妙，重新又看了第二遍，才多少品出点儿导演的意图来。
         姜文好帅！正式宣布姜文是我最喜欢的国内导演，没有之一。
         你他妈给我解释解释什么是他妈的惊喜
         赶脚是国产里面的顶级了、不错
         深刻的道理让大多数人能够理解
         只要你牛B  上哪儿都有B 
         近几年贺岁最好的我觉得！ 台词好 演技好 剧情也好！
         神作！一般人要想想才能明白内涵，在姜文的世界观里，英雄是第一位的。英雄改变社会，英雄创造历史。最大的悲哀就是没有英雄。
所以张麻子拿了钱还不够，他还要除掉黄四郎，给百姓一个公平，给鹅城一个太平。
         子弹早点起飞，可以飞向威尼斯
         好看好看！！！强烈推荐
         这鸡叫成电台了 我看行
         真的很不错，故事语言很另类，每个演员都演的特别好
         姜文好帅啊啊啊啊啊。
         让第二部再飞一会。
         台词有深意“彼时彼刻，此时此刻”;结局很失落，所有人都离张牧之而去，英雄落寞。男主的一生很传奇，有勇有谋，此类人物设定，一直都是我的菜。
         看了《让子弹飞》，感觉姜文就是伟哥，发哥好像春药，优叔真似牛B ，还有那好久不见的梁太太，把银幕下的姐都弄湿了。---女牛虻
         姜文满足了所有男人和女人对于纯爷们的各种幻想。
         喜欢
         有些片子看早了也不懂，重看时很确信黎耀辉能拿奖不是因为他不是gay能演gay，何宝荣是gay压力大就更需要奖项么，他们都那么迷人了，总归是侧重点多些的能得到注目。
         不管你爱上的是异性还是同性，爱总是那么虐。。。黎耀辉最终来到了瀑布，但却是一个人站在了本该两个人来的地方。。。第一次觉得gay也是那么有魅力的
         这爱情讲得就比彭浩翔有劲多了嘛。杜可风这片子的摄影登峰造极了！情绪的营造和美感也到了极致了！！！
         王家卫的电影《春光乍泄》，看完JB伤感了。我想还是一个人，去看瀑布吧。毕竟，两个人从头开始，总是错过瀑布。

         我艹片头够劲二话不说pia一个片名就直接上，这才是同志片啊！那瀑布景致搭配音乐所产生的力量就是王家卫招牌式的视听武器借观众联觉造成一万点冲击！升格之后产生的一种触感 绿油油的颜色调的很好就是调完红色有点怪 阿根廷很美 还有河床对博卡 你会发现倾斜镜头在王家卫这儿就很舒服 颠倒的香港
         千言万语也只能无语，我发现无论过了多少个十年，我对张国荣，对春光乍泄，对过去，永远都唏嘘不已。
         重看。静静的电影，技术与灵性的胜利。如果不是王家卫，还怎么看。梁朝伟当年帅得多自然啊。这种安静的电影今后只有在旧碟片中回忆了。厌倦了现在俗气的东东。
         真的很想重新来过，于电影也好，于你也一样。
         又看了几遍才留意到更多细节。包括工作人员表里本就有何宝荣和黎耀辉这两个真实存在的人，包括开头春光乍泄多出的一个点，包括探戈那段张国荣无限缠绵的腰腿扭动……阿根廷瀑布无限的蓝，看起来仿佛宇宙中心漩涡
         说不清王家卫的镜头间究竟有多少时间流逝掉了，这是因为他的重点放在了空间上。阿根廷首都在[春光乍泄]的镜头里颜色越是奔放，这段记忆就越显不真实，人物在里面就越是孤寂。这个关于两个男人分分合合的故事是在证明所谓"start over"是伪命题。但结局越是忧伤，相聚时就越是快乐。这就是青春的残忍。
         重新开始 真的能重新开始吗 悲伤(눈_눈)
         前半是在烦躁和不耐烦中看过来的，说实话真心讨厌何宝荣这种以爱为由予取予求纠缠不休的人和关系；直到小张出现，片子的气氛和节奏才逐渐走向正常，黎耀辉的世界也一点点有了光。蛮喜欢结尾，世界尽头的灯塔好像Ray Bradbury小说里水怪来袭的那座。ps 21岁的青葱少年张震麻吉小天使！帅到掉渣！
         我觉得哥哥 好抢戏的  即使对手是梁朝伟。王家卫的镜头太赞了  最后李耀辉的大瀑布。张震的灯塔，都那么美那么眩晕。拍的美好但纠结的爱
         原来男人之间也有所谓死心塌地和朝三暮四的。阿辉：只要有你就很开心了；阿荣：我心里有你但是我需要刺激。于是你我注定悲剧，于是寂寞的时候大家都一样。区别只是阿辉的心里有一段记忆，带着些许无奈的美好回忆；阿荣的心里也有一段记忆，只不过那美好背后是强烈的遗憾。
         “黎耀辉，不如我们从头来过”他太想安定，又太怕这句话的诱惑。在与香港倒转的布利诺斯艾利斯，只有两个人的性格横亘在他们中央。他包容着他的任性，却固执的守住最后一道底线。最终他还是离开了他，他遇到了不一样的人、事，终于放下，但“总是觉得，站在瀑布下的应该是两个人”。
         其实是那么的真实."不如从头来过吧."现在张国荣已经不可以再说这句话了.我们都希望可以重新开始.若是不能起码趁现在还爱着.
         那个时候的王家卫什么时候才能再现。。。经典真的那么难以复制？
         更喜欢它的英文名《Happy Together》，俩人最开心的事就是“在一起”，那句“黎耀辉，我们重新开始”碎了多少人的心~~王家卫，果然经典！
         第一次感觉男人之间的暧昧缠绵是让我感到那么舒服自然，第一次感到男人之间的分手离别让我感到那么揪心唏嘘。当哥哥说道：我们不如从新来过！我想连我都不会拒绝他！怀恋哥哥！
         传记向，还算可以，只是不知为什么不够感动，难道是不自觉的和阿甘比较了么？
         老天爷总是不断地提醒我，让我知道自己还活着，有多幸运
         另一版本的阿甘正传
         人生最大的遗憾：就是看着身边那些最亲爱的人儿渐渐离去。
         还行。
         有些人,就是你.
         台词虽然说教了些..但毋庸置疑。超级好片一部
         NMB，这个我绝对标记过……哪个狗日的删了我的评论！！！！！！！！！！！！！！！！
         人生若真如此 真是悲哀 趁我们还活着轰轰烈烈的爱
         一辈子
         角度太牛逼。这样儿的电影再有了牛逼的男女主，它怎么会不牛逼呢。
         很浪漫的，音乐也好听。Brad Pitt靠化妆变最嫩时真的超帅！原来人越变越年轻真的不是什么好事呢。不太赞同海报，表现不出什么嘛! -- 2009-6-14
         我们家凯特布兰切特
         神奇的化妆术，尤其是BRAD PITT变成teenage时的那个造型。
         不错，但没有之前期望的那么好。
CATE早就我的爱了。
         半夜看会从四星半升到五星。重口味，我喜欢Tilda Swinton ＝ ＝bbb
         低的故事
         原来越活越少和越活越老全然没有区别
         当年大学时代观看此片时，DVD外壳上赫然印着“22世纪杀人网络”这么诡异的标题。开头有些老套，宅男掉入异次元世界成为救世主。但随着剧情展开，对于人类世界与机器世界进行了深刻的思考，特别是互联网对于人类生活的影响很有警醒的意义。
         虽然基努里维斯练起功夫怎么看怎么有种绣花枕头的感觉 那个trinity真的很像盗梦空间里莱昂纳多的老婆诶（我不记得名字,,,
         敢对一系列前辈级的各国优秀科幻作品进行很好的取用，还是很厉害的……
         高中时看到黑客帝国的第一部,感觉只有用惊艳和酷来形容,但故事的框架却不是第一次接触,关于进入电脑虚拟世界的情节,之前在电影《异次元骇客》和动画片《乔尼历险记》中都有涉及，甚至觉得《黑客帝国》是受到《异次元骇客》的启发才拍出来的。可以说，是《黑客帝国》多多少少给我一些影响，使我后来选择了计算机专业，它的确改变了很多人的生活轨迹。
         14年前的片子现在依旧光彩熠熠。2016清明重温。
         原来是部喜剧动作片~原来阿凡达的USB辫子是抄人家骇客啊
         welcome to us MR.Anderson
还有人没看过么~
         10几年前能拍出这样的电影，有着如此的AI感悟让人叹为观止，划时代的科幻巨著！
         哲学商业片的成功力作，子弹时间果然还是最经典，最后一吻有点囧。尽管有袁和平，电影里面的武打还是很坑爹，各位大长胳膊大长腿的就不能打的灵活点吗
         多亏不是前几年看的。内心果然强大了。
         完全不一样的感觉，特别是子弹的慢镜头，现在成为无数效仿的对象
         當年和老爸在電影院看的時候,因為年齡小,沒怎麼看懂;後來越看越有意思,這次再看,更是被沃卓斯基兄弟折服,當我一個勁地膜拜諾蘭時,他們早在十年前就立下了這座不朽的里程碑,創造了那個圖騰般存在的"The One"尼奧.同樣是導演,主演,劇情,特效俱佳,不同的是,它早了整整十年...
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         据票房与影评对黑2的响亮呼声，我选择先看黑2再看黑1，虽然本部结局很狗屎，但总体黑1胜过黑2...
         在电影院里看了四遍，第一遍是自己想看，第二三四遍是被想看又怕看不懂的人逼着陪看的，最后台词都背下来了，最搞是后来看到北京一家律师事务所名字叫“先知”，我盯着那名字，脑袋里冒出来的是一屋子漂浮弯曲的勺子……
         最爱的电影，没有之一，自己的人生价值观都随之改变了。个人影史最爱影片！科幻电影的王者！
         开始the one来the one去的看烦了，可能是我先看的《乐高大电影》的缘故。不过最后半小时超赞！打斗戏还是比概念之类的更吸引我，歪果仁的轻功和身手也是挺厉害。虽然最后的爱情戏很突然，毫无迹象，还是被感动了，只能说看脸也够了。由女主秒获开飞机技能想到的，求给我输入一个开车的程序！！
         第一部的构架已经相当完整了。新的哲学，开创动作片之先河 
.
         当年看的时候真是震撼啊，开启了新世界的大门啊，老美的脑洞真是大到突破银河系，如果人类的未来是这样那真是不寒而栗呀。特技太酷炫太经典，基努里维斯太帅武打动作太潇洒
         你没离开过波士顿，问你艺术你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗你知道的很多，但你不知道西斯庭教堂的气味，你从没站在那儿看着美丽的天花板。问战争你会引用莎士比亚的话，但你从没接近过战争，看着好友吐出最后一口气。而你只是看了我的一张画就认定了解我的全部，你把我的人生撕裂了
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
         你就像坐在一个大彩票上一样,就是不去兑现.
有点感动
在街上和你一拥而上揍别人的朋友. 现在还能联系上吗?    
我想你们.

         终于看了。很嫩和很成熟的卡司和故事。casey嫩得像一只小猴子！女主真丑！
         多好的老师和朋友啊～ 爸爸一样的数学教授，希望威尔获得现实世界的成功；妈妈一样的心里学老师，完全支持威尔追求心中所爱，无条件接受威尔的情绪；把他的才华看的比玩乐还要重要的朋友。 有这么一群人不忍心你浪费你的才华，把你的一部分看的比他们自己还要重要，威尔是个相当幸福的孩子啊！
         你不了解自己在说什么..
真实与知识的力量.会让你明白很多的..
真的很好..
也许自己做不到天才..
我也想像他那样..

         你年轻彪悍，我如果和你谈论战争，你大可以向我大抛莎士比亚，背诵“共赴战场，亲爱的朋友”，但你从未亲临战阵，未试过把挚友的头拥入怀里，看着他吸着最后一口气，凝望着你，向你求助。不要以为，我了解你。也许我可以通过“知识”来看你，但那不是你，除非你愿意谈谈你自己，否则我不知道你到底是谁
         有些人认为世界抛弃了他，其实他才背叛了全世界。天赋迥异的人总是怪卡，乖戾又暴力，脆弱而孤独。世界就是如此公平地不公平着，如果你依旧认为你才是被遗弃的那一个。生活总有阳光不是吗？我宁愿把泪水品尝成咸咸的海风，那么我眼中融化的一定会是一望无际的海洋。
         我每天都开车来接你，然後我们一起上工，一起嬉闹。但是，你知道我一天最快乐时候是什么嘛？是我敲你大门的前十秒钟，因为我会告诉自己，也许你已经不在了，就这么走了......友情。
         温暖，即是那些简单平实的阳光。我有我的感动，依旧寻找着力量……
又恢复了对电影的渴求，是好事儿！
         “你不了解真正的失去，唯有爱别人胜于爱自己才能体 会。”"我若跟你谈美术,你只能引用美术专著空谈理论,但你连梵蒂岗的气味也不知吧,你没试过站在那儿,昂 首眺望天花板上的名画吧;如果我问你女人的事,你大可以向我如数家珍,但你没法说出在女人身边醒来时, 那份内心的真正喜悦;我如果和你谈战争,你会向
         哎，我更喜欢美丽心灵。精神分裂更胜西毒，但西毒更加真实。
         多年以后重看，女主角的相貌举止确实惊心动魄惨绝人寰，有黑哈佛女生的嫌疑！这个故事已经不能再吸引到我了，不过当年的小本看着真养眼
         这才是好的台词电影，用表演来填满留白，不会感觉拥堵。“你有一张百万美元的奖券，却不敢去兑换它”。MattDamenRobinWilliamsBenAffleck都是我的爱啊！更喜欢结尾的处理方式，一切都好，你们尽情想象吧。
         成功，不在于你取得了什么，而在于寻找自我。 天才的故事虽然离我很远，但是人生的道理是一样的。
         "You do what your heart want to do,it's fine!"
 "Experience without learning is better than learning without experience. (Bertuand Russell, British philosopher and mathematician) 
有经验而无学问胜于有学问而无经验。(英国哲学家、数学家 罗素.B.) "心理学还是得多学学！
         不看马特·达蒙演硬汉， 不看 罗宾·威廉姆斯演喜剧，感觉真好！
         这种类型的片子竟然能拍到如此毫不矫情，剧情推进顺滑自然，人物刻画立体生动，感情深刻。
                
                 国产的经典~
         大陆最好的动画。
         好想出个全集。。。。
         电影博物馆看了一次影院版的，中国人有功夫翻拍翻拍这个，别闲得没事拍些个垃圾
         只能说有生之年曾看到过这样强大而任何溢美之词都无法形容的国产动画，平生一大收获之一。
         这可是我们国家动画的鼻祖啊
         很怀念
         国产动画的经典
         經典啊...我還想看哪吒鬧海!!!
         这才是经典！！现在拍的都什么玩意。。。
         现在看大闹天宫和小时候看感觉完全不一样。故事选的很好。只突出了政治，官僚主义的虚伪。没有谈孙悟空在佛教哲学里的失败。人物塑造的好。尤其是金星。再加一星给当年辛苦工作的电影工作者。
         导演、剧本、美术、音乐、配音等均堪称完美，永恒的经典之作，向万籁鸣、万古蟾等老一辈中国动画大师致敬。
         老一輩國產動畫製作人永遠值得尊敬！
         真是為國爭光的好片子啊！
         场面大.没有哪吒来的感动
         看的好像没那么高清喔...
         好看！
         那些画面，都是一帧一帧的画出来的。
         童年记忆～～～
         “勇敢的克拉丽斯，如果有一天你的羔羊停止了尖叫，你会来告诉我吗？”这故事现在看来的确不怎么吓人也没啥意思，可影帝影后间的精彩对话让人惊叹，我甚至觉得全片的看点都在两人的语言和心灵上的你来我往中，尤其是霍普金斯的震撼表演太让人难忘！
         如果汉尼拔注定是个天才，那么人魔的特性也掩盖不了这个事实。
         最后越来越精彩，我不明白 她在黑不垃圾的环境怎么辨别 那个变态扣动了扳机？这女人挺美，古典美。
         第六十四届奥斯卡最佳影片、最佳男主角、最佳女主角、最佳导演、最佳剧本改编
         故事本身还好，演员很用心，可能是因为我现在才看的原因，感觉也就是一部还算出彩的电影，不过1991年确实有点夸张
         两个主演诠释的很好，朱迪福斯特有种90年代特有的美貌。翻译有问题还是我没知识? 他俩有几段对话我很费心啊.. 最后为啥总有不上道的主角啊，找着BOSS了就赶紧寻外援去啊，跟那逞什么鬼能啊，BOSS会虐死你不解释的啊！
         虽说对于汉尼拔揭人皮伪装的桥段早有耳闻，观影的愉悦存在预支的嫌疑，但是，完全是在颤抖过程中看完的这部电影啊！！！
         小时候看过，已经深深地印在我的脑海里了
         8.4分。检验电影最好的方法是隔10年、20年再来看。《沉默的羔羊》绝对经受住了时间的考验，剧情紧凑，层层深入。男女主角的对手戏相当精彩，角色放佛是为朱迪·福斯特和安东尼·霍普金斯量身打造。最后一场戏更可谓影史经典，引得许多影片模仿致敬，成为史上第三部包揽奥斯卡五大奖的影片实至名归。
         《沉默的羔羊》引人入胜之处，似乎不在于它的内容本身。因为就内容而言，它并没有超出社会犯罪小说的范畴。绑架、杀人、越狱等等暴力描写，在一般侦探小说和犯罪小说中亦已司空见惯。《沉默的羔羊》的成功之处，在于它选取了一个别开生面的角度。它不是写一般刑事犯杀人越货、谋财害命等社会犯罪，而是
         大爱啊，the silence of the lamb~
         人生中第一部悬疑片，情节曲折，对白精细，演员演技精湛，结构张弛有道，有些情节至今记忆深刻
         是人还是神。是杀手还是拯救者。转变就在你的一念之间。
面对以后一看就是神经病的霍普金丝大叔表示恐惧~~
         1992年第64届奥斯卡最佳影片，最佳导演，最佳男女主角，最佳改编剧本
         很喜欢这部片 看的过程中才发现自己已经看过好几遍了 Dr.Lecter
         lexter這個人物深度不應該是91年電影的水平 應該是到現在爲止還是一個領先的電影人物 喜歡變態跳舞的那段
         看的时候一身冷汗。至于为什么能给他五星 主要是三个人各有的人格理解的太懵
         初中时候看得小说，很多细节还历历在目，朱迪福斯特的演技实在是太赞了
         Jodie Foster 很美哦  安东尼也很帅哈哈哈  不是很惊悚  安东尼那角色意味深长。。  奥斯卡第64届最佳影片
         大家注意啦，我要吃人啦，最爱细皮嫩肉的美女
         跟风之谷好像啊...其实看多了宫崎骏的画风也会腻歪的...总觉得结尾好仓促...从此你住森林，我住城市...
         让我想起现在地球的四季不常，气候变化，频繁地震...
         宫崎骏总能用温情脉脉的节奏营造一个宏大的精神世界
         宫崎骏笔下的少女形象，风之谷和幽灵公主是最可爱的两个
         个人觉得没天空之城和风之谷好，但画面，氛围什么的实在太棒了，悲壮的剧情也相当令人震撼
         63岁的宫崎骏半开玩笑地说：“我希望再活30年。我想看到东京被大海淹没，NTV(日本电视公司)的电视塔成为孤岛。我想看到曼哈顿成为水下之城……我对这一切感到兴奋。(因为)金钱和欲望，所有这一切会走向崩溃，绿色的杂草将接管(世界)。” 
         第一次看的宮崎駿的東西，老爷子一直对流来流去的，触手般的东西有偏爱～
         宫崎骏动画里最喜欢的，看完了曾一度吃素
         大自然是伟大的~生命才是应该真正崇拜的信仰~~~
         人与自然。音乐气势磅礴。2011.8.3完整第二遍，看的英文配音。2014.3.10周一晚重看，新的感悟震撼。多层次隐喻。音乐极美
         开篇一直到见到小桑的部分都十分恬静纯美 可之后剧情却一边倒的进入了工业化悲剧的暗喻和人类的贪婪对自身的毁灭 宫崎骏的电影似乎总是试图让人们以正确的态度面对过往的伤害 然而并不是所有人都可以做到他所希望的内心的平静 因为 这一部分人相信正义 这也就是为什么看到最后癞包和尚没有死我会很生气
         从内涵上讲应该是达到宫崎骏动画的巅峰，再难超越。影片把如何协调人与自然关系的问题抛给了观众，自身采取了一种模糊的态度，这种模糊一开始带给我不适感，但是仔细想想，这么复杂的问题确实很难采取非黑即白的态度啊；配乐当然是神级的，气势磅礴中夹杂着悲凉感，与主旨完美契合
         宫崎骏的电影总有各式妖魔鬼怪，这部也不例外。探讨的是关于人类过度开疆拓土的问题。
         森林，麒麟兽，狼，野猪，猩猩，树精，火枪，女人，爱情，复仇
         1997.商业与理念的第一次完美结合.也是我接触宫氏动画的开始.
         没有那么刻骨铭心，但至少有感动。宫老爷的电影，一直很鼓舞人心
         不要破坏大自然，不要有仇恨。。。orz。。。
         mymhm9 非常好看，英文版配音听到了Bender的声音居然！公主是Claire Danes配的，感情丰富捏～
         依我看，这算是宫崎骏承上启下之作。更致力于对环保话题的探讨。但是呈上呢没有比任何一部之前的作品优秀，承下也没有比后来的作品精彩。所以这个转折不算太好。久石让的配乐一如既往的干净和空灵。进入IMDb前250的原因可能是这样的题材更加宏大容易符合观众的期望和口味吧，放在97年这样的视角够出彩
         宫崎骏的片子很少能像这部片子一样，浓烈、激昂、迸发、震撼。网上评论说这部片子是宫崎骏的巅峰之作，不再探讨小情小爱而是思索人与自然之间的对立又依存的矛盾话题。久石让的音乐配宫崎骏的画面，大气磅礴地展现了人和动物在自然面前的渺小。最后的结局，矛盾仍然未解，主角和观众们还要自己去探寻。
         “永远的薇诺娜”   那时在 JohnnyDepp右臂上
         美妙的音乐 美妙的童话 我以为我只会给四星 还是蒂姆波顿的魅力 让我折服
         昨天和小親親一起重溫的，小鎮其實是個社會和人性的試驗場，貪婪醜惡私欲詆毀，這些都抵不過老去的婦人看著雪花想起愛德華給孫女講他們的故事
         若你跌入低谷，愿只身抚慰你受到重创的心。Cuz u asked me to do.
         超浪漫超童话味道言情片，剪刀手爱德华同人间女孩的缠绵爱恋，人类世界对他不容忍，对待女主角痴心一片，那是薇诺娜赖德好靓丽清纯，德普怪异帅气、忧郁深情，曾经多好一对啊
         德普就是德普，奖剪刀手演绎得那么让人心疼。有的时候不想让你接近我，不是不爱你，而是保护你的一种方式。
         其实是非常老套的梁祝式杯具爱情故事，所有情节都是已经重复了一百遍的俗套。但加上了波顿的想象力和童话式的拍摄手法，有了一种如梦似幻的氛围。冰屑化为雪花的场景的确很动人。
         看到最后有种想哭的感觉。最后那一刻真的很感人。要怪只能怪镇上的那些八婆吧！
         有愛便沒有區別。或許我只是個怪物。但至少我懂得什麽是愛。
         一个简单的童话，逻辑上的各种就不必纠结了。小镇的人们很可爱，色彩很悦目，德普演的很好，加一星~
         完全超乎意料的一部片子，原以为是一部惊悚片，结果是一部奇幻片。或许该命名为“少女之梦”吧，但影片远不是这么简单；该归咎于人类的劣根性吧（利用、抛弃、嚼舌、嫉妒，人类在做起这些事来一直都很得心应手的），常常把难能可贵的善良逼上绝路。不过，幸好，还是会有记得的人

                
                 现实和理想的差别，从满足人人的猎奇心态到短暂的蜜月，再到怀疑和被排斥，爱德华和人类社会终究是不适应，不过留下了一个浪漫的童话也是很赞的，至少两个人都是无悔的。德普早年如此之帅，快和乔布斯差不多了（偷笑）
                
                 过程让人心酸 结局使人心暖 P.S. 造型很前卫艺术
         很浪漫忧郁的童话故事，本来小镇没有冬天，是爱德华在修剪爱心冰雕……
         上次看好像还是小学的时候，今晚又温习了一遍。就凭约翰尼和薇诺娜，就够五星。
         所有的爱情都以我爱你开场，却不都是以我爱你结束。或相濡以沫，或相忘江湖，或形同陌路…
         剧情框架取自Frankenstein（1931）及Bride of Frankenstein（1935），但主人公却很善良（形象也比前两者好），布景唯美，营造了一个现代的爱情童话~
         快下雪了。  哎悲剧。。  只是想把简评改一下。。 结果误点到了想看弄到前面了。。
哎。。 你本来有个那么好的排位。。
         还记得看这部电影用的是的录影带``儿时印象最为深刻的启蒙动画
         这就是动画版的哈姆雷特啊。
         这是记忆里第一部在电影院里看的迪斯尼长片
         在万分期待中，14年前的一个夜晚看到了这部动画。随后就买了中、英文版的原声磁带。。。收藏至今
         本来应该三星，由于它对于迪斯尼来说是划时代的代表，再加一颗
         辛巴辛巴他爸辛巴他儿子都长得一样吗……那时候真偷懒：P
         记得这是我小时候去上海电影院看的第一场电影。和爸爸妈妈一起..当时因为穆法沙的死我还哭了...感觉那就是自己的爸爸...现在想想好可爱... 
         神作..绝对的神作..!!那时候小爷还没长毛就已经被这片儿震撼得一地春水啦..那是货真价实的童子尿吖..!!HAKUNAMATATA..!!
         还记得那个时候是循环播放，所以和弟弟以及妈妈看了两遍。多好的故事！阿库呐吗他他～
         喜欢的是THE KING
         成长与责任的故事，我最喜欢的动画片……
         都改的一个东西，怎么夜宴就改那么恶心。
         哈姆雷特的儿童动画版，关于成长、责任和勇气的寓言，比丹麦王子更有行动力，因而也只能适合老少皆宜的合家欢动画了。
         一直以来最经典之一的动画片
         两遍狮子王,一切都不一样了
         【中国电影资料馆展映】画面很美音乐很棒。就是故事比较传统，低龄化。反派“刀疤”没立起来，辛巴与彭彭丁满的友谊也没有太多展示。还是更适合拍成电视动画而不是90分钟电影。嗯，我以前没看过这片。还是适合小时候看啊
         石景山万达-北京国际电影节。我也算参与了。重温3D版，只可惜时间太短，意犹未尽。铁叔，憨豆先生，维达大人。原声好棒，喜欢对唱版的can u feel the love tonight。我的心愿达成！竟然换影厅从4-5。why！！！
         最早看的迪士尼动画。超级感动的~当时看得台词全部背下来！当时是中文配音版的……hakulamatata~~
         第一部印象中的迪斯尼大片。
         因为爱所以纠结.人群中擦肩而过的是不是原本应该属于自己的故事?
         好片。一开始看会有些无趣，随着情节的推进，慢慢的让人被吸引。
人生的未知性诠释得很好。
结果的那首stop crying your heart out很贴近影片基调。
只是，导演版那个结局让人无法接受。
         把这样一个数学上用来举例子的效应拍成一部如此精彩的电影，真的十分难得。
         看了此片知道蝴蝶效应不光是个电影名字，也是个科学名词！
         传说这部电影有两个版本，我看的是比较罕见的一个。虽然是个大众片，但是确实拍得不错，而且thought-provoking。命运，命运。我们每个人，都是自己的上帝。
         有点意思...浅显易懂的道理 说起来容易 想起来简单 反应到实际起来就惊悚了
         爽，最喜欢这种平行世界穿来穿去的，导演埋了伏笔不少啊我去。果然，又有人说现在能做的选择是最好的选择了 2013#27
         睡前不能挑这类片，就是不会做噩梦也绝不舒服。故事还真有点儿像“至尊宝玩剩下的”。人总爱感叹如果再来一次会怎样怎样，其实再来也未必会完美，无非拆东墙补西墙嘛。
         可能是先看过2的原因，看一感觉一般，当然2比起来是烂片无疑。
         如果重来一次，你会选择改变什么？ 为了心爱的人和家人，他一次又一次地企图改变命运，命运却似乎象开玩笑般如此不堪一击。当影片末尾近乎绝望的歌声响起时，我们便哭得如同孩提般无助。
         评价一个电影的好坏与否取决于看后能否引起你的思考，虽然绝大部分时间，这部电影做不到，但最后的结局做到了。
         较久以前看过，因为想将后两部也看了所以将一重看一遍，以为不记得了结果重看发现细节部分还是印象很深的，巧的是两次看的是导演剪辑版，第二次增加的感想就是假如将一切理解为主角因为内疚而幻想出一切就会拍成完全不同的电影了。bug当然是有的，但我还是挺喜欢，4.5
         每次打开这部片子都觉得对于童年的描述太过血腥，不忍看下去。自觉到了可以坦然面对残酷青春的年纪，看完导演剪辑版，几近泪涟涟。如果我是男主角也会这样做，愿我的未出生能给两位深爱的女人、曾经的好友带来一世的平安幸福。人生的十字路口无论选择了什么都会后悔，珍惜眼前，活在当下，方能问心无愧
         整部电影，我就看到一个为自己以为自己能做到却一再做不到而又有这样的能力而疯狂的男猪。。。
         还是比较喜欢这个结局的，埃文放弃了最爱的凯莉，然后一切都美好
         2005年看

如果经历了千辛万苦，好不容易重新来到你面前，还是想对你说，我爱你。你会觉得我是在开玩笑吗？那么换一种说法，如果某一天，我们在街上擦肩而过，似乎从来不曾认识彼此。你会相信这是我最痛苦的选择吗？

         一个有关选择的故事。有时候，人生不能重来未尝不是件好事。
         原本是冲着这个名字去上的选修课　结果老师来讲非线性科学理论　我竟然上完了　竟然过了
         真实、细腻、动人
         人都有自己的世界，不要藐视任何人
         虽然不喜欢这动画片的色调，可还是让我大哭了一场……这是为什么呢？这明明不是我喜欢的类型的片子，我还是流了那么多眼泪……
         过了2年才看这电影，跟我想得完全不一样，完全的优秀~
         今年看到的最好电影！
         我就希望，他们两个最后的不是爱情这庸俗的东西就好……
         就这一对而言，这样的结果是最好的。
         如果计程车倒着走，司机会给我们钱吗。。这太妈的叫一个起承转合，这他妈的叫一个催人泪下。。电影不在于形式和演员，不在于老谋子的色彩，在于帕索尼尼的生命力，不在于相遇时的那罐炼乳，在于各自的朝圣路。。玛丽与马克思，一部关于孤独的电影，一部让黑暗照射出光辉的电影
         我哭了好久好久
         一直在想这部片的名字，终于想起了两个笔友最真挚的等待。浓情的巧克力也好，思念的孤独也罢。倾听与相诉是完美而香甜的梦。只是，它曾经感动过我。
         太好了
         四星半，唯一的缺憾是走不出励志的条框，不过还是好于后半部分走不出俗套娱乐路线飞屋环游记。I'm glad I have chosen you.
         想起了难熬的高中，谢谢一直和我通信的朋友，你的信伴随着我走过三年时光，等待信件是我最大的快乐。我们互相说着无关紧要的日常生活，原来又都是对对方莫大的安慰和鼓励。
         我们生来就是孤独『Love yourself first』
         超越动画的美好。
         噢我的朋友
         情节温馨 感人至深 造型销魂
         看着觉得挺漫长压抑的，结尾很感人，那么长时间的朋友与通信，结果还是不能亲自面对面，最后真成了永远唯一的朋友！
         宽恕不可宽恕的人 并且爱他 这就是上帝之爱。
         对不起，生而为人。。。
         你有多蠢 就有多洞察 我有多恨你 就有多爱你
         好看
         怎样的人生才值得拍成电影
         从头到尾的悲剧，松子是最美好的。OST超赞～还有，iseya这种男人戏里戏外都是毒
         励志好剧
         我爱松子
         压抑。还是压抑。
         成人的童话幻想意境
         痛苦便是人生。
         唱歌
         若为女子，这是怎样大起大落的人生。
         这样不幸的她，也可以是他的神。
         一定要看的电影！
         看得好难过……
         相当震撼！
         少有的日本式好片
         抓不住的时光，留不住的青春，一转眼全都不在，什么都会过去，什么也都会过去：（
         幽默色彩
         之前很少接触伊朗的电影，更多习惯了好莱坞的光影斑驳。但是“天堂里的孩子们”拯救了我的默然，呼唤出了隐藏在心底很长时间的那份性灵。看完这样一部真实的电影，感觉一切语言都显得过于苍白...鞋子简单的只剩下了亲情，于是它感动了大家。
         小时候总有把困境放大化的倾向。小小一件事却时常着急得不得了。丢了鞋子，其实也不是件大事。挨次打骂，父母还是有钱添置的。孩子却用自己的方式寻找解决的办法。很真挚的一部电影。
         真实 朴实 两小无猜 自此以后更加珍惜妹妹 珍惜鞋子
         哎，看着就心酸呀。这2孩子。来找我...送你一双..
         简单的故事要拍的好看不是容易事，小鞋子做到了。全片朴素的摄影，真实的反应，小演员生活化的演绎，都是相当的出色，结尾难得的温暖而不煽情，恰到好处。
         非常喜欢最后主角把脚浸到池子里的那段.不一样的感动电影却因为当初自己太小而不能被非常的触动.
         我是不是太想要孩子了？！
感动的我稀里哗啦的。。。眼泪转啊转，心里酸啊酸。。。我和姐姐小时候咱不是这样的呢，我们怎么就像冤家一样的呢，我咋从来不觉得有个姐姐罩着很好呢，她咋总觉得我是多出来抢她的世界的呢？！
一次次看着阿里那无辜的脸，妹妹那卡哇伊的表情，我就忍不住又哭又笑！！！
         在纯儿童片里，本片确实没的说；但不得不承认，这类片确实不是十分对我胃口...
         看的心有戚戚焉，可怜的娃，可爱的娃，聪明的娃。这里有中国电影最缺乏的东西之一，即以平静的基调叙事不装不渲。
         如今这样纯真懂事的孩子几乎没有了
         没有电脑特效就忘记怎么拍片的导演们，请进来参拜一下。好电影，伊朗也造。
         影片的高潮无疑是当阿里得知自己是第一名时，他又一次伤心地哭了。小语种电影中估计是唯一一个在豆瓣被打到9.0分以上的电影，透过这部电影导演干净的镜头让我们又一次体会到生活重压下纯真感情的温暖。“生命已经如此地艰难，有些事情就不要拆穿。”
         The Children of Heaven：予奔跑以一种爱和幸福
         看到了自己的童年。长大后没再这样珍惜过某样东西。
         在别人已经把眼光放在一个真实不造作的，有些私心还使点小坏的普通孩子身上时，我们却一次次的将纯真的童年添加了太多的仇恨和崇高，一个个复仇的小杀手，一个个伟大的偏执狂。
1997年蒙特利尔国际电影节最佳影片、最佳导演、观众票选最佳影片；1999年奥斯卡最佳外语片提名。
         朴实而无华、平淡而率真，毫无意思夸张和拔高的痕迹，却因此催人泪下！和《小公主一样》，是我心中最好看的儿童电影。
         就是为了被感动才看的。挺好，影片一点都不悲伤，虽然家里很穷，但也没有到活不下去的程度；虽然兄妹俩就一双鞋了，但天天交换着穿，配合还是很默契的。有个朝夕相处的妹妹真好。“我是季军吗？”原本以为是个很辛酸的问题，结果还是哭笑不得的成分更多一些。鞋子终究会有的，因为有个努力工作的爸爸。
         很纯真，很简单的影片。你可以看到穷人的劣根性，思想的局限性，同时你也会在其中发现善良与真诚，看到相互扶持，一起解决问题，无声的奔跑。我想到倪匡的一首诗，有时候无声的燃烧比有声有色来得更惊心动魄。《小鞋子(بچههای آسمان)》
         这是近期看过比较好的电影。如果有时间真该好好写写这个电影。虽然是伊朗，但是真的没有有点难以理解的文化隔阂，换个时空就是自己的童年。十年几前就知道这个电影，如今那个介绍电影的栏目应该早已没有了，就像《第十放映室》。
         被民意强奸，好像不给五星就不是爱自由有理想的青年
         和梅尔.吉布森一天的生日。。非常有魅力的男性。。可惜现在很少见他的作品了。。。好莱坞有魅力的男人很多。。但是个人认为比较独特的确是很少。。。安东尼.霍普金斯、乔治.克鲁尼、约翰.德普......
         其实中国就缺好导演，把南北宋抗金的拿过来拍的真心比这精彩多了
         从高一开始看，整个高中时代光学校里就放了三遍。。不得不说，第一次看的时候那种震撼至今记忆犹新。
         皆为自由而战，一个穿着苏格兰裙、金发碧眼的男人临死前喊出的一声：freedom,震撼了每个受压抑的心
         10多年前，我大学阶段最喜欢的几部电影之一
         虽然同属史诗片 都符合“悠远的历史、宏大的场面、凸显的主角、恣肆的人格、对历史走向产生重大影响的事件”等特质 但勇敢的心与燃情岁月相比 太过煽情也太过直白 断头台下高喊Freedom的华莱士与丧于熊口死得其所的崔斯汀 我一定更喜欢后者。科普历史：爱德华二世是gay.
         当一个人以生命追寻自由，自由便与他同在。
         父兄死后，小威廉没有复仇之念，长大后只希望自由平静过活。当妻子惨遭杀害后，被迫着举起自由的旗帜，一路奋战。总觉这样的引子使得片子有些小气。爱情支撑起来的自由，到他后来呼喊的争取苏格兰人民的自由，也“成长”起来。刑场上梅伦出现的幻觉倒不如奋力抛出的剑更击中人心（对应之前抛石赛）。
         太经典了！！！！！！！！！！！
         大一那会看的，哥几个哭得那叫一个梨花带雨
         梅尔吉布森 苏菲玛索 好遥远的回忆
         由于时间有限我不会写很多东西,但这部影片的确是反复出现,无法抹去的.对这部影片我的词汇是如此苍白.也许最后一句更好,freedom
         最喜欢的镜头：年幼的梅伦把一朵花放在同样年少的华莱士手上，华莱士眼睛溢满泪水，然后像珠子一般滚落。
苏格兰风笛，悠扬，纠结。
         最难忘最后行刑的时候，华莱士呼唤的"freedom"......
         觉得没有特洛伊好看，打斗场面过多了。八过男主最后那句freedom还是让我流下了眼泪。。。T-T
         为什么即使这样的英雄还是会因为一个女人的离开而跟另一个女人上床？
因为他是个男人。
         还行吧。苏格兰抗英神剧，个人觉得威廉·华莱士的最大成就不是喊了一嗓子“Freedom”，而是搞到了法国王妃，使得自己的儿子当上英格兰国王。这部电影的意蕴与东亚人不符合，我不认为我们能够真正理解他们，不过看在感情真挚的份上四星吧。
         太虐心了。我选择不看完。#20140405
         最孤独的人最亲切，最悲伤的人笑容最灿烂，因为他们不愿意让身边的人承受他们的痛苦。
         又重温了一遍，依旧哭成狗，女孩慢慢回归生活的小心翼翼深深触及心灵，在女孩最绝望的时候，有孩子的父亲母亲、以及爱她的小伙伴、邻里的一举一动都让人感受到了生活的温情！片尾一句“你来到这个世界是多么幸福……”希望所有的孩子们都能健康长大，远离不幸！
         “最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦。” 没有那么戏剧化，没有大逆转，没有快意恩仇，坏人在潇洒地活着，好人在忍耐和向前看中慢慢康复。所有人都在体制内守着规矩，没有绝对正义的胜利。但生活，还是要继续啊！bilibili.tv/video/av886032
         妈蛋让我飙泪的片子都扔黑名单!黑名单!!心灵鸡汤你妹啊!!!不要拿家庭温情当公权漏洞的挡箭牌妈蛋窝就不信这种喝醉酒啥都不记得的托词是不可破解的!!!!庭审联想到李某某判决联想到龙纹身的女孩…果然还是大坏狼痛快!!!!!
         憋着憋着眼泪还是下来了，韩国电影戳泪点就是牛逼。第一处是小胖子认错，第二处是女儿掀开爸爸的头套。这部片子的题材和角度还真是跟《七号房的礼物》相对的。
         一个几岁的孩子说出：这就是活在世上的理由。
还是没忍住
         真正的艺术创作者和知识分子是那些可以揭示社会或者人性的批判家。不一定是负面，但一定要有所价值。
         最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂，因为他们不想接受别人的自信和共同点。最后加上一句，因为不想辜负身边无以回报的爱。
         太虐太揪心。
         爸爸脱下头套的那一刻真的泪目了
         电影倒是没看，光是看图解，就让我泪奔了。。每次看《熔炉》这样类似的真实故事的电影时，我都很怨恨为什么坏人总是得不到他们该有的惩罚。
         题材、亲情、坚强、法律、什么什么的，但是就是觉得哪里差一点，没有彻底打动我
         台词赞！"最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦。" “我总想睡一觉就能回到过去，可早上起来发现，还是没有任何变化。”“以前奶奶说，哎哟要死要死了，这大概就是人活在世的意义”。全片都在逼你从头哭到尾，还是少了点什么，不及《熔炉》、《七号》等
         被人问为什么中国拍不出这样作品最多的韩国电影。从头哭到尾，最难过的莫过于真人真事改编...悲惨里带着温情的电影最让人受不了了。保护儿童，人人有责！
         哭得稀里哗啦，最后真的愤怒到砸桌子啊！！N
         谁再让我推荐催泪片 我一定让他看这个！
                
                 世界上最纯洁的就是孩子，最脆弱的也是孩子。影片重点刻画家庭如何走出阴影，从侧面更加尖锐地抨击了现实的残酷和司法的不公。充满生命力的结局也让影片更具正能量。
         韩国能不能这么虐心啊，现实总是那么残酷，那么赤裸裸，还有那禽兽的法律，真该如当年的社会主义直接枪毙
         题外话,“好好想想,你以为我会在里面待几年”历来人渣金句之一,不禁联系自身情况——“你俩就等着我的法院传票”“你要是找了新对象我就砸死他”“我还是会来的,你们阻止不了我,一直会来”“拿妈逼(居然)什么都没捞着,你们等着”“警察来了怎么样,又不能就这样拷着我出去”没关系,人渣们,吾辈没在怕的
         傻逼！！！！！！！记忆中的童年也是夏天的。
2014上海国际电影节重温，见到了姜文。
         中戏０８编导　永久上演的两部电影　阳光灿烂的日子　甜蜜蜜　
看的有些麻木的嗦　很给劲的电影　
         那个时代的孩子们就是这样的。怀念曾经的北京和那时的阳光。btw，宁静演这戏的时候可真够肥实的
         90后也能看懂并且认可这种表达，说明我们的青春都是相似的。中国必然会有这样的电影，一个国家有这么一部就够了，因为我们有独一无二的姜文。
                
                 青春无法言说的痛感，几乎像是溺水呼不上来气的，可能还有大把的路可走，余生却像是在挨时间等死了一般。这些年轻时玩闹的混混们，将来也都当公务员坐办公室，过上了安稳的生活。而我们这些从小被洗脑了不知道为什么而在教室里学习的人，到了出社会的时候才意识到玩也没玩好，也没理想可实现，简直傻B
         原来高干家庭出来的小孩，都是这么流氓呀，并不是所谓的“老子英雄儿好汉”呢。
         我眼中宝贵如斯的青春在别人眼里兴许就是那么不值一提，因为我看到的总是我想看到的，却不一定曾经真实发生过。
         再也没有这样的时候了。被禁锢的青春里面溶着化不开的酸涩。年轻的时候爱一个姑娘，就可以奋不顾身的把所有逞能的事情都做完。长大了以后就不会了。不是不爱姑娘了，而是理智的弦告诫你自己再这样做是多么蠢的一件事情。虽然没什么共鸣，但不可否认是部好片！最喜欢泳池里被一脚接一脚踹的现实。
         “古伦木！“”欧吧！”“古伦木！“”欧吧！”“古伦木！“”傻逼！！！”
         有一种看《大鱼》的情节看这电影。细嚼之后又很不同。我们常怀着英雄主义情结度过那个童年，所以残留在记忆碎片中的常常分不清哪些是真实了。暗恋的女孩、做过的“蠢事”、挥霍不完的青春荷尔蒙，就这样奇幻的上半生走过了。而那声跨时代男中音的“傻逼”也开始伴随我们下半生没有理想、浮躁的日子了。
         最早看的算是经典的电影了。动物凶猛啊。看到宁静那时真不漂亮。说的是成长，带着京味儿的。很喜欢。我觉得我怕水，和最后马小军被踩在水力有莫大的关系。这个画面什么的拍的唯美。姜文NB的
         太陌生的青春. 我卻愛極它的昏黃與慘綠. 原來回憶從來無法和盤托出, 過濾以後連自己也分不清真實與虛幻.
         只有在特殊时期才有过真正精神上的自由,如此的生活是最令人神往的
         电影或书籍，但凡是被奉为经典的，期望值也总是很高，诚然，这片子不错。青春年少，回忆，爱情，友情，剧情，反转，该有的都有了，但总觉得貌似总是有一拨人在这片成为经典的路上起着莫名的推波助澜的作用
         马小军说，我的故事总是发生在夏天。也许所有关乎成长的故事，都是专属于夏天的。从宣泄荷尔蒙的掐架，到忘不了女孩结实的腿肚子；从单纯的迷恋，到纯真的失落。纵使五味杂陈，不变的是记忆总洒满阳光。姜文低沉地旁白着，北京，变得这么快。那熟悉的京片子，那熟悉的地名，让我对这座城市无比眷恋。
         这让我想起了 很多年后的我们 我这人不会奉承 不会掩饰情感 总是很容易暴露 又总是格格不入 朋友也不多 有很多事 都是你们和我一起扛的 我永远记得那个寒冷又温暖的夜晚 
         不学无术的一帮小混混成年后还挺像模像样的。皆因都是军人子弟吧。宁静当年的确漂亮，左小青也不错。
         姜文真的没话说。年轻的夏雨演技甩现在的一些小鲜肉一条街
         2007-10-25 11:00:00后 9/8.8(698)
         致青春这种前半截魔幻后半截脱线的电影根本算不得一个时代的青春，马小军的五味混杂那才叫一个时代的记忆
         2010年最好的国产电影
         看看自己都给了什么样的片子4星3星，就觉得这片只能给5星了...更何况让我主动买票看了三遍的也值这个分数....
         过度解读了
         价值观输出功率澎湃，做人要站着赚钱，要有廉耻，不要把枪对着好人，不要给任何人跪下。钱不重要，掀翻“黄”恶霸也不那么重要，自己代替皇恶霸那叫作愚昧，只有没有压迫的生活，自由才是最重要的。什么？难道你没有听到自由的声音吗？那就让子弹再飞一阵吧。姜文挺着拍出了10年内中国最卓越的
         他不是强盗，不是麻匪，不是混账，不是.....
         也是和丁宁一起看的一本剧。让子弹多飞一会儿
         文艺青年又一力作，站着把钱挣了，好样的，中国电影就靠你们了。那些跪着的人，让他们吃屎去吧。
         只能说姜文霸气侧漏！
                
                 看过的最棒的中国电影，没有之一。
         自己觉得是拍摄得很好的电影 很深刻
         太够劲了！
         其实我不大清楚导演究竟想讲一个怎么样的故事
         中国不多的好片，也在讽刺中国
         笑而不语。
         太神奇 不解释
         我是因为这部电影才真正开始待见姜文的 从路人到路人粉 我想他也不会喜欢脑残粉吧=3=  叔~~~~~~
         个人印记很强烈，有隐喻待解读
         银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。
         姜文
         我就不废话了
         第一次感觉男人之间的暧昧缠绵是让我感到那么舒服自然，第一次感到男人之间的分手离别让我感到那么揪心唏嘘。当哥哥说道：我们不如从新来过！我想连我都不会拒绝他！怀恋哥哥！
         不如我们由头来过。
         这部片，我觉得家卫有点不够味道，或者说太多味道。天马行空的东西太多，虽然他的片本身就需要观众自己去体会。
         那个大瀑布可真好..还有世界尽头...
还有我们逝去的年华,在心底渐遗忘的人.
         强攻强受。寂寞时在一起，醒来，却发现两人并不合适，失望后想通，然后散场。
         反而喜欢上小张的故事。
“终于明白为什么小张可以随心所欲的走，因为他知道，总有一个地方，他可以回去。”
“我拿走了他的一张相片。我没有见到小张，但是我至少知道，如果我想要见他，我可以在哪里找到他。”……
         已不记得在哪看到，伟仔唱起LESLIE的歌，将耳麦都紧张到置反。那种紧张大概就是黎耀辉对何宝荣的在乎，在乎到唱起曾经过你身体的音符，都觉得可能是种亵渎。在乎到轻触你的眉眼，也觉有哀伤划过。在乎到，怕再回来，你已不在。就算到一千零一世，也想与你从头来过,因为你就是我的共鸣，你就是我的安慰
         14/02/2017@BFI 第一次大屏幕上看。电影的胶片很有年代了，放映时能清楚看见每一帧画面里的划痕。老化和磨损恰到好处地添了怀旧感，成为片子整体的一部分。
         9.0/10 分。2018.01.27，第一次看，日版蓝光。像异性恋的同性之恋。一个是放荡不羁爱自由的文艺青年，一个是脚踏实地老实巴交的屌丝青年。。。就好像水无法融入火一样，注定有缘无份。。。吵架斗气的场景真实接地气，比现在各种霸道总裁爱上白富美的白痴桥段强了一万倍。。。
         黎耀辉（梁朝伟）与何保荣（张国荣）是一对同性恋人，为了有新的开始，他们怀着美丽的梦想（去看南美洲大瀑布）离开香港来到阿根廷，却在布宜诺斯艾利斯迷了路。黎耀辉想安下心来过日子，无奈何宝荣于夜夜笙歌中放纵着自己的生命，以期找寻更多的刺激，只当黎耀辉是他受伤后的港湾，两人分歧、争吵越来越多，心的距离越来越远。
　　黎耀辉明白过去的日子不可能再复返时，决定离开何保荣，而正是在他离开后，绝望的意味（对黎耀辉的爱）才在何保荣的脑海中完整的浮现
         爱情是梦，醒了，散了，记忆犹新；睡下，再续，你已不是你，我也不是曾经的我
         很难相信王家卫将光影、音乐、画面契合的如此完美。每一个镜头都充斥着寂寞伤悲，却在结尾重新开始。香港人的归属，在哪里。其实就在心里。Leslie，有人陪你一起happy together吗。
         同性间的爱情。故事是难得的单线。喜欢杜可风的拍摄。颜色浓重到让人觉得随时都会脱落。
似乎一直都在路上。没有归宿的情感和生活。
王的爱情总是很物化的。好象那盏有着瀑布的灯。好象他们对着录音机时说的话。
每个人都在失语。
每个人。
         在你需要我的时候，我的日子是最开心的，在寂寞的时候，每个人都在寻找那根稻草，找到之后又丢弃掉，哪有这么多机会重头来过？有家真好
                
                 片子看的很隔断，前半部分和后半部分隔了两年。为什么当年没有看完，因为它忽然就结束了。郁郁寡欢后隔了两年终于想起了它。怎么评价呢，王家卫的电影首先是挚爱，那种特殊的文艺气氛，让我十分无法自拔。尽管在这部影片里他尽量的弱化了。暖色的房间里，关于情欲爱情，关于平淡和梦想，关于得到和失去
         看完以后很想哭..因为什么呢? 镜头?剪辑?配乐?结尾的那首<happy together>?
         醒时同交欢，醉后各分散。相爱相纠缠，离别泪不干。王家卫导演的同志之爱，太过刺激了，就好像生猛海鲜一样，偶尔吃吃可以，但是太过文艺了，就不是生活了，生活里还是萝卜白菜，土地红烧肉的多。影片主演梁朝伟、张国荣、张震三人不同的性格，演绎的特别到位，光影、音乐、剪辑都和谐的为剧情服务。
         好东西就是好东西，有水准的导演无论拍什么样的剧情都能游刃有余，这样的同志片，这样的剧情，这样的演员，这样的调调还有什么可挑剔？
         “一直以为我跟何宝荣不一样，原来寂寞的时候，所有的人都一样。”今夜重看这么一部虐心的片子，真是自己找虐。不知何时我也可以去布宜诺斯艾利斯。
         
张国荣从来都是红色，红色的血液。
梁朝伟终究是蓝色，蓝色的火。
火从血液里灭，在血液里生。

         实在太TMD有创意了
         我相信，當時間過去，我們總會有一段適當的時間狠狠愛。
         Fincher一下子就达到了这个风格的顶峰
         我喜欢这样错身而过的故事，在秋叶纷飞的小径上老年Daisy对小孩Benjamin那俯身一吻时突然泪流满面。
         好剧本。
         前半部冗长乏味 后半部比较精彩 大概是因为皮特越变越帅的缘故
         一点也不冗长.不过要是你觉得你的命太长的话就另当别论了.
         开头有点太缓慢
         好看，真心佩服。
         生命换一种行走方式会怎样？
         我们每个人都是某人一生的至爱。无论你是否离开，是否爱上别人，是否越长越年轻。 
　　
         特技很棒，其他只能算是中规中距，没有出彩。
         最美的相遇，最好的结局
         晚安~ 本杰明……
         摄影太美了
         嘿  我跟你说过 我被闪电P中了七次么 
         虽说剧情还是有些小BUG 不过这大大的宿命论 以及三段落的说理主题都算落到了蘑菇的小宇宙中~~09年第一部眼前一亮的电影
         绿色影调的镜头都是Matrix虚拟世界，蓝色影调的镜头是现实世界。十几年过去了，视觉效果还是那么赞！
         如果能解PERFECT BLUE的人必然能完全无压力，后半部分开始笑场…不过，崔妮帝真TM漂亮……动画表现力果然会比真人更好:P
         虽然此类电影不是我的菜，但是太酷了，ground-breaking那种cool.
         第三遍以上的一遍，终于看懂它的世界构架，于是越发觉得，很不错。创造一个世界，并且给予它存在的严密逻辑，如现实存在一般
         别说搁上个世纪 就是搁这个世纪也可以ko最近各大榜单中的作品 不说摄影技术的革新 就算动作打斗也简直了 就是人物太苍白 一言不合就开挂 
         即使是在14年后的今天才看这部电影也觉得相当牛逼
         太棒了，在这部片子中，我看到了《阿凡达》的前身，世界观体系构建完美。什么样的天才啊！
         人类不是哺乳动物，只会不断的繁殖不断的吸取资源，等到该地的资源干涸了，再扩散到另一处。对这句印象深刻。
         太像攻壳机动队了，攻壳机动队有些地方比他还高杆，不过整体素质显然比大多电影好太多了
         这是我小学记忆里看过最棒的科幻片~ 映像最深的一句话是：“当速度快到一定境界时，时间就不存在了”  真是觉得很酷呢，同时期映像最深的电影非它莫属。
         9.0/10 非常可信的未来世界和母体的概念
         Keanu Reeves的皮肤，怎么能那么好呢，那还是男人的皮肤吗，还让我这个小女子怎么活。。
         最早看的时候没发现有什么哲学在里面，只是觉得很特别，后来大家对他的分析让我见识了这部科幻片的强大之处，再者说了Matrix的特效也足够你大呼过瘾了
         导演是不是受东方哲学/禅宗影响很深啊……功夫场面简直和金庸的武侠哲学一个路子。除此之外导演的口味还真是科幻暗黑昆虫系审美，对于我这种耽溺于甜腻小清新暖色系画面的观众来说，还真不是很好的观影体验……结构不错，元素略多，爱情线画蛇添足，情节细节处理略傻，枪战戏还算有风格。
         二十一世纪的某日，人类社会沦为电脑AI智能主体（MATRIX）的寄生物。一群电脑病毒似的幸存人类聚集在一起，试图颠覆由强大的电脑所建立的虚拟世界，然而MATRIX派出的电脑特警成为这一行动的最大死敌，人类的所有希望只有等待一位救世主的苏醒——骇客“尼欧”！但这个被人们当作“尼欧”的人从未知道他所生活的世界其实是个幻境，难道他真的是尼欧么？请各位坐好，欢迎来到真实世界……
         第一次看的时候，正值准备考研究生，研究方向就是虚拟现实，这部片子成了最好的注释。时至今日，我们仍然把黑客帝国的境界作为技术追求的终极目标。
         哲学问题，“重要的是，你做出了选择”——先知
         炫酷无比，想象力太好，动作设计给力。（6年级，2000年的时候，家里连电视机都没有的我，有一次在另一个村的富裕同学家里看了本片，那时候剧情完全看不懂，但是看到子弹的戏时，我就把它列为了当时最为炫酷的电影）
         在这之前也有科幻片，但科幻片从未有如此划时代的意义。之所以成为经典不是因为做得有多好，而是因为开山鼻祖。这种360全景超视觉特效是史无前例被后来疯狂模仿的。不仅仅是特效，在剧本上合情合理的异想天开和"死亡即是重生“的主旨也是经典元素之一。
         查克所言：我每天都开车来接你，然後我们一起上工一起嬉闹。但是，你知道我一天最快乐时候是什么嘛？是我敲你大门的前十秒钟，因为我会告诉自己，也许你已经不在了，就这么走了。我真的非常非常喜欢他的那三个兄弟，在最后看到他们一起为他造新车时，你一定会被打动，他们没读过什么书，却够义气。
                
                 很难想象这是Matt Damon和Ben Affleck一起编剧的电影，那时他们还那么年轻，可能正是这个年龄段的困惑，我们可以轻易发挥着自己的特长，但却无法回答我们究竟想要什么，那种内心深处的渴望，往往已经被这世俗的世界扭曲了，被原本的快乐已经忘了。
         #跳电影# “这不是你的错。”但问题远胜于此。虽然我也说“有失有得才是人生”，但是接受这一现实的过程有可能一辈子都很难度过。
         【2011.10.1 重看】寻找自我必看的片子。英文名意义更加深刻<Good Will Hunting>（本的脸蛋靠近玻璃的时候，超想亲他一口。。。。）
         很多前半部分刻意铺垫的线索还是没交代清楚。但我就是对这种人间有真爱、人间有真情的片子无法抵抗啊！
         仿佛预热了很久，期待了很久，却终于在一次空中之旅完成了邂逅。sean与will在长椅上的沟通是整部片子的精髓所在，sean也在一瞬间击溃了我、俘获了我的心。看着马特达蒙青涩的面容，只能感叹，岁月呵~
         总的来说，探讨了以下几个方面的问题。1、爱情；2、友情；3、价值观；4、人生定位。想起以前辩论的时候一直强调职业不分贵贱，最重要的是自我实现。然而社会价值尺度还没有假设中的理想化，因此会绑架个人的价值取向。所以综合看来，在目前的社会扫地的和去国防部工作的自我满足感是绝不会相同的。
         Will很幸运，Lambeau教授和Sean教授都真心爱护他，一帮基友也没有拖他堕落反而鼓励他，这样的天才如果换一个环境未必能得到好结果。年轻的呆萌神似当年的小李子，论身材还略胜一筹，所以五年后华丽变身神秘特工么？哈。最没想到的是编剧竟然是呆萌跟小本，除了高潮略低，剧情铺排很可以做教科书了。
         这部电影于我最大的情节不是罗宾威廉姆斯，而是本阿弗莱克和马特达蒙在片中的兄弟情。Chuck说：我每天到你家接你，我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。 朋友啊如果你有了新彼岸请你离开我的FEEL
         我不想承认我的心门已如钢铁我会将一切错误全部揽归于自己但绝对不能由除我以外的人来告诉自己你不需要明白这是一种怎样的心境因你我的人生道路全然不同.
         狂妄自大，天才这般合理。自诩天才的人这般就不仅仅是懦弱了。而无论怎样，爱总是最打动人的。我为自己有一般“狐朋狗友”而庆幸，即使自己很平凡。
         1.你不了解真正的失去，唯有爱别人胜于爱自己才能体会;2.我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
         Will Hunting就说过一句实话，就是跟那丑到爆的傻妞说，我不爱你！其他全是假的。
         一切都好，剧情好，表演好，配乐好！！！
         aaa级别。马脸男还有演天才少年的本事。。对他的形象一直被《谍影重重》所定格。97年的电影，天才少年的智商，反应能力，至少可以让全世界百分之99的人自卑。但是心理创伤却不是智商可以弥补。特别喜欢，酒吧戏，引经据典把一哈佛学生驳到语塞。大快人心。女朋友很有爱，风趣幽默，和谁都和的来
         由此喜欢上马特·达蒙了~罗宾·威廉斯很适演“心灵捕手”的角色啊！笑起来就很温暖~
         中国动画啊，现在唯一给力的就是《秦时明月》了，大闹天宫这种经典只能是历史了。
         国产动画在一个很高的起点上 但一直在走下坡路
         经典到不能再经典 小时候还有一个蟠桃会上的拼图没有了555!!
         童年的记忆
         某年欢度儿童节~
         小时候一直盼望能有下一集，盼着盼着就长大了......
         当时的国产动画片真的是好看
         从那以后就很少看到这么飘逸的画风了！！
         心中最美好的京剧脸谱样孙悟空
         锣鼓喧天中重回童年。
         多好的作品啊。
         孙行者是自发的革命者，可惜还是被招降了
         神作！
         我男神一棍子把凌霄殿的牌子敲粉碎的时候都不知道自己究竟做了什么伟业，这才叫快意。
         儿时~
         这个现代的封面- - 一时间吓到我了
         无法超越
         nice。还记得年少看动画的心情。
         做的很漂亮啊！！
         经典
         很久没看到一开始就引人入胜的片子了~
         剧情核心是水牛比尔，汉尼拔博士、尖叫的羔羊都使故事更加丰富，但是浮光掠影···最后一段的平行剪辑刺激惊悚！第一次初审，克拉丽斯神情很到位！最后羔羊沉默了么？留白很精彩，经典依旧。
         第一次看是高中，最近翻出来再看一遍。说白了还是类型片，还是属于爱情类型。尤其是第二部极其明显。其余都是元素。地狱的景象才不是你想的那样，地狱的景象都在汉尼拔的眼睛里，迷人的让人心甘情愿的把自己命拿走。声音做的极其棒，有空要把两人对谈的戏细细的拉一遍。其余过场戏都非常非常一般
         我觉得就不用评论太多了，倒是朱迪福斯特现在与当时相比都差点认不出啊。。
         不错的电影，不过罪犯有点变态，看完知道必有续集啊。
         老片重温，依然精彩。貌似当年第一次看的时候还是小学啊，导致心理阴暗看见虫蛹都哆嗦。
         哦Anthony Hopkins太带感了……
         想不到它居然是文艺片吧~ 但它就是 它很深刻的讨论了善与恶 也告诉了我们善与恶之间原来还有这样的微妙关系~
         JODIE FOSTER 和 ANTHONY HOPKINS的演出很赞~~
         暂时给4星,有些地方没看懂.待下一次重温的时候,希望这部电影能给我不一样的惊喜.
         犯罪系美剧的启蒙片
         老电影 故事很精彩但是太惊悚，即使叙述手法再高明因为色调和暗黑的事实不得不扣一星，啊啦！简单来说就是接受不能啦！另外这种取名方式看上去优雅却莫名让人胆颤……老实说如果不是导师推荐说这部镜头运用很值得学习的话我才不会看！QAQ 每个男人几乎都色迷迷看着女主角，虽然贴切但是很可怕
         小说和电影，都太喜欢了，太经典，太牛逼了！
         表現手法上，恐怖非鮮血、腦漿、人肝堆砌，而用大量細節雕琢：貫穿全片若有若無的呼吸聲、深入地下的牢房、兇手視角；主題上，其恐怖不是“食人”這種三流老梗，而是從社會底層往上爬的阻力、女性遭遇的歧視和威脅、壓倒性的暴力、無法反抗的束縛、絶對孤獨。片子象徵意味極强。
         2003.7.19 cctv6 
2006.3.23 网吧紫嘉宏
         最后关了灯的那段真是挑战心理承受力。。。
         內心強大的魅力反派就是能吸引我這種變態。
         大银幕看颇有身临其境的感觉。福斯特五官真精致。with cw（16年重温还是辣么紧张刺激～最后两条线的错位蒙太奇太经典了！配乐不错）

         童年阴影。。我怎么会知道小时候为什么一遍一遍梦到那个参议院女儿被绑架的过程。。所有的似曾相识，所有毛骨悚然不寒而栗。。BAU，我爱你啊
         为什么我这么喜欢看这类片子，因为我深深厌恶肮脏的城市
         阿斯达拉就是个烂好人，早让公主把那个恶女人杀了，森林和达达拉就都能保住。
         大师力作果然能举重若轻揭示自然与现代文明之前的矛盾，可是片尾的重生让我觉得莫名其妙，希望依然渺茫，我们不能仅仅因为灾难还没有来到就保持微笑。鹿神（也许是麒麟？）的塑造蕴意奇妙，作为其中的神，它没有向往没有期待没有对生命的怜悯——啊，也许这就是神吧，生和死在它看来，也不过如此。
         赤裸得环境主题,人与自然(动物和森林)该如何相处?
人们被提起的警觉,在充满幻想色彩的结局后,又一次幼稚得放松了.
         一个漂亮的女生告诉我她要看这个，我无聊也就在家里看了。发现片子里并没有什么快乐的调子，里面给我更多的是一种苍凉的感觉。人类与自然，生存与死亡。这个课题永远不会过时，也永远没有一个标准的答案。谢谢宫崎骏和久石让，很精彩的卡通电影，很精彩的一课。
         相对与阿凡达，幽灵公主讨论的主题更为直接也更深入，矛盾冲突也更复杂。宫崎峻-一个崇善的贤者以描绘自然的瑰奇画面和绝佳的配乐讲述了人与自然间赤裸的关系
         喜欢神鬼题材的动画，各种寓意深藏
         宫崎骏满溢的想象力依旧无可置疑，构造如此丰富的世界得敬佩
         刚想说画风好八九十年代啊 就发现原来是97年的片子…好吧这槽吐的真烂… 题材大气恢宏 虽我不甚喜宫崎的风格 看后也为之震撼 有评价说这是他的巅峰作 看的不多不了解 但他对人与自然的关系和人性及牺牲的态度即可见一斑
         7.8，直白的环保主题，史诗般大气，久石让最显功力的配乐，只是在想象力方面稍弱，触手系的邪灵实在让人不舒服
         宫崎骏的重口味之作，猩红触手中的无助少女，血脓组织下的头颅抢夺。这么惨烈的修罗战场，最后居然还开了外挂，整成个全员复活的结局。即使是宫崎大师，也得向大众需求妥协。【9】
         在宫崎骏天马行空的世界里，人与自然的斗争在片子里一览无遗。。。。经典~
         1、他第一眼看到她，就爱上她；2、她听到他一句，你真美，凌乱不停，3、人类，森林，自然中万物都应该和谐相处，4、他勇敢担当，她坚毅性格不失美丽与睿智…
         叹为观止，并不是通过宏达的世界观和格局来震慑人，有限的时空内对邪恶深刻描绘，引起无限的思考。依然是人与自然共处的课题，一开始就把纷乱的世界往绝望里毁灭给你看，最后又把仅存的一丝光明还给世人。但人性的无私和贪婪并未因此改变；而自然也并非至善，在利益捍卫面前，亦会失足堕入深渊。
         1、久石让的配乐很耳熟啊，貌似情癫大圣里也是这个？能配那么多次的？2、日本女人的胸部若隐若现，还有那么多大白腿，浪花~3、幽灵公主出场时那一回眸，惊艳4、小日本动不动就诋毁中国的东西~不要脸5、为何日系动漫的漂亮姑娘都像是同一个人演的6、人与自然，永恒的难题与循环。
         里面有首歌很动人啊～暂时忘了在哪出现了。应该是女主角把男主角救起来那段。
这是关于自然与人的吧？有点点悲伤。
         不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。
         自然与人类的冲突一直是宫崎骏电影的母题，而《幽灵公主》是表现得最直白，最深挚的一部作品。她继承了《风之谷》以来的对人与自然关系的思考与反省，但又不像《风之谷》那样充满希望，而是更加深刻，更加悲悯。
         人类永远也无法战胜自然，人类要学会与自然和谐相处，原声音乐很好听
         尊重自然就是尊重我们自己。
         爱情，往往发生在很多不完美的基础上。1990年，多么单纯、熟悉、美好的时期。世界上有一类人，他们少根筋，却深情、执着、无言，比如强尼戴普，比如爱德华。
         a beautiful story。 depp的演技无敌了。。。 里面那群中年妇女还真是聒噪。。。。
         我希望你遇见我，是在我最美的年华。从后那便是你记忆力，我原来的样子。
         爱德华，一个用“雪”来形容他，雪代表着冬天来临，寒冷、寂静！可却是冬天中的一种温暖、希望！他用自己的方式来抗议这丑陋的世间万太，就像他的“剪刀手”可以制造出美丽新生，同样也可以摧毁一切！我们的生活就是这样，不会因你我的存在而改变~~~~
         从《加勒比》知道了谁是Johnny，从《剪刀手》知道了雪的由来。。。
         这部电影听说过很久了，一直没看，看完后的第一感觉是，德普大叔果然不愧为好莱坞最会泡妞的演员，一双桃花眼，一笑世界都亮了，电影里最喜欢的一句话是：分开后不再相见，那样你便会永远记住我年轻时最美的样子。
                
                 不知道是不是因为大家总是说这部片是经典中的经典，所以有了很大的期待，以至于看起来反而有些失落了……
         最初认识JohnnyDepp 的电影，因此他让我迷倒了现在！
         终于看完了，当爱德华说 再见 的时候 我就很矫情的哭了 想说的话实在是太多了 后来知道男主角也出演了加勒比海盗 想必那份狂野 我更爱这份简单、善良、一点羞涩以及孩子般的单纯。。。。。。他是个细腻的人，可惜这不是童话，不过幸好，导演没有让爱德华离开
         爱情在纷飞的冰雪里得到升华，也走向了落幕
         和爸爸一起看的爱情片，从此爱上了JohnnyDepp，人人都爱海盗的他时，我依然固执的爱着只有剪刀手的他。。
         童话真美好，现实很烦躁。人性太丑恶，锋利甚剪刀！明明心爱你，却不敢拥抱。孤身藏古堡，为依塑雪雕。
         -Hug me. -I can't.原来现实中Depp & Winona 的传奇也在上演。上天嫉妒那份完美，让那样疯狂炽热的感情最终落得平静地分离。可悲的是明明心底还是那样温暖那样依恋却不能在一起。命运开了怎样的玩笑，让原本应该出现的童话变得支离破碎，破败不堪!
         很久之前在CCTV6佳品有约里面看过的，记忆不是很深刻了，但应该算是经典吧。
         虽然是经典。。但是我是觉得一般。。有点奇怪。。
         一部充满泪点的片子  金的感情再纯再真，也是世俗之爱，而爱德华的爱才是不朽的】看完直接哭傻了好么 虽然这部电影时间不长  可是我看了好久  因为看的好难受  所以只能看会停会  
         爱德华最后的那句再见真让人心碎。现实亦如电影。曾经那么完美的一对至今仍让无数人扼腕叹息。
         一个非常古怪或说是奇特的爱情电影   蒂姆伯顿的嘛  ps:女主角很漂亮
         Hakuna Matata

1. Everything you see exists together in a delicate balance.

世界上所有的生命都在微妙的平衡中生存。

 

2. I laugh in the face of danger.

越危险就越合我心意。

 

3. I'm only brave when I have to be. Being brave doesn't mean you go looking for trouble.
         小时候看的，好像还是从谁家借的光盘~
         随时随地、再看百遍、都会感动如初的经典。 
         那时刚上映就跟京京在电影院里看了台译版.很喜欢!
         对我而言，OST和Scar是让这部电影超越一般动画片的地方。“Viva la Scar!!!! Viva la Revolution!!!”
         一个男人应该肩负的责任都在这部电影里了
         经典呀～主题歌很有气势，还有那句～哈库那玛塔塔，是我MSN空间名呢，我买的第一张碟
         去看了3D的，弥补了以前没看的遗憾，hakuna matata
         童年最好看的动画电影
         小的时候看一次哭一次。
也就是The Lion King。让我爱上非洲。
         这是我第一次如此强烈的爱上一部电影！！！最初看的还是录像带版的呢！！！每次看都会哭！！！
         其实他爸爸被敲死我还是很难过的。。直接导致不太喜欢这部。。。我又要说了 因为小时候严重的情节带入症。。懂的！
         小时候各个版本狮子王。我喜欢那个白的。。。
         不能否认，在那个年代是怎样的一个盛况。以至于半个单词不会的孩子也能哼出几句台词。
         动画中的里程碑，绝对的经典之作！！！
         小时候第一次进电影院，出来以后我的小心脏啊
         动物版的《哈姆雷特》。
         看过所有，觉得擦身而过是最好的版本。时间过去，想起这部电影总不愿重头细看，觉得太冗长和繁琐，只是喜欢重复回顾最后一个镜头，尾曲响起，所有感情有了出口。其实剧情早已理解，影片不足可以忽略，其中道理才为之动容，才震撼人心。不禁觉得你今天所做的每一个很微小的决定都影响着身边人的一生。
         我们错过童年，错过友情，错过爱情，不再相认相知相爱，但这不代表我不爱你，四个结局中最完美的结局
         这又是一部好像所有人都看过所有人都以为我看过而我偏偏就没看过的片。
         纵有千万种可能  错过珍重的你对你而言才是最大的幸福
         高中班里的人聊天说的，记住了，志愿者的暑假看的，剧情还可以，总体还可以。。。
         虽然稍显刻意，但整个故事牢牢地把人吸引住了。
         我差一点就真的被最后第二个结果给骗了，以为那些真的是凯文的幻觉。小时候做的每件小事都会改变未来，我们或许找到了其中的前因后果，但是却无法改变。编剧导演或许就是想实现长久以来的心愿，却也看到这样做的危险。我们必然会在得到一些的时候失去一些，保全了他人就会牺牲自己，成全了自己又会伤害别人。或许没有和一些人的交集就会少了很多节外生枝，所以凯文决定在最初就放弃，好过20年后再痛苦。我很喜欢这个故事，好像把小时候想过的神奇都实现了，却也告诉我小时候不曾想过的很多现实无奈。
         入戏，看完跟着陷入恐慌。害怕失去，害怕事情失控，害怕苍白无助的感受。接着，二逼劲又犯了，不自觉开始分析剧情！总之，看完有反应的片，都是好片。
         关于此时此刻，在过去的任何一个时间点上本有着无数种可能，所谓现实，就是无数个时间点上的选择组成的树，也许有无数的平行世界来完成那些可能，自己只是其中之一。现在未必是最好的，但（对我来说）一定不是最坏的。我曾想过自己脑子中呈现的状况会不会是另一个世界中的记忆……没办法回去，也不需要
         蝴蝶效应，牵一发而动全身。。。每一个小细节、都会决定你的一生~
         修正历史穿越之类的电影很多，这部红得突兀，但真的挺好看的，看之前不知道男主是娃娃脸的阿什顿库彻演的，原来他不仅仅长了张好看的脸，他的演出和剧情让人观片时完全入神。
         起初每個微不足道的不同,到頭來卻會造成巨變 .好比你今天出門與不出門,出了門往左走,還是往右走,走的快,還是慢,這樣看似微乎其微的抉擇都有可能會產生不同的際遇.或好或壞,都是未知的.喜歡這個故事的結局,男主回到母親的子宮內自殺死了......
         结构很好,颜色漂亮,有点吓人,其他就没啥了
         “量子力学的平行多宇宙解释说，在交叉小径的花园里，总会有一条道路，让人们在生命中的每一个节点都得到幸福，在那条完全幸福的道路上，有且仅有一个你在行走。 这是多么令人宽慰啊，在每一次铭心刻骨的选择里，总有一个你选对了路，在茫茫的恒河沙数的宇宙里，总有一个你，终生幸福。”——好美的影
                
                 紧凑的剧情，丝丝入扣的情节，完美的结局~~其实很多时候改变过去未必是好事
         发生过的事无法更改，一切只存在于想象之中，人无法回到过去，只能将眼前的事情做好，才不至于以后后悔，这是一部值得反复咀嚼的电影。
         不是世界骚动了你，而是你骚动了世界。
         看完之后我还是那句话这编剧真心牛xx那、只可惜这样的剧情片要是续剧剧情没有突破就只败坏系列的名声唉、
         突然想起个悲伤的故事，《哆啦A梦》的结局是大雄是个爱幻想的小孩，觉得有点类似。混沌原理啊~但是，Evan没出生，真的一切会变好吗？没有其他可怕的事发生？
         其实只是部科幻色彩的爱情片……不过剧情紧凑，结局也不错，不给5分对不起看完这心情~
         就和这部电影的主色调一样，好黑暗！
         孤独是种无力感
         最后的最后，偶哭了。。。ToT（愿友谊天长地久~）
         孤寂的一本书
         Mary的眼泪瓶子
每天学习表情的镜框上Mary的图画
整整一面几十年来墙逐一用熨斗烫平的信笺
Max有着他惊人的安静的温暖的力量！
         她抬起头的时候  阳光应该洒进来的
         Max那边，很有点Harvie Krumpet的味道。
         太有感觉了，好久没看到这么好看的电影了。
         前面很无聊~最后的剧情很感人！丫的~老衲居然掉了眼泪！
         人生而孤独好在我们还可以拥有朋友。
         真的很相似。
         You are my best friend you are my only friend 已经看了不下十遍了 还是每看必哭！我的电影圣经。有时候我觉得我就是max 
         我们都是孤独的孩子。。。
         做的很好,风格也喜欢,故事太纠结了...定疼啊~~
         毫无疑问，非常出色，尤其是里面关于“病态人格”的探讨。没有《UP》的明丽欢快，更多的是带点沉重的探讨，如同电影黑白灰的主色。而里面的人性是如此柔和温暖。
         最是温暖虐人心
         曾几何时我们也有远在天边却仿佛近在咫尺知无不言言无不尽的精神寄托，他们启发开导我们对世界的认知与态度，我们成长中最彷徨摇摆的日子有他们陪伴，感谢生活能给我们选择自己朋友的机会。结尾充满力量，值五星。小女孩八岁就能写这么长的信，很厉害！
         55555 想再看一遍中文版的。。。
         为何最近看的片子都这么有爱
         谁嫌弃？ 2011-01-01打卡。二刷2017-01-27，再过几小时就新年了，本命年的最后一天还是想感叹，生而在世、我很抱歉
         我想到了《生死花园》里面的朱朱
         松子是个自身条件很优秀的人，却糟糕地度过了自己的一生，我觉得是她小时候的心理阴影太重了，所以父母一定要让孩子感受到均等的爱，小时候的生活环境对一个人的影响太大了。她总是觉得别人不爱他，终其一生都在追寻别人的爱，甚至不惜为之放弃尊严放弃一切。
努力生活吧，你可以过的更好的。
         太悲了，悲到哭不出来了。看完以后跑到阳台上面猛晒了几下太阳。
         信息量太巨大了，一部一点都不日本的好片！！
         梦境一般的画面里，是松子寥落的人生，和长恨不息的喟叹
         为什么被嫌弃？就算积极向上生活，就算付诸全身心去爱依然被生活被男人抛弃？为什么？是这个操蛋的世界呢？还是不幸的命运？生而为人，对不起。
         泪点低的人伤不起阿混蛋！
         日本人太懂怎么催泪了。。
         开始以为这是个喜剧，看了之后才发现其实讲的是一个辛酸的故事，好几处都忍不住眼泪。
         很残酷，很强大
         想要一个家，难道有错吗？
         年轻时的松子很像温峥嵘，后来变成海格
         “那一瞬间，我的人生结束了”，可是“人不管是不是过时，都得活下去。”只是，生是信念，死却不明就里。中谷美纪的章鱼脸还真有卖相~PS：中岛哲也真是个天才啊。。
         2007-5-19,跳跃的色彩，悲伤的故事。
         生而为人，对不起。
         我就是想虐自己
         我也不知道是该哭还是该笑
         总觉得结尾差点什么，呐，这才是贫穷，以后少喊穷吧
         每个女生都希望有一位这样的哥哥！！！
         有钱人家的孩子有自己的游乐园，穷人家的孩子想要双鞋都难，有个这样的哥哥真好，好庆幸最后他们还是如愿以偿了，虽然实现的途径和预想的不一样
         很多年前 至少是6年前 在中央電影台看了這部電影 孩子把受傷流血的小小腳丫放進水里 金魚向血游過來的那個場景至今都忘不了
         那个时候一根笔 一双鞋就是人生大事
         很有异域特色的电影~
                
                 天堂里无需太多感动，有的只是多一点的单纯。

         不煽情，但令人感动。自然就是美
         在图书馆放映室看的由说话和长相都相当文气的学长主持的最后一次放映
         伊朗电影大多以儿童为主题，从他们清澈的双眼里表现贫穷落魄的生活环境但又充满着对未来的憧憬和希望。
         哥哥好好，当时看的时候特别特别想有个哥哥~
         有时候很平凡的故事，往往最能感动人心！没有刻意的煽情，用最简单朴实的镜头展现最善良纯真的情感！
         世上总有这么多心酸；穷人的孩子早当家；还有，有信仰的人，总是那么无私，这点我们要佩服；最后，他爸爸买了双鞋回来，也算是对兄妹的一大补偿；兄妹在院子里玩泡泡的画面好美
         剧情紧凑，不错。
最后没有突出喜剧结尾，比如父亲到家拿出鞋子兄妹欢喜，或者冠军奖品送给妹妹，或者冠军奖品换了季军奖品，，算是忠实延续了主题，生存的不易。
另外，我想说的是，
经济发展，是有很高的成本的。
经济发展好了，不一定幸福感就得到提升。
在这样贫穷的家庭环境下，努力也不错。
         “要是你得不了季军呢”，“我会得季军的!”，因为季军可以得到那双鞋给妹妹，当前面已经没人，阿里故意让两个孩子超过他，细节和表情的刻画，配的恰到好处，最后“遗憾”的成为冠军，，阿里脸上那沮丧的表情，不得不让人动容。也显示出人在极度贫困下，往往是最单纯的。。。
         小男孩真温柔 他用坚毅的力量教会我们什么是尊严 
         挺可爱滴呀，8过最后没得到球鞋爸爸不是给买了一双吗？阔粘滴孩纸，8过伊朗滴贫富差距还蛮大滴呀！
         很真诚的一部片子，很朴实
         那双在阳光下闪动的小鞋子~~印象深刻
         感动于这样的纯净和美好，虽然贫穷但他们心中充满爱，微笑和眼泪都是那么真诚，他们努力生活因为天堂就在他们心里。
         我喜欢风笛的浪漫和悲鸣，喜欢爱尔兰的绿，绿色的瞳仁，喜欢那个真正的英雄，Freeeeeeeedooooooom！！！
         还行吧。苏格兰抗英神剧，个人觉得威廉·华莱士的最大成就不是喊了一嗓子“Freedom”，而是搞到了法国王妃，使得自己的儿子当上英格兰国王。这部电影的意蕴与东亚人不符合，我不认为我们能够真正理解他们，不过看在感情真挚的份上四星吧。
         人性的相互映衬中凸显真正高贵的人格，这个历史人物的塑造很不错
         好听的风笛，美丽的苏菲玛索，经典的电影
         一般说来，真正的英雄都是被自己人搞死的，不管直接还是间接。
         很长时间被问到最爱的电影,勇敢的心都是我的答案. 其实我也不知道究竟喜欢他什么.或者是习惯了
         男主人公死的时候大叫：Freedom 这个世界上原来有很多东西是比活下去更重要的
         一部伟大的民族史诗片最终入手美国一区终极决定版精装DVD，故事的背景无非是一个舞台，用来让导演吉布森表达自己内心的舞台。这电影几乎包括了此类影片的所有元素，战争、英雄行为、爱情，背叛，呵呵。难能可贵的是，影片从始至终洋溢着的充沛情感，张弛有度，高潮迭起。
         民族的英雄，用死唤醒人类内心对自由的追求。。。
         看的时候还是热血沸腾的年龄
         国王哪是那么好当的。要心狠手辣，要攻心于计，要死不瞑目，在中国的话还得应付后宫争斗。每个民族都有把辛酸泪啊！
         告诉你   我的孩子
自由是最重要的
永远不要呆着脚镣
过奴隶的生活
         片子好长..对于当年的我来说..算是很有耐性了......
         我不喜欢战争片，但是我能理解男人们对于冷兵器时代的向往；从这个片子，我爱上苏格兰风笛
         动态的苏菲玛索稍嫌脸方脖子粗，倒是幼年的华莱士很美。我看这片子基死了……
         非同凡响，实力五星。细节和结构都非常扎实，给演员表演上的发挥腾出了空间，让梅尔吉布森爽爽地过了一把戏瘾。很喜欢里面危机时分镜头里面的一点小幽默，梅尔吉布森在把握节奏和观众心理方面确实很有一手。简直是一部活生生的领导力手册，再好的领导也会面临陷害。
         人生中第一次看的史诗大片，free！
         大爱苏格兰风笛，那个年代仿佛最流行的就是史诗般的电影，战前一人振臂高喊各种口号，千军万马立刻振臂响应，这段情节成了这类电影的必备桥段，但是即使如此，也能看的人热血澎湃，更何况里面表达的 勇敢之心。
         最孤独的人最亲切，最难过的人笑得最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦。关注少儿性侵案件的纪实视角，看得我心很堵，每一步都那么疼痛，却还是要有希望。可可梦是治愈系萌点，以前奶奶关节痛就说哎呦喂哎呦喂要死了，这大概就是人活在世的意义。
         催泪。父爱母爱朋友的爱，很伟大。
                
                 我艹，杀那狗逼一千遍也不足以平民愤啊！法律真是太弱了！！！小姑娘太懂事，父爱如山，感人肺腑。
         ”最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑得最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦。”我暗藏的玻璃心都体现在中招韩国催泪煽情片上了（not韩剧！！！）爸爸扮可可梦时的父女相拥，尾随上学直至女儿接下面具帮他擦汗，好多场景都太催泪了！猥琐大叔凌迟处死都不解恨！一家三口演技点赞！
         这样的犯人，已经不能只用判刑这么简单了，这种时候需要广大心理变态的狱警一齐上，让他每天都经历一遍自己施加于这个小女孩的痛苦，日复一日年复一年，可能刑期未满就已经归西了。Ps：小姑娘真的很让人心疼，如果我有这么一个好孩子，此生无憾
                
                 这就是不可改变的现实，令人厌恶的现实，可是，路还要走下去。很感人很催泪，却也有愤恨无奈，以及父亲对女儿种种关心疼爱的温馨。
         找一下活着世界的理由，当别的国家还在苦心专研如何拍出催泪的爱情故事，韩国已经开始关注到社会问题上的高度，从熔炉到许愿，登峰造极的高度，这才是韩国电影的杀手锏。在中国同样的事也屡见不鲜，也应该这样用艺术来抵抗邪恶势力
                
                 “受过伤害的人总是笑得最开心的，因为他们不愿意让身边的人承受一样的痛苦。”比伤害更残忍的是法律，强奸幼女就该生理阉割，碎尸万段！不过幸运的是，电影里还有温暖的亲情和善良的人们，惟愿正义永存，经历阴霾的人能重回阳光。
         看的难过。
         经历一代又一代白左思潮的洗礼，棒子刑法已与北欧接轨。幸好你国对待没权没势处于歧视链末端的痴汉色魔还是坚持严打，不然嫖宿幼女就一直糊你熊脸叫你屹立不了世界名族之林。
         太虐心。还好有那么多温暖的力量。全程类泪崩边缘。
         结局让人不寒而栗
         太窝心了。
         温情过，剧情还不错。
         片子很温情，司法线和亲情线关系处理的很好。小女孩竟然成了全片演技担当，爸爸妈妈两个人演技太糟糕了，拿腔拿调咆哮嘶吼还不如小姑娘层次感强。其实片子最大的优点是站在个人视角推进故事，而不是刻意强调社会背景，这也算是优秀之处。
                
                 娈童的都应该死一千亿次
         硬是要看哭的电视
         小胖好可爱。。我点又怪了，没哭，某人哭了
         苦涩
         由于国内敏感事件的发生，韩国两部关于强奸幼童的电影《素媛》《熔炉》实在是火得不行。就故事而言，这部片更加光明一些，把笔墨放在恢复治疗上，虽然也谴责法律的不公，但是在观看结束后还是让人充满对生活的期望，比起《熔炉》更能被玻璃心们所接收吧。
         记忆的混淆 幻想与现实 在过分明媚的阳光下 在狭窄悠长的街巷中 在懵懂的少年心里 真实与否已经不重要了
         2010.10.31，百老汇电影中心，第一次看胶片版，还有姜文惊喜现身，以此纪念。另外，这部电影的摄像是真牛。
         最喜欢的一部国产电影，看得我很入迷，很有意思的故事和演技。我喜欢有京味的东西，以及那个年代的小人物的故事，好玩。姜文确实有才
         姜文导演的唯一一部不错的片子。真实的少年时光。
         1、他的国。2、这才是青春片应该有的格调啊：性躁动、吸毒（烟）、无知无畏、歃血为盟、梦幻、孤独、迷惘、绝望、残暴、失真。3、影像化的北岛散文。
         记忆中真实的虚假的昏暗的灿烂的虚无的那些年少的日子，之后，我们都成了傻逼
         夏雨啊夏雨，年少的你没让我失望，后来的你让我讨厌了，如今还好，初为人父，祝幸福，和袁泉。。
         如动物一样凶猛的青春。听命于最原始的冲动——纯真而热烈，美好而残酷。正如那个夏天的炎炎烈日，让人眼前一阵阵发黑，头晕目眩，难掩欲望，难辨是非真伪。
         青春就是漂浮在水中央，久久地触不到边，时而享受这样的漂浮时而忍受。
         强奸初恋女人或者恶狠狠地装作进入了男人的世界 
　　都是再荒谬不过的事实了
         那些青葱纯真的过去，那些阳光灿烂的日子，回不去了，回不去了。
         北京的看了特别自豪吧，看到一半一切都是假的，只有记忆是真的
         虽然色调总是暖暖的，而且台词也是嬉笑调侃，可我看了怎么感觉非常悲伤呢。。。电影表现文革时期，年代感强，感觉却很亲切很熟悉，2位女主角丰腴的自然的舒服的那种美。很赞的电影，静静的看的比较认真。。。总之喜欢这种慢的剧情片啦。
         “我的故事总是发生在夏天，炎热的气候使人们裸露得更多，也更难以掩饰心中的欲望。那时候好像永远是夏天，太阳总是有空伴随着我，阳光充足，太亮了，使我眼前一阵阵发黑……” 
——米兰！米兰！
——马小军你怎么啦？
——我喜欢你
——你说什么？你刚才说什么？
——……我车掉沟里了
         姜文、王朔、冯小刚等大院子弟的少年时代，电影本身蛮好的，但没办法打动我，可能是因为距离我的生活经验太远了吧。另，那时候的女孩子可真豪放，就算是现在，一个女孩子单独和一群男孩子在一起玩也是让人侧目的。
         夏雨 宁静 你让我忘记曾经的美好，相信你现在才是好日子？（2011.07.26）
老公一直撑着眼皮等到最后米兰露乳。然后大叫着值了值了。（2017.6.20）
         这种后现代主义的影片其实很难完整地看下去的，因为全片下来你都不知道究竟几分真几分假，或者整个故事都是假的。那是个青春悸动的夏天，那是个个性释放的夏天，那是所有压抑的神经集体崩断的夏天。
         心里最割舍不去的青春阵痛，是儿时那一群玩伴，现今天各一方，全部没有再联系。就像马小军这样
         不管怎样这部影片，都激起了我对那个疯狂年代的美好幻想！真好。
         青春就在无声无息中成长，不管什么样的环境，都会努力的发芽开花，与青春有关的日子，就是阳光灿烂的日子。
         两小时高潮  身子还不虚 呦……神了
         姜文给我们带来的依旧是一场酣畅淋漓的持续132分钟的冲击感
         让子弹多飞一会~~然后我也翻译不出来什么是惊喜~~反正是惊喜~~~
         有点搞笑
         很棒阿
         难得的好片子
         太智慧了
                
                 不太懂
         可以有，非常可以有
         2010年最好看的一部国产电影
         国产片中数一数二的
         值得一看
         姜文说，这是他献给观众的礼物
         另类，节奏快
         虽然在整体特别是剪辑上有诸多瑕疵 但是这片子还是会中国电影史上留下浓重的一笔 姜文想做中国的北野武 中国的黑泽明 中国的昆汀 我却觉得他应该做独一无二的姜文 
         姜文纯爷们，但蔫坏损起来比谁都过分。镜头依旧犀利，情节紧凑，易懂。从头到尾都很嗨皮，金句多多，不容错过
         都是些老戏骨，演技妥妥的
         为了挣钱,我懂!!下一部不艺术,你就烂鸡鸡,连你弟弟一起!!
         略显凌乱，多花点钱搞搞特效也好嘛
         这是今年仅次于《盗梦空间》的好电影，竟然是国产的！
         这部电影，无疑也有着划时代意义，电影中就同性恋于社会和人性的探讨让人启迪。在那个年代，这是一个需要勇气的尝试。梁朝伟与张国荣的表演让人难忘。
         不得不说，这部电影的画面真得很美！两个男人居家调情，还是要点功力才看下去了！
         用一部电影来写一首诗，以前不喜欢王家卫，现在印象好点了。大概对他的孤独多懂了一点
         如果有一天，你也会说“从头来过”，那么你说的“头”，会是已经过去的那个，还是与过去不同的另一个？又或者你并不在意，你觉得只要与现在不同，怎么都好？你恋着过去的影子，却又渴望从影中走出一个色彩斑斓的新生？——你能否告诉我，你在逃避什么，拒绝什么，你又在追求什么。
         同志可比霸王，其实没有“从头来过”。阿根廷的伊瓜苏大瀑布不错。
         看的时候哭了
当年实在是太年轻……并不懂从头来过的含义（2016.10.06）
         任性的你一直以为，只要你回头，我就在那里，我们就可以从头开始。只是有一天，我突然决定跨出那一步，一个人追寻我们曾经的梦想。幸好还有一个地方可以回去，真好
         天天耍小孩子脾气，但是回头想想还是很感动的片段。总觉得黎耀辉爱何宝荣太多太多...我只想找一个对我好的黎耀辉，受伤时照顾我，生病了还愿意给我做饭，半夜我想吃什么还会出去帮我买，对我有威信但是依然爱着我，每次我做错事老是会原谅我，拿走我的护照不让我离开他...

         看到篇末原来他们是摄影助理~~哈哈   
  走来走去留下离开起点终点 如何开始如何从头 没有太多的相似却只是一样的结局
         时光里的何宝荣和黎耀辉……一如既往的王家卫电影，光影，配乐，美术……那么诗意。知音体就是——痴情攻千里追随小受到世界尽头，造孽受历经磨难终悔悟。
         看的我心痛死了。一个爱的任性，一个爱的深沉，谁爱谁更多，无所谓了，反正没结果。不过中间一段真的有趣。王家卫早期电影较后期而言要有灵气许多啊！ps.非常喜欢电影的配乐，每次那段音乐响起“D--dD-dDdD……”，整个场景都多了一层感觉。
         我终于来到瀑布，想起何宝荣，有些难过，我觉得这应该是两个人来的地方 这一句话说的好凄凉，从相爱到彼此折磨到分开.
         2017年已看060。也20年了。张国荣100，张震99，梁朝伟98。
         我要是何保荣就要哭死了 护照没还给老子啊！
         王家卫的电影一直是我想看想明白却又差口气的，忘不了何保荣，忘不了那个瀑布，更喜欢春光乍泄这四个字
         愛著的男人總是將我對他的無限柔情扔在和其他男人放浪形骸的廁所中，我尋了個瀑布，欲去清洗他的忠貞，發現他更甚憂傷。另一個著迷低沉女聲的男人，卻找了個燈塔將我的淚眼乾涸放在了世界的盡頭。我醒來時，台北既白，小平長辭。
         導演王家衛加之梁朝偉、張國榮、張震的加盟，另有杜可風的攝影，美術張叔平的強大後盾支持，使得這部電影在多年之後都被影迷稱贊。每一個鏡頭都似有所指，每一個鏡頭都似乎在說著一些不足為外人道的心事，光影裡的溫暖和黯然可以就這樣一路穿過面前的映畫，直入你的心裡。所有的一切都完全是跟著人物的情緒去展示導演王家衛自己的電影語言。而王大導演也因此片獲戛納電影節最佳導演獎以及金馬獎提名。被無數人口耳相傳的兩個男人的床戲、色彩從黑白逐漸鋪滿濃烈的紅和黃、性感的探戈如綢緞般搖擺。這就是《春光乍泄》。
         这片子等我找到合适的字幕，一定得再看一遍。
还有，得等我好好跟谁纠结纠结之后再看一遍。
确实，好多地方没看懂。。。还不会体会那种感觉吧。。。。
         南半球的阳光 南半球的探戈 南半球的瀑布 南半球的尽头 南半球的不开心 南半球的爱恋 北半球的人  在地球的另一端 轻轻拂过那泛黄的南半球---王家卫之最佳 看于南半球的另一端
         后半部分很精彩
         很平静地看完这部电影。剧情以及心情，都很平静很平静。
         两条不同的时间交错在一起的爱~~不断的告诉你爱情是有时间的
         绿色奇迹类型片，身体与心灵反向行走
         这种温情，比大鱼来的好不知道多少
         本杰明：常规意义上，我是从终点回到了起点、所以我的一生注定了不同。麦可克拉克：你可以像疯狗一样抓狂、或者用脏话辱骂命运之神、到了最后、还是得放下。万物都会消逝、真的让人可惜、如果没有那场车祸、黛丝会回到本杰明的身边吗?我们年轻时可以什么都不在乎、年老的时候却愚蠢的悲叹着一切
          我在最美好的时间遇见了你 此生足矣 奇幻的故事 失去爱人的伤感
         只能说拍得比较聪明。
         其实不喜欢这样的桥段 大卫也不善于驾驭这样的题材 节奏感很不好 主要是前面太拖了 但撞车一段 帆船一段很好 然后是渐入佳境 这个结尾实在是太太太有力度了。。。念念不忘 5星水准
         感动吗？其实也不是那么感动，大卫·芬奇这次向主流进行了妥协，把他的棱角全部都磨平，没有黑暗的氛围，没有高速的对白，没有犀利的剪辑（除了车祸那一段），只剩下细水长流的脉脉温情。
         一开年就看到好片
         在生命交汇处，我们相爱。
         不是我的菜 但是我喜欢那些明信片上的字 。
         说多了也是多余。。。
         1.29总有人离开的，就那么回事。
         感动啊。。
         孤独不可怕，可怕的是惧怕孤独。生命倒叙，一人独行。
         你可以像疯狗那样对周围的一切都愤愤不平，你可以诅咒你的命运，但是等最后一刻到了之时，你只能轻轻的放手。
         真好看，音乐很好听但配的优点不尽如人意。
         当年被二逼老师组织去电影院看的，小p孩儿的我看得一头雾水，今天闲来无事又看了一遍，上个纪的电影，尤其还是科幻片，依旧一点不嫌土，还可以用来当哲学教材，绝对的经典！
         比全世界更难懂的是沃卓斯基兄弟，比沃卓斯基兄弟更难懂的是沃卓斯基姐弟
         优秀的科幻或者魔幻作品就是创造出了一个独立的世界，并冠以特殊有趣的世界观并蕴含某些哲理于其中，让观众不仅觉得神奇，还充满向往。睡前看完这个做了一晚上乱七八糟的科幻梦……
         动作很酷，很多动作场面很熟悉，让我想到了李连杰。后来发现动作指导是袁和平，原来如此
         难怪我这么穷，不过只是数据中的我，还好，还好。PS:老子打人机都是虐菜的
                
                 作为一个IT从业人士，没想到还是在一两年以后在真的明白这套电影，但这就是真谛么？
         高就高级在人家叫The Matrix不叫The One
         三部曲的结构式比较相似的，就像循环了三次的故事，只是第一部让人耳目一新，非常具有震撼效果。第二部的群魔乱舞总觉得是败笔，还有街头乱打也让人不着边际的。
         很有哲理性.什么是虚拟,什么是现实.相信自己,心比天高,无所不能.
         《黑客帝国》是一部拥有划时代意义的科幻巨制，那行云流水的动作与完美的运镜剪辑至今仍成为诸多科幻动作电影所仿效的经典，更难得的是《黑客帝国》并不是一个仅有炫酷皮囊的花瓶，深负哲理全新世界观的锻造，文戏的蓝本更为人惊艳。
         虽然我的理解和编剧的初衷不一样
但是我还是认为这是一部结构非常缜密的巨作
         商业片与哲宗教等等相结合，缔造了沃卓斯基兄弟的经典。奇怪的是为什么这么多年来我都没有看想要看这部电影。。袁和平的指导让打斗场面有了港产武侠片的影子，当年的小李可真帅~不过电影名字翻译的可真不好。
         冯友兰在《中国哲学简史》中说：“读哲学是为了使人得以成为人，而不是为了成为某种特殊的人”。
         无敌。“新的哲学，开创动作片之先河”
         看这电影要和都电脑的人看，每个人物和情节都和电脑有关
         小时候看的，说实话没看懂0 0~但是基诺里维斯好帅啊^&^
         看着真吓人，人家十多年前就能拍这样的片子了。。
         没看前一直听说黑客帝国是部很难懂的电影，但是看下来思路蛮清嗓俄咯，可能对于当年来说创造出这样一个世界观很新奇吧！
         悬念、科幻、动作、耍酷、教育...元素一大堆。人类不是哺乳动物，而是病毒，很好的思路。
         时代局限啊，创意还是不行啊。不过，相比之下，从头抄到尾的《阿凡达》更加无耻。
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。” 
看見這段話就不自覺的粘貼上去了。
         本·阿弗莱克演的那角色才是纯爷们。还好这片子鸡汤得不恶心。
         一部电影的伟大，在与是否能给人的心灵与滋润与启迪。
         有泪点，又温情，一段挺真诚的心灵救赎。看似坎坷曲折，其实满是温暖。有爱人有朋友有特长，有人欣赏并愿放低身段与你交流。披着励志外套，对美利坚所谓的平等自由大肆吹捧。客观现状是，你就是一堆烂泥，扶不上墙。
         我读小学的时候就看过着影片的部分片段。十分令我感兴趣。可是直到今日才看完完整影片。十分喜欢马特达蒙。在影片里可以看到美妙的兄弟情，以及难得的良师益友的指导。另外吐个糟，影片在女主角的选角方面十分糟糕。。。。
         不得不说当年的马特·戴蒙和本·阿弗莱克实在太有才了，如今商业片中的他们从某些方面来说是退步了。从心灵捕手中，能看出当初两个初出茅庐的年轻人对电影的热爱与用心。一个平静的故事被他们讲述得演绎得异常温馨又发人深省，罗宾·威廉斯饰演的心理教授尚恩，对妻子的热爱，对人生的感悟；本·阿弗莱克戏份不多，可对威尔的友情却真挚感人，他说“我最开心的事是从下车到你家门口的那十秒钟，我多希望有一天敲门你没来开，你带着你的天才就这么突然走了，不告而别……”。真心爱朋友的人，是希望他的才华得到发挥，希望他有更好的前程而不是要他一
         有天赋人家也不一定爱用，你想看一个浪荡小子到数学精英的转型？没门．泡妞才是王道．
         罗宾当心灵导师真有一套。不知道为什么在我感觉里这个不如死亡诗社，也许是因为当时年纪小，也许是因为我仍然会为那种少年人的热血所感动。
真正被感动的点不是教授，而是他的朋友说：我每天最开心的十秒钟，就是在想象着，我去敲门然而你却不在家，你走了，不留下一句话。
it's friendship。
         编剧有一手，人物的转变很细腻很自然，谈话中充满个性与机智，只是心理医生精神导师的角色挽救迷途羔羊的故事，还是稍微显得肉麻了些。
         戳中泪点的电影。特别是matt和ben的那段在工地上的对话。
         不敢相信還會是gus.van.sant編劇 一個人的教室 窗外籃球聲響  為甚麼聽到"it's not your fault"的時候  某人會哭得崩潰
         小本和马特达蒙编剧，那真是再也回不到的过去啊，处处金句。除了米尔克以外，范桑特好像从来没有这样温和过。
         一开始不理解为什么威尔会这样。后来听了“恐惧被抛弃症”突然豁然开朗。我想，其实我们每个人都或多或少有一些吧。存在于我们内心之中。因此很多时候我们宁愿先放弃，就是害怕失去……我明白了。喜欢查克的那番话，真感人。兄弟间的情谊，不管怎么样……
         是老师更是朋友，是你赋予了我新的生命
         我发现小时候就不能看这么多特异功能啊 神马的片子 我小时候每次一不会做题就想 为毛我不是will hunt！？！？！？
         再看依然深受感染，像罗宾威廉姆斯致敬。同时，写出一部关于一个天才的电影剧本的小本和达蒙同样是天才。。
         “我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。 ”原来男人的友情也可以如此触动人心。

         又天才又懂心理学的人是可怕的，比如will hunting，又比如汉尼拔。马达和小本的这个本子真心不错。
         猴哥儿好受好萌!!!
         越往远处飞去，你越在我心里。
         经典
         中国动画人必须记住的名字：万籁鸣.
         中国的经典
         蟠桃party好热闹～
         几时还能出这种水准的国货？
         用心做的就是跟最近的一些2B电影大不一样，向认真做事的老前辈们致敬。
         这个是经典
         童年。
         将动画与中国国粹完美的结合，中国最好的动画长片
         很好，小时候看的
         喜庆，戏曲未脱胎。孙大圣的小国寡民和玉帝的大一统。
         国产经典动画
         牛逼啊
         小时候生病的时候看了无数遍~还是老爸组录影带看的。
         中国动画至今无法超越的经典，不是意义上的，是实际上的
         儿时的记忆~ 向以前的伟人们致敬~
         原著本就是一个五星级的故事，只要正常地拍出来就至少是一部合格的动画电影，而这部60年代的水准之上的作品完美的诠释了大闹天宫这个故事，更是创造了无可替代的孙悟空形象，六小龄童的表演一定深受这部电影的影响。目前中国最伟大的动画。
         对于黑暗的恐惧是与生俱来的，我曾努力尝试过去适应它，但是我们附加给它的因素随着经历越来越多使得我们对它无限畏惧。一点点微弱的亮光都像是救命稻草一般，抓住不放，最后也被自己太过用力给捏碎了。
         博士和女主的互动很吸引人，他是喜欢她的吧，她身上有点什么东西与众不同。自己看仍看不出本质的东西，那些影评有时候与电影相辅相成，源于电影，又让影像说出一些画面后的精彩。
         不算是一部长片，但却是惊悚片中的上乘之作，霍普金斯所饰的汉尼拔优雅下的一丝阴霾，都那么令人毛骨悚然，剧情由于翻译字幕的原因没有看的很明白，一些逻辑上还没有弄明白，但结尾处在黑屋中的一幕令人窒息，ps看了十二宫有同样的感觉。只是一部探究人性的电影，不能同一般的恐怖片等同。
         吃人狂魔汉尼拔魅力无边，影史不出其二，朱迪聪明，勇敢而且漂亮--太完美了。
         经典中的经典。可是忘记什么时候看得了。
         高智商, 心里变态, 体面工作, 为人低调, 待人礼貌的连环杀人犯真是戳中我心啊
         食人狂医生才是亮点。"越笼"那段构思很精彩。医生那么智慧，为何当初会被抓? 他对Mex说了什么使得M咬舌自尽? 
         汗尼拔很震撼，实习生就一般般啦。
         汉尼拔..
是个神人..
其余的..
让我慢慢回味..
         两个我最喜欢的演员：Hopkins和Foster
         被安东尼大叔华丽丽的演技震撼啊..汉尼拔可以在杀了狱警后依旧镇定地听巴赫,可怖的冷漠,却在听了史黛琳的故事,神情尽是隐忍的悲伤,人类终因悲悯而动容
         这部电影对人物内心的剖析极其细致，电影中的一些犯罪手法很有创意，安东尼霍普金斯的表演更堪称完美，将一个儒雅的变态杀人狂刻画的入木三分，是一部不可多得的好片。
         标记想看都快两年了吧，现在才看。最后那段看得我好紧张，非常棒。安东尼霍普金斯果然是食人魔大神。。。。
         神秘的汉尼拔，变态的人皮怪兽。
         早在电视断断续续看过，如今总算好好完整看一遍。Jodie F是至今所见最迷人的女FBI之一，可惜十年后的续集汉尼拔女主换了人？tlf： http://pan.baidu.com/s/1f66eY 密码: e4ld
         算是重温，也终于是了了完整看一遍的心愿……竟然是91年的片子，除了赞美我还能说什么……
         影片最后一段黑暗中的戏真能表现女人的直觉吗？
         是一个要拍续集的结局。我喜欢那个见习生。
         超级变态，很少一部电影让我不敢看下去了。“勇敢的克拉丽斯，如果有一天你的羔羊停止了尖叫，你会来告诉我吗？”
         今天看此片的意义是：其实世界末日只能来自于人类的自我毁灭。
         宫崎骏和久石让，绝妙的搭档，两人被对方的才华深深折服。。经典的音乐啊
         阿席达卡，黑夜中的明灯，你是人类存在的唯一理由吗
         最终仇恨虽然没有缓解 人类的自私 欲望也没有被改变   但只要能活下去 总有一天能找到方法。配乐恢弘  人物依旧正义伟岸 不愧是老宫最为恢宏的作品
         作为一部动画电影，其磅礴的气势可以比肩指环王！还有，里面的音乐，只能用杰作来形容。。。
         從小看這種動畫的孩子長大以後怎麽會去破壞大自然！多給孩子們看看這樣的動畫吧。
         公主这个词我觉得是贬义词 但这个公主我很欣赏 真正的公主
         蜉蝣蜕蛹朝生暮死，松柏年轮累累无穷，世事无常，我们都知晓。因此愈发努力生存，执手携老，代代相传的希望，直至沧海桑田。
         最喜欢里面的时有时无的幽灵和慢慢上长的植物
         关于深林与人类,神邸信仰与利益的所有故事.姗姗牵来刺杀黑帽大人的桥段完全帅啊~~:)
         又是一部在當年就該看的電影，現在的我看完只能得到滿滿的噁心
         小树精很可爱。宫崎骏的电影总是会让人看完陷入深思。人类和地球的其他生物是相辅相成互相依赖的，任何一方消失的话那整个地球也就毁灭了。
         画面很震撼，对人类，动物之间的争斗描述得相当生动，宫崎爷爷果然是个好手。
         “到了那里，凡事只要眼见为凭，不带有恶意。”
         如果结尾能不要那么突兀会给5星的……怎么突然神就被KO了呢，怎么突然老头子就乖乖地交出头了呢，怎么突然就大地回春了呢，怎么突然男女主角就分开了呢，分开就算了怎么男主角还不回村庄要住在炼钢厂呢，老家不是还有个未婚妻吗摔！
         再次看的时候，很回味多年前玩味光碟的时候。原来物品是可以寄托很多情绪的
         ...唉~~~~~没说的五星，应该再加一星给它的音乐...
         我最喜欢的一句电影台词便出自此处，想不推荐都不行！！！
         啥电影都不丢包袱看着不浪费时间么，啥都导演想通了喂给你不反胃么，什么时候能不把电影都当逗乐你的玩具使呢。PS：相当不喜欢把简短影评附在字幕后面的做法。
         当时看哭了，不为什么，大抵是感同身受吧。或者我和宫崎骏一样，属于人类悲观主义，极端的悲观主义。既然大家一起走在灭亡的道理上，又何必争先恐后？
         爱情总是那么突如其来 给你个措手不及 然后却要痛彻心扉 雪一直下吧 渐渐老去的你依然可以在雪中舞动 

         因此愛上johnny & burdon
         我愛你，卻無法用我的手去擁抱你，我沒有辦法陪你到老，我只能繼續照著想像中的美好去活著。直接看到淚奔啊，好感人T T
         最美不过Winona Ryder，感谢你让这部电影更美了起来。（话说最近看好多部Winona……）
         快要看到10遍了吧！每次看都很感动，对这部片太着迷了。Tim我真服了你了。
         爱到爆的电影  德普大叔太太太冷艳了  整个故事都是童话的梦幻 故事太动人 结局太伤怀
         每个人都能在他身上找到自己的影子，可是你又是谁的爱德华，谁又是你的剪刀手呢？我爱你，但是我却只能说再见。
         我到底也是在巴黎亲眼见到过这把剪刀的人了.Tim Burton就是Edward,Helena就是Kim.Winona美爆了好不好,那种大胸Scarlett神马的都是浮云。
         也是一部我蹲在电视机前看完的电影，说真的开始看的时候我以为是恐怖片。。。
         这太残忍了。但除此之外还能怎样？也许他从不曾从他的城堡里出来才好。可是女孩对他说我爱你的时候，还是忍不住幸福起来，即使满怀伤心。也许，有了爱就够了。
         化妆不错，剧情在那个时代也很不错，放在今天看依然可以接受，这就是我认识的好电影。
         还是小学时候爸爸拷回来放在电脑里看的，那时候没有johnny depp这个概念，也没有哥特造型复兴的概念，现在脑子里只记得那个会割手的雕像……哈哈
         Tim Burton巅峰之作，我庆幸自己没有一双剪刀手。我们都应该珍惜，近在咫尺的幸福。
         1不如同亡 反正已经回不到最初的样子。2因为你是johnny depp 你最耀眼。
         中间电视上的对视，给狗剪掉遮眼的一缕毛发，最后的雪
         对白再少一点的话将是很完美的歌剧
         居心不良的男人和多嘴多舌的女人是最讨厌的了，又让两个人只能靠着回忆和想念一直活下去
         还是和老爹老妈一起看的，两只狮子在地上滚啊滚就生了一只狮宝宝
         不记得是小学还是初中看的，对那时电影娱乐极度匮乏的我们来说，这部电影就如同一道大餐
         经典的。。。斯瓦西里语。。。
         不记得那年花了多少钱去看的，只是记得，很贵，且很值。
         为了豆瓣不再推荐已经看过的标记。
         恢弘、震撼、合家欢，让孩子憧憬自然的纯洁，让少年明白责任的重要。
         小时候在电影院里看得稀里哗啦的
         作为狮子王瑞尔听到CIRCLE OF LIFE响起的时候眼泪唰的就下来了T_T从第一次一个人进电影院看的中文版到今天已经过去了将近17年，故事没有变但我们都变了。开场的欢呼与结尾的鼓掌令我感动不已，庆幸这份记忆并没有被所有人忘记。
         還是去電影院看的。（PS:很少去電影院...) 

         hakuna matata那段印象特别深刻。后来影视鉴赏课老师还讲到那段的蒙太奇表现辛巴长大做的很聪明。其实我只想说长大的辛巴一头茂密的毛看起来特别的帅。当时还看了根据动画片改编的图画书。。。好久远的回忆。
         配乐很给力，剧情方面走王子内心成长路线，但是总体而言还是有点仓促。整体很到位，从内涵来看，其实也就是美国精神电影。
                
                 直接买录像带到邻居家里录...
         小时候，看哭过。长大以后，眼泪流不出来了，但是感动依旧。
         一直没有看过，多少年后才在CCTV6的“佳片有约”里补课回来。
         狮子版《哈姆雷特》+《森林大帝》/《小鹿斑比》以及hakuna matata
                
                 太TM好看了，特别是第一次改变命运的时候，我都震惊了！！！没有被剧透真心好～PS：《穿越时空的少女》借鉴了这部片子的核心，说是小清新版的蝴蝶效应也不为过。
         对时空旅行处理的非常好!.
这个问题导演们一拍就混乱了.....<Hero>就是一个鲜活的例子./..
         留着鼻血拯救世界终敌不过自我放弃成就他人。
         不觉得导演剪切版是悲剧……经历了那么多不能完美的结局后，最后从一开始就选择退出有什么可悲剧的……反而挺羡慕他
         同学说谁能保证回去弥补一个错就不会犯下另个错呢，可我怎么都觉得这是一个男人深爱一个女人的故事。
         反反复复追寻着不明真伪的记忆，为了拯救自己心爱的人们。最终在母亲的腹中扼死了不该属于这个世界的自己
         物理学的确博大精深又高深莫测啊！必须经典。
         或许当虚幻的构想最终有一个安定的归属后，焚烧掉青春的回忆，在我眼里却也是令人羡慕的，而我所能做的只有一步一步的走好现在，永远相信眼前的，便是最美好的，不可替代的，幸福。
         这部电影三个版本，三个结局。决定你第一次看到的会是哪个版本，也算是蝴蝶效应。完美的片子。经典之经典！
         看得好累啊~要不是之前看过大家的评论，恐怕我也很难看懂。不够确实很精彩！
         我理解的蝴蝶效应就是因果关系，只不过从因到果或直接或间接罢了．想到网上的一个段子，如果当初潘金莲没有推开那扇窗（片中如果他们没有放下那个恶作剧的炸弹），历史将会重写，所以国内导演也可以效仿此片，让某个历史人物穿越回去，想法阻止小潘的那关键一推，历史将会如果改写呢，想想甚是有趣
         如果一切的一切到头来都是错
如果无论你付出多少努力都毫无结果
那么 我们到底该怎么样
或许 该顺其自然?
         谁加的“惊悚”标签？ 害的我几年不敢看呢。。。
         本片的重点在于反思人生选择，每一次选择都是人生的分岔路。花有重开日，人无再少年，回到过去是否变得更好？不会的，你还是虚度光阴。我也经常因从前的自己犯过的种种错误而懊恼不已，但既然意识到了，不如从现在的每一次改变开始。所以，珍惜每一步。8.5
         最近看片，口味偏重。情节性强的，当下惊恐颤抖（音效真是吓煞人了），余味未必多。导演很厉害，观众都看得一头雾水，他是怎么给演员说戏的。据闻有四五个版本的结局。脐带缠死自己的，很有点禅味。我这儿的版本是，回到小时候，骂走了心爱的女生，然后在若干年之后，街上擦肩而过，并且很唯美地，没有
         老实说，要是没有豆瓣网友的帮助，我真的不够理解这部电影。我也时常希望拥有Evan的穿越时空的能力，去改变过去，重塑未来，但即便有了这样的能力，我就能得到我更想拥有的结局吗？电影给了我更多的答案。
         每一次的选择已经是最好的了，改变未必优化。
         其实有一点是漏洞，主角怎么永远都能找回相同的日记？？？
         如果再回到从前再次与你相恋你是否会明白生活重点
         生命如果只剩下一点红色
         年度最佳动画
         看着看着突然就哭了。那种无处不在的孤单、承受、自我、无奈。可回头想又并不觉得那么悲伤，两个交心、倾述、犯错、原谅、思考、成长、做梦的人，其实不都是必修的学分。孤单、疯狂、古怪都并不可耻。你怎么能确定众星捧月的人就不孤单、朝九晚五车奴房奴的人就正常、学理从政结婚生子的人就不古怪？
         看完才知道配音有两个喜欢的男人那 但是经典又无聊.......
         你是我唯一的朋友
         每个人心里都有一个笔友。
         7.0；导演也是大胃王
         那一墙的信，和马克思头顶唯一的亮色
         以情节点3取胜的影片。整个影片的感觉特别好，镜头运用得也特别好，整体的氛围营造到感同身受。一直支持中国动画，但有灵魂和有人性的中国动画还没出来，中国动画要走好远好远。。。。
         上帝赋予我们亲人 感谢上帝 我们能选择自己的朋友——09年感恩节
         豆瓣的九分证明了这里宅这世界的人真多
         爱这部电影，虽然是有些搞笑的，可爱的，但是寂寞的，孤独的。
         友谊原来是这么回事。
         一部鼓妮推荐的片子，一个曾经年轻的松子。
         刚开始看的时候觉得肿么那么像天使爱美丽，后来越看越觉得完全是天使爱美丽的BE……
         生而为人，对不起。
         anna阿姨的粉色头发很萌
         松子好美 明明是催泪剧 说什么喜剧
         光影大胆，用色强烈，充满了许愿的气氛。
         剧情跌宕起伏，画面色彩很美，主演瑛太很帅
         镜头好，情节恰当，人物性格很强，画面精美啊啊！！！
         又轻又重的人生，喜欢这种态度喜欢这种调调....其实是励志的片子，原来人生给了我们这么多机会去在瞬间结束，然后重新开始
         日本的电影一向不会让人失望
         明明相爱的人们，为什么却总是相互伤害呢……
         中岛哲也的片子就不用说了。虽然相比之下我更喜欢下妻物语一类温馨的片子。不过怎么说中岛哲也都是大师。大师就是大师。哎呀。
         不知道怎么来说看完的感受，色彩真的很鲜艳，本来是冲着瑛太看的，可是松子太耀眼，很想知道苍井空姐姐是在哪出现的
         松子的悲惨一生却异常明亮缤纷。女人不该像她一样盲目固执勇敢依赖和为爱付出，但是这一切并不是不美好。
         中谷美纪的苦情之路开始...
         最后煽的一塌糊涂
         这不是人干的事
         《告白》导演中岛哲也成名之作，改编自山田宗树同名原著。透过小人物悲惨经历，两极化的形式内容相互解构，折射出日本时代断面及社会阵痛。松子一生是场巴洛克式的集体回忆，用行文相似的《金鸡》对比之，只能说是其华彩部分的变奏了。期待中岛哲也的原创故事剧本。
         對唔住 對唔住 對唔住...
         感动于这样的纯净和美好，虽然贫穷但他们心中充满爱，微笑和眼泪都是那么真诚，他们努力生活因为天堂就在他们心里。
         朴素纯洁真挚毫不做作毫不煽情，就是这种平淡才能感动人。
         Ali的眼睛真让人心碎。整个观影过程眼眶一直很湿润。呜呜。
         2013.08.22 晚间 【重温小鞋子，记得第一次看是在大二的电影鉴赏课上，本来呢这种课都是用来睡觉或者玩手机的，而那一次，玩手机的收起了手机，睡觉的抬起了头，大家一起默默而认真的看完了这部画质很捉鸡的伊朗电影，最后很多女生都哭了，我一向是个泪点较高的人，那次也湿了眼眶。
         咱们天朝比这悲苦的大有人在。
         CCTV6看到过  都不太记得了 貌似是兄妹两人只有一双鞋子穿 后来哥哥每日跑来跑去取得了学校跑步比赛第一之类的。。。印象很深的是看完后很震惊 原来伊朗的电影这么有深意令人深思之类。。。
         贫苦生活给有些人带来的是堕落，可给有些人带来的确是奋进的力量。孩子们面对矛盾、问题时，会是无助的，但在无助后会选择善良的信任; 如果换做大人呢？失去唯一的事物后，会不会以暴怒相对？大家希望风雨归来仍是少年，希望保留便是这颗纯真善良的心吧！
         这样的贫苦让人不能想象，为伊朗做了很好的宣传。
         平淡的苦日子是多么值得关注的素材，却难得一见这样不矫情的佳作。不管什么环境下成长，我们都会收获很多，只不过收获的东西不同罢了。
         当发现了自己的鞋子穿在别人脚上时，和哥哥一起跟踪，发现是盲人的孩子，就放弃了，多么善良。哥哥跑步得了第一却没有拿到鞋子奖品，很失落的回家，不敢面对妹妹。仅仅一双鞋子这样单纯的愿望，却一直牵动观众的心。真是好电影。
         我赞美，人世间最美的是情。
         小孩子的愿望是那么简单，他们的世界里没有输和赢，只要实现自己的梦想就好。   好感动的一部伊朗电影

         勾起一些童年的记忆。哥哥和妹妹，父亲和儿子。
         一双小鞋子引发的爱心接力，你甚至无法想象，冠军会因为拿不到季军的奖品而失落痛哭，而这一切，却又这样真实，真实的让人心酸。
         温情动人，苦难中的善良。奔跑成为主题。结尾处慢镜有些不妥。无国界影片……
         8.4典型的伊斯兰国家电影。
         第三世界国家贫困的小朋友，尤其还长了双乌溜溜的大眼睛的那种，不感人怎么行呢
         喜欢那个小男孩，她的妹妹，爸爸……
喜欢那个世界
他们都会越来越好
         看到十分之一我就把此片标记为---- 女儿必读 。
         这孩子长大会有出息的，他有责任心，有勇气，有沟通能力更有实践能力，会为了达到目标而拼命努力，妹妹品格也不差，重诺守诺，是非分明。真不知道这么懦弱无能的爹能生出这样的好孩子是怎么做到的。
         除了苏菲玛索和那一排白白的屁股，整部片子太阴沉。
         好莱坞的农民起义故事。看看那时的苏菲·玛索，让人感慨良多。
         我觉得男人吼起来就应该像这个样子。
         摄影和音乐撑得住这般史诗（虽然Horner真的让人觉得很重复）。两个女人美若天仙，也撑得住那颗勇敢的心。战争戏热血激荡，死刑戏过分煽情。
         说实话我不太喜欢这片子但我喜欢最后两分钟和吉布森叔叔
         除了结局仓促以外，这电影看的我真心难过。
         初中时看的很震撼的一部片子，很好，风景和风笛也不错
         如果没有风笛和那声嘶吼。只值三星，为了这两样东西，果断五星之。另外说一句，这就一商业大片，各位小清新和老文青就不要太计较了。PS：耐克鞋的光芒刺瞎双眼。
         一场血雨腥风的爱情固然伟大，能在平凡中需找新鲜的爱情同样值得珍藏
         FREEDOM！！！
Mel Gibson自导自演，苏格兰风笛加分不少。。。
         片子很长，一开始的时候很无聊，坚持看下去，就越看越好看，经典作品
         在我硬盘躺了8年，今天终于看了。好看，真的，非常好看。
         这类片子，鼓舞士气的话总是让人感动不已
         别的不说，爱上了mel。从此觉得有胸毛的男人很性感
         喜欢 不过感觉里面加入的爱情过于牵强
         让偶迷上苏格兰风笛~~和这个大叔
         不喜欢电影的名字被翻译成这么一般，可是，被一种强大的精神感动的眼泪止不住，不止被华莱士，还有那些为自由而战的人们。。战争的场面有点血腥，马儿死的好可怜
         虽然不知这个英雄主义的故事是否来自史实，但一句“所有人都会死，但不是所有人都能活”确是有关自由的真相
         印象最深的，反而是那悠扬的苏格兰风笛。
         没看过这片，不知道什么叫虐。前半小时惨绝人寰啊，看到孩子受伤后的模样开始泪流成河，泥煤的一直哭到上字幕脸上没干过啊。爸爸为了接近女儿忍着酷热扮卡通人偶，太心碎了。和以前Ross导演的那部电影一样，也许坏人未必得到严惩，但我们必须自己走出阴影。
         恶心
         不完美是生活的本来面目，但心存希望、不断前行也是生活的本质。温情总是比矫情更感人至深。
         这就是人活在这个世界的理由
         一定要好好混，有出息，以后保护好自己的孩子！
         爸爸努力的扮成香肠猴接近女儿真是太萌了 性侵儿童真是太没人性了
                
                 亲情最重要
                
                 去死吧去死吧去死吧去死吧恶心死了恶心死了恶心死了恶心死了最后终于接受扮可可梦的爸爸的时候我简直要哭瞎了去死吧去死吧去死吧恶心的男人恶心死了恶心死了
         韩国电影在”煽情“上的造诣炉火纯青，即使是一个如此沉重的故事，也可以在笑点和泪点的不断交替中被处理的温暖人心。凭心而论，虽然电影标榜由真实事件改编，但对于一个八岁的小女孩，素媛这个角色的塑造略微”大气“了些，导致剧情虽然感人，却略欠缺可信度，不过对于商业电影，这已是不错的妥协了
         拍的不傻
         分分钟都是煎熬
         <素瑗>，昨天晚上看完感慨良多。这类真实事件改编的电影在韩国很多，作为一个国家能直面正视一个事件带来的社会影响，想想换在国内估计这类电影估计都播不出来。
看完这部，想到早前看过的<熔炉>，韩国导演对于这种类型事件的重现，人物心理的塑造，乃至对于社会现实批判的表达都做得相当不错。
这部电
                
                 没有《熔炉》好看。
         三星半。李来小朋友演得倍儿棒。韩国盛产虐心片，去年的《熔炉》，今年的《素媛》，都涉及性侵儿童，十分虐心！这样的社会问题片，也许对推动法律进程是有帮助的，比如韩国醉酒性侵可以轻判这个法律实在太反人类了（请参照酒驾），该改改了吧。
         果然是银幕催泪弹，连我这么冷血的人都差点儿绷不住。
         又虐又暖，内牛满面~~~最孤独的人待人最亲切，最难过的人笑得最灿烂~~~
         看的中间哭了很多次
                
                 真实事件改编，禽兽就应该千刀万剐。演得很好，受伤之后的坚强和家人朋友们很动人。
         此片在我心中已经超越婚纱和声娘家母亲世上最美的离别我爱你……，成为韩国最感人的电影。
         7.5 法治就是一个披着人权幌子的笑话 当法律不能做到最基本的惩恶扬善还奢谈什么维护基本权利；每次看韩国电影都需要鼓起相当的勇气；电影本身作为媒介机制的性质而言 韩国电影已经远远走在同时代亚洲的前列；胱电肿菊的蠢驴们何时才敢直面自己？
         青春就在无声无息中成长，不管什么样的环境，都会努力的发芽开花，与青春有关的日子，就是阳光灿烂的日子。
         影片对文革时期青少年的生活状态和青春期的困惑有着极为真实的描绘，姜文处女作，夏雨还挺像姜文
         很幸运的发现我看的是完整版，不得不说这是降温最好的作品，同时也见证了下雨的青涩青春期
         不错的剧，亮点是宁静竟然在里面露点了额，粗俗的我呀被震了那时候
         我看到了一个少女，产生了一些惊心动魄的想象。我在这里死去活来，她在那厢一无所知。后来她循着自己轨迹消失了，我为自己增添了一段不堪回首的经历。
         那个时候的姑娘胸还不太大，脸上不涂霜，但是看起来特别美，特别是那几个长的妖娆，让人一看就想上她。因为她们我的青春显得特别复杂，光影斑驳。现在回想起来那些姑娘都是劫。
         这电影对性的直白表露，都让我不敢相信这是中国导演拍的
         第一次看的时候一晃就过了，确实没把这片的拍摄完毕的年代和各种拍摄技巧联系起来，其中不乏甘美。越数年，在看片越来越挑剔的陋习下，居然也能从这碟广受盛赞的片子中看出一些价值，可惜我并非出生在那个年代不能完全感同身受。此外今天看到的却是删减版，竟然对宁静纯美和露点产生了兴趣，本男已老。
         微无力的的3.5，原来夏雨之所以能出道是因为长得微像姜文= =
         真的觉得《阳光灿烂的日子》拍的很成功，一切仿佛就在昨天，照镜子似的。夏雨、耿乐、宁静、陶虹给我们讲述了一段让人感慨万千、印象颇深的故事，也让我们忆起那已经逝去的青葱岁月。
         高中的时候看动物凶猛，觉得王朔确实牛逼。姜文和他很像。
         对于你我而言，那把钥匙可能是一支笔、一本书、一封信、一个发卡、一截猴皮筋儿……无非你我并没有勇气在青春期将它扯断罢了。
         今天在百老汇看了重映版 真好。只是现在对宁静这种微胖的阳光美女欣赏不能了。姜文真会挑演员，演他的那俩从小到大都像一个人。。。
         夏雨演的真好。  背景音乐不仅耳熟能详，还能跟着哼唱，可，那个时代啊，永远过去了。
         马小军：一个可怜的渴望强大的弱者，爱上了嗜强的女人，被兄弟暗中排挤，生存在夹缝中，因此在构筑的幻想与悲惨的现实中打滚;室内电影院好戏：全民的渴望，老领导身边的女人，已然全身心把自己想象成当成第二个老领导；古伦木角色好：从前是“古伦木-欧巴”现在是“古伦木-傻逼”，已然改朝换代。

         有些时光···就像在初冬里某个和煦的午后，睁开被明晃晃的阳光照到的睡梦惺忪的眼，满目温暖和明亮···
         成人地狱 少年天堂
         如果我生在六七十年代，一定会被这些熟悉的场景感动得一踏糊涂，可惜我是８０后，某些地方，离我的生活太远。
         夏天，炎热的气候使人们裸露得更多，也更难以掩饰心中的欲望。若和记忆较真，得到的不免是脱口自傻子的一句“傻逼”。
         那些狂傲，自大，二逼的时光，就遗留在阳光灿烂的日子里
         真给力！
         还好啦 这只是一部电影而已 我会为他去影院买单的
         镜头那种带力的眩晕感让人想起鬼子来了。很多的笑点而且不是春晚式的笑点。喜欢这电影就像喜欢坐那种开得很猛的车一样，你知道那是匀速但又时刻能感觉到驾驶者在给油。
         凭良心拍片 靠本事挣钱
         给力！这是一个走路慢的人拍的电影！因为走路太快会扯到蛋。姜文绝对是不会扯蛋的人！
         姜文是个鬼才。估计不给这个打5分，很难找到什么喜欢还能打5分的国产片了。
         我已经看过六七遍了
         假如没有它，而只有远古的《阳光灿烂的日子》，被禁的《鬼子来了》，票房毒药《太阳照常升起》，我根本无法知道姜文就是中国最牛逼的导演。
         就气场而言，姜文把发哥盖得死死的。大量隐喻掩盖于草莽气息之下，就喜欢这股子闹腾劲，这他妈才是真正的“好家伙、坏家伙、怪家伙”啊。（“全他妈站起来，皇帝都没了，还跪？”“啊！谁赢他们帮谁。”姜文用心险恶啊！）跟那种给“生化危机”四星，给“让子弹飞”一星的傻逼争个毛啊。
         笑死我了~~
         让子弹飞一会。
         在荒诞幽默的娱乐包装下，姜文讲述的是一个极其不和谐的故事。他用大量隐喻和象征把他想说的话深藏其中，黄四郎的九种死法，50只鹅，飞起的帽子，有怒不敢发的群众...无不指向某国某政党。
         国产片雄起~~~
         姜文挑男人的品位真的太好，手下各个都别太帅哦，老二真是嗷嗷乱叫的帅，555可惜后来死了，这两年最好的国产片一定就是这部啊，绝对是这部，太好看，还想再看几遍
         用心拍的剧自然是好的
         六弟，四哥发誓替你报仇！
         10.12.21 和平影都 with mami ； 被姜文的男人味迷住了
         五颗星都给这个我深深爱着的爷们儿，他是那个粗糙的活着，敏感的爱着的人。
         一个好的导演可以把好的演员发挥到最大最优
         暗线真的太多了，如果关于暗线的猜想都是真的，那姜文就太厉害了
         演技是没的说 那个时侯的男人 不用发型 不用化妆 就能那么有魅力！
那个瀑布太美了！
         人的皮肤怎样都是得了黄疸一样夸张的颜色，就像是高更的画一样。所以人也理所应当不会生活。三个镜头特别动容，一个尖叫，尖叫的是厨房里面那场探戈，动容的是两个人吵架的不连贯镜头，真的太赞了。还有用水冲洗满地血迹的那一场。分分合合，就算外力加入还是拼了命重新开始，大概只是因为命运相连吧
         其实王家卫把同性恋人之间这种若即若离的疏离感拍出来了。所以我觉得春光乍泄是最王家卫的作品！
         可能是论文时间逼近的事情影响到我。文艺片怎么都让我感到烦闷。王家卫的片子总更让爱情体现出它最真实的质感。苦大于甜。永远都是如此。浮躁的社会总需要这样的爱情来最终安抚漂浮着的人们。但是寂寞的时候。谁又能安抚谁。张震还是那么美丽。论文和考试一结束就去看杨德昌的《枯岭街少年杀人事件》。
         那些光和影交织而成的美丽画面。
不如我们从头开始。我希望我也能有这样一句咒语。
那一个侧脸，一个回眸。美丽到无以复加。
         一直搞不懂为什么叫这名,听说有一个更长的版本.布宜诺斯艾利斯莫非是一个浮光魅影的城市?
         爱的自残，爱一个人除了呵护，温情脉脉，还有挣扎有哭泣，泪水与血水的一次次拒绝，一次次逃离又不知不觉的回到原地。不是不想走！是走不远！“不如，我们由头来过...”是魔咒。因为出自爱人之口，越过时间透过空间不论你在何时何地，声音响起，心被揪紧无法呼吸。在世界尽头录音机传来的只有哭泣声。
         这片子也算是启蒙的影片之一了. 简单点说. 我个人喜欢港片的这种调调. 自然会给港片多星. 可能还有是因为我喜欢哥哥. 
         HAPPY TOGETHER的意思就是在一起的时候爽就行了 谈感情容易 过生活难 最爱王家卫的一部片
         结尾看字幕升起的时候，居然发现两位主角的名字居然取自两位摄影助理，好像叫黎耀辉和何宝荣
         直到今天才看了这部片子，张震准备去Ushuaia和梁朝伟道别的时候，梁朝伟说了一句听说那里是世界尽头，可以把很多不开心的东西丢在那里。瞬间觉得明白了很多东西。
         黎耀辉开着车一个人在阿根廷公路上看车，然后liberal tango的配乐响起，真实的寂寞。
         黎耀辉，不如我们从头来过。/
我终于来到瀑布，我突然想起何宝荣，我觉得好难过，我始终认为站在这儿的应该是一对。
         寂寞的尽头，还是寂寞。只是突然有一天，你就懂得了如何去收藏它们。流浪得太久，香港回归，黎耀辉回归，再美好的过去终将过去，新的一天应有新的故事，重合也许就是隐喻吧。
         假如不能和真正喜欢的人在一起   那么每一天都不会真正的快乐；就好像我伸出手而总是没有多余力气触碰不到的你……
         十三年前，风华绝代的张国荣，英俊的梁朝伟，青涩的张震。昏暗破旧的房间里，情欲流动。——谨以此片纪念你。
         有这样一种爱情，爱得很深却又总是互相伤害。彼此戴上面具，一场旷日持久的心理战……
         偏离生活实际好远 但却似乎能抓到那种情绪 大概是王家卫的功力。好美的调调 风华绝代的两人  助理摄影:黎耀辉+何宝荣 瀑布的真容 最后一幕穿梭在台北夜市的镜头 开过忠孝复兴的捷运让我整个鸡皮疙瘩乱起...
         happy together。何宝荣又不是没有望住过黎耀辉，怎能凭何宝荣在小屋内独自哭泣就认定他懊丧不已永失挚爱呢。何宝荣一定还可以追翻回来的，在黎耀辉面前，在“普通人”面前，他一定还是那副神气的样子，不紧不慢地把人吸引过去。若黎耀辉害怕重蹈覆辙而不想再见到何宝荣，又怎能说相配呢
         14 Aug 2013。我發現我深切就是何寶榮這樣的渣子類戀愛人物即使對方沒有黎耀輝這樣撲心撲力 萬中可惜的可能是在這段上班時間偷看的時光里來不及找未刪節版 最後 杜可風是偶像。
         前面比较慢，到后面真是精彩，看得出这个故事的创意，人物情感的细腻，非常有味道的故事
         有些事命中注定，去躲避，去抗争，到头来唯有平静接受；没有什么天长地久，愿爱是永恒。
           没有想象的好，有些片段和一些台词很不错，但整体感觉稍微差一些。过于四平八稳了点，也许原作小说不错，有机会可以找来读一读。
         我们的身边有太多值得珍惜，活着，不只是为了自己！
         我印象中最深的是老男人最后变成婴儿躺在老女人的怀中，他们慢慢老去……既没有相逢恨早，也没有想逢恨晚，世上有的，就只是爱。“从心所欲不逾矩”！
         年轻的外表下藏着颗苍老的心。矛盾的存在本就是门艺术。
         颠倒的人生体验充满奇幻色彩。老妇牵着呀呀学步的孩童令人动容。
         我只是难过不能陪你一起老。 

         凝重悲凉
         为什么只得了最佳视觉效果奖，这是我看过的最好的剧情片
         一正一负 LOLI大叔 大妈和正太的故事
         逆着时光追溯
         非常動人，講述了很多人生所要面對的境況和一顆孤獨溫柔的心。
         虽然长达2小时40多分钟，可是却不会觉得乏味，我果然在艺术电影中得到了完美的升华！！
PS：cate怎么那么完美~！
         记得看的那时候我跟我家麦兜最后哭够呛~
         人生确实具有两面性啊~
         我总觉得这本杰明逆向发育的身材变化和心理成长处理并不是那么合理妥帖。
         真的是太有野心的一部片子，需要花耐心去看。
         假如你的生命是逆时针~
         三个小时，的确有点长。
我们命中注定要失去所爱之人，不然我们怎么知道，他们在我们生命中有多重要！！！
         7分。剧情创意很好，不过又是救世主，又是打斗，没啥看点。
         这部片子有些深层次的哲学和宗教意味，可以好好研磨一下
         动作片的里程碑；科幻题材上，从前他们恐惧科技，后来恐惧机器人，现在终于有人开始恐惧网络、游戏、AI
         如果你单单认为这是一部动作科幻的话，就不要发表关于它的评论，那之中的哲学思想、对人类未来的思考，不夸张的说是“21世纪的凡尔纳”
         发现以前确实没有看过，剧情引人入胜，难道这就是子弹时间的鼻祖？非要说缺点就是武打太水了~
                
                 难得有可以让人品味的动作剧情片
         很小的时候看过，承认当初没有看懂，如今重新一观，颇有收获。PS：作为中国观众，看他们打斗时僵硬的动作无疑是种折磨……
         赛博朋克+AI+环保概念+尼采哲学+中国功夫+子弹时间成就了20世纪末最拉风的科幻
         看到一半的时候才开始明白故事要讲的是什么，貌似大多数人都有这样的感觉。99年的电影，即使放到现在也绝不比盗梦空间差，反而有过之而无不及。要想了解更多，只有继续2， 3部了。为神马我以前就是死命不肯看呢？？
         黑客帝国的创意非常吸引人，加上英气逼人的基诺里维斯，不可多得的经典
         其实并没有梦和现实之分，什么都不是现实，什么都只是代码。若我，估计也会像那个背叛者一样做个有钱有权有影响力的人物，无论在哪个现实里做一个被肯定被羡慕的人就够了
         崔妮蒂你早点亲neo好不好，是不是二十多分钟就结束了！
         姑娘很少看科幻，这也是为什么一直到今天才看这部是人都看过的电影。基努当时还是惹人爱的脸庞。不过其实我觉得这个世界确实不是绝对真实的，我们也的确生活在谎言中，大多数人也依然是不自由的，只是这个母体叫做欲望。
         又是一吻原地复活，满状态还华丽丽成救世主了，那个年代能拍出这种躲子弹是不是很高端大气上档次
         毕竟这样的片子很容易出漏洞，但那是在1999年
         真实与虚假、动与静，一切皆是一跟汤匙，只要你相信，你就是the one。
         太经典的科幻电影，不过我第一次在电影院里面看的时候差点睡着了，说实话，如果把打斗场面全部剪掉，这部片应该是一部很一般的片子，难怪我会差点睡着。
         原来第一次看的时候，感觉很神秘，现在重温，只是觉得如果做成3D就更好啦！
         这样又酷又炫的行为思想片，让人粗野完之后还觉得挺文艺。
         你年轻彪悍，我如果和你谈论战争，你大可以向我大抛莎士比亚，背诵“共赴战场，亲爱的朋友”，但你从未亲临战阵，未试过把挚友的头拥入怀里，看着他吸着最后一口气，凝望着你，向你求助。不要以为，我了解你。也许我可以通过“知识”来看你，但那不是你，除非你愿意谈谈你自己，否则我不知道你到底是谁
         天才人人都喜欢，天才自己不喜欢自己的天才，让身为普通人的我真难过啊
         朋友的信任和帮助使从小倍受暴虐残害的男孩不至于那么孤单。缺发自信、害怕接受不完美的自己使他难以全身心投入到亲密关系，刺伤别人成为保护自己的铠甲。最可爱的就是充分给予男孩尊重、平等、引导的心理教授，是医生，也是心灵导师，人生挚友。那阳光明媚的日子的到来是有人在暗处放着光芒。
         心理的东西我不懂，每个人都有不一样的浮沉。但这部电影能让我沉静，WillHunting的soulmate的谁，其实一个一直都在他身边，另外一个终会在你的旅途中出现。一个朋友，一个向导。达蒙这种智商170，哈佛大学，奥斯卡最佳编剧，感觉人生不费劲就成功的人 用这部电影讲述了不嫉妒的理由。当时他也才28岁。
         篮球日记的波士顿版？我已经老到HOLD不住这样小清新的电影了。但你一定要看，本在工地对马特说的那段话，戳到我了。。多年后这段话被Alfred用在了蝙蝠侠身上。。。。。。。。。。。。
         女主角长得……
         谈不上知己难求，但是能遇到几个懂你的人，是我最感动的，有想威廉姆斯透彻的懂你，也有像阿弗莱克傻拉吧唧的懂你 T T
         女主长得真心不能看 最让我震撼的就是在湖边教授对这天才说的那段话 堪称心灵老鸭汤！还有期间他对自己如何能轻松解答出有机化学问题的精辟回答 对于这种万里挑一的天才来说 没有一个标准说到底做神马才不会浪费他的才华 而是做他真心想做的事
         我们都讥笑过那个把所有的首饰都戴在身上的贵妇，现在我却发现自己成了一个把所有的玩具都抱在手里的孩子，我迷恋于信息，却迷失了自己......
         “很多人都无从得知自己的天赋，因为找不到相信他们的老师，于是他们相信自己很笨。”天生我才必有用，每个人都有所特长，大可改变世界小可改变自己。但不幸的是不是每个人都能找到那位伯乐，穷尽一生或许最后我们也从未发现自己的天赋。
         1.这个时期的马特达蒙可真帅啊，罗宾威廉姆斯个人魅力真是无敌了，气场十足，本阿佛莱克还是现在大叔脸比较有感；2.天才不是好当的
         也许天赋很重要，但是机遇与健康的心理也非常重要，你要治疗别人，首先要赢得对方的信任。OK，坑爹的片子没有字幕，我看得好辛苦，最后那一段，It's not your fault,我感动了。我想说，威尔是幸运的，不是因为他的天赋，而是遇到了这么好的一个人生导师。
         尽管是天赋秉异的天才，也是需要好的伯乐去发掘的。男主角的豁然开朗很大程度上归结于他遇到了一群好的导师和一个真诚以待的基友，然而在现实中，能够获二者之其一，就已花光所有运气了吧。ps.年轻时的马达真的是阳光帅气小少年啊！
         问：你会再婚吗？答：我太太死了。豁，执着！整个片子捕手了半天心灵，实际是教人跟随心里最想要的，跟随心里的那一份执着。此片虽经典，但不适合天朝的我们，被现实弄的，就要钱，除了钱，也想不起来要啥，没了钱，啥都甭想要。所以这片子就是个“烂片”，因为它不励天朝的志。
         放弃比拥有更难，甚至你都不清楚你是否拥有。I need a soul mate
         给自己个戒口，就可以平淡的过一生，不用真正去了解谁
我们必须搞清，我们应该将什么样的人引入我们自己的个人生活，
你本人不是完美的，你遇到的人也不是完美的，
关键是你们两个人，相对于对方是不是完美
你也许知道这个世界上的任何事情，而想了解这种事，只有试一试才能知道
         我总感觉它在模仿什么，BGM不谐调。没有BGM就好多了。才认识几天就急着见家长啊、才几天就爱啊、我真的不懂妹子为什么哭。除了心理学老师，其它的人都糟透了。“it's not your fault” 这个我在一些电影里也见过。很好。但是这里我觉得演得不好、、总之，有很多不好，但是，作为开山鼻祖？片尾曲不错
         很久之前在CCTV6看到的，今天朋友推荐又重温了一遍~对白很赞，尚恩说的那段话，“这样的小事很奇妙，那是我最想念的事。这些小特制让她成为我太太，她也知道我所有的小瑕疵。人们称之为不完美。其实不然，那才是好东西。他们能选择让谁进入我们的世界。你并不完美，你认识的女生也不完美。问题是
         能够做自己的心想做的事，菲尔兹奖又算个什么。抄三句台词。1.你花一万五所受的教育用一块五就能在公共图书馆得到。2.你没离开过波士顿，问你艺术你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗你知道的很多，但你不知道西斯庭教堂的气味，你从没站在那儿看着美丽的天花板...问战争你会引用莎士比
         1997年的马特达蒙，风华正茂，同样还有本阿佛莱克。“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹,那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门,都希望你不在了。不说再见,什么都没有，你就走了。我懂得不多,但我很清楚这一点。 ”
         经典又经典
         内中风格
         我感动了
         70年代的作品，创作出21世纪的意境。可惜、可惜
         中国动画片曾经那么有味道。。现在是怎么了？
         最经典的国产动画之一，中国动画史上的丰碑，中国电影珍宝，屹立世界久经不衰！——笑
         那种心境，现在的小孩子没体会的。
         这个猴子是我们国产动画片的骄傲，到了今天依然得指望着它说事儿～ 

         小时候把碟都看烂的片。
         京剧和动画的结合真是一个神奇的东西，也许本来就有很多相似点，里面的打斗也像机了京剧，无语个。所以那么多年的动画一直也跳不出那个圈子。里面大腹便便的各路神仙，后现代画风的小甜圈，看似讽刺的猴子们（想起笨拙的虾兵蟹将）最后的入侵恍惚间觉得有点象赛德克巴莱，这种入侵都是相似的么2013#96
         中国最好的动画电影，整片充满了中国画风的柔美，美的不可思议！
         童年记忆
         目前中国国内做动画的应该好好学习下这片子，然后集体去跳楼。
         为什么过了四五十年我们反而拍不出这样的动画片了？
         好像是小时候看过的。还以为自己没看呢。
         不败经典
         经典之作，历久弥新！
         其实这种画风真的很好
         支持少有的优秀的国产动画片~~~
         牛逼
         刚上大学时看过一遍，那时候什么恐怖悬疑都没看过，感觉害怕，且看不懂，今天又看了一遍，感觉还不错……
         强烈的心理节奏让人又紧张又刺激，叙事很紧张有张力，里面的汉尼拔太有爱了，最有趣的角色就是他。。。能洞悉一切理性的同时，在听完克丽丝的故事，又感性了下，饰演汉尼拔这个角色的演员太到位了，总感觉他这么面熟呢。。
         汉尼拔深深的看到了人性的丑陋和无尽的欲望，他绝望了，对人失去了信心，克拉丽斯让他看到了一个人能放弃小我的，悲天悯人的最深的人性，让他重燃了一点点对人的希望和信心。社会发展到现在是让我们摒弃最原始的恶习的，但我们却又丧失了人性最本质的东西。
         比想象中的画面效果好很多，没有那么多的血腥镜头
                
                 不错 而后的几部片子里有些许都是模仿的这里的情节...
         终于看了这个 = = 我想介片子之所以被誉为经典中的经典，很大一部分都要归功于Anthony Hopkins精湛的表演！人类的语言已经不足以表达我对Dr.Lecter的仰慕之情了！
         从VCD惊悚到DVD，再后来高清或者其他介质自己都那样再看，可能和自己不是特别喜欢这类电影有关吧。还有这个系列的其他《汉尼拔》《红龙》等等，我都没有收藏DVD影碟，但是有《沉默的羔羊》
         2007-06-05 第一次看三颗星。2013年6月3日回顾了一下，更喜欢这种暴力血腥，升级成为颗星。
         以前一直以为会很恐怖。这些年经受了Dexter，Criminal Minds等各种洗礼，终于鼓起勇气看了——事实证明神经确实变粗了。很赞！虽然不是学电影的，但是没见过猪跑也吃过猪肉，知道艺术上手法上剧情起承转合等等都有摄人心魄的力量。演员也是，当年Judy姐美呆了！决定把后几部都看了。
         安东尼•霍普金斯演技真好！ P.S.汉尼拔博士如何从笼子里逃出来那段剧情看的时候居然提前猜出来了！看来柯南看多了-.-
         真的是经典。原来很多年前我看过部分，一直记得一些片段。
         不愧是经典！！不过那个罐子里的头还是很恶心。。。
         #013 不敢看直到现在。那些羔羊停止叫了么。弗洛伊德again。爷爷和女神的表演都极神。摄影，近镜头大特写，有如上帝视角的俯视，夜视镜里的pov，各种不寒而栗。
         8.6，出在91年，集80年代犯罪片的大成，加上90年代惊悚片的新气息，以及女性崛起的趋势，才能成就这样一个经典。
         人皮夹克，嗷嗷嗷。我一度怀疑我对飞蛾的阴影是不是源自这电影的海报。
         看完闪灵之后我曾经发誓不看惊悚类的悬疑片，但没办法咱就是个欠抽的主，害怕还是要看，结果又有特么心理阴影了。
         9.0/10 分！真心吓到我的小心脏了。。。那时候太年轻，第一次看到这样极其丰满的边缘人物形象。。。一种刻骨铭心的毛骨悚然感。。。我是指 安东尼·霍普金斯 扮演的角色。。。
         活在现代的文艺复兴人——汉尼拔。（顺便翻了下影评都是扯的什么淡……什么无情的神爱上牧女……汉尼拔只是不想破坏人世的美
         我现在回想起了，我当时尽然大晚上一个人在家看的津津有味- -
         这片是我的童年阴影啊，第一次接触到变态杀人的心理学题材
         自然对人永远宽宏仁慈  人对自然永远恬不知耻  
         我希望再活30年。我想看到东京被大海淹没，NTV的电视塔成为孤岛。我想看到曼哈顿成为水下之城，我对这一切感到兴奋。因为金钱和欲望，所有这一切会走向崩溃，绿色的杂草将接管世界。
         老爷子的片儿都看的差不多全了，唯独这部片子放着很久一直没敢看。大概是因为早就得知这部影片和其他宫崎式温暖不同吧。本片所阐述的诸多矛盾对立的两面，人与自然、生存与毁灭、仇恨与宽容、甚至就连女主角珊珊的归属问题，宫崎骏一直到最后都没有给出这之中的平衡点，而是将这些问题抛给了观众。
         打几星都不为过！我心目中宫崎骏的神作！！！特别是结局，不是大团圆，宫崎骏没有想通的事情，抬头看看我们周围的高楼大厦，是真的太难解决。活下去，艰难矛盾的活下去。
         人类真的真的太坏了。打死动物侵占他们的森林，充满仇恨的杀死他们报仇，不断地砍伐着森林，就算是森林的保护神都要杀死。动物为了守护森林而与人类作战，可是这样下去仇恨越结越深，以至于成为诅咒。要用绝对公正才可以解除诅咒么？抱歉我做不到呢。幸好有阿斯达卡。最后森林再次变绿，那么，就有希望
         贪婪的人类最终会被一切所抛弃掉
         生活总是充满了不可调解的矛盾，就像鹿神即使得到头也只能化作生命的力量，神都如此，人又如何
                
                 人、兽、自然界三者之间的关系，被敌意、贪念、杀戮拉扯成的破败不堪，临近结尾的段落看的让人害怕……
         必须承认动画界，只有霓虹大师能做出史诗感。
         史诗级的动画大片！配上久石让的音乐有种荡气回肠之感。各方面来说都很棒，作品的深度以及带来的思考也非一般动画片可以比的。但是看完觉得气场足够，却并太打动我，似乎形式和内容要比情感丰富的多。 <12>
         难道我会告诉你，我只是想再听一遍音乐么？到不了的地方都叫做远方，回不去的世界都叫做家乡，我一直向往的却是比远更远的地方。
         宫老最有社会意义的电影。看了第二遍才开始喜欢，但是越来越喜欢
         懂得真心的唯有森之精灵的幽灵
         黑帽大人才是role model
         报着爱屋及乌的观点开始看宫崎骏，这里的怪物好可怕啊...不过听说这也是宫崎骏的风格之一~但不管怎么说，配乐真是太太太太太好听了！久石让最经典的配乐之一了~
         宫崎骏这支作品立意深远了 人类和自然关系的辩证 最后字幕组很有爱的给了评语 八错 就是既然立意深远了 唯美这方面就欠点了
         山兽神的头被射落的那一刻，真希望那个黑帽大人立马坠入万劫不复的十八层地狱！
         从故事情节到画面都超级赞！超爱的一部动画。(保护环境  人人有责)
         人与自然的相处算是个老命题了，只是整部电影感觉没有说完，忽然就结束了，最后也是强行正能量，根本什么问题都没解决啊。女主角存在感不是很强，男主角才是第一主角，虽然反派女一号也不是绝对的恶人，但男主角的行动动机很难摸透。总体还是高开低走。而且口味有点重。宫老是不是对粘液有特殊爱好。
         关于保护森林的故事发生在中国叫熊出没，在宫崎骏的世界里叫做幽灵公主
         如果我没有刀，我就不能保护你。如果我有刀，我就不能拥抱你。 唉 童话很美，现实太残酷。
 
        

         伤感到不愿意看第二遍的片子。鄙视那些不被感动的人
         : 她没有再去找过爱德华。她只是站在窗前，远远的望着那阴森的古堡。“我已经老了，我希望他永远记得我年轻时的样子。”
         Johnny Depp就那樣比较好
         Johnny Depp演得好好。好喜欢Edward，又有点心疼。
         8岁时候看过的电影现在还历历在目的估计除了狮子王就是这部了~不过我应该复习一下 哈哈
         女主角可以去死嗎！女主角可以去死嗎！女主角可以去死嗎！女主角可以去死嗎！女主角可以去死嗎！居然好意思對愛德華說I love you，你的愛還真是毫無成本啊
         科幻、奇幻、浪漫、唯美的完美融合！唯美主要说的是薇诺娜•瑞德。
         蒂姆波动风格发挥到极致的一部电影，说白了就是一个童话，但是这个童话如此的美妙，怪诞，独一无二。还有那是初见薇诺娜赖德，我简直惊了。。
         我也想有双如此灵巧的手，更想要有颗相信的心！
         我只是不喜欢剪刀手的造型，再次被蒂姆伯顿的世界折服！
         金为什么不去城堡里找爱德华呢？爱德华那么爱他，那种爱而不得真的让人很痛苦。金知道爱德华一直活着，因为这个小镇每年都会下雪。
         以为那会是这样的情节。他来到小镇上开始遭到各种唾弃诋毁但是慢慢通过他的神奇创造力得到大家的喜爱并且开一家理发店得到女主人真心的爱情。结果他最终却回到了城堡里。不过这样也好，如果如我想象那就仅仅是一个老土的喜剧。爱德华单纯的就像一个天使，等待着下一个世纪的好心人，发现他，带他回家。
         可能是期望太大了 没感觉有传说中的那么无敌好也没太触动到我。但确实是很好看的电影。我很喜欢这个导演的风格。
         看的时候不知道德普这人，现在再看觉得还是不像。 
         这是个注定悲剧的童话，我爱你却无法去拥抱你，卑劣的人性才是剪刀，孤独而美丽的爱德华，感谢你为我带来了雪花。

         Tim Burton的内心，到底有着怎样一个魔幻的世界呢~ Danny Elfman的音乐，无可匹敌
         如果连抱一下自己爱的人都成为一种奢望，幸福的出路又在哪里？
         看的我难受死了。。多美好的故事但注定悲哀
         （未看电影之前我凭海报一直默认为主角是个发型师）原来是个喜欢了，却无法在一起的最普通也最典型的爱情故事。Edward说再见那里最虐
         小时候辛巴就像我所暗恋的一个男生似的陪我度过变坏的时光。
         哈库喷呀。。。。电影开始了
         小时候看过不下10遍！
         小时候跟爸爸看的，时间过得真快啊
         hakunamatata原来是出自这里，以前好像是断断续续看的，都忘得差不多了。
         啊库啦马嗒嗒，真是很有意思~啊库啦马嗒嗒，简单有好记，不必像从前听天由命，啊库啦马嗒嗒~
         依稀记得小时候买的还是一套正版的周边加碟片呢...
         小时候这只狮子是我的梦中情人
         和妈妈一起去看的，可是除了那句：“看过了回来记得写一篇观后感！”以及震撼人心的原声音乐之外，没什么很深的印象。哦，对了，妈妈还买了原声的卡带让我学英文。
         第一次去上海影城看的片 给我那颗幼小的心灵一不小的震撼
         小时候最大的愿望就是得到那本狮子王连环画。
         经典。。。儿时大爱，现在依然觉得很不错
         小时侯妈妈带我去电影院看的,就记得当初看到它爸爸在悬崖下的那一幕悲从中来,哭了……如果现在再看,估计还会吧
         永远的经典，儿时的记忆。
         大二的英语老师在听力课上给我们放过这部影片
         这么多年后，这仍是我看过的最好的DISNEY 动画
         小时候爸爸买回的VCD，重看好多遍，音乐真强悍啊
         原本属于我的，一定都会夺回来。
         为了拯救自己爱的女人而不断想象改变自己的从前，日记本烧了，一切结束。我是这样理解的，如果可以，我也会。。
         神作！！！看了一个据说是美好的版本，埃文和凯丽成了擦肩而过的路人，不再有童年的阴影，也不再有交集。如果是另一个版本，埃文回到母亲子宫用脐带弄死自己，那必然是应了父亲的话，没有人能改变命运。
         原来就算有后悔药也该去面对挫折..
逃避只会让恐惧一直追着你..

         我觉得这个比donnie darko要好，更通俗吧？我最喜欢他困在监狱里，跟一个基督徒说他是耶稣的地方。
         我们每个人，都会幻想能够改变过去使目前的状态更好些，或者希望过另一种生活成为另一个人，这部电影反映的就是这种想法以及假如我们真这样做的结果。
         蝴蝶效应Butterfly Effect真的不错．．．一错手，可能就毁了人一辈子．．．自私的她是否想过．．．
         历史果然是无法改变的，如果硬性改变，只会一团糟。。。很庆幸他最后还能杀死自己，让一切都平静下来，就好像他从来没有来过一样。
         重看美一区导演剪辑版的DVD，拍的bug不断，根本经不起深究。这电影有4个版本的结局，但如果不讲剧情在哲学上和科学上的合理，编剧还挺不错的。导演版和剧场版中未尾随两个版本的结局。导演版本可能境界更高，但我觉得缺少些勇气。
         好像是电影表现的那样，但也可能是一切都是男主的幻想。男主回到过去杀死了自己，可他妈妈的流产次数由二变为三，那是否意味着男主又来轮回一次？太惊悚了！
         唉。。。真给力。。。You can't be a god。。。
         得到多少  失去多少  弄巧成拙  是天意  还是自我毁灭
         台湾著名编剧吴念真在《一一》当中的一句话可以给evan一个最真实朴实的答案。
         这个时间轴我当年画了1个多小时呢，非常经典。其实说到底，这就是个爱情电影
         听说有4种结局>.<我看的是男主角从未出世那个~~~~蛮难过的 其实他只是想让他爱的人幸福而已...其实很喜欢男主角搂着抽烟的妈妈那个镜头 很温暖 看完好难过>.<
         好编剧。命运的无常就是这样一个小小的蝴蝶效应。
         我们都不是god，重来一次也没什么意义。——所以结论是，我支持他。。。自杀。
         那些第一次见面会对你说：我总觉得好像在哪里见过你的人，让我们情何以堪。。。。。
         N次听说过这部电影，一直没机会看，今天看了一下，果然名不虚传，剧情太牛逼了，中国什么时候能拍出这样的电影。。。
         比起里面借用的蝴蝶效应原理，我更喜欢那不断努力。。。但看评论。。我看的好象是修改版？怎么没看到胎儿自杀的段落。。那样的话差太多了。
         确实影片很感人，看到最后马克思把信沾满天花板的时候鼻子也能一酸，但是整部电影的色调让我有点难以忍受，导演即使想以此侧面表现孤独这一主题，那到最后的时候阳光一下也行啊....电影反而觉得压抑了
         太感人了
         这种电影就是要逼得我们给五星才行啊！
         God gave us relatives, thank  god we can choose our friends. 我希望仰头就可以看见你。我希望我们的路上都没有那么多的裂痕、香蕉皮和烟蒂，有一天，我们可以在路上相遇，一起吃炼乳。@ECNU S
         很重
         大众化的来说 这是只死宅与另一只死宅的友情万岁的故事
         谁不需要这样的慰藉呢？
         好寂寞.....
         哭倒是真的哭了
         Que Sera Sera, Whatever Will Be Will Be. 飙泪
         Max其实是最清醒的，他和Mary的珍贵友谊建立在他缜密严谨的世界观上，人不会是永远孤独的，如同影片最后的一句，感谢上帝让我们可以选择自己的朋友。粘土动画本身就带着一份沉重感，何况影片所探讨的主题。
         hey weirdo，我想与你分享同一罐炼乳。
         最后一幕眼泪汹涌啊。
         能给6颗星吗？

         你是我最好的朋友，这便没有了孤独。
         最后结局Mary抬头看见满房顶照片时最感人，two less lonely people in the world～～～
         新年看的第一部片子！
         再难，也要活下去。
         上帝之爱逼死了她所有男人最后逼死她自己……原来我生而在世，这话确实要松岛自己说了……but，还是好电影
         這樣的故事能用如此詼諧歡快、色彩明艷來表現~只有中島哲也了吧~
         人の価値は誰がしてもらったじゃなくて、誰にしてあげるんじゃない？
         用悠扬的歌声和喜剧的拍摄手法来讲述一个悲剧，更显心酸。每个人小时候都觉得自己闪闪发光，但渐渐地觉得自己没那么特殊，最后发现自己是最普通的那个。松子也许是被嫌弃，但她的生活并不毫无意义，留给别人的记忆中没有任何不堪。她只是太害怕一个人，她只是太痴情，她只是太理想主义。
         泪奔……
         生まれて、すみません
         松子你即使悲惨也是那么绚丽……活下去！
         生而在世，我很抱歉
         给不出去的爱，得不到的幸福，从不曾存在过的童话，你也不是白雪公主。生而在世，我很遗憾。
         哭了哭了。。
         感觉是悲情女版的阿甘 内容其实就是一个从小感情缺失的孩子 遇上了几个渣男的故事 喜欢每次 我觉得我的人生结束了 都会有一个转折 现在越来越觉得人生不是一幅完整的文章 而是一些小标题组成的 分阶段的 一个阶段真的代表不了什么 生而为人 就应该坚强多尝试 这个小标题很暗淡就探寻下个小标题的可能性
         非常赞，非常赞！
         一部可怕的冗長的電影。影像音樂都是我喜歡的，最後的高速跟鏡頭很漂亮，但這部電影看完讓人心中無愛。面對醜陋的人性桎梏，導演最後對動物本能的歌頌讓人無奈，因為能承受深重苦難麼？不過再次證明塞萬提斯的“性格決定命運”。被侮辱與被損害的人生。獨立人格何其重要？可惜我們的主人公松子恰恰沒有
         太赞的了！！
         五颜六色。当初没看懂。-2017.10
         有了你垫底，再灰暗再苦逼的人生也值得走下去。
         所谓悲剧，就是把最美的东西破坏给你看
         ”他大姨妈“真是一枚让人感觉温暖的句子。
         歌曲好听
                
                 社会学课公放。父亲片尾买鞋子的镜头是俗笔和败笔。
         曾经我们都是那么的纯真，眼泪不值钱的往下落……贫穷可以打压死灵魂，也可以把他当成朋友。努力成功给他看(⊙o⊙)
         苦中带甜的童年，日子清贫却从未失去希望，电影里孩子们的眼睛太清澈了，笑起来真好看啊。
         不知道说什么 就是T说了句 你也会看这样的片子。。~
         两对含泪的大眼睛，气喘吁吁的小表情，不停奔跑的小鞋子……每一个细节，都让人感动。
         不记得是高中还是大学课堂里看过这部电影，后来第十电影院也放了。现在又看了一遍，小男孩和小女孩好懂事。还有就是穷人就不要生太多孩子了，大人和小孩都很累。阿里他爸让观众们看到穷人是多么的可怜和可悲～小孩子们都是无辜的，可怜的，要跟着受苦。影片结局是好的，大家都有新鞋穿了～
         看完久久没有缓过神来，很有感染力的片片
         家境贫寒的男孩Ali（Amir Farrokh Hashemian）帮妹妹Zahra（Bahare Seddiqi）取修补好的鞋子时，不慎将鞋子弄丢，为了不被父（Mohammad Amir Naji）、母（Fereshte Sarabandi...展开
         觉得短短一部片子里讲了很多东西，贫富差距、大人与小孩的代沟、兄妹之间的感情……拍的很朴实，但感觉冲击很大，很多很值得回味的细节。最后不得不说，伊朗的小孩真的很好看
         辛劳善良正直贫穷的人和他们的孩子，真实的中国其实可以出很多剧本。
         看的我内牛了(┳＿┳)...
         深深地被萌到了..，还有没钱就不要养那么多小孩~
         评分：B 精致常常是值得警惕的。当然好电影确实也就是好电影。
         很小的时候看的，有两段印象最深，一是兄妹两人一起在院子里刷鞋，两个人在那玩泡泡。二是哥哥参加长跑比赛最后冲刺的那一段。真的是一部好电影，很感人！
         小时候电影频道的经典译制片！
         超萌兄妹俩真配，哭起来都是让人心碎的俏模样，长大后请在一起！
         简单纯朴，真挚感人
                
                 乖小孩总是很守规矩，想通过自己的努力获得自己想要的，因为不擅长说出自己的需求和苦衷，多受了很多委屈，或许也错过了很多可以获得帮助的机会。
         打动我们的不一定必须是技术。
         我很想给他和妹妹买两双鞋，天使与苦难，还有眼泪
         Mel Gibson風格突出。看後很想去讀一下蘇格蘭、以至英國的歷史！
         标准的慕歌式影片，战争场面确实燃到爆，该缓的时候缓，积蓄情绪厚积待发，该狠的时候狠，火山爆发毫不拖泥带水，虽对慕歌式主人公无感但最后的freedom我还是湿了……
         如果谁要硬挺着说当年的那声“Freedom”真一点儿没有打动你 那谁就是真装淡
         MelGibson那迷人的澄澈的眼眸啊。


         其實，挺經典的，這是我第一看外國人打仗也有陣法這種東西。
         第一次看到结尾真的哭了。后来编剧课当范例讲的时候就没感觉了。
         And dying in ur beds many years from now,would u be willing to trade all the days from this day to that, for one chance, just one chance to come back here and tell our enemies, that they may take our lives, but they 'll never take our freedom!!!最后哭惨了
                
                 本来以为会无聊的，结果感觉蛮震撼的
         这是我认为最为经典的电影之一，那时候还在读大学，这样一部宏大的史诗展现在面前，让我对电影有了更多的认识。那时候很有点喜欢梅尔吉布森，找了他很多电影来看。而苏菲在其中虽然只是个花瓶，但她的美丽依然惊心动魄。
         可歌可泣的真正的血泪史。。。生命的力量
         2004年
WH
英语课

孙立华
         國語配音讓人無法直視，不行了。。看不下去了
         当一个男人为了心爱的女人去拼命 那么他是一个优秀的丈夫 
当一个男人为了名族的自由去卖命 那么他将是一个勇士 他的精神将成为后来者效仿的图腾 为了心爱的人 我义无反顾的杀戮 为了我的名族 我的遗言只有freedom
         FREEDOM      还好。。。。。。。
         尼玛这一个电影得死多少马啊！！！！！
         历史都是残酷的，胜者为王，败者为寇。
         吉普森男人味十足哇……影片里的原配便当得挺惨。高中时学校中午放来着，结果到男女主OOXX那一段电视又突然关掉了 == 和看“莎翁”那时一样 囧
         300勇士的英雄吼叫路线？可惜造型已经不足以让人回忆这部主旋律了。
         "最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦"
         太催泪了！！！！同学们给素媛门上贴画还有爸爸脱下头套时都好感人！！！。“我总想睡一觉就能回到过去，可早上起来发现，还是没有任何变化，太伤心了...以前奶奶说，哎哟要死要死了，这大概就是人活在世的意义”"最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦"
         这种人要被凌迟处死，一天二十刀，慢慢割。
         2013年看过最好的韩国电影
         又一次被韩国电影催哭成傻逼
         真实事件比片子还惨。这哪里是人间！
         现实太黑暗，人心可以很暖，孩子教会了我们坚强
         镜头稳扎剪辑流畅能迅速将平凡之家映入观众脑海，我相信活着不免会生意外，既抱有对凶手的愤恨，更不忘坚强维持生计，影片洒在父爱亲情的笔墨让人心情此起彼伏、泪中有笑“偏偏自从遇上那件事才拉近他们的距离”；结尾爆发百感交织，在法庭宣判一刻，真实便是如此残酷，但也要向着太阳好好生活。
         泪流不止，多悲伤的故事，但小女孩最后用最坚强的微笑走下去了，真正的治愈片，只有受过伤的人才会笑得最美！
         哭死了。可是很自然，哭是水到渠成的过程，不会有做作的刻意煽情的感觉。电影里的家庭亲戚同事同学和老师都那么那么好，可实际生活中并不会如此吧…爸爸在小猴子里面汗流满面点头承认自己是爸爸时上辈子，尼玛，泪点绷不住。
                
                 小姑娘和那几个卡通人物好可爱，个人觉得比熔炉虐好多，但结局有点太阳光了
                
                 唉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         能从苦难里面走出来需要多大的勇气。爸爸妈妈崩溃的眼泪自己要怎么承受。
                
                 最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂……qj犯都该死，这种伤害对女孩来说一辈子也无法抹去
         看完觉得心里堵得慌，越真实越难过
         今年基本没看什么韩片，总共不超过10部，2013年看的最后一部电影给了最爱的“虐”主题。如果以后我孩子碰到这种事，我一定发动一切力量整死那个家伙。
         为何韩国电影近年来频出口碑佳作？回望近几年韩影好片《熔炉》，《辩护人》都是以“根据真实事件改编”不遗余力的揭露社会的黑暗面并赚取观众的眼泪，为何中国拍不出这样的电影？是中国导演编剧想不到吗？NO！看看《天注定》在国内上映的坎坷就知道了，没有好的电影环境，观众再怎么吐槽也无力回天。
         棒子和支那人一样缺血性，换美日，切了贱人jj油炸了喂狗
         原来大家看上去这么幸福只是够幸运啊
         虐死又治愈 哭死了
         姜文，一个曾经的天才演员，从此变成了一个未来的天才导演。事实证明。有的人真的可以做什么都那么厉害。虽然那个年代离我们非常遥远，可是我们从电影里，却可以感受到那一代人的青春，友谊、热血，还有性，所有这一切，都满满的充盈着荧幕，让我们感同身受。
         一个细致入微的故事 一部真诚恳切的电影。
         有意思的是，我生命里也有个XX蓓和米兰。XX蓓也是不知道自己的蓓是念贝还是陪，而且也跟于北蓓一样是个妖精。米兰也是精致的要命。这两个我见过的最迷人的姑娘竟然都出现在这个电影里。
         姜文最好的片子,才华横溢之做，绝对值得一看
         这种央美毕业的帅哥真是求之不得。。。望尘莫及啊。。。o(╯□╰)o
         米兰太胖了，马小军喜欢她是脑袋坏掉了吧。米兰这种特成熟的人就适合刘忆苦，刘北培才是最适合他的！
         记忆中的一切都是模糊且有偏差的，但是有关青春肆无忌惮的消耗总是如同那些日子里刺眼的阳光一样。电影本身就有浓郁的汗水味道，看起来像是做了一个似曾相识的梦。
         离姜文和王朔讲述这个二十年前的故事又过了二十年了，最近姜文修复了一版又上映了，忍不住重温了一遍。我对那些个被苏联文化浸染的七十年代大院故事总是有看不够的向往，这一遍最大的收获就是米兰真的很像刘晓庆嘿~
         原著小说看过多次 而姜文的才华让电影丝毫不比文字逊色 名字很好 有时光流逝的感觉
         上幼儿园的时候我姐姐就带我看过，我不知道它叫什么，但我一直记得它，知道我长大了，我温懂了它的气息。
         姜对自己童年的回忆，也让我们看到了那个时代的样子。很久之后，我才用挑剔的眼光看待那童年的美好和时代的伟大完全是两码子事。
         再也没有这样的时候了。被禁锢的青春里面溶着化不开的酸涩。年轻的时候爱一个姑娘，就可以奋不顾身的把所有逞能的事情都做完。长大了以后就不会了。不是不爱姑娘了，而是理智的弦告诫你自己再这样做是多么蠢的一件事情。
         似乎重现了那个时代，幽默中带着讽刺
         青春是场暴走的性欲。运镜色彩台词既学院派又拉风，那时的北京可真好看啊
         不知道20年以后我们会以现在的日子时，阳光是否依旧灿烂。这不得不让我回想起以前意淫的时光，朦胧的回忆中，有多少被永久掩盖。多少年以后，我是否还能保持赤子之心？同时这部片子也让我惊醒，不要瞎吹牛，逞强，把一切事物戏剧化（感谢我一个心理学的朋友打醒我，指出这个问题），看起来真的很孩子气
         他们是一群叛逆疯狂的人，在青春期荷尔蒙的作用下，他们性格古怪，偏激，打架，逃课．但在那个时候，他们又爱国家，爱党，爱毛主席．他们是一群疯狂叛逆的人，他们的青春在火车上飞驰．
         很有味道的一部电影，看其他的大陆片，我潜意识中会找他们的毛病，看他的片子，我潜意思中会去找合理的一面...夏雨，演绎了一个真实的人物，一个真实的人物，而如果不是真实的话，那么便是淡淡哀伤的....
         属于70’s的压抑和野性，我不喜欢也不怀念青春期，更讨厌那迷茫的不知所谓的无法掌握未来的空虚感。尽管如此，这是一部纪念了一个时代的电影，一个男人视角的青春期。
         属于那个年代的青春期躁动..粗口和段子都极有亲切感...再加上那令人虎躯一震的结尾................................“古伦木！”..........“ 傻逼！” 
         那些年少轻狂的日子回不去了，那段辉煌伟大的日子中国电影也回不去了。回首，岁月只留给了那时的我们两个字：傻逼。PS：这才是真正的青春片，难以超越的真正的青春片，不狗血无堕胎，一切都是那样真实而深刻。国内导演们好好学学吧。
         不精致，够味道，伪霸气，真文艺。虽然极多的埋线影响到了影片的细腻质感，但偏偏你不得不承认，就是这些线索与讽刺才成就了姜文不同一般的牛逼。我们应该庆幸，中国还有这样的导演，支撑着大陆电影的良知与爷们儿气概。
         my pleasure！！！！！
忒色！！！！！
         姜爷真是又高又硬啊！ 纯爷们片！不推荐小孩和老人观看！不过和我一起同看早场的老太太老大爷们都拍手称赞，从头笑到尾，当电影院卡壳时都一一暴怒了！
         情节进展节奏还是不错的。至于背后的故事那不看评论是不知道的。也可以解释为见仁见智。这，也没什么不好。在我看来，那个银子，枪，和人的故事是最有意思的桥段，这也许才是如果革命的社会现实。
         @金街万达 姜文拍这片子就为了证明一点:他是能赚钱的!只要他想赚.而且是站着,理直气壮地赚!
         大屏幕才爽
         太爷们儿了。太太太爷们儿了= =投身姜文门下做走狗= =
         这面煮得劲道！
         近几年最好的国产片
         理想主义充满血性的草莽英雄们的狂欢，一定要演绎在貌似遥远的传奇年代，才能完成姜文野心，酣畅之劲较之前稍减，但让看得十分过瘾。
         看过的，补一下。不错，可是有点吵不适合休闲。
         对白和音效太他妈神了，印象最深的就是那句“你是要杀我，还是要睡我？”

         今年唯一一部去电影院看的华语电影。无责任猜测一下，最后的政治隐喻其实是影射共X党和国X党？"
         看一部没有广告的电影的感觉真好，用发哥的话说：姜文已经霸气外露，《让子弹飞》最终票房“7.24亿”，相当惊人，这下痛痛快快得让冯导连屁都放不响了
         完全没有尿点的好片·！
         有腿就有江湖
         除了毛思想...
         抱着试试看的心理很满足
         誰說咱們北洋沒有黑色幽默?
         很好看，但未及经典。如果是十分制我打八分，五颗星的话我就全给了。“让子弹飞一会儿”真是对革命最浪漫的隐喻了。
         每对恋人都以为自己同别人不一样。其实到头来，空虚冷夜里寂寞扎根，爱情像布满细纹的瓷器只待时间够长，所有细纹汇聚成裂缝，一切分崩离析时才发觉，原来人和人真的没什么不一样。只是那疤痕的形状不同，就像每段爱情的情状不同一样。
         两个香港极品男人和一个台湾男人演艺的一场精彩故事……那一段刻骨铭心的情爱，以及游离于城市中悲怆、孤寂、落寞的灵魂！
         黎耀輝眷戀著與何寶榮曾經有過的快樂時候,在異鄉二人行,二人又再次分開,得與失之間,快樂不快樂之間。在黑白與泛黃色的影片下,阿根廷的樂與怒,探戈的舞步,二人交纏。對愛情的感覺揮之不散,就像是人生的一小塊,交纏與愛恨分不清。
         结尾没看懂，镜头相当的美。王家卫真是视觉系，高清版的画面太給力了。
         人与人  城市与国家是否能够 happy together
         爱情，无关乎年龄、性别，它就是一种特殊的情感，同性间、异性间，都是一样的，都是看对方的眼神，心里的感觉，跟对别人，不一样，等你有了，你会知道，那种感觉是爱情，跟其他情感，都不一样。不是每段感情都够幸运能修成正果，要看每个人对待感情的态度，要看因缘际会
         “我终于来到瀑布，我突然想起何宝荣，我觉得好难过，我始终认为站在这儿的应该是一对。”他始终难忘旧情，但这一次，他已真的决定放手。 

         1.我喜欢男同电影而抵触女同电影；2.黑白彩色的切换很不错；3.有一天要去伊瓜苏瀑布看看
         如果我是黎耀辉我始终会选择和何宝荣重头来过的，就像如果我是个男人我也会爱上张国荣的。
                
                 看这部影片的理由很多.
1、Leslie 我是个后迷,到他逝世5周年,才开始迷他.迷什么?演技,歌声,人.如斯人,竟能得降人间,是电影之福.然天才之人必得人闲舆,只得天才之命,可悲可叹.
2、梁朝伟 这个不说什么了.大家有目共睹的.
3、王家卫 中国电影先锋人物
我看他的第一部电影是"重庆森林"，当时是冲着王菲才看的,然后就迷上王家卫的电影叙事法---"莲藕"割而丝连.当然排除他的2046,浪费大牌,浪费时间,浪费金钱,这就是想到什么拍什么的弊处,即使有意思.
4、画面  说他"先锋"其实有点小
         “黎耀辉，不如我们能重新来过”。自始至终隐忍迁就的感情，是注定了没有结局的吧。。。
         同性之间的故事在王家卫之手真正挣脱了性别的桎梏，光与影间那炽烈的爱情上演了一场《春光乍泄》为人深思的情话，而于此之中电影情感对语境，台词，性格上的细腻把控，契合梁朝伟与张国荣绝佳的演技，更将两位男主的心绪在这场颓败的凄爱间淋漓尽致。
         张叔平+2 杜可风+1 王家卫+2 无愧戛纳 王家卫自己的风格 逃避 拒绝 时光 回忆 自由 寻找 色彩的变化超级棒
         不敢直视那双眼睛。今天有新发现，在助理的名单里看到了何宝荣的名字。。。
         何保荣回到了辉的小屋，张震回到了同辉玩乐的酒吧，黎耀辉去到了台湾张震父母的小吃店~看到了哥哥不一样的一面~瀑布应该两个人去的。。。
         唉，忍不住一声叹息。
         如果主角换成男女朋友，那么情节必定平淡而矫情！偏偏选的是他们两个人，使得恋爱中的他们看起来那么有趣~我是笑着看他们相处，可是心里又悲哀地知道：从黎耀辉害怕失去的那一刻起，他就已经开始失去这份恋情！张震那时候多么稚嫩，还有牛牯岭少年的气息。仅此于阿飞正传！黎耀辉，你还记不记得何宝荣
         王家卫在这画面、声音及声画合一的蒙太奇中，呈现的是电影美学的极致。或许，站在瀑布下的应该是两个人，这样你就不会把伤心撇在南美洲南面最后一个灯塔的世界尽头。他说，不如我们从头来过。难忘厨房中与你拥舞那一支探戈。原来寂寞的时候，所有的人都一样。用心听，眼睛会骗人，但声音从来不会。
         真的爱情完全没有性别差异。难忘大瀑布的灯罩，更难忘瀑布下人影一双。梁朝伟在这里面帅得一塌糊涂。黑白和彩色交错的光影中，一曲探戈成为绝唱。很想知道最后护照还给何宝荣没有？难道无脚的雀仔就这样永远流浪在世界尽头？
         执子之手，与子偕老。
         遭不住了!!!~喜欢/
         全篇娓娓道来~~台词美得让人落泪~~
         不管齿轮是否装反
坚持下去
         一流的化妆术，拍成电视剧短剧会更好。
         我们奋力向前划，逆流向上的小舟，不停地倒退，进入过去
         感动何需煽情
         看完不知将这片归为哪类~
         不错，不过欠回味~~
         有些地方砸的也不是特别准！
         皮特哥哥好帅 看完后呼出深深一口气唉
         故事好，化妆师也很厉害。看过之后，人生的得失都很淡了~
         有一段相遇的日子就好了
         我觉得是浪漫电影
         、
很多人应该都猜到了结局，就是猜不到这么好的过程吧。
         不错
         只要想想这个场面：“一个曾经和你热烈的生活，做爱的男人，在你有生之年变成了一个痴呆的少年又变成了一个需要照顾的幼儿，变成婴儿后临死的一瞬认出了自己爱了一生的女人——那个眼神无比坚定。”影片前半段像《阿甘正传》，后半段浓浓的忧伤使人窒息
         时光不管是往前还是往后，那些可记忆的，弥足珍惜的始终存在着，且到生命的最后一刻。
         生命本是一场无可挽回的奇遇，无论向后还是向前，一样的是---都无法回头.......
         I will choose the blue one though……明天要早起去签合同！当奴隶！
         我瞬间爱上了那个有四分之一中国血统的男人
         第一集最精彩，虚无感的剧本，精彩的打斗场面，怎么看都不会过时，二三集简直就是虎尾续貂。
         1999年的老电影，但是效果很赞，那会一直想看没机会看到的
         阴错阳差下看了某D版碟《22世纪杀人网络》，特新鲜有意思，大喜之下复看~后得知此乃大片来的~说明偶慧眼识珠哈~
         生命的存在方式不重要，现实世界的人们和虚拟世界相比又有什么优越性，漫无目的追求自由有什么用
         毫无疑问基努里维斯是最帅的程序猿！十年后看一样经典，fucking awesome!!!
         这部电影应该算是世纪末最伟大的电影之一了吧。科技与哲学似乎总是殊途同归。要残酷的真相还是要无知的幸福？这似乎是一个终极的命题。
         懂了其实就这样，电影很爽，酷的一腿
         第一次是在初中，当时完全没看懂。现在看第二遍，好像明白了。
大意是说：现实世界的我们并不是真的在现实中，而是被机器控制，成为他们代码的一部分，我们只是在不断运行已经被写好的程序。所以需要冲出去，打破机器（也就是母体），获得重生。
         「进入虚拟环境当中的人并未完全封闭，至少他们的思维是在虚拟系统之外形成的，自然带着它的惯性。以这种惯性作为参照物来判断环境的真实性，便能区分真实世界和虚拟世界。」（王晋康《七重外壳》）这部赛博朋克大作让人怀疑的就是这个：如果连人类思维都是虚拟当中养成的，还有什么是值得信赖的？
         硬科幻的代表作，沃卓斯基是预言家，老李真帅气，发现好多记忆碎片的演员
         跨世紀的經典!!!15年後看世界觀依然超讚!! Keanu, Hugo都太酷炫!!
         救赎与爱，好莱坞不变的母题呵
         20170623【上海电影节展映】从看VCD，DVD，再到如今的大银幕。忘了看过多少遍，但仍觉新鲜好看。即使是20年前的电影，也依旧没有在概念方面过时。在直接的对比下，很容易看出来很明显借鉴了很多《攻壳机动队》的元素创意，并成功发扬光大
         黑客1给了我无比大的震撼， 1997年看的时候看的是特效和画面，后来重新看过好多遍研究的是结构，黑客帝国就是这样一部电影，各方面都为后来的电影做出了最好的榜样
         看第一遍就看懂了，但看多少遍都看不厌。思辨无止境。
         原来inception充满了这只的影子
         
“I can't read in some fucking book.
Unless you wanna talk about you, who you are.
And I'm fascinated. I'm in.
But you don't wanna do that, do you, sport?
You're terrified of what you might say.“
重要的永远是Figure out what you want。
         死亡诗社的师生情+没有分裂的美丽心灵。本质上还是部青春成长片嘛。bromance（好友，伯乐和心理医生的三角……）。提出了青春期的共通迷惘，可惜随着Will个人问题的化解不了了之，那大概不是电影能回答得了的了。
         啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊马达我的男人
         一个可能成为下世纪爱因斯坦的小混混的成长历程；小马和小本凭此片获奥斯卡最佳编剧；表演也堪称一流，特别还有老戏骨威廉姆斯的加盟，不能不看。
         本我超我掩盖展示得到失去的死循环 这个心理学确实牛逼 这俩孩儿写的东西真不可小觑 PS：烦一切跟范佩西有关的 长相相近的 包括发型一致的 阿弗莱克你只能躺枪了
         所有那些成套的、振振有词的理由，都是托词。隔岸评价别人总是很容易的，那是聪明人躲避自身的避风港。要知道对与不对，标准相当的简单：“真正的、握有珍宝的那种喜悦”
         “每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。”豁然开朗的青春醒悟
         其实 这一点都不励志呢..........只有深深的打击..........
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。 
         开始不注重外表 开始喜欢马特达蒙这种类型

喜欢威尔的朋友对威尔说那段话的情景，“如果二十年后，你还在这里，到我家喝酒，盖房子，我一定会宰了你。说真的，我一定会宰了你”“如果明天我醒来，五十岁了，还在做这件事，无所谓；但是，如果你还在做这件事，那就不行”“每次当我开着车去接你，我
         看的版本不清楚。不过打心里景仰数学天才。
         其实Matt和Ben也可以组个编剧兄弟合作社的 反正和科恩不是一个市场路数
         对心理医生的三观真是不能同意更多啊，他的那种感情就是我最想要的，和他妻子在一起的每一秒，快乐还是伤心，都不想失去，不完美才成就了彼此的凹凸契合。
         是部好电影，可我依然不喜欢马特达蒙~
         我萌的是小马与小本，主题还是追求选择自由，很中规中矩的美国本子，意识形态正确，还有励志，难怪奥斯卡热爱
         你还只是一个孩子，还没有真正爱过一个人，还没有参加过战争，还没有去过其他地方看到书上描述的美景，就算你可以从书本上知道很多知识但是你始终都只是个孩子，所以这一切的一切都不是你的错，不是你的错。
         我们都没有Will那样天才，也没有Will那么堕落。但我们都一样需要不断问自己：What do you want?
         中国动画你究竟怎么了...
         经典中经典！！！！！
         小时候的经典
         我觉得老孙抱天马和想念小猴猴带仙酒仙果下凡可有爱~\(^3^)/
         中国电影史上堪称伟大的作品，毫无疑问的业界良心。万籁鸣老先生千古！
         蒋公剿匪不利啊
         记忆中的经典
         无须评论！
         当时觉得孙猴子超拽了！
现在知道是邱岳峰给配的音，不拽也怪了~~~
         真的是很经典的动画，影响了很多人，65年的动画极具中国风，即使现在看来都能惊叹画工
         棒
         好老的记忆啊！！……
         海报居然如此艺术性！
         太经典了 之后的动画水平再没有超过这个的了
可悲 可叹 
         儿时经典!!!!!!!
         10分
         中国最棒的动画作品~
         重新看一遍、感觉很不一样。。
         猴哥~~猴哥~~
         好好看啊
         真心很喜欢心理学啊。。汉尼拔好有魅力
         变态的人总有最善良的一面----6年前看完 现在想不起来了
         最后那个杀人狂就那样被打死了，是唯一美中不足的地方。不过1991的片子能拍成这样，还是书写的好吧。哈哈
         朱迪和安东尼的表演无可挑剔，本身是B级片喜欢的题材，但是影片很饱满看起来十分享受
         先看了香港的吴镇宇的《潜犯罪》，当时看得有些纠结与郁闷，因为看过之前的电视版，总想弄清谁是坏人（从小中国人都是黑白分明的）。
今看了《沉默的羔羊》，那位神一样的心理教授带给我了很多思考，有很多个为什
么在脑袋里盘旋………
一个故事的发生看来是偶然和必然的结合。
                
                 所以不要随随便便帮助陌生男子不然自己的皮就可能被做衣服了。医院女儿不是实习医生格蕾里面的les医生嘛，原来她一直这么胖~汉尼拔先生好优雅，手指触碰朱迪的镜头好美。
         这片子告诉我们胖子是没有未来的！！！再胖就要被拉去剥皮了！！！——开玩笑的=。=长官让女主去接触汉尼拔我觉得是个巧合，但就因为女主的性格恰巧是难得一遇的，那种自我纠缠复杂莫名悲天悯人的神经质，而且女主有野心从一开始就看出来了，跟她说的规矩她为了要线索全然不顾……又写不下了鄙视豆瓣
         10.14-10.15/2011 不喜欢这么血腥的场景……
         我是先看到小说，才看的电影，老实讲，我对这样变态很有好奇感。
         当温柔善良的议员女儿，在地洞里绝望地抱着一条狗，对来救她的人大声叫喊着脏话时，我想说导演你真的太调皮了。
         从情节，镜头，配音，剪辑都无可挑剔的一部电影，气氛的控制,悬念的吸引都臻至完美，随处可见主创人员的巧妙构思。可惜剧情对于心理学过多的涉及将观众的兴奋点转移到剧中人的心理分析中，反而忽视了它的电影性。其实，这是一部很好的影片。
         不过是一个比较完美的人格
         永远的汉尼拔教授以及美丽的朱迪福斯特
         一部经典的电影，老片总是这么耐人寻味，尤其是90年代的片子，很早就知道这片子，但没看过，汉尼拔原来就是这个电影里的主角。
         头疼的时候看这个可不是个好主意。
         心理分析 看来我了解和理解的还很匪浅.不是觉得很好看.如果是专业点或者认真看或许会觉得不错吧3.9
         今天重看了一遍，跟几年前看的时候一样感觉赞。美国九十年代真出了好多经典电影啊！
         这部片子代表了宫崎骏的巅峰，其后的作品只会让人觉得宫崎骏垂垂老矣。
有深度的人就应该看 ~
         经典告白：你好美 密集恐惧症患者表示压力好大 山神你长得太猎奇吓死我了 宫崎骏的动画总得弄点东西恶心我 但是剧情和画面又没得挑剔！人类真心闲的蛋疼！
         所有的宫崎的片子里最好的一部。故事完整，情节足够跌宕，意境表达充分。
         小学的时候看的，对于之前只看过动画城大风车的我来说完全是惊到了，我记得那个周末就拉着同学又看了一遍。另，帅气的大白狼如果遇到一直傻笑的龙猫巴士不知道会怎么样。尺寸上挺相近的吧？
         高中美术课上老师给放的，记得我们班一个男生喜欢像里面的树精那样动不动就晃脖子和脑袋，看到那个树精的时候全班都爆笑了，然后那个男生就有了外号“咔咔”

         人类是地球的破坏者。

         和我妈看的，谁说小桑长的丑，多么美艳哪！尤其是脸上那三道红印更加野性，三白犬左右护身尊贵，眼神倔强充盈傲气！保护环境，和平共处，现在的时代主题，也是我一直坚持的理念，却在这动画片里展现的悲伤淋漓——人类，总该为森林中的生灵留一线生机；森林，不是钢筋泥瓦的堆砌地，是生态多彩的漫天堂
         血腥暴力猎奇密集的宫崎骏。环保没看出来，善恶也不分明，当然一般人都会站在幽灵公主和动物们那一边，不过看到那些看完此片就说希望人类毁灭的“人类”们真是不寒而栗，搞了半天你们就看出些这个来？那宫老直接让幻姬、臭和尚和那些城民们全都死翘翘好了。就凭人类还想毁灭自然？
         宫崎骏在反人类的同时，也没有忘记自己身为人类的立场
         对于一个看着血浆片人肉纷飞还能吃着饭笑眯眯的人...看到邪魔肉条儿翻滚的时候居然一身鸡皮疙瘩！太恶心了！好吧我是因为看龙族凯撒才想看的这动画...还不错吧~
         可能是宫崎骏最好的一部作品，也是原本的绝笔之作。总结了风之谷以来的作品思想，可惜他到最后都没有给出我们他所追求的最终答案。影片的结局并不圆满。可以说，人与自然的斗争，也许不会有一个更好的结局。
         两次都是在电视上看的，广告真是讨厌。片子真是好看。
         1.继续探讨风之谷没说完的主题，人与自然的矛盾关系。2.人物更丰富，个性更鲜明。3.主题曲音乐很美。
         宫崎骏的环保主义情怀,结合他那出色的想象力,剧情编织能力,造就了几乎完美的本电影,男主角在这部片子里左右为难,商人最后也没有受到惩罚,这些叫我有点不爽
         不断的破坏最终的结果便是毁灭 只有毁灭了那些人才意识到重建。就喜欢走极端路线，不破不立。
         恕我愚钝，只能看到环保的层次，当然，故事讲的也好。
         好几年没有重看了，在历史一场又一场战役中，每一次战役都残忍的撕裂开大自然的身体，从钻木取火到火箭进入太空，打着探索未知的旗号争抢资源，人类管这个叫做文明
         这是我见过的吉卜力最大气的作品，但是。。。。最后宫老想说明什么？还是什么也没说清楚
         看到那些动物的死 很心痛 这就是好电影吧 可以让人感到共鸣
         看过很多遍了，小时候看不懂，后来看到被孤立时很难过！
         很浪漫的真人童话，JohnnyDepp的造型和演绎都堪称经典，薇诺娜•瑞德很惊艳，特别是最后冰雕的那场戏，唯美啊~~~
         爱就是在远离喧嚣，在空无一人的城堡里，用自己的双手为她雕一座冰雕。
         第一次和第二次竟然都是在CCTV上看得！~很喜歡。
         有了蒂姆伯顿这个鬼才导演后，我们的童话故事里总会添上一份淡淡的哀伤~看着edward面无表情却忧伤的眼神，总是让人心生怜悯！
         7分。Depp打扮的像鬼一样。他属于这个世界。赖德还是长发漂亮
         和查理工厂一样,光怪陆离的色彩.
这类型的片儿看得太多了.
         7-11神起演唱会,归J的路上看的...从开始就一股悲伤的气息，看到他的样子就伤心。。。那时的Depp好纯好年轻~
...可惜两人爱情不再...
         没有山盟海誓，没有引人眼球的激情戏。但这爱情，依然让人动容。
         很有那个时代的风格的电影，简简单单的故事，没有绚丽画面或者特技的衬托，甚至有时候平铺直叙却直击心底，爱德华的爱情，注定是一场悲剧，他的生命里，永恒的不止是剪刀，还有那一场场的雪。
         美丽的故事，纵然人物形象偏简单。很好地揭示了cripple的困境
         从此喜欢JohnnyDepp！
         很美的童话。同时也证明了，如果一个国家的女人比男人多的话，这个国家是没有希望的
         资料馆2014.5.10.4pm 音乐太满、好多地方瞎用，镜头设计也无什么特色，主要是美工（场景、道具、服装）的活。和《狗镇》等注重内涵的比过于简单，和韦斯·安德森等比就太不够精细。
         科學怪人走入90年代還和美女談起戀愛，色彩計畫極鮮豔點出了超現實的基調，故事線通俗，「異類」終不能融入凡人社群的母題卻也因此淺顯。片子討巧，而Winona和Johnny真是往事只能回味。
         我觉得没有那么神乎其神啊
         看造型看片名总以为是恐怖片，其实他只不过是一段爱情的回忆。。
         典型的Tim Burton电影，明丽的色彩，奇异的故事，真挚的感情
         不愧是Top 30的青少年电影。一个简单而童话的故事，一个清晰而深刻的含义。Depp与Winona，又多了一丝悲情的意味。
                
                 小小年少时，反复看反复看，还偷偷买了光盘。记得是十一块，偷偷拿回家，塞在柜子后面。Hakunamatata！！！！！！！
         小时候好像真没看过...
         开启了我迪斯尼动画片的认知大门，好宏伟壮阔的动画啊！当时特别感动！
         一直认为这是《王子复仇记》改编最成功的版本。
         小学的时候就真挚的看哭了
         一部饱含童年记忆的动漫
         彭彭丁满抢风头啊

         94年的时候这已经是一部效果几乎接近3D感的动画了，3D重制不过是拢钱的噱头。当年在影院连看了两遍，现在再看还是没感觉腻味，还是很感动。人的成长就是反复认识自己的角色和责任，永恒的旅途。木法沙被刀疤推下山崖时，大厅里响起一个小孩的声音“妈妈，我看不下去了啦”，好可爱。
         不错,但是也没有传说中那么厉害.音乐很好
         小时候看的
         想当年我五岁的样子，去影院看，还哭了呢……
         小时候，看了又看。小朋友都去看看吧。大朋友还可以重温的。
         现在回头看来，电影大气是有，但是没有那么深刻到五星。不过，还是爱狮子。
         o ...小时候的经典电影..我还录了录像带一遍一遍的看呢...
         辛巴2012.11.18
         什么时候重温都有当时的感动
         迪士尼2D的巅峰！
         影响了多少人的小辛巴
          辛巴你看，阳光所照到的一切，都是我们的国土。一个国王的统治，就跟太阳的起落是相同的。总有一天，太阳将会跟我一样慢慢下沉。并且在你当国王的时候也一同上升。] 
         因为片名去看的电影,但是讲述的和我想象的不是一样的世界.但是呢,他阐述的世界观,真是有冲击力,但是编剧似乎有点扭曲,或者想表达一个不要去改变神的意愿的想法?
         看完sam说了美国堕胎法和犯罪率的典故，跟让我觉得压抑。电影有点逻辑上的bug，但是有充分现实意义
         很早之前就听说过这部片子，可以说是名声在外的片子。最终在家里看完。很好很强大的片子
         一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国德克萨斯州的一场龙卷风。
         假如.....人人都会有想逃避的时刻，只是我们只想改变了当时，没顾及到以后。因果循环
         我觉得有些事情是注定了的，无论如何去试图改变，这一切却不会逃出宿命。
         重温。好看，生命总是趋向于不完美和悲剧性，而无数过往的细节造就了我们今天的生活，就算有后悔药吃，你也不一定能设计一个自己想要今天。so，让我们坦然面对吧。
         比起memento来....我不知道了.这个只会越来越糟
         一时兴起总算看了这部十年前的经典之作，由于看了太多同类型的电影，因而对这部电影不怎么感冒，不过就十年前来说，本片确实创意十足，当然逻辑有漏洞是必然的，但这并不影响整体的效果，然而比起电影的巧妙构思，我更喜欢演员的精彩表演，其中尤以罗根·勒曼最为出众，当时才十二岁的他真是个小人精！
         假如时光可以倒流。我们能改变什么呢，这条路会不会还要按原路走呢？
两种不同的结局。原来最简单的方法…… 就是互不相识……
         大宇哥的讲解让我明白了。很好的片子。
         忽略一些无聊的技术问题。。算是比较经典的穿越片。。。。只针对DC版。。
         人一生中可能都曾想过，如果能回到过去的某个时间，一定要做不一样的抉择，做看似对现在更为有利的事情。影片的主人公拥有这个能力，但是胎中自缢的结局告诉我们，因为蝴蝶效应，你能触发一点却无法控制整体。执着于修补过去可能使现在越来越糟，妄图改变昨日不如努力把握明天。
         相比较而言4个结局里还是喜欢脐带自杀这个版本...但仍有不满之处...所以扣一星...心目中的最理想结局是自杀之后非但没有拯救任何人..反而情况变得更糟...这样才符合影片的主旨：不要试图改变已经发生的，和试图控制还没发生的...
         一个关于记忆、时空与选择的故事。主角试图改变什么，就好像我们自己，总是以为自己可以做到，觉得这一次真的不同的，一切都会好起来。但是这只是一次又一次的轮回，永无改变。这个片子太过于伤感，就像我嘴巴里面停留的薄荷糖的味道。
         实在是太精彩了，我实在无法形容我看完导演剪辑版最后一个片断时的感动。。。
         孤独的人,能找到彼此的寄托,挺好~笔友,很久很久以前的概念了~
         小萝莉和怪蜀黍
PS。不错
PPS。就是造型太前卫了我接受不了
PSS。寓意很深刻
PPPS。我可耻的落泪了
PSSS。我这么感性怎么就没人喜欢呢
         为什么开始那么缺心缺肺的，到最后成了死心塌地了？我觉得自己一边看，一边自怜恐慌混乱忽而嫌自己滥情忽而嫌自己无感手足无措心思错乱不知道是该哭还是该面色平静。我觉得他们是研究过心电图才弄出这么个剧本的，所以我不知道该说什么好，被憋闷的感觉大于被感动。
         我原谅你就像是原谅我自己……
         Que Sera Sera。哭湿了六张纸巾。更多的时候，孤独的人像在自言自语。
         我中意粘土!!睇到最后喊咗
         黑暗世界的一场梦呓
         看的我很压抑…最后一幕哭得老娘我肉牛满面…… 

         看片看电视剧果真都是要有相通性的
         今夜万家灯火明，独你我二人相依。寂寞就像一根针，无孔不入，无处不在，孤独的人们都是相似的。可是幸好生命中还有你，痛苦也好、难过也好、悲伤也好，只有你会一直在我身边。“孤独至死，寂寞成灾，唯君相伴，慰藉终生”。
         看到那段Mary的自杀戏的时候,我真的有想给一星的冲动.
         暗黑系黏土动画
         君子之交淡如水
         平淡溫情
         开篇很沉闷然后一路高潮震撼到底的神级粘土动画片，讲述两个各自有严重人格缺陷的孤僻、自闭患者彼此倾诉、鼓励、扶持的故事，灰暗的配色和沉重压抑的配乐非常致郁但同时很治愈，推荐所有现在或者即将有自卑、自闭、自贱倾向的人从这部动画中找到力量。Thank God that we can choose our friends.
         能说什么哪
         满分，听到最后的歌曲你有没有在哭。
命运如此对待松子，但她却笑对人生，直到再回到父亲的身边。
         既然没有从头来过，只能在电影超现实的抒情尾声里，呆呆望着松子那张美丽光彩的脸，看着她人生故事的交织重现。那些她经过的人们，那些投向她的百感交集的目光。那些人终究为她感动，终究感到自己庸碌无稽的生命被她全身迸发的爱情火光照亮。
         勇敢爱勇敢生活，这样已经足够让人羡慕了。
         同样的孤独
         没有想象中值得打五分那么好，不过看的很难过，尤其是最后松子好不容易想重新开始人生的时候，却在一群该死的国中生的棒球棍下突然结束了自己的一生，很难过
         我回来了
         关于这一生,总是被接受和嫌弃的,在某一处,我们都是神,以神的名义爱着那样的一个人,虽然也许过了很久,但它仍然在心里最底处.
         真能忍。
         不错！
         这是一部让我看完有说不出感受的片子~此乃神作~~~~
         压抑，缺乏爱的孩子都是可悲的。
         很感人
         本来打算打开看一下画质怎么样，结果就这样又看上了一遍。
         密集版表现主义版《卡利比亚之夜》。神也在看你。
         无法用语言形容。。。
         看过几次，之后就一直都不敢完整的看完，导演将我经常发的恶梦，拍成了电影，很害怕生活有时就因为1个不小心就产生蝴蝶效应，不再受自己的控制，和松子一样。这么明亮的色彩来反衬，真的很深刻。笑着笑着眼泪就掉下来了，经常就是嘎然而止的感觉。特别对她父亲和妹妹死的那段印象深刻。
                
                 没关系 两个人总比一个人好
         很值得看的一部片子 无论是剧情还是画面还是音乐
         “生而为人，我很抱歉”。这是有多痛才能写出的遗言呢？
         看的第一部伊朗电影。干净，朴实，不抒情，不做作。整部电影浑然天成，感人至深，却又不露痕迹。伊朗的儿童题材电影太优秀。小孩子的大眼睛都清澈得像一汪清泉。既然不让拍大人的世界，那就把童真拍到极致。
         一部温馨感人的伊朗电影。孩子遇到问题和困难的时候总是情不自禁得哭泣，我很没出息地承认自己小时候也是这样的。既然现代化由西方主要是欧美主导，电影当然一样。非主流电影通常是通过内容打动人，这部片也一样。我们的童年也许不贫困，但应该有这样的纯真和简单才是。
         偷自行车的人。- 不幸的是他们贫穷，幸运的是他们虽然贫穷但善良自律懂得分享并且努力，片中父亲分糖时不拿不属于自己的东西，两个孩子看到她人似乎比自己更需要那双鞋就没有要回来。就像妹妹找回了自动铅笔，父亲带回了新的鞋子，他们将来的日子一定会越来越好。
         这部片子虽然是国外的，却让我倍感亲切。中国初期不乏有这样的事情发生吧，因为贫穷，共同穿一双鞋子。但是里面孩子的纯真善良真的很感人。
         它不仅仅是一部伟大的儿童题材电影，它关乎整个伊朗社会、
         似曾相识，穷人家的生活。波斯人的眼睛最迷人。感动人的是真情实感。奔跑的少年。结尾最好，利落干净诗意
         影片没有什么华丽的技巧，那份质朴却让人心里暖暖的，为童年的纯真美好而感动
         这部电影我看了两遍。第一遍我忘了是在什么时间在电影频道看的，第二遍是学校的报告厅看的。不要第一名，因为奖品不是他要的。很动人
         伊朗贫困人民生活现状描述真实，缓缓展开，兄妹情特别感人。
         所以说，《我在伊朗长大》其实不过是《我在德黑兰城北长大》？
         虽然阿里动不动就泪眼朦胧让我有点忍不了 不过还是感动了
         最简单的线索 最难言的巧合 隐隐透着果戈里式的含泪的笑
         我有这么一个懂事的妹妹，可我不是那样一个好哥哥，简单的故事却一直扣人心弦，没有一点累赘，最后甚至不来个美好的结局!!
         一个贫民家庭，两个肩负起家里绝大部分家务的孩子，还这么有爱，体谅他人。整部电影各个人都很有爱，看到孩子大眼睛含着泪水就缴械投降了，太萌了。孩子时的愿望那么简单纯洁，少了那些功利，太纯真了，感动的很……伊朗的电影审查制度比中国严的多，电影出品也少，可是我国咋就不见这么干净的好片子呢
         挺好的片子。但是，其实小男孩在水果摊丢了妹妹的鞋之后，可以礼貌的问摊主刚才谁来过，而不是自己埋头苦找把整个摊子弄得底朝天；其实小男孩在跑步比赛得了冠军而错失季军的奖品--一双运动鞋后，可以试着问季军得主愿不愿意交换奖品，而不是捧着冠军奖杯默默的流眼泪。人们总有微调自己境遇的可能性。
         细腻！感人！善良的孩子
         阿里是个好哥哥，莎拉是个好妹妹。
                
                 清晰的叙事，简单的镜头，不炫技的分镜，没有抢镜的明星，电影诚然应当如此可爱。
         很纯粹质朴的片子，没有为了矫情而矫情，没有刻意的情绪渲染却能在质朴的镜头中给人温暖的感动。两个小演员的表演自然毫无修饰，可见导演的功力之高。
         freedom！！！！（苏菲玛索你怎么这么美啊）
         感动人的影片 触动人心的影片 
这不只是苏格兰 
他才是个传奇。
         自由，自由！自由~   男人才看得懂的自由。
         还可以 但也没想象中的好   感觉还是刚看的 启示  震撼
         不知经历了多少风霜血雨，苏格拉依然为独立抗争到今天。一切都是为了freedom，包括现在的我们，值得。
         听到那句freedom的时候,眼泪hualahuala~~
         給四顆星完全是因為隻OST ~!多年後重聽仍然很有feel.
         被曲解的历史，詹姆斯霍纳的巅峰配乐 
.
         怀上了他的孩子，这种最后胜利法。扔石头这种隐喻，开篇：但历史是由处死英雄的人写的。也许他的死完全激励了所有人，曾经两度失信的Bruce带领下取得胜利。布鲁斯背后阴险的父亲以及两人的决裂。看到面具后是布鲁斯时那种不安，那种后退害怕的感觉。初夜权争夺。围而不救。图腾式的脸以及装置
         在不认识梅尔吉布森时候看这电影可以获得最多，之后每次看都被因自虐和血腥出戏
         听my soul中的笛声想起了这部电影。好的艺术作品大概就是，很久以后在某个巧合之下你又想起它，才发现自己的念念不忘。苏格兰风笛成为这部电影的标签之一，一个民族的骄傲和苦痛都在里面。
         “要有勇气追求自由”大无畏之精神去拼搏，一颗勇敢的心，即使失败，亦不后悔，只因坚守信念，失败亦有后来人。
         情节略单一，分了好几次才看完的，煽情的有点过了。但是为了妻子挺身而出的场景还是挺喜欢的。战场上需要勇气更需要智慧（战场上的画面）。大致做了对比，有些人为自由，活的顶天立地如华莱士。有些人苟且偷生，为了利益放弃自由如苏格兰国王罗伯特。布鲁斯。不过最后他也跟华莱士一样为自由而战。
         有英雄的电影一定要有没人，没办法，刚开始原配就死了，所以要再找一个，条件跟好的，莫过于王妃，这就很鬼扯了，更更鬼扯的是二人不仅心有灵犀还一定要发生关系，这还不够，还要有结晶（这点是最莫名其妙的）。为了衬托英雄，对方的王子就很惨了，不仅无能，还沦落到了同性恋的地步。但是结局煽到我了
         为了自由和爱而战。苏菲玛索太惊艳了！！
         真的很经典，唯美+凄美+振奋人心
         梅尔吉布森硬汉的代言人！
         第一部啊第一部放到美仑美奂不是因为电影，是因为由此我认识了苏菲玛索:-)

         比两年前看熔炉更心痛...从头哭到尾T-T真的真的希望这个世界上每一个孩子都能快乐的长大 电影里的爸爸治愈了素媛 也治愈了我>.<
         一家人幸福快乐的生活在一起
         演技好到无得顶 
                
                 半夜在寝室哭的一枕头眼泪
                
                 內牛滿面 小姑娘演的太好了
         一般般啊！！！
         还可以。
         期待中国有天能够施行强奸犯化学阉割。
         让我想起了《熔炉》，法律大多数就是这样…得不到你想要的判罚…
                
                 比不上<熔炉>.但是都是一样无语的结局。
         妈妈 爸爸。不幸中的万幸 有爱你的爸妈。
         韩国人真人改编不是性侵就是谋杀儿童，小孩子果然是催泪虐心的好选题。第一次看绝对泪奔了，但是之前优秀的影片久久不忘，再来一部就有点再来一瓶的意思了
         揪心的痛，從頭到尾眼睛完全哭腫。因為太現實，現實的太殘酷。我想到了我國荒謬之極的「嫖宿幼女罪」，也驚愕於「強姦男孩」在中國法律上居然是一片空白！文明的腳步終究慢到趕不上人性的醜惡。
         满脸的泪 什时候我们天朝能拍出这样的电影？ 9/10
         让人又痛心又感动，可还是过于理想化了，邻里街坊的难道不会说闲话？同学不会嘲笑？老师不会议论？如果都这么好，孩子、家长压力何在。
                
                 一个结尾就哭个半死。可怕
         同时看了素媛和熔炉，相比之下前者稍显和缓，后者后者则严重致郁
         小演员也太小了，她真的知道自己在演的什么题材吗？
         小姑娘演的真好。
         催泪
         一段独白的开始注定是不一样的青春。在那段动乱的日子里，他们用汗水 打架，抽烟，骑车来度过一天又一天。就算是没有感同身受，那样的感受我们也曾经经历过。将近20年，看似有点过时的旁白式的拍摄手法却更直接更深入的表达主题。特别是最后古伦木说的那句傻逼，似乎给我们的青春画上了完整的句号。
         比原著多了很多逗趣的片段，还有致敬《出租车司机》等等。姜小军在王朔意淫的基础上再意淫一把，就成了“最美好的青春”，这应该是片中一众演员甚至姜文乃至大陆电影的巅峰吧。
         多年以後的那個視頻裏，夏雨帶著稍稍有點傷感的神情說，青春，就是陽光燦爛的日子
         我真的特想知道，我妈作为一位母亲，在我那样的年岁非让我看《挪威的森林》和这个，她的目的何在？多亏我从小不听她话……夏雨为人儿比为人父的时候楞的让我喜欢。王朔是挺可爱的。宁静您那身材，啧啧~嘿嘿~最后说一句，我是那么羡慕嫉妒恨那个腿粗腰粗的姑娘也能成为男生的女神的年代。
         那个年代，京城那边痞子顽主可真是能玩...南蛮表示不可思议； 结局让有点姐控的我感到很憋屈呀。 冯小刚太猥琐了这货！宁静别处挺好，就是一开始躲床下看到那大腿...哎呀...
         那块板砖哟~~~~还有宁静那身材哟~~还有冯导哟~~~~
都回不去了~~~~~~
         “欧巴，古伦木，傻逼”片尾傻子那句“傻逼”实在是太经典了，点睛之作！回想起来意味深长！这片儿是姜文导的最通俗，又意味深远的一部。太阳照常升起太文艺，让子弹飞其实也没啥，宣传和关注过了头，鬼子来了还没看，而阳光灿烂的日子是适合任何人在任何时代看的，因为我们都有SB的时候。
         我终日游荡在这幢楼的周围，像一只热铁皮屋顶上的猫，守候着画中人的出现。她像一个幽灵，来无影，去无踪...我延长了守候的时间，甚至披星戴月，仍旧一无所获。 
         怎么看都觉得是中国版《西西里岛的美丽传说》，水里的那个表现手法绝了....
         那个年代离我太遥远，只是相同的是青春，荷尔蒙作祟的青春。曾经也爱过一个姑娘，歇斯底里奋不顾身，若干年后，片中的傻子都知道现在流行骂人“傻逼”，如果依旧不知成长为何物，恐怕青春都只能禁锢在那片泳池，永远都被人往下踩。
         我的青春为什么这么过的寡味 没有过冲动 没有过热血 遗憾啊
         很难说觉得真实。因为我不知道真实是什么。
但是仿佛可以感觉到那种真实感。
         看得很轻松也很青春。那个时代也很疯狂，但很纯真。
         给心里的暗示就是：我一定一定打4星。结果发现竟然从头到尾都喜欢着。喜欢那时候的他们的年轻、自然、纯真。尤其在生日那段解释到之前的大多或许都是谎言的时候，自己的心也被震住，大概也引起自己的很多相似的经历与情感。无论你有着怎样的青春，那都会是段阳光灿烂的日子。
         不一定是最美的年代，但一定是最纯的年代
         只有傻子没有变。/无数次 自己默默想起“我车掉沟里了”就傻笑起来 然后旁边人会很疑惑看着我。。。。 真的太多次了
         70年代的小孩生活真是丰富，好哥们儿混在一起，结交漂亮的有人缘的女孩子，到处冒险和闯祸。那是一个服从与革命交替的年代，他们因为一个叫米兰的姐姐而有了一段很不一样的回忆，他们为她欢乐为她勇敢为她庆祝为她决裂。片子最后马晓军他们一群人的再相聚和他所说的再无消息看似矛盾，其实是他的愿望
         中国特色的大院生活，不过也只有对大院里的人才真的是阳光灿烂的日子吧
         同样长在军队大院儿的人表示还是勾起了一些小时候的记忆
         冯小刚那段真逗 王朔的出现也挺有意思 喜欢那么多场景都是逆光明晃晃的 哥们感情过了那么多年还能不变 晚上听了最佳损友 
         给4星是让姜导继续努力
         葛大爷加上姜文，想不看都忍不住把
         今年最佳华语电影，没有之一～
         姜文的气场啊…
         四川话版给力！腐点犹如满天星！！
         满篇搅基味道很浓重啊= =
         怎么这么碉堡 姜文怎么这么霸气
         让葛优和姜文飞
         有昆汀电影的感角~~
         不好也不坏 四星给演技派
         蛮昆汀的
         那么多五星？ 难道是我们的品味都提升。最后那段喊”枪在手，杀四郎，夺碉楼“是靓点。。。
         步子迈得大了，容易扯着蛋。
         姜文把一个成年人的幻梦做得如此天真烂漫、五彩斑斓，又如此一本正经、正气凛然。
         就看个乐儿~至于非得理解的那么透彻嘛？
         牛逼片。普通话原音+泰語英文字幕，泰语字幕翻译基本到位，虽然有些扯蛋的台词只翻译出了表面含义。
         不枉我一个人去看你的午夜首映 不枉我这辈子第一次进电影院看的就是你的电影 不枉我喜欢你他妈十好几年
         你给我他妈的翻译一下他妈的到底什么是他妈的惊喜
         姜文，NB
         实在是高，实在是硬，有高又硬，人生是如此的精彩，生命是如此的辉煌，但总有谢幕的那一刻。
         梁耀辉，何宝荣，张震，阿根廷，布宜诺斯艾利斯，愿每个人面容年轻时都可以Happy  Togehter
         完美的感情呈现！不注意居然发现，两个男主角的名字居然是两个助理摄影师的名字，^_^
         这种电影也就是圈子里自娱自乐互相吹捧起来的，实在离广大人民群众太远
         在一个感冒发烧的炎热下午 没开空调 吹着电扇 客厅里响着奶奶收音机里的越剧 爷爷在外间冲凉 嘈杂的四周似乎给这个故事更添了些现实的烟火气 头疼脑热的状态下反而更能体会那些流丽懒散的画面和音乐里淌出的寂寞和无奈 在现实面前 爱情无处可逃 悲伤无处可诉 留下啜泣 回归人间烟火
         王家卫蓝光目前好像就《华样年华》还没见到。这一轮看下来，他的几部看完就删了，《春光乍泄》想留下来，原来真正喜欢的是这一部，从前一直都没意识到。
         有孤独感的人更需要宠爱自己,可你从来都学不会快乐.王拍出了一切爱情的全部过程,甜蜜,试探,恼怒,痴缠,离开,留恋,不过如此.
         不知为何这部电影的画面感和部分情节就是有让我一看再看的动力。很怪的，尤其希望这是一部纯黑白片。个人最喜欢的一部王家卫电影。
         我们面对着现实中许许多多的无奈，但是爱着你的心永未变过，这就足够了
         最爱的一部王家卫，影片画面极具质感，张梁二人表演太精彩。
         黎耀輝 我們重頭來過 
誒 都不知道該怎么說才好 看到都不能再看了 都可以背過了
         阿根廷，伊瓜苏，红色，黄色，足球，护照，灯塔…… anyway,happy together
         电影美得每一秒都像照片一样。台词，剪接，音乐都非常绵长，只是关于爱，怎么也不可能从头来过。
         《春光乍泄》------我终于来到瀑布，我突然想起何宝荣，我觉得好难过，我始终认为站在这儿的应该是一对


         不如我们从头来过
         看在leslie、广角加黄色滤光镜、美致死的设计给了四星。实际这是王氏蛮弱的片，剧情元素弱，故事弱。不过他的电影是形式即内容来着，想到这点把所有功力用在造型美工上也可以理解了。
         想要开开心心地在外流浪，就要有一个地方可以回去…… 
         默默 我高中时默默地看完了我喜欢的梁朝伟和一个男的拍了这部令我默默的片。。。。
         爱情撇开了爱情外的所有约束，爱情本身还是那么脆弱。
         yiwasu瀑布的水啊泼溅了黎耀辉一身，那倔强不甘的眼神，伴随着瀑布磅礴的气势和探戈乐曲，深深使人觉得，这世间的感情离合都是一样的......
         一部完美的同志电影。异域风情、寂寞、归属、又煽情又深情，作为直男的梁朝伟深情的演绎同志居然演的比饰演自我的哥哥更加让人动容，墨镜王摘得戛纳最佳导演之作，满分推荐。
         怎么没人告诉我应该直接从1小时开始看？
         每次看了之后都感动得落泪。
         请抽开时间。
         对女主月下黑灯瞎火的舞蹈怀有深深的印象~！
         当男生在女生面前不再逞强，能够将最纯真的孩子一面表露出来时，当女生在男生面前不再娇羞，能够将最坚强的母性展现出来时，一个家庭组成了。2.不失去所爱之人，怎么能知道他对你有多重要。Good Night，Daisy。
         不错
         所有有关穿越的电影，都有各种各样的逻辑问题。
造物主对时空的安排，不是人类能轻易改动并完美阐释的。
ps:cate blanchett实在太丑了-，-
         爱终将战胜时间!
         你可以像疯狗那样对周围的一切愤愤不平， 你可以诅咒命运，但是等到最后一刻到来之时， 你还得平静的放手而去。每个人在某种程度上都对自己有不同的认识，但是我们最后都会去往同一个地方。只是走的路不同罢了。你也有属于你的道路。
         20090221 回龙观
         好吧。我喜欢那个絮絮叨叨的段落。
有朝一日，披床被单，坐在海边。
         有些人总想着变年轻。但似乎并不如我们想象
         劈了就劈了，爬起来我继续过。
         美国
         真科幻
                
                 中后段太美了，太美了……美的让人落泪。没想到芬奇也能拍这样的片子，唉～唏嘘～
         在敦刻尔克
         你好吗，我很好
         救世者看似被命运选择，到底还是自己选择了自己，或则一开始就不要吐下那颗红色药丸。程序和代码编织的童话，结果还是用新概念讲老故事，救世者的英雄故事，永不变更的主旋律。
         为天马行空的想象力。为那难看且作（请读一声）的黑皮装。为豆瓣中牛叉的各位神人。为我还真没看出那么多哲学思想。为我的智商和可怜的理工科知识。
         让世人震惊的一个科幻系列的第一部，蕴含的世界观和各种超炫的动作场面使这部电影值得一再回味。
         如同央视版《三国》《西游》一样，我们恐怕很难理解当初的观众在看到这部片子之后，所产生的惊诧、震撼、激动的心情了。毕竟是技术工业大发展的时代，脑洞与特效同彼时相比已是天壤之别。当年的高逼格现在看起来也蛮中二的，剧本也不够缜密，留下印象最深的也只有袁和平那高度风格化的武戏了……
         怎一个惊艳了得！动作哲学的完美结合
         这个电影牛逼在于后来很多牛逼片子的创意来自这里。
         看了《盗梦空间》再来看这个就只能打四星了，话说在那个年代就能如此构思也算不错，盗的一部分灵感来自于此吧。再话说很多婴儿装在容器里生产的镜头似乎在《逃出克隆岛》和《生化危机》等片子里见过，不过时间上是《黑》第一，综上所述《黑》是不错滴，四星半。
         平行世界的世界观在现在看来已经不新鲜，但是在十几年前，还是很有冲击力的世界观设定。想起了一次参加物联网讲座的感受，很像，电影带着对人类与计算机技术的深刻反思，基努很帅！
         有内容，有思想。但基怒李维斯的花拳绣腿是最大败笔
         祭司和救世主形象比较接近于神巫文化，从时间序列来看，是面向过去的，这是对未来程序世界的反抗么？还是仅仅出于对未来未知世界的恐惧？
         我一直都怀疑这个世界是否真实，原本以为自己是异类，现在明白了，“我”并不孤独……
         基本上黑人很重要，而且貌似在其中占据比较多的份额。这一集最让人兴奋的居然是Neo在这一集露肉啦。在其他的几集都没有。
         看的晚了 不过真是好电影 “缸中脑”理论？
         99年出的，我应该是2000年看的，人生第一次看对着大液晶屏幕看国外大片，看过四五遍了，那种feel太赞了！
         终于克服障碍把这片子给看了，没有想象的复杂。十几年前的片子，真的很牛掰哦，动作场面画面概念都是超时代之作啊。可惜始终得不到学院认可
         代替主人公所不能，以叛徒角色行为及心理为片中诸多映射哲学理论达成漂亮的一笔实践化，后悔面对双色药丸所做出的选择，宁愿放弃得来不易的艰苦自由，也要重回在无知中过活被支配的虚伪幸福。比起无望的抗争更青睐于服从安稳，通过人性及选择推向更深层次的探讨，在科幻外壳下更有着必要的科幻内涵。
         什么叫酷，什么叫创意，什么叫复杂，什么叫深刻，什么叫科幻，什么叫子弹时间时间，这部电影会给你答案！
         好唯物的哲学理论- - 片子不错 美国的科幻片怎么这么爱和哲学结合呢
         动作，画面，剧情，深度：一流
         这是一部关于天才拯救的电影，但最让我感动的尽是里面所描写的男人之间的友谊，当威尔用自己的聪明机智为自己的好友查克解围出气时；查克等其他穷哥门们一起东拼西凑的为威尔弄了一辆丑的无比的汽车当做他21岁的生日礼物时，我被这满满的爱温暖的不行！威尔and查克；马特and本！戏内戏外好基友一辈子~
         好故事 相见恨晚....查了下编剧居然就是两位主演 本阿弗莱克马特戴蒙两个才华横溢的家伙...
         豆瓣上的网友说，“我们都讥笑过那个把所有的首饰都戴在身上的贵妇，现在我却发现自己成了一个把所有的玩具都抱在手里的孩子，我迷恋于信息，却迷失了自己......” 
何尝不是呢？
         “我告诉你我懂什么。我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹很开心。但我一天中最开心的时间只有十秒钟，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了。不说再见，什么都没有，你就那么走了。”
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
         港译的“骄阳似我”这个名字也太烂了，罗宾威廉姆斯才是主角啊，不得不承认这种野路子的天才角色非常讨巧，谁会不喜欢呢。不过嘎死饭桑特也真是的，就喜欢搞点奇丑的女人来和奇帅的男人演情侣。看得人蛋疼的。
         书本可以衡量你的知识，却不能成为评价别人的依据，这是我最大的收获。
         “It's not your fault”，打通will的最后一点心理防线的这句话，和当初我看Mary and Max 的时候听到的Max说的那段话有异曲同工之妙。然后，will和我一样，崩溃的哭的像个孩子。。。。。那种被救赎的感觉，一生难得有一回。
         四星不足以形容电影的精彩程度 喜欢Robin Williams的表演 励志得渗透人心
         1.人们渴望天才，可是真正的天才往往都是病态的。2.我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。 

         如果你遇过好老师，你就不能说自己是个不幸运的人。
         大概因为跟我世界观不合，过了好久才明白结局的意义是引经据典不如去体验...Matt真是学院派表演，少了不暴跳如雷的戏，好基友的编剧才华很惊喜..另外我真的很喜欢看不费力的天才滔滔不绝这种角色设定
         经历没有埋没他的才华，却抹杀了他应有的自信，他被吓坏了，成长出一腔的狂妄自大，他依赖这种方式保护自己，终于等到一句：这不是你的错。 （没有步步紧逼的剧情，没有扣人心弦的悬念，但是每个镜头都让人感动。）PS：马特年轻时好帅气噢~~金头发好萌~~
.
         老婆，很喜欢这部电影，天才，老婆，好吧，老公承认人与人的智商有差距了啦，老婆，我会给朗轩拉后腿的，呜呜，老婆，我突然想起我曾经写错了朗轩的名字，老婆，我再也不会了，好吗，老婆，我爱你！儿子的名字！老婆，我的儿子叫苏朗轩！老婆，我不要你信中的那样的话，我很难过知道吗？老婆，当你没说
         没想到这是GUS VAN SANT的。总觉得ELLIOTT SMITH的歌在里面比较不搭调。BEN AFFLECK是个样貌不错的小伙子。
         晚上一点才看，看到三点
真长啊，不过此片也不是盖的，九八年获奖无数
也是一部关于人成长的故事，，，
         12-10-05 罗宾·威廉姆斯凭该片获98年奥斯卡最佳男配角。从《死亡诗社》、《此情可问天》到《心灵捕手》，罗宾·威廉姆斯几乎成了心灵导师的形象代言人。（强力推荐）
         喜欢，漂亮！
         中国动画片这就是巅峰经典了
         领先时代了一段时间。。。然后就被超越了＝＝
         五星献给那个时代，堪称60年代的鼎峰之作。童年里冬天阳光照耀下被悟空吸引的那个时代一去不复返了。Done，2013年4月15日
         第一部进电影院看的电影，1周岁
         细节上的错误就不要纠缠了，主要看画风，叙事，音乐～人物塑造啊，动作设计还是非常有趣地

         现在搞动画的好好看看
         画的真是精美
         国产的悟空兄好~~
         里边的片花比较珍贵，还有铁扇公主居然！
         绝对绝对经典！
         幸好早了一年，如果晚了一年……
         唔敢确定我细个阵有无睇过晒，但肯定睇过部分
         重温童年美好回忆~
         10——10分。经典
         下了苦功的东西是看得到的。
         更想念这一版了.. 一百分制的一千分怀念
         孙悟空，绝对偶像
         5星，因为是超越了时代的优秀作品。
         算是中国动画史上的名作了,当时动过的动画水平远高于小日本,可惜国内的环境太扼杀人才了!
         没想象的那么神吧，几个电影技巧都猜到了，表演当然是顶级的
         重看~大四时第一次看，有点不明白该片高明在哪，这回多少是看明白了。
         警察为了捉一名杀人狂魔而不得不求助于另一名杀人狂魔，使得影片有了强烈的荒诞与讽刺。影片一直在寻找人类社会的恐怖之源，最后得出了一个“由于秩序本身的问题造成的，反过来危及秩序的犯罪病例”的结论，也让影片有了更深层次的意义。
         一种心灵的泅渡  一次曲折的救赎  隔绝的畸恋  彼此吸引  漫长的指引  无关乎理智  无关乎沦丧  
         1992年奥斯卡最佳导演、影片、男主角、女主角。尤其喜欢男主角安东尼霍普金斯的表演，优雅的英国腔恶魔。
         反正我是看了原著才看电影的，不然我理解不了。
         幸好不是小时候看的，要不然一定有阴影。唯一让我出戏的地方是两主角好听的英音。
         看完之后都表示精神病人的变态内心是我等愚民完全无法理解的。大概只有对羔羊的尖叫声都能产生共鸣的具有悲悯情怀的史戴琳才能理解这一切，因此她也就成了唯一一个可以和汉尼拔交流的人类。
         和大多数人一样我太喜欢安东尼在影片中的表演了，让我见识了一个演员可以做到真正能和镜头融为一体。一个变态杀人犯被杀死更厉害的那个又逍遥法外，片中有那么一刻觉得他并不邪恶，但在潜逃杀死那两个警察那一刻，强大的心理落差将我顿时无法把它融合的看待在一个人身上，对于那么深度的罪恶我目瞪口呆
         印象最深的一幕是女主角在清晨的薄雾中奔跑着，目光坚定。
         经典！！！！！！！！！！！！！
         紧紧的抓住了我的心弦!!!-。-..........虽然有的地方猜到了情节，但是依然很经典啊...虽然我不明白女主在极端紧张恐惧的情况下如何立刻转身在黑暗中击毙了那个雌雄同体..是FBI训练的成果还是求生的本能呢。
         氛围和叙事做得很好，但是“汉尼拔逃跑”和结局时，“女主角迅速转身击毙bill”的剧情太硬，不顺
         经典中的战斗机，必看牛片。安东尼霍普金斯和朱迪福斯特精彩绝伦的诠释，令原本就羽翼丰润的剧情，飞向神殿~
         这种电影对我来说太难理解了
         变态的心理……残忍的手段……what the hell are they thinking about……一个人的童年记忆，那支离破碎却又被我们选择性记忆的片片场景与感受，刻画出他心灵的雏形……健康的心一天天强壮，变态的心一天天畸形……
         监狱对话的几场戏很精彩，但是不该掺入那些恐怖元素，这反而体现出编剧水平的不足
         安东尼个人表演的电影，惊悚片的最高境界。
         今天再看幽灵公主，和原来的感觉完全不同。知道了什么是为了生命放弃仇恨，只为更好的生活和谐共存下去
         和风之谷如出一辙。但是封建时代的日本这个设定，更加有趣。前半段算是我最喜欢的动画电影之一。
         天皇求长生，和尚充当办事的及以后的种种是对政治形象有讽刺，森林和动物的家园因科技的发展需要受到侵害是对生态问题有关爱，炼铁部落和代表更原始文明的男主角是对不同科技文明程度的社会阶层理念之间的碰撞，还有男女社会地位的展现，还有所谓怨念化为的各种邪神是对人性善恶的探讨
         小时候看过的但完全理解不能。现在再看越来越熟悉越来越能感受到宫老的心思。
         人类为了自身利益完全可以不顾别的物种的死活，甚至已经不顾别人的死活。幽灵公主实在太帅了，音乐是在太大气了。每次看都会鼻子酸。
         一直没觉得《幽灵公主》有多好，不知为何一直被冠位宫崎骏的代表作，即便是第二次观看，也没有更多和更深的体会，只觉得很一般，缺少打动人的东西。描述自然的力量？仅此而已。还是喜欢魔法环保+机械风的宫崎骏动画。
         那时的宫崎骏真是有血性，比后来些小清新强太多。比起冲突感强烈的高潮戏，收尾有些草率。
         环保题材佳作，倡导人与自然和谐共处。（-分割线-）少年郎啊，你明明答应了村里的姑娘不会忘了她，会活着回去，为何又把她送你的玉刀转赠给幽灵公主，还与公主在远方的森林里私定终身。。。
         为什么又想说他的原声啊，也太好听了。最后麒麟兽竟然那样就被打掉，好怪
         强烈怀疑《阿凡达》抄袭这个。画面值五颗星。
         宏大的主题，优美的音乐，但在剧情上欠缺一个高潮。人设出色，即使是エボシ也不能让人讨厌起来。没想到配她的声优是配赤木律子的。
         宫崎骏的动画里都会有个黏糊糊各种触手的妖怪
         【2】人始终战胜不了自然的，电影从中立者的角度出发，孰是孰非一目了然；结构编排实在完美，伟大的史诗感。
         画面挺炫的，应该再多弄点怪物，不过那样就该成EVA了。。。怎么老是讲环保呢。。。
         四星半吧，喜欢这样的公主

         耳边随时可以响起它的主题曲，难忘麒麟兽的一步一枯荣。
         “我们的生命太短，来不及见证那些遥远到令人恍惚的词语，比如沧海桑田，碧落黄泉。
所以，活下去。”
         无论是就是让的音乐，还是美丽的风景。 都让人难以忘怀的热爱！  最爱，希望自己的生活也是那样，古老的森林，清澈的泉水，精致的盛米的瓷碗...........         行走无疆....
         爽快的五星，剧情和配乐都很棒很棒。到后来简直震撼人心。公主实在太美了，而且还很可爱。觉得女当家有些许魅力，尤其是笑着杀神什么的很帅的啊，但又觉得她也不乏讨厌之处，虽然也是不得不如此
         可能是我逻辑有点混乱…
         童话故事，或许世间原本就不该有这般纯真的人，至少他不适合在人多的的地方，生存。
         这个城市看不到雪，我为你降一场雪， 每一片雪花落地那都是在说，我爱你
         你知道不能去爱一个已经爱上的人的感觉么~蛮经典的。可能是由于当时技术的限制，要是造型可以再完美一点，我会点上五星的。
         amazing.最爱的普普的电影。
“如果爱我，请为我修剪一片雪花”
         它的制造者给了他无与伦比的创造力、善良，却来不及给他一双人类的手…拥有剪刀手的他还是不能适应这个世界~孤独的生活、凄美的爱情、遗憾的结局~他终究还是寂寞的。
         竟然没有添加过。。。
         看的是cctv6的，好像是佳片有约，重播，刚好中午赶火车，顶住巨大压力看完，像超人一样飞到车站，误点。
         喜欢男女主角~~喜欢里面童话般的故事画面和情节。一直都爱这种纯纯的感觉，看来是我还不想长大哈~
         本来想给它5颗星,但...总感觉有哪里不足
         看了好几遍 感动的一塌糊涂
         是不是有时候只有非人才能有人性？
         孤独的灵魂，内心有美丽的花园，可是总也不能被接受，只能独自在古堡里的终老。
         德普这把剪刀手俘获了多少花痴女孩纸的心呐，太惹人怜爱了了
         我相信德普与薇诺娜还会在一起，尽管他现在已经是两个孩子的父亲。
         童真能否被永远的接受？当童真的载体是个成年人时···
         N年以前我一個人坐在地上默默的看CCTV6的原聲，結尾哭的好慘。。。這時候開始稀飯德普
         那么爱你，却无法靠近你，仅仅是一个拥抱也不能拥有，原来我始终不属于这个世界。
         用一双钢铁，看尽世间冷暖。他虽然永远孤独，但他有我们这些观众爱他
                
                 很唯美的故事 其实可以更悲惨一点 电影中的每个人物个性都很鲜明 真的是一部很经典的片子
         winona和depp的故事...
         小时候让我流泪的动画片 收藏了的嗯嗯~
         第一次看的时候我小，还没发现亮点，昨天重看时在彭彭说那句：“Are you taking to me！？”时傻笑了好半天~~~~
         我的童年啊！！！ 買了dvd買了圖畫書買了整套書包鉛筆毛絨玩具還買了進了動物園－ －
         我那时候看的是中文配音版本。。。VCD什么的，极有可能是台湾配音的，里面辛巴小时候那个声音实在是太好听！！！！
         记得那年冬天，和爸在工人文化宫看的，当时看来绝对的大片，童年的美好回忆
         妈妈说带我去看电影，进了电影院她才知道是动画片，然后她就睡着了，然后我就着迷了~小时候第一次看迪斯尼，感觉颇好！
         hakulamatata。从小陪弟弟看了不知道多少遍，已经很难评价好不好看了。剧情铭记于心。
         我算是圆满了，94年的时候妈妈抱着我去电影院看的原版，自己是一点儿印象都没有；昨天去电影院看的3D版。。。哭了好几次。。。小时候看不懂只是觉得有趣，现在看懂了却觉得悲伤。很后悔在纽约时赶上百老汇的歌剧版却没去看。。。
         我认为这部电影很少会看第三次了 故事性已经没有原来那么强了 这部单独而言到底是pron-Hakuna Matata 还是说做人每个人有没人的担当 The time is calling 不深究 童年的回忆 狮子王算是不再模糊
         風沙吹起，辛巴頭上出現SEX字樣
         “Those great kings of past looked down on us there.”星星没了，我们也忘了自己究竟是谁。Die welle告诉我多年来原来都在成功的自我洗脑：看来这世界上真的遇到爱遇到性都不稀罕，稀罕的是遇到理解。Mufasa说：Remember who you are. 是时候了，The king has returned. 

         那时候去看电影还不流行，在上海某家影院看的
         主题曲真是经久不衰的好听！现在我都会唱哈库拉马塔塔！！
         小狮子画的太萌了 结局雷了下 这动作也太快了吧
         娜库拉嘛嚓嚓~~丁满和彭彭最有爱了
         永远的狮子王！还有那些不能忘记的朋友们
         经典 迪斯尼 成长 1994 励志 當年大片在廣州看藍寶石電影院
         多年前看这部片子的时的心境已经与现在大不相同了，只是仍然记得辛巴登上pride rock时那庄严威武的模样，有爱，方可面对责任！
         my favourite movie，最喜欢第一部，台词都快会背了~
         今天刚看的一元3D哦哈哈 小时候没看过  里面的歌太好听了。。。。差点给我听哭了。。。
         2009.3.27.17:12...他最终还是没有放弃...不断地救赎.不断地挽回.就不如忘了吧.我觉得这是最好的结局...
         谁都不会满意过去的自己，人生总是充满了遗憾，于是我们悔不当初。殊不知因果循环，没有过去的错误与原罪便不会有如今的反省与觉悟，所有的过去拼接在一起成就了当下的自己。若想试图纠正过去某一个环节，只会牵一发而动全身，即便可以改变命运，却永远都不会满意。因为没有谁的人生是完美无缺的。
         重来一次也未必好，带着遗憾我们努力吧，即使满眼泪水。
         看完电影，决定给四星，看过评论，决定满天星……看慣了香港電影，第一次發現，原來電影還有一個更為廣闊的世界存在，蝴蝶效應讓我第一次感受到國外優秀劇情電影的魅力所在，意義非常。
                
                 喜欢哪一个结局？最后一个。看的导演剪辑版。
         最后一个故事：鬼魂历险记；倒数第二个故事：精神病患者都在穿越中。整部电影才有了它的价值，而不只是说最后一个故事升华了它。想改变过去，还不如好好把握现在。
         这么经典的片子我居然才看、庆幸我看的是戳泪点的导演剪辑版、比擦肩而过或者HE更能够突显主旨、而且一些细节前后呼应值得回味、这部片子告诉我们生活中没有那么多的“早知道……就好了”“如果……就好了”不管面对什么样的结果都是自己选择的、既然选择了就要面对、后悔是这世界上最要不得的情绪
         知道看到结局我才止住了想骂这片子的想法，有教育意义啊。。不过挺有意思~~~我想到了主角应该去死，但是没想到是这么死（导演剪辑版）
         看的是导演版结局~比较喜欢这个结局~最终牺牲才是真正的大爱所在~
         That the best thing for a man is not to be born, and if already born, to die as soon as possible.
最好的事情是不要出生，如果已经出生了，最好快点死掉。-----古希腊
         裤衩儿原来长的还是唇红齿白的嘛。大逻辑很一般，但是伏笔质量数量还不错，另外似乎有个大漏洞啊……
         一本日记连接起四个主人公，产生了6段不同的人生轨迹。
         很创新的想法，其实现在的生活又何尝不好呢。可惜到后面几部味道就变了
         心理/驚悚；You can't change what's been and gone. Life just can't possibly be perfect, so move on. 一件（件）小事改變你整個人生，像你自己一樣。
         电影似乎跟命运这个主题更贴近，而不是蝴蝶效应，anyway,it's a good film.
         挺好看的
         剧情让人心痛啊 主角不错  歌更不错  看完心里很堵 总觉得什么地方和自己有些许联系 牵住人的心了
         第一次看肯定震撼并且被转晕掉，其实只不过是大玩叙事结构，尽量做到叙事完整，再加一点观众的欲望在里面
         可惜简介看了一万遍了，估计看得时候又没意思了
————————————————————————
我怎么可以让它在我电脑里面呆了这么久没看
太精彩了 一切不会更好 只会更糟


         两颗孤独的心。
         这部电影是我看过的最好的动画。没有之一。
         黑暗动画
         最喜欢黏土动画片了，应该源于阿凡提情结吧~~~~~~~~

看到最后玛丽的信都被马克思糊在天棚，我泪如泉涌~~~~~~

         治愈系的，治愈系的！
         不是只有完美的人，才配爱自己
         信的的话会让我思考很久
         谁都不愿做那只被寂寞杀死的恐龙,谁都不应该是那只被寂寞杀死的恐龙...
         人无完人，学着接受~
         本次奧斯卡最佳動畫片獎吧,UP,對不住了.你的虎頭蛇尾,委曲求全害了你.
         每個人都是孤獨的，所以需要別人的愛，雖然有缺點，卻真實。
         四年以来 第一次掩面痛哭 
         很感动，这就是爱~~
         很值得回味~被某人说准了，果然看得津津有味~
         近几年粘土动画很少了诶 这是我在看过小鸡快跑之后的第一部 其实电影名字可以简化成M&M = =
         恐怖 真实 孤独 黑色 希望
         我对粘土动画总是毫无抵抗力。。。
         Mary你长得很像巴布豆哦。
         静下心来，仔细欣赏，必须的。
         松子姑姑是是上帝
         不能缺男人的松松子的一生。
         滚你妹啊这部电影拍出来就不是给人看的好吗！！！年年看年年哭啊不哭到泪腺干涸就不是人啊我擦！！！
         生而为人，对不起...
         又是三天走不出情绪的一部电影
         松子的一生,就像糖葫芦,串起了很多人,这些人有她父亲、作家、作家的对手、歌女们、理发师、学生等,而这些所有的源头都源于表达不畅的亲情吧,至少是她爸爸把她推向了厄运的开始,陆续的人至少在这悲剧上撒了一把盐巴。她的人生其实可以有多次转机,只是遇到的人都那么不怜惜这个上帝。电影表现手段有趣。
         “生而为人，对不起”“欢迎回来”
         人啊，要是犯贱，就真没法了。
         之前以为是个很扯淡的片子。片子刚开始地时候，我也很奇怪，为什么是这种很假的色调。但是整片片子我却是毫无停顿看完的，虽然看到很晚，但是还就忍不住长时间地沉浸在里面。松子就是那种典型的没有珍惜应该珍惜的人，但却爱着不该爱的人。怎么能够幸福呢。

         好
         一败涂地的人生啊.....缺少爱的可怜女人还能如此坚挺。面对这样的女人我居然说不出那句：可怜之人必有可恨之处。悲剧。
         生而为人，已属不易，为何还要互轻互贱？
         不太喜欢画面，日本女人真是没地位。
         不是随便开放的花朵
         生而为人，对不起
         活着有很多形式
         辛酸的一生，唏嘘不已。
         多么悲惨的人生。童话般的画面，这么轻浮这么喜剧地讲述着一个这么深沉的故事。
         这个看得人很心酸的说~~
         每一个苦难的角落都不缺乏爱
         这电影就像个沿街乞讨的小乞丐，天冷，没鞋，小脚冬的肿肿的，眼睛泪汪汪的看着我，于是我善心大发给了他4个小星星。但老是光脚要星星也不是那么回事，还是学点知识，找个工作吧。
         最喜欢的一部伊朗电影！
         实话说，电影本身称不上完美，在伊朗电影中也不算佼佼者，大家都是被剧中人本身打动了吧。不过，能把这样简单的剧本拍得如此细腻，也的确见功底。结尾妙。 P.S.又是一部被豆瓣愚蠢的剧透短评毁了的电影，点有用的都是什么心态！！！
         真好。虽然我们贫穷，但是我们有爱，没有什么比这更重要的了。阿里和萨拉一起刷鞋子吹泡泡的笑容，阿里把老师奖励的金笔送给萨拉时的温柔，爸爸带着阿里挨家挨户问是否需要园丁时的笨拙，兄妹俩望见那个小女孩爸爸时的沉默，兄妹俩例行的换鞋，阿里只为季军的奔跑……所有的一切，那么纯粹，那么动人。
         伊朗也有这样的片子，Bravo！
         我们的电影已经离这样的朴实动人越来越远了
         没钱不要养孩子, 小演员表情无敌，故事朴素真挚
         五万多人的评价 9.1的超高分 是我的期望值高了  虽然看得过程中有心酸 但真正的五星电影 不应仅止如此吧
         离我期待的差太远了，心目中最好看的儿童片依旧是Jestem
         简单到了就算瞎了也能体会到一家人特别是兄妹的温情
这就是一种技法  中国电影人学学吧
         新加坡<跑吧，孩子>的原版~更真实的穷困，那种渴望更令人动容。。
         中东小孩长得那么好看。 眼睛那么大。 那么纯粹……  阿里 不停地奔跑不停地奔跑。 跑出的 却是穷人孩子的辛酸与无奈。
         让我想起了小时候。虽然物质有些匮乏，但是总有很多欢乐。现在虽然物质极大丰富，然而却迷失在钢筋混凝土中。
         五颗星没话说。剧情很简单，衔接异常的流畅，整部电影在民族文化中展开，包括伊朗这个民族的生活形态，审美特征，价值观念等，这些在这部电影里很细腻自然地表达出来。反观国产电影，又有多少部能像小鞋子一样，把民族文化很顺其自然的融入电影里？我看大部分都是通过港式无厘头硬加进去的。呵呵后~
         是要有多穷～小男孩的哭脸看着真心愁死了。好在最后爸比还是给妹妹买了红鞋鞋，可是球鞋又跑坏了，以后跟妹妹轮流穿小红鞋吧哇哈哈～还有回答老师问题一定要用右手食指指天咩～（就不能正经评论么）
                
                 就像有人评论的那样，这部电影告诉电影人对于真正的电影来说，好莱坞那些炫目的特效真的不算什么！这部电影贵在真实，纯粹！还有看到这部电影因为让我想到了，咱们自己，网友经常把中国的好电影少归咎于体制，但看了这部电影之后，你还会这样说吗？
         当阿里把红肿的双脚泡在有金鱼游过的水池里时，爸爸便带着那双红色的小皮鞋回来了。
         孩子的脸上写满纯真，却也隐现着沧桑。尽管贫穷没有夺走他们的天真纯善，却不可避免地让他们怯懦卑微。正是这种对比，令人心碎。
         就电影语言的原初性而言，无懈可击。
         第一部啊第一部放到美仑美奂不是因为电影，是因为由此我认识了苏菲玛索:-)

         凄美的风笛和无畏的英雄，everything for freedom
         有点晕   男人的片  看的有点累   挺好挺好   奥斯卡第68届最佳影片
         故事、英雄主义、音乐、摄影、主题都称得上是“史诗大片”的典范。苏菲玛索还是很漂亮，虽然她的存在很突兀很花瓶
         成者王，败者寇，可一将功成，万骨枯的如果不是那个最终改变历史的该多好。
孤身是多么脆弱。
         我从心底崇拜男主角，尤其是最后的嘶喊令人落泪
         印象中只記得這是一部好戲..卻忘了怎麼個好法了...
         为争取自由就得流血牺牲，一个人的死激发了整个民族的觉醒！不过华莱士跟王妃的爱有点牵强
         剧情三星半，OST半星。看得来教父看得来肖申克，就是看不来这片。木有爱啊！！！！
         不得不看的经典，Mel Gibson的巅峰之作 
         战争是残酷的，而战争中的出卖都是血泪成河的悲剧。英雄的精神会一直指引我们，战胜一切，拥有自由。
         美丽的苏格兰风光、悠扬的音乐、老套的英雄故事，却给人一种荡气回肠的感觉。

         90年代多一星，完美的音乐，完美的景色，PS：英格兰的国王和曹操一个德行
         这电影无论剪辑方式还是录制都没得说，更值得一提的是片子的音乐古典与交响金属的融合！
         经典中的经典，尤其是原声音乐的爱尔兰风笛，太赞了！！！
         看过最成功的片子之一.......
         最后那句freedom实在是……
         终于欣赏完了这部大学生装逼之必备电影，也算了却了我一桩多年来的夙愿。不得不说，摄影牛逼。
         不给5星的原因是结局我不满意，我不想让他死……我和RAHY一起看的，俩女人看的是战争片~对结局很是不满意~
         弟弟长大要保护姐姐啊。
         小男孩哭的时候我也哇哇大哭 T T 喝酒后性侵幼女就可以减刑，这个逻辑太荒谬 。最后的台词，居然是，“你能出生太好了”。感叹，导演想要表达的，最绝望亦有希望的生活着，完美展现。
         许多无比微妙的细节，有些地方拍的真好，几乎哭了半场电影，在大银幕上一定要再去看一次。我最喜欢的是素媛妈和那个大头儿子的妈妈在医院的那处闲笔，简直太妙，轻重缓急通通都好到位，怎么会这么聪明又这么一场戏。
         相对而言更喜欢熔炉
         为什么失去了还要被惩罚呢
         我操粑粑太感人了 果然是年度催泪大戏【性侵的都他妈的要切了小鸡鸡然后一辈子死不了】
         结局不满意
                
                 看哭了...
         小女孩的演技很好。拍的很有感情
         三星半
         与《熔炉》相似的题材，但不同之处是整体色调的运用，《许愿》选择了亮色，更加体现了内心深处的阳光，两部片子都给我极深的震撼。
         “最孤独的人最亲切，最难过的人笑得最灿烂，这是因为，他们不想接受别人的自信和共同点。”
         "最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦"同样题材的电影，《熔炉》那么地让人绝望，《素媛》保存着希望。
         为毛每次跟弟弟一起看这类电影就一点没感觉掉了。。。。。但是看的时候直呼太惨了，妈蛋这种变态都该去死一万次好么！！！最近家这边也发生了这种事好尼玛恶心，据说是13的小女孩都生下了个孩子她父母才知道！！
         刷了一遍图文一遍原片，两次都哭到不行。欣赏这片选择的角度，不是像熔炉那样着重揭示这类犯罪的肮脏真相，而是强调伤害发生后社会帮助的重要性。也许微小的社会人一时无法影响一国法制的完善发展，但至少在友爱帮扶的层面人人皆有力有责。社会的二次伤害有时更甚于洪水猛兽，如何合理关注？仍需思考。
         被天涯剧透了。。下次再也不看了。
         你就是爸爸吧。
         跟熔炉一样 严肃的题材却又是抒情 不喜欢这种基调 却不能不承认 好歹韩国人还有拍电影来揭露性侵儿童的题材 天朝干嘛了
         保护儿童，力度要大，法律要严
         心痛得无以复加，某些画面让我看得恐惧得吐了……难受得觉得心都要呕出来了……所以我一直提倡以暴制暴以牙还牙，做出禽兽不如的事情的人，就该让他们切身的知道什么叫痛。
         青春于我已是一首八十年代的朦胧诗了，如果我认为诗越美好，那么就证明我现在的心情越苍老。
         看看这演员表，现如今都是当今影坛有点名声的人物了。谁都有青春期的骚动，但影片把她放在那个时代背景的原因是什么呢？我找不到答案，有点莫名。
         其实讲的不就是大院里成长起来的一帮小混混的故事么？但是确实拍的好，奠定了姜文在我心目中牛导演形象的好片子。
         这是一部青春的幻想曲。想起许嵩说的，回忆之所以令人神往，是因为我们往里加了太多美好的片段。姜文先生真不是盖的。
         “我喜歡你！”“你剛才說什麼？“”我車掉溝裡了。“ 看完沒別的想法，就想吃老莫。
         躁动不安的青春记事，灿烂的阳光和北京的天空赋予激情和力量
         在未来开始一天天阴霾  而过去即便是再黑暗的时刻却也闪烁着光芒
         虽然不知道到底想说明什么，但宁静那个时候的漂亮，是无法模仿的
         那时候他们多年轻啊，宁静还是个胖胖的小丫头，怎么一下子就变成了厉害的大玉儿。那时候我们多年轻啊
         我看过的最好的华语电影
第51届威尼斯国际电影节沃尔皮杯最佳男演员奖（银狮奖）。
新加坡国际电影节最佳男主角奖
美国《时代》周刊年度十大佳片评选国际十大佳片第一名。
　
         电影必然是好电影，但是不是属于我的，是属于姜文的，属于他那一代人的
         回忆和过去的回忆，过去的永远都是最美好的
         青春的阳光，有时候会被阴霾和豪雨所遮挡，你以为它不在了，把你抛弃在一片灰色和孤独中，其实，阳光永远都在云层的上方
         多年前的审美不敢苟同，但是自由自在的生活很棒
         少年小群体内部关系、爸妈发火、人物性格、生活谈话细节很真实；
结尾定格哈哈哈倒放很棒，跳水台垂直角度棒
玩套套，冯小刚搞，宁静粗腿美
         《阳光灿烂的日子》改编自《动物凶猛》，书中描写的少年心理以及人物关系更为复杂细腻，但电影许多的改编片段比书更轻松，更有意思。电影用怀旧的手法写就了那一代人骚动、迷茫、热血的青春，以及和青春一样永远逝去的老北京。
         姜文一出手，从这年以后（同年的活着之后，第五代再也没有过令人信服的作品了），他就是大陆最牛逼的导演了。
         把那个年代的中国呈现的太棒了 这种情节作为90年代在北京长大的我特别有 特别！
         如果说《美国往事》是一只孙悟空，大概这部电影就是它身上的一根毛吧。即便如此，依然经典、好看得不像话~~四星+
         中国式黑色幽默，鸟语暗号、麻子面具挺有意思！
         太他妈的给力了.
         此片可申遗，并永久保存！
你给我TMD翻译一下TMD到底什么是TMD惊喜？！！！玩神秘，玩刺激，玩幽默，玩打诨，玩暗喻，玩讽刺，玩智商，玩政治，一身的草莽气息、英雄情结，全场爆点！！！
         给力。
         吃着火锅唱着歌！年度最牛逼电影！六星！
         什么叫TMD的惊喜？是《太阳》还是《子弹》？
         跟想象的差太多了，但有些片段还是可以的。给姜文四星。
         姜文玩得很high，片子很好看，但是并非杰作，他对于节奏的把握，场面的调度还是差了一点，但是情绪真的相当到位！
         故事虽好，但最大的问题不是斧凿过重，而是不够电影化，就像一部大型实景话剧的胶片版
         嘘、让子弹、灰一会儿、
         他们说这是黑色幽默。
                
                 对剖腹取粉那一段非常不适应！
         酷！帅！棒！这片的牛逼之处就在于把电影这个艺术形式运用的很好，声光画电全部都发挥得淋漓尽致！而且在娱乐的表象下还藏着深刻的东西。让各种观众都各取所需。看着是民国，其实他妈的讲的全是现在的事！当然，姜文一定不会公开承认的，您就拼了命的联想吧。注意“步子迈大了容易扯着蛋”
         你给我翻译翻译，什么叫他妈的惊喜！！！
         太xxx好看了！太牛气了！张默出现一会儿就没了，哎。这部电影让很多人认识了姜文。
         NB的人依然NB！
         具有鲜明的理想主义气质，和超现实的代表，一切简单而又复杂，这是个荒诞的世界，还是个枭雄的世界？现实让我们悲观，可电影让我们看到那渺小的一点希望！
         如果没有政治隐喻，这就是黑色幽默，但加上了隐喻，怎么说怎么有道理。
         不带这么嗲的！
         一碗凉粉吃到肚子里割开弄出来出来还是一碗凉粉，丫吃凉粉不嚼的
         张国荣之<春光乍泄>。那瀑布的水，有些人去看，有些人眼里流泪，无论怎样，都是刻骨铭心痛彻心扉的爱。人生若只如初见，何事秋风悲画扇。黎耀辉，你还记得何宝荣吗？
         又看了一遍。还是只记得那句“不如我们从头来过”、“我爱着你在你所不知道的地方”
         可以在我看过的电影里排前三得了，声色糜烂的同性生活，恍然若失的阿根廷之梦，剪接得有点凌乱的故事和纠缠不清的性与爱，配乐有时悲凉有时欢亢，反而故事的结局无奈又说明其实很多同志最后都这样因为各种原因无可奈何地分开
         搞基到这样的境界才真是美轮美奂。我终于明白羔羊为什么以那样坚定地语气对我说“你一定要看春光乍泄”。我看到了一丝丝我跟羔羊以前在一起的影子。我不禁会想，假如我们两个继续下去，会不会也变成这样。还是不要吧。越是重要的感情越是放在那里就好。
         我不会是这世界上唯一一个很不喜欢张国荣的那个角色并且巴不得梁朝伟早点和他一刀两断（虽然一开始就一刀两断就没有电影拍了）的人吧……
         原来「鸽子歌」在「春光乍泄」里就已经出现过了
         虽然走了很多冤枉路，但终于到了苏瓦伊瀑布。站在瀑布的下面，我突然觉得很难过。因为我一直以为站在瀑布下面的应该是两个人。
                
                 看这部时这部电影很压抑，最终看到一句“梁耀辉，你还记得何生荣么？”时候泪水倾泻直下。总是不断的播放梁耀辉站在瀑布下面时的样子，内心疼痛，总以为站在瀑布下的是两个人，而最终只是形影单只，世界上到底有多上事情与你曾经的计划相悖，而以遗憾告终？今夜重温站在瀑布下的梁朝伟。
         “你要我讲几遍啊，我不会给你的”and张震好可爱，一个用耳朵听世界的人
         英文名译作HAPPY TOGETHER，海报上也有另一个英文名叫A STORY ABOUT REUNION，就像其中那个打蛋的空镜一样，本片主旨其实就是聚合离散。很喜欢踢球那一段的用光，实在唯美得可怕。片中始终没有出现一个女性主要角色，却是我最近看过最妩媚的电影，
         完美男神：梁朝伟&张国荣
         困于其中的时候无论如何都想不明白。想不明白感情的深浅，想不明白分开的理由，想不明白为什么会拒绝不了简单一句＂不如我们从头来过＂。
         重温了一遍#春光乍泄#，依旧折服于极致画面的质感。镜头灵活切换加上剪辑的巧妙让整部片子彻头彻尾的展现出了一种超强的画意感。配乐似乎总能适时适当的搭配好剧情的起伏，有着抽象令人惆怅的人性徘徊于人物之中，是夹杂着极端的快意与悲情。最终还是感悟了——生灵有时无法改变后路，却能选择后路。
         我也想要一段没有退路能耗尽全部力气的爱情。梁朝伟好青春张国荣好妖媚。梁贱不拉叽藏张的护照为他打架病了还爬起来心甘情愿做饭以及时时处处厌烦却又心疼和宠溺的眼神实在太浪漫。不要说张无理取闹和没事找事又实在妖媚。爱情，大概就是互相捅刀子再互相舔伤口吧。我们那么贱，我们心甘情愿。
         该死的。竟然各种和谐~~~~~宝容的烟，耀辉的酒..一定程度上的填补空虚...寂寞的灵魂相遇..演技太赞了。
         依旧的不疯魔不成活 孤绝的 遥远的 布宜诺斯艾利斯
         也就是王家卫能让我津津有味的欣赏一部关于Gay的电影了。其实跟同性恋无关，或者同性恋的感情和其他感情本来没有分别
         超越蓝宇成为我最心水的同性恋题材影片。。。。。。。。。张国荣真的是美的无以复j加。。。。。。。。。。。越想越悲伤。。。。。。。。。。。。。
         相爱却因为执拗最终没有在一起~只能抱头痛哭想念过去的美好
         我还以为会是奥斯卡最佳影片的
         老奶奶的女儿都本杰明的日记中间发现有部分缺页，还以为会有悬念留到最后揭晓涅～
         还可以吧，为什么本杰明小时候和将死时都不会说话
         觉得时间过得好快啊，还沉浸在这样一个奇幻的故事中，非常的完美纯熟，化妆技术太赞了！
         1.特效，尤其是化妆很神话 2.I love curious story 3.Cate相当有气质 4.车祸时的假设性叙述，给女儿的明信片，5岁的本，结尾那几句话和被水冲刷的时钟 5.2个半小时太长了，中间太拖沓
         “君生我未生，我生君已老” 还有什么比这更悲伤的
         这个故事是用早开的睡莲上那颗尚未从夜色中醒转的晨露写成的。
         其实很悲情，非常非常的悲情。
         如果我的生命是倒着的。。。。。
         有时候我希望自己不总是这么爱上，可是，我依然能在眼泪中看到希望！
         如何让我遇见你，在我最美丽的时候
         人生的倒计时
         皮特回眸那一霎那，我都惊呆了，多少年没这么水灵过了
         刚开始真的有点恐怖
         他和她

一个逐渐老去

一个越来越年轻

还好

在命运的中间地带

他们相遇过一场

转瞬即逝

却凝成永恒

 

世间万物

在你要离开时的时候

是否相信

唯有爱是永恒


         你们在人生最美妙的年华拥有了彼此。那么往后的错过也就没有遗憾了吧
         故事很有新意。觉得本杰明会越活越年轻就是那个瞎子钟表师下的咒语。。。中间讲黛西出车祸那一段很想双面情人的剧情，任何一秒都有可能改变人的一生。。。
         人生的大智慧：态度决定一切
         复习时才发现，基努还是我心目中的最帅
         开始以为的动作片，场面在现在看来仍然不觉得特技有虚假的感觉。以前看的时候，没这么认真，重看一遍，觉得其实黑客帝国很哲学。其实可能根本没有救世主，是信念。像莫菲斯对尼奥的信任就是一个信念，让他能够牺牲自己来换取尼奥的安全。莫菲斯说：知道路在哪不等于走过那条路。认为这句话很深奥……
         看的時候偶爾就盜夢了...............
         虽然整得很玄乎台词让我看得云里雾里，但太-帅-了-吧！要是Keanu演了LOTR多好，那就能再看到和Hugo Weaving的对手戏了╭(╯^╰)╮
         以前年少不懂事，看了这几年的烂片，觉得黑客帝国实在是太牛逼了。
         《盗梦空间》借鉴。//2016年7月第二遍
         每次看这类的电影，都会问自己，我们现在的这个世界是真实的么？
         看第一遍还真没看懂，看的多了就发现不用看懂。。。
         不管别人的评价如何，我认为骇客帝国三部曲绝对是科幻电影里面拿得出手的经典之作。那个时候沃特斯基还是兄弟俩。😂😂😂
         补经典作品通常的感受就是似曾相识，各种设定好像都不是很新鲜。其实之所以觉得不新鲜就是因为后来太多作品参考了这些经典啊
         直到看了这部片子才知道以前认为科幻片幼稚、无聊、肤浅的自己是多么幼稚、无聊、肤浅…
                
                 特工史密斯的脑门是我见过的最丑的脑门！！！！！
         致敬多少武侠片，又被后来多少电影致敬。风格最强烈的不是沃卓斯基姐妹（片尾字幕写Wachowski Brothers，看到哈哈了一下），而是袁和平啊！！！还有Keanu真的太太太帅了嘤嘤嘤。同是"爱拯救世界"，比星际穿越高不知哪儿去了。
         真实的世界又是什么？如果连它的真实性都开始质疑，我们是否无路可去了？
         除了造型不和本屌丝的口味，其他的元素都做到了商业片的极致。
         13年才看的，基努帅毙了，虽然其实我没怎么明白母体到底是神马，并且有那么一段时间对拔插头突然变得很热衷=.=很多特效现在看来都很不错。
         第一部还算是浅显易懂的。。。继续第二部。。
         经典之作，abso-fucking-lutely!!!!
         好棒inception是在向此致敬什么的么NEO实在太适合花痴了
         只认真看了第一部，的确是一个特别的科幻视角，不晓得我们脑壳后面是不是真的插了管子
         台词 爱情 情节 启迪 反射了我自己 我的矛盾 跟着心走就会没事
         如果我的心灵捕手是个女人，我希望她与我年龄相仿，然后我就热烈的追求她；如果我的心灵捕手是个男人，我希望他长我20年，指引我进化成让自己更为满意的人。如果在有生之年能够遇见我的心灵捕手，我愿继续终日读书观影旅行，等候他的到来
         这电影我觉得是Ben Affleck最感动我，这样的朋友才牛B
         为什么我觉得这片子一般呢？ 所谓的天才总是在走老套路，被父母抛弃啦童年阴影啦害怕失去自己在乎的东西 and blablabla... 然后就出现了这么个人来帮助主人公解决心理问题，于是就变成励志片了... 原来早期的Gus Van Sant 走这种路线... 一颗星给大段精彩台词。
         我爱van Sant，我爱Matt Damon，我爱RW演的各种谆谆善诱，我爱MIT，我爱各种天才。。我都想去扫地了。。
那么，给我一个不给五颗星的理由。
哎，一直没看啊没看啊不应该啊
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
         所有的艺术与思考并不能代替经历，你滔滔不绝，你踌躇不前，其实你只是个被吓坏了的狂妄的孩子
         说是经典励志片，我看着倒不是，是成长类片子。心理出了问题的话，再聪明的天才也是一事无成，并且生活也不幸福。
         还不错，看第二遍了……开个玩笑，可以叫《伯恩的身份：前传》
          这种故事。。每隔几年看一次，就会有不一样的感悟。
         太快了。帶著棒球手套打飛機那場戲不明白是怎麼回事
         这么小。经历再多。也不懂。贵人的重要性。
         我们都讥笑过那个把所有的首饰都戴在身上的贵妇，现在我却发现自己成了一个把所有的玩具都抱在手里的孩子，我迷恋于信息，却迷失了自己
         我没有遇到我的sean
所以只有我自己来扮演这个角色了
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
         打动我的不是天才和励志的主题，而是剧中男人和男人间的友谊。
         爱死马特了。笑起来超好看。很感人。这是不是谍影重重前传？高智商特工是怎样炼成的?
                
                 再一次观看本片,看到的是一个男孩从心门紧闭到敞开心扉的心路历程,he really wants is 爱情,是被爱..........又是一部有关心灵救赎的电影,肖恩打开了威尔的心,同时也释放了自己............同样,也又是一部有关成长阴影对长大后的孩子的影响的电影
         堪比《春风化雨》。同样是在波士顿拍的。1小时15分钟左右教授和医生争辩该不该让天才选择自己的人生一段尤其震撼。片尾一辆组装破车开在新英格兰的广袤公路上，向西。沉浸其间，沉静心情，最后赫然看见向艾伦•金斯伯格致敬。
         至今难以相信这片子是那个年代拍的
         良心巨制，真心希望现在的动画能学着点
         到底是1961还是1965？？？？？
         经典
         小时候家里就有的碟片，连同猪就是猪兔八哥摆在一起经常看，包括宝莲灯。而现在碟片已经变成下载，国产动画也再没有能入眼的作品，最好的年代啊你们都去了哪里。
                
                 太美妙了
         美到一定境界了。。。国产动画就这样沿用国画水彩风格不好么？！瞅瞅现在的动画成什么样子了！现在的小孩真可怜。。。
         那个上天入地无所不能的孙行者啊。
“我要这天再遮不住我眼！”
         感觉肯定看过
         40多年前经典的动画今年要翻拍真人电影，实在不抱太大的期望
         革命万岁！
         中国也派出国属于自己的电影，绝对是世界级的，可惜文革之后再也没有了，绝唱啊
         30年前我们还有大闹天宫，30年后只能看蓝猫
         童年的经典~中国上海的骄傲~
         无需多言
         其实不喜欢，可是是64年的呀
         經典怎麼都不過時
                
                 大陆动画走出国门的经典之作
         配乐太帅了~~~结局太喜欢了
         为什么孙悟空脑袋后边是个大馒头样儿的帽子，一直觉得很傻逼。
         影片的叙事方式突破了恐怖片的模式，采用了希区柯克式的悬念手法和现代恐怖片的心理分析方法，使得整部影片的情节扑朔迷离，将观众引入了一个象 征性的人类潜意识的世界。
         08.12.1说：真的是一部好片子～无论是对于那个好莱坞时期还是现在小众片时期的我来说～2015.10.31重看：确实是一部好片子，太好了，做得非常工整细腻，而且又充满惊喜。两个主角选得太恰当，人格魅力都很强，各种看似不必要的细节让片子丰富而有趣。节奏很好，张弛有度，好几处明知结果仍能让人很紧张
         Judie的口音真是难听死了，跟带着假牙似的。
         电影是不错，就是没发现女主角有什么的影后的能力。。。
         如果汉尼拜尔教授不整天嘴上念叨着吃人，和他共进晚餐一定是世界上最迷人的事情。
         罪犯通常都得逃脱，不然怎么拍下一部呢。
         赤裸地剖析人性，悬念蕴藏于细节中，演员精湛的演技，心理的解析，逻辑的推理，经典
         这片儿就看安东尼·霍普金斯精湛的演技~！ 全片构造很巧妙。
         小时候CCTV6看的，那时候真是在放好电影啊。
         有史以来最好的连环杀手电影，极具古典美的悬疑片，正反角色演技如神，摄影冷峻配乐阴森，整体氛围寒彻骨髓，剧情叙述沉稳有力，多处心理对峙戏越品越佳，如今的好莱坞几乎看不到如此内敛和扎实的惊悚片了
         【醅角戏份狂多，抢尽风头，同样，汉尼拔这个角色演得也是出神入化。】
         曾获第64届最佳影片、最佳导演、最佳男主角、最佳女主角、最佳改编剧本五项大奖。从大银幕到小荧屏演绎汉尼拔者无数，但这一版最为震撼人心，每次看都能有新的感悟。
         望不穿的汉尼拔先生，吃惯了人肉对猪牛羊可还有兴趣？
         说实话这部电影我并没有看到有多好，但确实不是粗制烂造，值得一看。
         哦 年轻的Judy foster!!!!!!!!!!!!!!!!!!so beautiful！！！！！！！！！！！！
         朱迪福斯特美到爆。霍普金斯的眼神深邃到让我认为他就是个高智商变态罪犯。故事从这个看似冷静的见习FBI紧张的开始，直到“他吃掉那个人舌头时心跳一直保持在85”之后，我在这双眼里看到了另一双可怕的眼。什么剥皮狂魔，只是一个幼稚园的学生而已。
         说实话，看得挺雾水的^所以继续沉默
         犯罪心理悬疑剧的历史和未来，还会有能超越沉默的羔羊的作品么？
         变态杀人狂。安东尼霍普金斯演技太狠了。
         唯一的史达琳。天赋异禀不是能模仿得来的。
         什么后天 2012 都比不上这个幽灵公主来的感染人心吧  人类还是应当有所敬畏
         看的第一部吉卜力的动画电影。。。。。with hiroki
         最喜欢的一部宫崎骏作品，音乐很好，公主也不错
         真是太有想象力了！为什么宫崎骏的每部动画里面都有一个性格几乎完美的形象？？如果按照阿斯达卡的性格来找男朋友，结果一定绝望而终……
         我居然一直没打分？10年之后在brooklyn academy of music看了电影院版的，中间差点哭。还是那么的好看。宫崎骏的影片都很有哲学性。久石让的音乐也配的完美至极！
         相对于剧情片，宫崎骏的动画反映的主题和情节的设计有点小儿科，但相对于儿童动画片，宫崎骏的影片又会引人深思，有着深刻的人文和哲学内涵。宫崎骏这么多动画片中，小女孩、小男孩、老头、老太太其实都是同一个形象，真省事。
         人和大自然 人和大自然 环保 环保 可为什么那么多的环保片都制止不了人类一步步的毁灭地球环境呢？？？宮老爷子的沉重心情和希望，毁灭与重生啊……也许真的要频临毁灭  人类才会觉醒并“重生”吧。2012.12.21我的期待
         世界还是很美好的，只要你我和谐。
         吉卜力最喜欢的一部没有之一。千与千寻？呵呵。
         这才是最好的宫崎骏，什么纯真孩子的故事，什么勇敢成长的故事在这部面前更像是小孩子的玩意儿
                
                 牵强的结局，爱与救赎吗？
         第一次看宫崎骏的动画，永世难忘的感动
更难忘推荐我的王晓妮
         在宫崎骏的电影里，大自然是一切原旨教义
         久石让的配音太好了，尤其是男主角踏上寻找破解诅咒的旅程，风从草原上吹过。久石让的音乐响起，我瞬间就震撼了。
         有些电影看的时候真是觉得在一点点往心里碾，不知是因为想到自己的工作和Ashitaka还蛮像的，还是因为从去年11月起迷上了一个和san一样的人
         这片人类无法染指的净土是如斯神圣，森林最深处透出的凉意清澈得像天空之城LAPUTA的空气腐海森林最深处的阳光或者龙猫安睡之地的青草，于人类，注定是路过的海市蜃楼。
         『導演 剪輯 編劇』大自然對人類的懲罰
         宫崎骏就没有密集恐惧症吗...没有吗...没有吗.......?
         也是初中时看的 很不错的作品 两个相爱的人最终并不一定非要在一起 只要知道在这个世界上有那样的一个人还存在 就够了～
         难得一见不轻松的剧情，始终如一讨厌不起来的坏人。光听音乐感觉还好，配在电影里简直是绝笔，少男跟少女初次相见，简直美好的让我屏住呼吸。
         凄美的爱情童话，蒂姆波顿一贯的幻想，真的如果孩子睡前的童话，那么美，又那么支离破碎
          我家Johnny的代表作啊，喜欢他和Winona在一起的感觉，可惜劳燕分飞了
         怎么有肥皂剧的影子？爱情的铺垫以及深入都少了些，意犹未尽。反衬人们的势力未免又过了些，脸谱化了些。depp的好手艺和装乖的眼神，就能使这片子不朽。
         蒂姆·伯顿跟约翰尼·德普,还要理由么?
         为什么Johnny Depp没有这样童话般的爱情呢
         入得是美国一区版DVD，感动~蒂姆。伯顿饿手法满有人文气质饿~~~电影虽然很多画面没有那么细腻，但是阐述的感情，还有寓意都是比较有感触的。因为爱德华没有台词，没有表情，他的情绪全是透过眼睛表达出来的。而最后的不完美让结局变得忧伤，使得电影的意义升华，也只有蒂姆·伯顿能够缔造如此凄美的童
         JohnnyDepp 大爱 想不到他真是形象多变啊
         小时候读的第一个童话故事是《小美人鱼》。之后，很多事情都逃脱不掉那个怪圈。
         一种童话般的心醉到心碎……
怎能忘了你那张布满伤痕的脸，怎么忘了你那孤独恐惧的眼神，怎能忘了你那颗善良的心……
         这电影现在看来不是很出彩，反而是那对昔日伴侣很是吸引
         人人都看到童话，为何俺还看到了八卦？片子会告诉你很多事情，比如：地上最强的生物是什么？理发和高潮的关系？为什么化妆品和柠檬汁都非常可怕？以及，为什么说八卦才是世界上最强大的东西。
         不懂为何女主最后离开后再也没有回去过！！！不能理解这种所谓的喜欢。
         整个片子眼帘里的是鲜亮的各色房子，蓝的透彻的天空，平静的小镇生活，整个片子眼帘里的也是冰冷的黑白，破旧的山顶城堡，唯一温暖的是院子里的绿色。拥抱，一直都是最温暖的姿势，他懂，只是他不能。那么孤单，那么无助，于是最后，只能一个人，在一个人的世界里，永远，孤单。那时候的德普，帅气青涩
         没想到这部戏是1990年拍的，20年前了。
tim burton原来很久之前就对色彩超级敏感，那种大色块也就他敢用。
         “他来之前，这里从未下过雪。” 
 
 

         我将它归于童话故事。也因为这剧迷上德普。
         90年的片子，现在看来很粗糙，作为童话来讲不错，爱情么……soso
         我的确是看晚了，没有小屁孩的伯顿片，也是最悲伤的。最受不了的台词是“run ,go on run”，他唯一的生路就是逃离现实逃离是非
         爱德华，我好想抱抱你，寂寞的少年。这个一点也不像海盗船长，感觉德普是不是换了张脸来演的。
         想我妈了，第一次看是妈妈带我去影院，当时之后的一大段时间里都沉浸其中
         迪士尼经典代表之作(IMDb TOP250:#142)
         怀念动画还是画出来的年代，不知道是因为每帧都是人画的还是怎的，每秒看起来都好有感情啊……外加经典的配乐，实在是太童年了。不知道3D一代能不能体会我们的心情
         现在看来手冢治虫或成最大输家
         第一部超棒！我时不时还会重新看起！歌也好听，超多名曲。
         借着BD发行下载了个1080P的高清重温了下，尽管是用高清投影投射到120寸看的，当年在影院感受的震撼已经今非昔比。有些电影确实非大银幕不能看，狮子王即属此例。重温之后发现自己很多记忆上的错误，比如我一直以为艾尔顿·约翰那首脍炙人口的Can You Feel love of tonight是片中的插曲，实际是片尾曲。
         这是我在电影院看的第一部电影。
         只留给我那首歌。
         小时候在北展剧场看的，哭得那叫一个稀里哗啦，看完都不舍得走。。。
         看电影唱歌曲学英文
         上幼儿园就看了，看着就哭了。。真有爱：。
         音乐给力，动画片的鼻祖了吧，似乎就是从它起中国才慢慢引进美国动画电影的。
         当年都是姑父拿录像机给大家一起看的！怀念的感觉
         寓教于乐，配以出色的背景乐和歌曲，好片
         再看就没有那时的味道了，是自己变了~~
         当年让我哭的一塌糊涂啊
         最喜爱的卡通片之一，尤其是那些史诗般的音乐与画面，难以忘怀……
         仅做标记，也是一代人的代表动画片阿....
         Can you feel the love tonight~主题曲太经典啦
         相爱既是毁灭，所以最终选择擦身而过。结尾的音乐用的很棒。很有启发性的一部电影。
         没有生命线，如何属于这个世界。
原来错身而过，竟是我们最好的结局
         纵使细微如蝴蝶之鼓翼，也能造成千里外之飓风，你不可能做到改变一个人又不毁掉一那个人。
我们常常后悔，常常说如果当初……今天就……知道结局又如何？有能力改变当初的选择又如何？在一个相互作用的能量场中，没有一件事是孤立的，牵一发动全身，所以，没有世上没有后悔药！
         看到最后才明白，非常好，此种类型中最让我深刻的。而且我喜欢伤感的电影，结局不错。导演剪接版和普通结局都喜欢
         最近有越来越强烈的预感，总有一天我会患上老年痴呆症。那时候我也要靠字条来记忆。
         对过去的任何一个路口的选择都会导致现在的大不同，实际上我自己是时常会想象这个问题。电影紧凑逻辑感强，整体性完整，不愧是一部经典好剧。
         有关改变未来的心理惊悚片，本片很好的阐述了蝴蝶效应，有点烧脑，主角为了自己所爱的女孩改变了好几次过去令人感动，最后切断与她的关系并烧掉日记虽残酷但是最好的结局 最后主题you cannot play God 改变过去之后带来更加悲剧的结果
         命运···一发千钧~~~
         看过。没登记过？？？重温BD 720P 13/05/14 好拖沓的剧情，完全是开挂
         既然做出选择就不要再后悔了
         总算是看过这男主演的成名作了！！ 不过我的海报让我放到哪去了！？
         当时想如果这一切只是梦的话就太庸俗了，我还是喜欢擦肩而过，子宫自杀还是没有必要的偏激了
         演ashton kutcher小时候的那个正太好像水水！！！
         很吸引人，最喜欢那个把自己勒死的结局。后面几部太垃圾了。
         你觉得你的人生有缺陷吗？想从新来过吗？？也许，，当你从来一次过后，会发现，可能不仅仅是缺陷这么简单了！！生活没有彩排，现在你拥有与失去的，都是注定的！！
         倘若可以，我是不是会回到那天，不那么紧张害怕。还是回到更久远的时候不去点开你的名字？
         还是喜欢他们擦肩而过的结局。那一刻，真让人潸然泪下。
         男主 帅得我直流口水 看完后疯狂地翻他信息 花痴了番 怎么娶个比自己年龄大这么多的女个咯 原来帅哥有这癖好 难道我也有机会占个标致弟弟的便宜 哈哈 喜欢胎死腹中的结局 我是不是很邪恶？
         菠萝菠萝蜜！！！如果说自杀之后万一众人结局都很烂那就没办法再拯救了，其实男主也是为了眼根清净而已。另外男主很帅。
         看了半小时才想起来看过这部片……于是又拉着时间轴扫了一遍，都忘光了- -
         冰冷的色调里仅有那一丝温暖，却使人品味许久
         片子是很好　但还是不喜欢人物的造型..
         这就是人生啊 ～！
         什么是朋友，是天花板上一墙的信。
         Pink Martini - What Ever Will Be Will Be 有很多笑点 尤其喜欢MARY收集眼泪给MAX ~ Love yourself firtst 搞不懂这个在豆瓣怎么这么火 被煽呼的这么高。。。。。。。。。
         他死得时候很安详……
         我脸上不笑，并不代表我脑子里不笑。我觉得比《飞屋环游记》好多了~
         一个八岁男孩和一个八岁女孩的故事
         太赞了！！！
         人生就是这么悲剧化么
         别那么黑暗......
         又见牛片。。。
         像max一样痛苦也像max一样幸福。
                
                 内牛满面啊我！
         孤独相伴的生命，分享彼此的孤独。
         我会告诉你我看到最后一天花板的信会泪流满面吗？？
         电影有些沉闷，却仍然呆坐着一动不动看完了。结尾的箴言出来后突然觉得非常非常悲伤--自己坐在这个黑暗的小屋里，想象着在外面在这个都市中有成千万计人口在流动，其中却似乎没有一个真正的朋友。
         真正的友谊开在心里，经年不败。
         为这个大家一起唱着歌的温暖的结尾加一颗星。
         一个人有一个人命~
         松子怎么那么惨，虽然说这片子很多人说了觉得好笑，但是凄惨的经历最后还是换回了一丝温暖，影片结尾的合唱意味深长
         并不是什么光明美好亮晶晶的人生，但是却让人无法忘怀这位老太太即使是她那只见过一面的侄儿叶聪她的生活和世界中看到了她最纯真美好的梦想与爱，曾经是你，让我对生活有希望，也一度是你让我生活的希望破灭，如果一切从头再来，是不是还是这样的结果，或者说是另一种闪亮闪亮的人生？？
         美丽女人的凄惨一生。唉，风格如此绚丽的电影却把人给看哭了，真是一部好片！她是上帝，她是人心中的光芒，她是人精神的支撑，而她的精神支撑是爱是家庭。“弯弯腰，挺挺背，肚子饿了把家回”可怜的松子死去了，但她倒在美丽的花丛里。她终于回了家，在一片光芒和蓝天下和家人重逢了，回到内心的圆满。
         害怕孤独也就注定孤独
         喜欢里面糖果纸一样的颜色.
         全中
         　"小时候,谁都觉得自己的未来闪闪发光,不是吗 　　但是一旦长大,没有一件事会遂自己心愿" 　
         “他对这个没有姑姑的世界已经没有丝毫眷恋了”听完这句话我恨死了这部电影，它让我产生了不自爱的想法，我还在做梦着杀了我所憎恨的人，可我不了，我爱极了她，没有她或许就没有爱情没有生命可言，其实我爱的是自己。我不会再恨你们不爱我了，谢谢
         值得看很多遍的电影
         quoted:明明是一个辛酸有残忍的故事，却拍得像童话一样漂亮，看的时候会笑，可看完却泪流满面，这种感觉我不喜欢。
         松子的悲剧一生始于她在童年时得不到来自父亲的关怀，所以她在今后的日子里总是竭尽自己所能地讨好自己爱的男人，完全不求回报。松子死后的那段戏相信会让很多人有所感触，因为我们的生活总是充满遗憾，如果一切都能够重新来过，那该有多好。
                
                 有什么理由能不满星呢
         看得心里空荡荡的，不过对这拍摄手法相当不喜欢，看得颠死。。。。。还以为香川大叔是主角，没想到竟然都没露脸几次。。。
         一个女人的一生~
一个日本女人的一生~
被她所爱的男人们嫌弃的日本女人的一生~
         向大岛渚不断致敬。“如果要实现梦想，人生太短了。如果要放弃梦想，人生又太长了”<——老友话此是废话！老友你是对的
         你以为人生要完了的时候它还在继续，你以为人生可以重新开始的时候，人生已完。
         生而为人，对不起
         看完几天缓不过来~~
         我现在像你一样.你幸福吗
         只有贫穷的无奈才是这部电影产生的源头，一个爱护妹妹的哥哥用自己的双脚谱写出的一首伟大的诗歌。值得看，中东地区的复杂精神主流从圣经里就已经开始了，现在的贫穷放佛是一种呼应
         为什么最近看的电影都要严重考验我的泪腺呢，
         太质朴的片子，抛弃抒情的种种手法，却让感动与温暖久久无法释怀，让那些动辄拿音乐 特写 慢镜头 空虚的表情和眼泪来赚取感情的“十月围城”们见鬼去吧。
         #晶晶儿就爱看电影#没有想象中的好看么。 讲述了一个从有鞋至丢鞋到最后的happy ending吧。
         一个好故事，不用依靠特效，音响，噱头，真正应该关注的是故事的本身，最能打动人的就像这样的感情，
         不小心跑了个第一名，他哭了……我们的心也碎了。
         是那样的恰到好处，没有任何多余的煽情
         富孩子会有怎样的故事呢。97版、03版跑吧孩子
         成功往往源自于"我不想再过这样的日子了"
         不知道为什么这电影从开头到结尾我每分每秒都是提心吊胆，战战兢兢的看完，这紧迫的心情简直了。。。。可是这作品又不是悬疑也没有打斗更没有狗血的插叙，可就是这样还能让我怀有这样的感情看完，这就是所谓其独特的精髓所在吧，这也是本片给我与众不同的感觉，实实在在、不娇情但很抓人心！
         哇~~不小心得了第一名的Ali看着妹妹哭了。
         总体结构这么简单，仅仅一个简单的冲突，却拍的如此耐人寻味，大部分是因为隐藏在这个简单矛盾后面发人深省的社会问题，贫富差距，不仅仅在伊朗，而是在全世界。
         参古法拉参古法拉><看了心里窝色
         为了妹妹的鞋子，哥哥阿里想尽了一切办法。没有浮夸的抒情，却处处流露亲情可贵，没有华丽的场景仍旧引爆观众泪点
         那些童年的故事，总是能一次次让人流泪
         哎.....命啊...好懂事的娃娃...
         没有含泪地记述，并不抒情地朗诵，却，潸然泪下。
         这小孩子的眼神真让人揪心。

看了几个版本的海报设计，都不满意，要是有张表达更出色的海报，会为电影的传播增色不少。
         很溫情樸實的一部伊朗電影.看完后心徹底沉淀下來,很安靜很美好.
爸爸和小阿里去做园丁那段十分有感触,引起了共鸣这种父子情很不得细说,
         终于欣赏完了这部大学生装逼之必备电影，也算了却了我一桩多年来的夙愿。不得不说，摄影牛逼。
         声名在外的电影所以期盼很大。还以为会是一部直呼“五星都不够”的电影呢。高喊freedom的确是够激动人心的，但是除此之外真的没什么让人热血沸腾的时刻了。激情梦想战争在哪里啊？
         若为自由故 二者皆可抛 我们或许在下一仗中死去 或者苟且偷生的慢慢老死 你们跟不跟我去战斗
         美国人讲述的苏格兰人反抗英格兰佬统治的故事，如果没有苏菲玛索塑造的花瓶角色就完美了
         总觉得里面苏菲玛索的戏份有点少...
         MP4上看的印象也不是很深了
         很震撼，尤其最后那一句“Freedom”
         看的不怎么用心 哪天在仔细看一遍 这华莱士竟然被那货卖了一次后 再一次上当 我的天啊 太天真的了吗？PS：当年的苏菲玛索 真有味道
         又是导演有是男主演  ╮(╯▽╰)╭
         我从什么时候开始鄙夷流水线上的编剧 既定的主题 惯用套路 要你哭要你笑要你感动要你震撼 你照单全收 好在后来我不鄙夷了 因为我做不到 我一直做不到 我把握不好 我对电影总是仰视 比如勇敢的心
         当年最不该的就是和我妈一块儿看这个……当然了，片子是不错的，什么“十大男人必看的电影”之类的称号不知是喜还是悲，我觉得Gibson没在追求这个，这是一个像他自己一样引争议的人物，是某种英雄主义的再造，史诗就夸张了……
         「我想要和平，我想要成家立业，娶妻生子，可没有了自由，这些什么都不是。」承认吧，历史就是由这样的人来书写的。
                
                 史诗确实，最后的一句freedom还真是很激励，不过有必要这么长么？
         梅尔吉布森和苏菲玛索的组合，超级喜欢！一部史诗般的电影，苏格兰的风笛也很好听。
         结尾的那句freedom太震撼人心了
         故事情节前面明显拖沓，到后面一切明朗，进入高潮，深化主题。谁能抵挡住最后一句freedom！热血和感动一涌而上。华莱士一生不会效忠于谁，强烈反应出当今的自由被制度化的悲哀。肉体可亡，但精神永不灭。本片被列为男人的必修课之一。
         你不知道留得青山在，后会有期吗？傻乎乎地以身祭祀
         苏菲玛索摄人心魄的眼睛，为梅尔吉布森的电影锦上添花
         每个民族为了自由总要流血，总要有人以死来唤醒被压迫的人们追求自由之心，一个英雄他那撕心裂肺的自由之呼，让每个人觉醒
         哭成狗~~~
         哭死了，判死刑啊！！！！！人渣
         香肠好可爱。
                
                 跟<熔炉><7号房的礼物>比起来.素媛更多的是温暖人心的治愈.当可可梦走进病房的时候,希望孩子就一直活在那个童话里面吧.实在不忍心让她承受这么多.最后的裁决始终失望,现实就是残酷的.但是他们积极的迎接新的生命..而我依旧哭的像个傻逼
         畜生!畜生!你让她这辈子怎么办?
                
                 很感人。。。唉
         哭得有点缓不过来。。。
         素媛跟人偶的那个拥抱 哭成傻逼
                
                 6颗星，最好的创伤后治愈电影。讲述方法真诚善良，关注点细腻生动，深沉而平凡父母亲角色5星，小演员5星。
         孩子们的演技真好
         看了木鱼水星的简化版，这部片子的主题实在是太深刻了。面对猥亵、强奸等性骚扰、性侵害，怀有芥蒂的人还是太多了。如果给《死亡笔记》出外传，这类罪犯统统得死啊。
         禽兽的判决太轻了
         并没有在犯罪上过多渲染，亲情牌打得好还得拼演技，薛景求和小女孩的演技真的没啥说。太催泪了。
         少点对小女孩悲惨的描写，多些对法律和媒体的思考
         因为《熔炉》太让人绝望，所以对于儿童性侵这样的题材，犹豫了很久要不要看《素媛》。导演很好，对于泪点很克制。全然不似熔炉，完全可以感受到导演的悲观与绝望。这部电影的结局是充满希望的。同学们护送素媛去学校太有爱了。
         2013最虐心电影之一，社会问题不容忽视。受害者的遭遇反成了媒体新闻素材的炒作对象，一心想为叔叔撑伞的好心善举却变成造成惨剧的众矢之的。很现实的故事，推荐引进。
         韩国电影蹭蹭发展，这几年温情牌和惊悚犯罪大突破，再看看中国的……诶
         看后不值是感动~2月份竟然能在大陆上！！！一定要再去看一边
         韩国电影真的不能低估，有《熔炉》在先，现在这部《素媛》走的更远。以现实题材入手，涉及媒体对受伤害者的二次伤害，家庭关系的变化，社会支持的彰显，心理治疗的干预，但最后在无耻的当事人和残酷的现实面前，一切还是那么凝重。此片给人最大的感动是父母去学习试着走进孩子的内心。严重推荐此片。
         许多年没有看片子看到眼眶湿润。我最近常常说，人的心理健康比身体健康重要得多，身体的不健康，大抵痛苦的只是自己，可是心理上的不健康，恐怖得多。
         自己不是那个时代的人，我爸妈的话可能会比较理解吧！
         那些年算神马？九把刀算神马？姜文20年前就拍过了好么！我现在是越来越爱姜家这两兄弟了！
         重温 青春的躁动 怀念那段日子


         都说青春期有躁动不安，欲尝又止的心理，电影里的角儿也是如此，但为什么我的青春期却过得出奇得平淡、冷静。。。感性期一开始便受到理性压制，都是娘生的，差异也很大，人就是不一样。
         最近看了“乐山小佛”的加长修复版，又特意看了一遍公映版，觉得还是公映版好，加长版加的几个段落，确实有点多余。这部青春片的好，在于每一遍看，都能挑衅你的荷尔蒙。
         一股青春的能量 无处发泄 相比《那些年，我们一起追的女孩》，这部片子更加细腻真实，也就越有动人的力量
         那时的宁静，那时的夏雨，那时的耿乐，那时的陶虹……男生的青春期的萌动……
         文革真是一个叫我迷恋又恐惧的时期呀
         特别热血的年代。跑得和自行车速度一样快。要做个诚实的人，简直不可能。最后那句傻逼是亮点。
         空虚得像昆德拉
         第一次觉得宁静那种微胖的身材很性感啊！！看完这电影之后满脑子都是嫉妒嫉妒嫉妒，他妈的米兰又跟人调情，他妈的米兰又在发骚...真棒
         那些青春期挥霍不完的荷尔蒙，闷在身体里，就变成了这样一场春秋大梦，夏日燥热不安的空气、微微发烫滴着汗的脸颊。我是因为爱你，才爱你，还是只是因为那时那地，才爱上你。回忆在褪色中变得真假难辨，遇到你的那个夏天，到底是不是我的幻觉。
         能拍出来那个时代的感觉，挺不容易的
         演这部片子一定很容易入戏 我在很多地方被触动 缓一缓 缓缓
         相比爱拍那个年代阴暗面的某些导演，还是更欣赏姜文在这部电影里传递的积极的人性，最坏的时代里也有最好的青春
         那个年代。真实和谎言。宁静好胖，以及露点。
         很北京。很大院儿。
妈妈说那完全就是他们小时候。三里河儿，四十四中，大院儿里的槐树。
         “我的故事总是发生在夏天。炎热的气候使人们裸露得更多，也更能掩饰心中的欲望。那时侯，好像永远是夏天，太阳总是有空出来伴随着我，阳光充足，太亮，使得眼前一阵阵发黑”。青春就是流氓混混打人拍马子，所以我没有青春。
         竟然又是个梦与现实傻傻分不清楚的例子...中国热点问题研究课看。。。
         我的青春被《陽光燦爛的日子》里最後一句臺詞言簡意賅地完美總結了。哦把是우박（雨雹）；格鲁木是구름（云）
         姜文牛逼
         有没有七颗星可以打啊~
         国产中的一等一。
         川语版比较给力
         谢不杀之恩
         和你看的时候我们很近，现在已经远到你消失在我的生活中了。
         其实片子一般  不知道为什么大家都吼国产片里很好的一部了  不过这部片子比起其他国产片确实进步很多  但还是少了一定的味道
         这是一部政治讽喻片吗？
         不是政治隐喻多和牛就是大师，我对南斯拉夫不了解，但《地下》能予我最深刻的感性认知，而姜文就不能。姜顶多算自恋的土匪，奈何他的魅力正好源于自恋，那没办法，只能服。鬼子来得太直，太阳绕了大半圈终于升起，不料却太安静。让子弹飞妥妥的又直回来了，只是这回多了个时间差，“飞一会儿”，赢了。
         霸气外露。
         姜文猛啊。。。
         国产片，额外给个鼓励星
         国产最牛的商业娱乐片！
         郑重友情提示：《让子弹飞》的预告片完全是枚烟雾弹，看起来像个很man的正片，其实完全就是一不尴不尬的歪片~就好比你期待去看《东邪西毒》，其实看到的却是《东成西就》~ 仍可以看看，但别期望太高，真爱青春，远离忽悠。
         姜文！！！你牛逼！
         姜文的汉子味儿气场特足，葛优在他面前就一小受！！两人居然还打情骂俏！！
         现在还真流行雷片，不过还是不及港产。
         很精彩，演员和剧情。
         让他再飞一会，看看这颗子弹到底是不是一颗空包弹.
         曾经年轻的人，一个仍然并将永久停留年轻，一个随时光蹉跎老去。。。怀念，so happy together
         秋天快来的时候又翻出春光乍泄。我是一个会因为一些不相干的细节喜欢某部电影的人，而王家卫恰恰又是会因为某些细节而去拍电影的人，于是他的一切在我看来那么顺理成章。
         一篮子的春光不是一眼能看的尽的，梁朝伟站在瀑布前的那段我也很难过
         张震那时候还真是水嫩的。以及我挺不希望是梁和张演这部片子的。
不过这部片子在我看来是王家卫节奏最好的一部。
         其实并没有这么好看，只是想着想着  ， 想着现在的张国荣，想着现在的梁朝伟，会不自觉的感触起来。
我很喜欢王家卫的色彩感， 画面剪影恰到好处。


——“一直以为我跟何宝荣不一样，原来寂寞的时候，所有的人都一样。”
         张震角色的作用是？不过，那时候阿震真年轻，一出场我真的只能以可爱来形容了。
         每一个镜头都是一幅好照片，太你妈美了，尤其黑白部分
         虽然分分合合，但又随时重新开始，只有当分开后才了解到对方的可贵，然而回归却是那么怅然若失。哥哥和伟仔的演绎无可挑剔！
         他说，为什么每次都是你走，为什么总是我伤心？这次我们换一下，我走先。 
         我因此爱上王家卫的电影。。。其实是爱上了王氏视觉影像。。。
         看前不知道是这个题材的.最后居然响起Happy together.如果不开心就没必要在一起.但我会一直爱你,在你不知道的地方
         没看的时候不明白，以为译名老牛逼了。。。看过了，春光乍泄??泄你妹啊……
         布宜諾斯艾利斯的瀑布
我們重頭再來
還是最喜歡梁朝偉生病的時候
做飯 跳舞 出去散步 抽烟 聊天
         如一曲孤独的探戈，美丽落寞。王家卫97大限的自由舞:慢速，快速，定格，倒转，摄影机灵动，摇摆，旋转。你哪里还在华语电影里看过如此表演的摄影机与黑白彩色交错的视觉与叙述。恋人间入微的争执，嫉妒，逃避，当然那政治的破局，无法融入迷茫的前途的家。
         真的。伟仔真的是。美好到不行。虽然哥哥不可方物，但是我更钟意伟仔
         原来寂寞的时候，所有的人都一样。终于来到伊瓜苏，觉得好难过，因为我始终觉得，站在这里的应该是两个人，不如我们重新来过。
         王家卫拍的片子都象写意诗。 里面各个男神都电力十足
         “以后别再找我”于是又得“不如我们从头来过”。到底是你放不下我，还是我忘不了你，或者两个人都不曾离开过。
         听黎耀辉讲话，看黎耀辉的微笑。 真希望我也能和辉一样，不再执着某一个人。13.05.01修改评价
         人生的容量總都是一致的...沒有任何人能戰勝時間...宿命之下不斷新的循環...
         生死童话
         好看到我不敢看第二次。
         爱、死亡与孤独.虽然是新瓶装旧酒，不过拍的很富诗意的美感，片中好多次黎明时分的场景，那种时刻若是醒着，该是美好又份外孤独的一个时段，像一首抒情诗.
         不知道，只是难过，但是没哭。
         就故事来说就不可以不看了，每次看完都哭。看完这剧才喜欢上Brad Pitt，帅爆~
         看着看着就想起阿甘了
         本杰明，我们命中注定要失去所爱之人， 不然我们怎么会知道他们在我们生命中有多重要？
Benjamin... We’re meant to lose the people we love. How else would we know how important they are 
         你可以像疯狗那样对周围的一切愤愤不平， 你可以诅咒命运，但是等到最后一刻到来之时， 你还得平静的放手而去
         从另一个路数去看待生死得失 太好的剧本了
         我喜欢的导演+带有特殊感情的菲茨杰拉德（真不知道他还写过这个，肤浅了）。。。
         需要再看一次！
         差點因為被片長嚇到而錯過一部好片...布萊德·彼特少年時期真是花美男啊...
         在好好看一次
         我们这辈子最好的事，就是与你相爱，就是看着你老去将我们的故事铭记，就是看着你慢慢变成孩童告诉你我们曾经相爱。
         逆生长阿甘（笑
         老子看得泪水滂沱！
         幄卓斯基兄弟，基努李维斯，墨镜，子弹时间......
         美国科幻片从这以来好像都是隐隐约约的反乌托邦,乐此不疲地反下去。
                
                 相当好的故事及动作设计，不仅科幻、动作而且哲学。
         经典科幻动作大片！编剧脑洞十分强大！至今仍记得当初观影的心情。。。基努男神当年好年轻，看着还是小鲜肉，没想到也三十多岁了
         一部极具想象力的作品，袁和平担任武术指导
         十年后重看此片，很多当时不能理解的概念和情节都清晰了然了，特技效果方面现在看来也十分出色。不过同样构思的影片，还是《异次元骇客》更出色些。
         1999.3.31
我知道这块肉是假的，但是大脑告诉我它鲜嫩多汁，谁还在乎它只是一段代码
         TBBT一集不落但没看过Matrix是不是有点扯淡，不过还真没看过，一部也没看，重点是，我看了中文配音版，更重点是，脑子里一下子跳出的“矩阵”二字让我看整部片子时候都很混乱。但如果这个世界缺少了大胆的想象和诉说就会愈发苍白无趣因此对此大加赞赏。
         “你执着于耳听为虚，眼见为实，大凡这种人都有大彻大悟的期待，聊可安慰的是，如此就已经离真理不远了。”
         总算把漏下的片段看完了，话说对剧情又有了些新的模糊的了解。经典的枪战奇观覆盖下，逻辑力量支配起网络大世界的高度气质架构，直叫无数虚无主义者割脉叫好！
         Trinity改名为Tenity都不为过啊太强悍了！literally是一人部队啊。。
         最爱看的科幻电影之一，画面简直太刺激了~
         导演好，演员发挥正常，基本上没什么败笔，故事和特效把它推到了神作的地位
         我笑得好开心w脑后插管捏他出处原来是这里w一个吻拯救世界！突如其来的“我爱你”让阿宅变身救世主！（你够…作为对中二病（误）的美式解读，这个编剧已经做得挺不错了。只是便当太勤快了些，打斗力度也需要加强。扒衣露胸推倒实在是太美了！黑衣人你们干的漂亮！来吧，4P来吧！（拇指米笑！（滚！
         三部连续看得花6个多小时。。
 不过电影的视觉化效果真的很好。。
         少林寺十八铜人的真正秘密不是武功闯关，好汉难敌四手，何况被三十六只手包饺子。真正的奥秘在于佛教把机密隐藏在第十八层意思面，要想彻底洞穿佛法，只有穿越这千年的陷阱才能跳出山门。十八层地狱？八十一难？皆是镜花水月，一朝禅关参破，美人如玉剑如虹。难就难在人七情六欲难断，勺子并不存在。
         想翻出来再看一遍，又觉得浪费时间。
         初一的时候在简陋的电影院看，浪费了一出好戏
         母体就像“道”，电影里进入的程序空间，类似于“阴间”。也类似于当下很流行的清明梦的说法，在这个地方，只要能够想象的，就能成真，包括想象自己变成超人。影片还是秉承西方一向的救世主思维，把全人类的希望放在the one 身上，而得到最终目的的唯一办法就是消灭敌人。在这个层面上，缺乏“和”思维
         硬科幻什么的，最开始还是好理解的，发展到第三部我就有点分不清smith和母体到底是怎么个先后顺序了
         是一部很特殊的电影 它告诉我们 这个世界永远都有比你牛逼的人 所以 将自己的思想强加于另一个人 本来就是荒唐可笑的 你必须意识到自己的局限性 你只能充当一个论点的发布者 然后 等听众自己去体会和分辨 最好的朋友 不是肯定你的那位 而是一直陪伴着你，理解你，支持你。
         心灵捕手并不一开始就出场，反而是通过痛苦与反省来铸就的。对于这种不羁而甘于沦落市井的天才，我们在庆幸他对凡人的友谊的同时，也会对这种糟蹋于心不忍甚至产生更强的自贬心理。这出关于完美问题的传记，是对每个迷失青年的向导。不足之处是，叙事方式显得浅薄，中间几段情感爆发也拉低全片气质。
         Look at me,son.It's not your fault. 呜呜呜。剧本/台词非常棒T T 美式价值观也非常强烈=-=
         心理学导论课上，老师组织我们一起看的，各种感动啊
         四颗星给心理学教授，人生有个好的心灵导师不容易。一颗星给ben在工地上对will说的话。
         当天才忧虑着心的方向的时候，普通人在寻找着命的前路。
         教学相长，互为心灵鸡汤，架空一切社会冲突，这里只有good will，包括与朋友的loyalty，MD最后失声痛哭，心灵之泉终于喷发
         继死亡诗社之后我又看到了罗宾饰演的性情教师。
         故事都在细节里，Williams最后在家收拾行李的背影莫名打动我，他的表演在举手投足间很有让人心安的气质，最佳男配角实至名归。另外小达蒙和小本这两位大帅哥还如此才华横溢合作无间，要不要嫉妒死人啦
         很庆幸，天才有一帮那么爱他的朋友。“只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。”
         这部真让我有听到灵魂被撞击的声音的感觉，何为朋友何为导师何为爱人～很久很久没有这种一定会再看一遍的感觉了
         老基友+小基友+心理学+数学。。。我就是想说，马特达蒙年轻的时候咋这么萌呢~~~本阿弗莱克年轻的时候好像小狼泰勒啊。头脑简单四肢发达。。本诠释了太多这样的角色。。。
         威尔和查克的兄弟情义真的好感人~ 查克的那段话是真正的兄弟才会说的话~
         你只是个孩子，你根本不晓得你在说什麽。 
　　问你艺术，你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗，你知道很多，他的满腔政治热情，他与教皇相交莫逆，和他的耽于性爱，你对他很清楚吧？但你知道西斯汀教堂的气味吗？你没试过站在那儿，昂首眺望天花板上的名画吧？你肯定未见过吧？ 
　　如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出在女人身旁醒来时，那份内心真正的喜悦。 
　　你年轻彪悍，我如果和你谈论战争，你大可以会向我大抛莎士比亚，背诵“共赴战场，亲爱的朋友”，但你从未亲临战阵，未试过把挚友的头拥入怀里，看着他吸着最后一口气，凝望着你，向你求助。 
　　我问你何为爱情，你可能会吟风弄月，但你未试过全情投入真心倾倒，四目交投时彼此了解对方的心，好比上帝安排天使下凡只献给你，把你从地狱深渊拯救出来，对她百般关怀的感受你也从未试过，你从未试过对她的情深款款矢志厮守，明知她患了绝症也再所不惜，你从未尝试过痛失挚爱的感受…… 

         好几次will给我的感觉都好像裸睡男，不过心理剖析的时侯又让我想起另一个人。现状大多取决于小时候的生活影响，心不是轻易就能敞开的吧。我喜欢那句话——That should be the goal of any good therapist.Nail them while they're vulnerable.（心理医生的最终目的，趁脆弱时下手。）
         这部影片景点就在于剧本写得好，Robin的演技其实有了很大的不同和突破，Matty虽然年轻，但是也表现出了惊人的能量。两条线索很清晰，但是也很有意思，励志极了。
         我告诉你我懂什么 我每天到你家接你 我们出去喝酒笑闹 那很棒 但我一天中最棒的时刻 只有十秒 从停车到你家门口 每次我敲门 都希望你不在了 不说再见 什么都没有 你就走了 我懂得不多 但我很清楚这一点 
         战胜自己  跟着自己的心走
         5.0，“一个人做自己感兴趣的，想做的，世界就会变得美好。”
“他人即地狱，不应该把自己的意愿强加到别人身上，哪怕是善意的。”
“能遇到自己的soulmate,是多么幸运”
“罗宾·威廉姆斯太适合演懂得引导学生的老师了。”
         我们如何对待身边最不幸的人，尤其是这个不幸之人还是个天才？
         画面如此如醉，神级配乐，从小到大百看不厌。你算个神马东西。
         喜欢的就是这个闹，看孙悟空闯祸是儿时最大的乐趣
         国风阵阵。
         这就是国产动画~不知道能不能延续下去这种中国风。。。
         什么时候看都好看！！！
         愿大圣在天之灵，大闹美利坚！！
         儿时的回忆！
         话说小时候，此片并不合我胃口……今天我却特地跑到网吧花了五块钱重新看了一遍，并恨不得打上十颗星！哈哈哈
         齐天大圣  人生第一个偶像！
         我以为新版的，还好老版的，星星多给两颗
                
                 伴我成长。
         敬意之外还能否传承？
         经典之作，历久弥新
         向大师致敬
         最纯正也是最好的..
         骚
         八岁的时候看的？
         万籁鸣。
                
                 瞧瞧 咱国产动画 还是辉煌过的
         经典。。。
         大家想太多了，就是一变态心理医生+一下变态吧……别的可以不说男主很压得住场
         经典心理恐怖片。必看。汉尼拔的形象在我年少时无比高大。毫无疑问为什么那些变态杀手永远不缺粉丝。
         太久了,不太记得了,不好给分
不过似乎大家觉得很经典
         变态心理学 异装癖 食人狂 潜意识 人格分析 Abnormal的心理学
         我心中最完美的犯罪电影。霍普金斯的气场真的是强到没话讲。整个片子的气氛都恰到好处。
         不就想要件真皮大衣么，费这么老大劲。
         这么多年了终于可以打“看过”啦！
         不觉得是个恐怖片，虽然很老，但是经典就是经典，里面安东尼霍普金斯的表演太赞了！
         毫无疑问，这部电影是20世纪非常成功的惊悚片之一。四星半。
         汉尼拔褪掉人皮的那一刻，对我来说是看电影以来最恐怖的几个时刻之一。
         犯罪心理学，每个人都有欲望，欲望驱使一个人走向不归路。
         可能之前看过些这部片之后拍的变态杀手什么的，倒是没感觉这部经典作品有啥特别之处了。不过食人魔倒是头一次在荧幕上看到，老头逃出升天那段，警察简直弱爆了，不过也要归功于美帝没死刑然后把这种JP变态关起来搞研究，唉
         其实变态杀人犯的那一句"You don't know what pain is!"才是最有力量的一句。
         十年了还能印象深刻的片子
         听闻导演去世🙏
         太经典了！十星啊。美丽的女探员！演技精湛的Anthony Hopkins！似有似无的背景音乐。紧张的氛围。我从头到尾跟着它紧张精神抽搐了两小时！
         亲亲我的宝贝！福斯特和霍普金斯！唯一让我觉得不恶心的老少配。
         经典影片  真是复杂  为了听懂谜题，只好自己中英文对照
         发现自己口味变重了许多，记得小时候看的时候都不敢睁眼现在看感觉也就那么回事。是电锯惊魂和死神来了改变了我啊。。。
         有点血腥但我喜欢。不是断手就掉头的好久没看过了。没想到宫崎骏还有这么红的片，真是跟新海诚不一样。。凡事这冒险类型的动画女主都特别美。。。，美。。送给圣母男主真是浪费。。。太理想的原始社会。
         粤语版的女城主声音很有魅力。
         爱与暴力，人类与自然，生存与死亡，仇恨与宽容。冤冤相报何时了？
         宫崎骏爷爷的主题总是这么心系自然。。。
         阿凡达赤裸裸抄袭这部幽灵公主!日本在用生命制作动画，中国人在用生命抄袭日本动画....
         宫崎骏的动画 细节非常丰富 就是有点太长了
         我看的第一部宫崎骏电影！
喜欢勇敢的女孩！
         里面那个山神记忆犹新。。。
         那种来自森林深处的呼唤，为什么人类非要到所有都失去了以后才意识到自己错的有多离谱呢~？！
         史诗一般的动画片，原声配乐只能说：超赞！也许人类与环境的关系，就像幽灵公主最后说的，我喜欢你，但是原谅不了世人。
         其实这个故事我并不喜欢，太血腥了，不过我却明白了为什么我不喜欢的故事我却还是安静的看到最后，因为太美，N年前看到《英雄》的时候我还会说，起码画面很美，但是看过宫大爷的作品以后我觉得张倒爷再过十年也拍不出这种美，很奇怪，手工的画竟然比拍摄下的名山大川更令人神驰向往
         人与自然的冲突是宫崎骏大多作品表现的主题，俊靓男女主角最后成为调和这种冲突关系的英雄人物，至剧终，一切归于平静，自然做自然的事，人做人的事，音乐缓缓响起，动漫的美展现的淋漓尽致。
         矛盾与冲突贯穿了整部电影，到最后作者也给不出答案，满分推荐……
         这是宫崎骏最“暴力”的一部影片，在这里人类还是那么不知悔改，幽灵公主可谓人与自然的结合体。
         英文版配音相当有趣，黑帽大人一句“记住，男人都是靠不住的”。
         因为还是有一个可爱的幽灵公主
         2009-8-24 家，IPTV。从来没有这样憎恨过人类....这样贪婪和自以为是的人类！宫崎骏太温柔了吧！这样就结束了吗！？黑帽，你拍拍屁股说糗大了就可以了吗？？？！！！
         - -我不知道有多少动画大师是看受宫的作品影响的，总之好多影子
         让你爱上宫崎骏，也爱上久石让的经典之作。
         喜欢男主角，我竟然想YY他
         有雪，就有爱；有爱，就有爱德华的温暖……那么，不下雪的这座南方小城，是否也会有爱的温暖呢……
         首先是蒂姆伯顿的奇思妙想，其次是德普苍白的脸和令人心疼的脆弱小眼神，然后是人类的好奇、胆小、自私，这三个元素构成了这么一个唯美凄凉的悲伤故事。最后的结局，爱德华并没有错，却让每个人都伤痕累累，他和心爱的女人只相隔一个山头，却再也没有见过对方，每当天空下起雪，那就是爱德华在思念。
         下雪的故事 金美丽透明的头发。。。人原本应该就是应该像金的外表那样美丽，爱德华的内心那样单纯。。。也许是规则和生活让山下的人们变成了一群好事之徒
         一直觉得德普骨子里有一种忧郁加叛逆的气质，但有很敏感，脆弱，这里的爱德华就是这样的一个机器人。。。淡淡的忧郁，极度神经质，想融入大家却没办法改变自己生来就不同的机器人身份。。。飞蛾扑火式的童话，让人心痛却又感动，德普的演技完胜！！
         什么是正常?什么是不正常?符合大多数人的就是正常,不符合的就是异类.所以爱德华是个异类,因为他保留了更多人的天性与本性,所以被小镇驱逐了.可悲的不只是他,同时也是整个社会的可悲.成长的代价是不是太大了?!
越来越不想长大了.
         尽管男女主角的童话没有延续,可是我依然相信这就是爱.
         Edward的单纯反衬出人们的丑的一面 即便是生活在那么与世无争的村子感觉的地方 村民们总是那么花花绿绿 衬托了edward生活环境的单一的黑暗 然而想想 内心空虚黑暗的其实是这些看似光鲜的村民，能修剪出各色形状和preserve单纯的爱哎的edward内心才是丰富多彩
         我的愿望就是可以用我的手去拥抱你！
         薇诺娜·瑞德确实很美艳。 Johnny Depp 演技不错。影片的故事很好，而且穿插的回忆恰到好处。似乎是一则介于少年与成人之间的童话。
         久仰大名，如雷贯耳。却与想象大相径庭。以为是科幻片，没料是这么温馨的童话：山下亲切的警察，好心的那个家庭，还有人们的房子衣着和时尚……
用雅芳作广告，说明那些伤疤确实不可消失啊。冰块哪来的？
         还小时看这什么都不明白，就老想着干嘛不去做截肢手术·····
         看字幕才发现是 Johnny Depp……到底是什么毁掉了我们的纯真？还是我们亲自毁掉了这个世界？哎。。太感人。心蚀。
         Winona的金发不是假发啊？！orz 但确实很美啊~ 小镇的颜色如此色彩竟生spooky之感。美指很iconic。又是张灯结彩，又是划伤手掌，觉得Demogorgon要出洞了2333
         女主角是个概念 只是四十多分钟才看到她 小遗憾
         那双剪刀手华丽的雕刻着冰雕，飞舞的冰屑从山顶飘下，变成漫天雪花，飘落在他爱的那个女孩窗前……
         又一部经典Johnny片。
         小时候最怕的电影之一，但也回味的最多。
         很小的时候看的爱情片，喜欢薇诺娜赖德，被纯真打动……现实的童话，没有happy ending
         最喜爱的卡通片之一，尤其是那些史诗般的音乐与画面，难以忘怀……
         第一部学校组织去电影院看的动画片
         3D版归来，效果出乎意料赞！再次感叹迪斯尼的细腻和真实。很多带小朋友来的年轻爸妈，circle of life！I am who I am because of it!
         接触的环境会改变浅在，骨子里的东西给些土壤仍会生根发芽成长。
         印象中和爸爸一起去电影院看的电影！那时候很少去电影院！我激动疯了！可是看着看着我爸竟然睡着打呼噜了！
         小时候看了哭过无数次，后来知道是莎士比亚的改版，再看原著时反而没了那种感觉
         卡通片向成人进军的里程碑
         小时候的美好回忆~觉得最好的动画片
         小时候带给我的震撼与感动至今没变。太经典。
         太精简了。小时候看的动画剧版好，那个刀疤是只老虎；还有只小鹿……
         如果世界遗忘了你那你也遗忘整个世界
         迪斯尼的片子中终于有了一位能站出来说话的爸爸~~
         童年.这动画片至少看过10遍.= = 而且,一看到辛巴的爸爸死掉就会哭..囧
         时间和记忆让它愈加经典，就算它真的没有那么好，又怎样
         第一次知道动画片可以拍成跟电影一样
         前面那段整个童年都不知道看过多少次，即使隔了不知道多少年再重温依旧觉得每个动作每个台词都眼熟耳熟到不行，于是”Can You Feel My Love Tonight“响起的时候眼眶就不由自主的湿掉了。
         从94年至今，这依旧是我最爱的电影！最爱！！！
         小学一年级每天中午冲回家看一遍。
         disney 真的不是盖的..
         这部动画不解释了 永恒
         一部讲述时空穿越的电影。世界本来就是不可预计的，但是否我们就不能做点什么来改变呢？用游戏中的S/L方法就能解决问题？主角选择死亡只不过是一种逃避罢了。谁能保证现实中消灭掉主角这个变量，世界就一定会好起来的呢？
         那么如果，有一天，他妈妈对自己的孩子说，在你之前我流掉过4个孩子，那又该怎么办内？所以，干脆最后他换了个爸爸......
         如果现在的糟糕可以通过更改之前犯下的导致糟糕的错误来避免，那么先要找到那个错误，最难的还不是找到那个错误，最难的是，如果这个如果成立，那么……，最难的是省略号都省略了什么
         第二次看。只有彻底抹杀自己的存在，才达到想象中的完美。
         我觉得这部片子必须和死神来了1一起看过，才能真正感受到这两部片子的精致与深度。 当初只先看过死神来了1，对死神来了1当中强烈的宿命感非常排斥，虽然觉得不错。但是看了蝴蝶效应，我只能说这2部片子在我的眼中是光明的。
         教育意义就是你看兰尼当个胖纸就各种惨，瘦了就抱得美人归...
         不要试图通过改变过去来打造完美的未来，每个人都是由无数个独特的过去组成的，我们就该在跌倒中努力挣扎着爬起来，一次次蜕变，迎接美好的自己和未来
         当看到伊万最终选择了回到母体，把自己的生命扼杀在最初，我的眼泪便缓缓的留了下来，他是如此爱身边的每一个人，爱到宁愿牺牲自己也不愿意让他们受一点伤害，可是生活似乎永远都在跟他作对。人生就是这么的错综复杂，一点点小小的误差，也会有翻天覆地的改变。
         看过几部这种鬼打墙式的科幻+心理电影 不太去较真其中的逻辑和细节的话 还是很过瘾的 每次看完一看其他人的评论或者激烈的讨论 就瞬间混乱了。。。电影中主角选择一次又一次去改变自身的宿命 最后终于进入不可逆转的轮回 这就是科幻片的好处 如果是文艺励志片的话 主角也就只能选择坚强地直面命运了吧
         通常我们希望去改变，但却不愿承受改变所需付出的代价。因为潜意识里我们知道，最可能的完美，就是自己从来不曾存在。而这就是为什么人类繁衍至今，不曾灭绝。片子可以很好的帮助我们理解自杀者，精神病和暴力罪犯。以及不要到不可挽回，才记起自己对自己的行为所怀有的责任。男主太傻，四星推荐。
         霞哥推荐。剧情有些含混，因此导致影评有各种版本。《恐怖游轮》《源代码》《记忆碎片》都属于这种由不断往复的片段组成的电影。有一句话点题了：你不是上帝，不能改变世界。但男主角偏要借助神奇的日记本（日记相当于记忆的文字化）改变世界，直到找到一个满意的结局。从这个意义上是个人英雄主义胜利
         起鸡皮疙瘩的好电影！！！多处飙泪，尤其是Oasis的歌啊。。。喜欢我看的错过的结局，赞母体自杀的结局但是还没看过。嗯，还有这根本不能算惊悚嘛。对了忽然发现导演和死神来了2是同样的导演
         不错的构想。像是一部巨大的谜题。揭示了人类唯有重生才能拯救灵魂否则一切都不会被改变。
         我觉得1看上去有寂静岭的感觉 ，很不错  话说 2 3 真是渣滓啊，垃圾
         真的太神了。整部电影取出其中的小片段都可以连贯起来，最后的最后听到那个witch对evan说的你没有生命线那句话，看到那个baby自己用脐带把自己勒死的那一幕，真的好心酸TT。
         还是抓住现在好好生活，别想穿越过去了吧
         【2010.08.15】人不是神，即使现在的境况不尽如人意，也不能回到过去把那些错误纠正过来从而得到好的结局。亦或许，经历的都是命定，无论孰是孰非。
         这是个好孩子的故事，为了爱人吓走了她。孰知，中国有句古话“有情人终成眷属”。
         太好看了啊！！跟盗梦空间有一拼啊！！看到一小时十几分才稍微明白点是怎么回事啊 越往后就越发清晰起来 其实人生就是这样 不断倒带重新来过也还是会有悔恨的 所以 我们犯过错 却也承担了下来 这样真好~~
         20100706@三教with S，编剧把没有科幻阅读背景的我搞high了~其实不难理解，只要记忆里够好，每个细节记得够清楚就可以
         极品。
         you are my best friend  you are my only friend. 不确定有没有完全看懂 但最后我很难过的哭了。 
         清澈
         看的鼻子都酸了，真正的友谊也不过如此了吧。很内涵
         没有人是完美的。黑白动画却描绘了丰富的彩色情感。
         又哭死了╥﹏╥算是黑色动画却给人信心。Max的最后一封信真的是戳心的难过。最后的最后，Max仰头平静的死去，Mary坐在他的旁边一样抬起头。他们在微笑，屋顶上，是Mary寄去的所有信。【谁离你最远却在听】
         看得鼻子酸，却没有泪
         圣丹斯
         我愿意做您的玛丽
         一部很新颖的粘土动画，故事很简单，但细节刻画相当用心，结局有小小感动，适合心情优哉游哉时看一看。

         Mary应该早点去找Max的。。。2017年2月23日第二次看，看到结局还是哭死
         整部片让人想睡，但最后五分钟的惊艳，简直让人涕流泪奔！
         感谢粘土动画，给了这种片最好的一种表现形式。 
         深深打动我心。
         孤独是一种蔓延的病。感谢一生遇到那个你。泪水点亮了她那雨后泥潭般的眼睛。
         会不会有人给我寄他的眼泪......
         有个知己，真的不容易，不要错过了。
         精神病者的福音
         在这样的电影面前，你还能说什么？
         太容易就把自己给代入进去了.....然后失控....
         日本的风格就是偏执、极端、残酷，这部片风格虽然浪漫，本质还是一样的
         哭成泪人
         不错，普通人的一生就是这样的。
         人的价值，是在于被别人需要？在于为别人做了什么？
         很犀利
         结尾有些拖沓，但扔值得给五星！
         笑中悲歌
         无论生活怎样，活着就是坚强
         绚烂的色彩，和谐的歌舞，真正的经典，印度的歌舞就是一坨屎
         2008-2-15 16:53:26 8/8.1(718) 部分显得拖沓
         笑中带泪的松子太令人难忘
         赞
         "小时候,谁都觉得自己的未来闪闪发光,不是吗？但是一旦长大,没有一件事会遂自己心愿" “只要是女人，不论是谁，都憧憬童话中那可爱的白雪公主啊灰姑娘啊，可是却不知道哪个地方的齿轮不对，……但是人生，却只有一次，如果这是童话，那这童话就太残酷了吧”“生而为人，对不起……”
         看得我嗷嗷哭啊，嗷嗷的！！
         童话式悲剧。
         人生的价值，不在于得到了什么，而在于付出了什么
         松子的一生将被无数人爱恋，经历六段恋情，最后发现爱情什么的都是浮云，孤独终老，在想要重新开始人生的时候莫名其妙的死去，唱着歌去到天国~
         要么伤心地长吁短叹，要么沉醉于悲伤中，要么草草的了结了一生，要么笑着搪塞过去，将错就错，无论走那条路，都是前途渺茫。生而在世，我很抱歉。
         有些烂尾
         高中诗词赏析课老师给我放，开始还嘲弄它，后来看得很难过。
简单有力的故事。
         哥哥说：我知道你不会告诉爸爸的，眼泪就掉下来了。小鞋子是个愿景更是个承诺
         情感真挚得一塌糊涂，完全没有感觉到表演的痕迹在里面。总之就是让我融进其中直至结束。最后ALI跑步比赛满脑子就想千万别得第一，为了妹妹要拿第三名，真是不知道说什么好。
         好克制的导演啊！不煽情～不媚俗～
         跑啊跑啊，我要的是季军！！！！！！111
         穷人的孩子早当家啊，特别是穷人家的女孩子。
         我记得看这片之时，一杯咖啡，轻松的心情，流水一样温情的电影，恬淡的午后···
         得到冠军看到季军奖品的那双鞋  他哭了  我永远忘不了这样的眼泪
                
                 太纯真美好了 最后的结局也很美 啊…… 很好
         第三遍是在电影课上看的，就听见后排擤鼻涕的声音，而且是那个学期电影课上唯一的一次不是因为爱情。。。
         贫穷到怎样都能哭出来，朴实到得了第一名却还是留下伤心的泪水。Children of Heaven这个英文名取得真好
         哥哥总是那个让着你，照顾你的人。
呵呵可惜了中国的计划生育。
         明明是冠军，却要跑季军，还有不守规矩的人捣乱。
         我好想看那小女孩最后收到新鞋子的开心甜美的表情啊.....
         我看的第一步伊朗电影，从此就爱上了朴实纯真的伊朗风格
         没钱真的对不起孩子。穷人别养孩子。
         要是有个这么好的哥哥就好了，记得这个故事有很多版本，但是这个最经典
         小时候在电视上看到过介绍，一别经年，今天得以一观。Majid Majidi，大名鼎鼎；伊朗儿童电影，也是极权统治与道德管制下的产物，闻名于世。从儿童的困境，叙述伊朗完美社会的泡影，比如这部。
         记得小男孩为了一双球鞋用力地奔跑
         电影看完了闭上眼睛就是小男孩的大眼睛和扑扑簌簌的泪。没有情爱、战争、阴谋和暴力，如此简单的电影却能如此好看。印象深刻的镜头是鞋匠粗糙却灵巧的大手，小男孩奔跑时闪回和妹妹的对话。中学时跑800米和环湖比赛，跑到最后简直希望下一秒死掉，总觉得那样的运动是要有强大的信念支撑的。
         苏菲玛索摄人心魄的眼睛，为梅尔吉布森的电影锦上添花
         其实，自由没有明确的定义，但是每个人心中都有一个自由的梦想，所以，请为它奋斗至死。
         所有人都会死，所以活着是为了什么？freedom意味着什么……超喜欢苏格兰的风笛，虽然浓重的英雄主义色彩，但我还是被感动到了。
         很老了，还是在学校阶梯教室看的。
         在史诗式历史大片这个类别的电影当中，勇敢的心当之无愧的是这类电影的顶级作品，至今17年过去了，仍没找到可以匹敌的来者！希望这不是空前绝后的大作！最喜欢这部电影最后的一个镜头，一个壮汉拿着主角的剑，扔向远方，深深的刺进苏格兰的大地，威廉华莱士的英魂永不朽！！！
         同学说喜欢Braveheart的配乐到无以复加的地步，然后看了，然后觉得还真得很不错……
         我看过第一部让自己无比感动的电影，自己喜欢的电影前十
         《勇敢的心》不同于新世纪的魔戒三部曲，90年代的史诗大片更多的讲究的是一种气势和精神。本片拥有欧美电影所少有的大场面，而气势恢宏的配乐和苏格兰风笛更是让人沉醉。"所有的人都会死，但并不是每一个人都活的有意义。"威廉华莱士为了追求自由而奋战的品质是人类最难得可贵的财富。
         AN IMPRESSIVE MOMENT：馬蹄踏泥巡查
         1：爱尔兰还是苏格兰那边的风景太美了，自然景物美到一种极致，你会感叹造物的神奇；2：苏菲玛索确实很美；3：我个人感觉剧情一般，场面；4：最后的那个“Freedom”，你去天安门喊看看，再来跟我说你震撼到了。8
         我最喜欢的史诗电影！~  从表演 到剧情 到主题！~  每个人都应该为了自己的理想去战斗！~
         确实很好看，只是整个太抒情了点。。后面好可惜啊。被出卖了两次。。
         最让人记忆犹新的是华莱士在临刑前高呼的那句“freedom”，伟大的斗士，真正的人民英雄。为了自由！
         如此写实的风格下面有着如此规模的大场面战争调度，虽与如黑泽明之《乱》或《七武士》相比差距不小，但是这一点作用在西方导演上已实属不易。此外影片虽不免套路程式化的剧情冲突安排，但是总体上来说还是冷静的出奇，尤其是对William Wallace的刻画，最难忘他被Robert背叛时那排山倒海般不相信的眼神
         为自由而战，推翻一个强权对手，需要一个有勇有谋的英雄（他叫华莱士）、一群勇夫（尽管他们看着像乌合之众），还需要资本（但关键时候贵族缩回他的援手）。“被侮辱与被压迫”揭竿起义成功在于英雄之子的演讲，口才与煽情很重要。当然这是一个故事，历史再度成为任人打扮的小姑娘。
         他们露出屁股就算了，怎么被箭头射中了呢。英雄的经典刻画。
         每个人都会死，但并不是每个人都真正的活过！
         电影的配乐太棒了，除此之外，是震撼人心的感动，很多时候，用影片中华莱士的一句话来鼓励自己，在与敌方开战之前，他对他的战友们说，多年以后，你希望自己有一个能重回这战场，勇敢的战斗一次，已经是不可能的了。人生很多时候，不都是这样，当时因为太艰难，太危险，太不确定而放弃，而躲避，多年之后，想要重新获得一个为之而拼搏的机会已经是不可能的了。华莱士临死之前大喊的一句"freedom"，洞穿云霄。
         魔戒3都模仿了这部片，也说明了这部片的影史地位，90年代太多经典电影了。
         如今 德哥都已经退役了
         素媛喜欢的动漫形象可可梦是根胖胖的“红香肠”，香肠看不出是男的还是女的～但后来她知道可可萌其实是爸爸！…好久没看一部电影哭成这个样子～天朝绝对无法直面敢拍摄这种题材的电影！虽然电影本身更多的重心是在治愈与亲情，但其实“那件事”看似遥远却绝不能忽略和淡漠～
         全是泪
         苦难之后是温情的理疗，这是一种更保守的处理。因为苦难大到一个地步，让我们迫不及待的许愿。人类能忍受的苦难有极限，但人类的堕落是无底线的。
         父亲扮可可梦人偶是最萌最治愈和最催泪的部分，躲在人偶后面的是一颗呵护女儿不再让她受到任何伤害的心。父亲最后一次扮人偶的戏份哭死人了，让人真心觉得这一切付出都是值得的。犯人没得到重判，所幸孩子走出阴霾，正如英文片名hope一样，生活还有希望存在。
         看了好想哭…… 韩国还是一个容易原谅别人的国家，如果是在日本，罪犯和罪犯的家人将要一辈子活在内疚和舆论里。
         几乎从头哭到尾
         真的是李俊益拍的吗！没有熔炉那么虐心揭伤疤，就是一家人平平淡淡，不会那么绝望。每个细节做的很足，特别父女之间的小细节，父亲笨拙的想了很多方法逗女儿开心。没有像大家说得哭得要死。无论怎么样生活还是要继续，这是活在世上的理由。
         虽然不喜欢棒子国，但是一定5星。虐心的题材，暖人的细节。小姑娘，你笑起来的样子真的很漂亮。
         哭成狗！！！萝莉演技好的不得了！萝莉爸帅的不行！看完就是想，一定要好好保护自己和身边的人啊！要给受过伤害的人最大的善意！
         太伤心了。。。。这世上的人渣全该死
         揪心
         重磅催泪弹呀。555哭死了
                
                 昨晚跟老爸一起看，看了一半就睡着了。。老爸后来和我说这片子不错，我却无感，总觉得爸爸演不不太像
         人性的丑陋。如果我是那位父亲，我肯定不会再让女儿去指正坏人，那会是二次伤害啊。
         我不懂法律，所以不懂为什么醉酒可以成为减刑的借口。没有利用亲情过度渲染，也没有强调法律漏洞，更多的关注点放在“灾后重建”，大灾大难之后生活还要继续，这一家让人会幸福。
         对儿童的保护还是太少，一个人要健康地长大真的很不容易啊。陪审团制度还是有其合理性啊！
         韩国电影越来越棒了
         新年第一天就哭到断气。法官宣判之后，素媛哭着拉住父亲，不让他为伤害她的人赔上自己的那一幕，我可能永远都不会忘记。苦难都会过去，希望总会降临，真高兴你来到这个世界上。
         细节处理地非常好，情节偏理想化
         没有熔炉来的虐，应该是由于当中有不少好人帮忙，有温暖的地方，最后的判决依旧是操蛋的，强奸是最最应该被判死刑的
         再也没有这样的时候了。被禁锢的青春里面溶着化不开的酸涩。年轻的时候爱一个姑娘，就可以奋不顾身的把所有逞能的事情都做完。长大了以后就不会了。不是不爱姑娘了，而是理智的弦告诫你自己再这样做是多么蠢的一件事情。
         回忆靠画外音提纲挈领，意识流般的画面叙述让人着迷，少年的逞强、狂妄和敏感被刻画得入木三分。
青春既已不再，最后大家都怎么了就靠观众想象吧，我是说最后那段有些赘的晃
         非常非常遐想 那段日子 如此阳光灿烂
         我哭怎么了？我那是迷惑你们呢，孙子。 这样明明怂着胆却依旧放肆不知天高地厚的 才是我们的青春
         夹得太紧，我拔不出来。宁静的大奶子。最后一句傻逼，画龙点睛。。。
         同时看着王朔的动物凶猛。还是挺遵循原著的。
         姜文式隐喻。不过，没有经历那个时代，无法体会此间滋味。
                
                 我们的青春，一样地疯狂，一样地单纯……令人怀念无比。甚至怀疑它的真实性。
         什么时候能出现一个女夏雨,像这片和独自等待一样讲述和调侃一下女性成长史呢?那才看的更加酣畅淋漓吧...PS:戴了眼镜的冯小刚真的好像纪连海啊,还有斯琴高娃跟夏雨说,你妈我是有文化的人,的时候,我都笑喷了
         虽然片子不错 但我还是没明白 袁泉小姐你怎么就跟了他了呢...
         入戏到底是种什么样的感觉？比入戏更让我无法理解的是出戏，入都没有，谈何“拔不出来”呢？不过姜文真的很会讲故事，“我喜欢你”“你说什么”“我车掉沟里了”，相比这个，我更喜欢太阳照常升起里的周韵和房祖名。
         每个年代的孩子们都有属于各自年代深深烙印不同颜色的青春往事。
古伦木。  傻逼！
         不错的电影。军大院少年的感情纠结啊。
         那个大咪咪宁静哇。老莫餐厅，马小军，北京腔~
         别有一番风味的青春生活，姜文之巅峰。
         充滿了青春騷動的驕陽，但是竟看得心裡有莫名的難受。也許不是男生，只能隔岸觀火地看待那些少年氣盛的不安，那個年代，那個沒有被教育、家長們束縛的青春期，萌發的到底是怎樣的一種成長悸動，很想知道探究那結局坐在車裡的“小團夥”，都變成了怎樣的成人。PS：能說姜文和夏雨在這彼此成就了彼此么
         那个时代的人，是我们这个时代的人无法理解的。不过印象最深刻的是夏雨吹避孕套那段。
         ★★★★☆ 没想到轻易认出了101和铁一号的场景，没想到居然很触动。电影是姜文的记忆，小说是王朔的记忆。可是北京从来就不是一个属于记忆的城市，而记忆也终究会变成幻觉。青春和阳光并不是美好的字眼。色调很暖，情绪很矛盾。最美妙的镜头是少年们坐在屋顶上，彻夜唱着《莫斯科郊外的晚上》。
         不长胡子的威尼斯影帝是牛的
声音低沉的导演也是牛的
原著虽然很痞但仍是牛的
         从片名开始就没朔味儿 还好电影拍得很漂亮 尼玛我要有宁静那脸我还减毛肥哎哎
         这片太黑，隐线太深..这个十年中国最成功的商业片..没有之一
         算上电影院的那次，三次了.....坐等川话版......
         姜文好帅啊
         希望姜文的作品，中国杰出独特的导演编剧导出高质量的电影
                
                 记得是高二期末考之后班主任在班里放的，因为那次考试班级成绩超好，在等待放假没有作业的时间，电影也很有趣，高中时为数不多的彻底的轻松时间
         期待过高，但是又不好意思给3个星。
         快去影院看吧，难得有部值得你花钱的国产片。
         你不得不承认，除了我们家廖凡比较萌以外，姜文。才是最大的萌物。
         “姜文的问题是限制才华”“全片无尿点”“金枪不倒也是病”，这三句原来说的是这片的缺点。
         饱满有力。自我致敬又怎么了，人就爱看你姜文自恋！！
         完美的姜文，完美的马邦德，完美的电影
         这部片子看了三次，第一次是在电影院，第二次是老师放的，第三次是跟室友。直到第三次才把有些隐晦的情节完全看懂。这个片子，你看了就看了，当个喜剧片看了就对了。吃着火锅唱着歌继续看下一部，别想太多，想太多会累。
         猶如一匹脫韁的野馬。奔流到海不復回。
         姜文真有才，很有想法，而且是演技派，音樂居然是久石讓，很震撼
         中国的唯一一部电影，中国的唯一一个导演
         川话版给力！
         展翅高飞。
         姜文TM的龟儿子还真是个牛叉的导演啊！！
         第一遍极烂，第二遍极佳。
         视听声画，美到无以复加。得到与失去，追悔时后悔莫及。人类情感的脆弱。
戛纳最佳导演实至名归。五星。
         听黎耀辉讲话，看黎耀辉的微笑。 真希望我也能和辉一样，不再执着某一个人。13.05.01修改评价
         重看的第n遍，依然在看到何宝荣抱着被子绝望哭泣的时候觉得胃像被火灼痛。黎耀辉当然不会再回去，他留下他自己，甚至害怕再见他再听他说那句话，他害怕何宝荣那不断的拒绝。可何宝荣呢？他诚然爱他，可他的灵魂不懂停留。留在原地的那个人，恰如瀑布的最深处，打湿你，又目送你。
                
                 同性恋，不是失败的借口
纵然恋人跟黎耀辉一样贱，还是要珍惜，不然，连小张都有希望
         王家卫善于刻画人物内心，用镜头表达各自的感情，同时他也专注于夜晚的描述
                
                 1。一切都很美。2。不太适合小盆友。3。翻译成HAPPY TOGETHER很有深意。4。爱让一切平行，让一切相交
         张国荣饰演的何保荣是一个不讨巧的角色，他恰巧处在会令人讨厌和或许也能被人理解的分界线上，若不是张国荣的演绎，这个角色的接受度会降低很多。
         剧情很简单，人物也很简单，很文艺的一部慢节奏电影，傲娇贤惠攻×傲娇任性受，两个人都很嘴硬，相爱却互相伤害，最终不能厮守。没给我太大感觉，只是有着淡淡的忧伤。
         论的是感情，无论放到两个男人身上还是男女之间爱情的主命题都是一样的，只不过有时两个男人的表达可以来得更直接也更细腻。
         首先我真的真的对张国荣没有任何情结。（我就一直纳闷陈志朋跟张国荣简直亲哥俩结果福尔泰就叫丑你们家哥哥就很性感请问这是为什么）拍的很美，演技出色，配乐也好，有点文艺吧，但是好看。目测直男看了会各种不舒服
         我讨厌让人痛楚的爱情,不过爱情大多让人悲欣交集.
         点解甘中意四周去，是因为知道有一个地方可以翻来~~
         很多随意而奇趣的情节。【看过两遍。豆瓣活动“我心目中的十佳华语电影”，是我目前最喜欢的王家卫电影。
         下了个很不清楚的版本，晃来晃去的，看得难受
         【2】完美的视觉，深刻的孤独情绪
         黎耀辉 不如我们重新来过··· 说着男友多如天上繁星的何宝荣 无论如何的欢愉明媚 终究还是在黎耀辉离开后彻底输得一干二净···
         “我終於明白他點可以咁開心嗨出邊走來走去，因為起碼有個地方可以翻轉頭。”
王。家。衛。。張。國。榮。。
         何宝荣， 次次你话要来就来，要扯就扯，我粒声都无出过，但我唸唔会再有下一次了，点解我要做唔开心果个，你一定要做走果个，其实我都得啊，不过我唔舍得之嘛，今次想调翻转，我走先。
         都不知道这是看了第几遍了；每个年龄段看都会有不同的心境；这2个无敌帅啊，还有张震那个小可爱，三个帅哥一台戏，年轻真好！当有着同样梦想的COUPLE分手之后，那个当初的誓言或目的地，就不再能同时到达；或者，错过就真的错过了。如果真的听到“不如，我们从头来过。”，又会怎样？
         或许只有美国有这样的奇思妙想，中国电影导演的思路已经被世俗下去了。
         开得越绚烂，凋落的越凄惨。
         人的一生是梭子形的。最浪漫的事情是和你一起慢慢变老。但是人生若只如初见。我愿意弱小的你死在我怀抱里
         我一直很欣赏大卫芬奇的电影，但是这部电影有不少让人不满意的地方。比如片头和片尾都用纽扣作装饰，但影片中纽扣隐含的寓意并不能明显地代表男主人公，此外，“返老还童”对于剧情来说，也是味同嚼蜡的噱头，没有给影片带来太多趣味性，也没有在思想上有什么特别之处，结尾在爱情的表达上，也仅仅是靠
         男的太帅了 女的太美了
         我喜欢结局
         在我这儿只有两个女优担得上女王二字，其一为天海佑希，其二为凯特布兰切特
         喜欢一切以时间为主题的电影。本杰明到底代表什么呢？是越来越老的妻子无法拥有的青春吗？还是只是一个小小的愿望呢？被水淹没的钟、在暴风雨中的蜂鸟。。。
         色调很美丽。有一点缓慢，有不少爱。
         没感觉
         一半的分数应该给化妆师。
         石头，不要太在乎外表的东西了，那些都不重要。You can be mad as a mad dog at the way things went. You can swear and curse the Fates.But when it comes to end, you have to let go.
         我终于知道本杰明巴顿综合症啥意思了 某人还真能还原17岁嗷嗷> <
         后半段太棒了，所以中间布拉德皮特耍帅那一段耗掉的耐心也都回来了。
         擦肩而过的爱情
         电影神话
         时间可真够长的。
         正生长，和逆生长，过程有所区别，结局都是一样的
         我愿在最美的时候与你相遇，不迟也不早。
         大爱世界设定和人物造型～～～可惜结局俗套了，扣半星，现在看来略略不足的电脑特效再扣半星。
         there is no spoon！我看到现在为止最帅气的台词了
         充满哲学的电影！特别是那个会把勺子变弯的小男孩说的话。
         #黑客帝国#一部现象级的科幻电影!在信息技术飞速发展的二十世纪末,通过领先于时代的电脑特技效果详尽地展现了虚拟取代现实这一宏伟设想。好莱坞大片第一次引入中国的武术指导,使其打斗场面有了质的飞跃,许多华丽的慢镜头成为传世经典,基努里维斯也在此片中达到了自己辉煌却短暂的巅峰。(必看评级 10分)
         相见恨晚。。。不太喜欢科幻元素但是画面真的把我美死了！当年那只帅cry的Keanu =3=
         太牛了，人在矩阵中如何知道自己在矩阵中？如同庄周梦蝶一样的世界用电影来描述就应该是这样吧。
         若没有最后那个睡美人般的吻，这个电影还能再往上走一个level
         OMG!!!!!!!一边热血沸腾一边后怕，整个故事让我心有余悸阿!How do u know you are in the real world?ps:怎么没人教育我"这个你都没看过????!!!!!"(外加一脸错愕和鄙视的眼神~)错过这么多年太nc了...盗梦快认祖归宗吧!!!
                
                 三部曲基本在一个水平，也没有很mindfuck。特效感觉还挺纸糊的。不过，matrix跟zion之间的风格对照，有种赛博跟蒸汽的碰撞。
         无论你光头还是留胡揸，也一样帅的人才叫帅
         服装经典而前卫。最后的对打用武术真是太牛逼了！
         第一遍，可能只看懂了百分之二十。。再研究。。
         不得不承认，正是这部片子，把科幻片的思想提高到了一个新的高度
         开始翻译的名字叫二十二世纪杀人网络。第一部只记得蜘蛛钻肚脐
         除了酷酷的奇洛里维斯    其实系好深奥的这个电影
         好深奥的哲学 好复杂的逻辑关系啊~
         、不得不看的片。今天记录这个是因为正好把没有看的第二第三部一起补齐。
         电影,至少这一部,不能作为那颗足以让人看清世界真相的蓝色药丸.也许电影可以促使人走上探寻真理的道路,哪怕只是思考片刻.
         还是挺牛逼的 会让人想想 这个世界是从何而来之类的命题 提供不同的视角 。我们都是有bug的普通人，we die of our bugs. 超人的程序应该就是没有bug的吧 可是 这都他妈的是谁写的呢
         把小众的理念用大众的方式诠释。
         儿时受虐长大后成为问题儿童的超高智商天才——什么都不是完美无缺的...和威廉姆斯的确蛮基的，最后我以为要舌吻了...女主的呵呵呵真是纯爷们...
         天才离我们太远，然而生活却很近。这里的天才活在平凡人的世界里，并且拒绝出来。方向不是重点，在你还没有了解自己真正想要的之前。从书本上可以学到很多，但生活不是例证题，不要以为真的在此可以举一反三。“你不了解真正的失去，唯有爱别人胜于爱自己才能体会。” 我祈祷上天，让我了解这种感受。
         她的这些小瑕疵正是我爱她的地方。她也不完美。我也不完美。我们是完美的一对。如果你说不爱我。我就再也不打电话给你。从你的生命中消失。i don't love you.
         一个天才，一个心理学教授，俩人在一起碰撞出的火花，影片中精彩的对白，低吟的歌曲，难得看到对味的电影，从中能找到自己的心理症结。
         摆脱心灵的惯性思维 发现自己真正要去争取的 价值是靠自己判断的
         发现这类剧情也是美国电影的一种套路：一个XX青年、然后遇到一个充满智慧、慈祥的长者，然后缠绵在一起，洗白的洗白，更上一层楼的上一层楼，不过这部里面的比较难对付不是么？哈哈~没有打不开的心结，只有不努力的锁匠
         10/03/06
在上学时 我也觉得自己有一些方面一定程度的天才 不过不象主人公那样夸张 况且他还有“自我保护主义”心灵问题 在打开心扉后 他就不只是天才 还是会是个——好男人 好朋友 好公民 
         It's not your fault 。泪了。
         故事情节算是一般好 但是角色演绎的真真切切的 几个配角使电源曾了不少色 蛮不错的电影 推荐看看 治愈系的
         谁不想要个良师益友 谁不想要有个灵魂伴侣 这是爱对方胜过爱自己才能懂得的感觉
         他最后都走出伤疤了。你，会回来么。
         我有所不知？告诉你我知道什么吧？每天我开车到你家门口接你，我们出去喝酒谈心，的确开心。可知每天我最渴望那段时刻吗？就是我下车走向你家门口那十秒，渴望着我敲门时你已经离家远去，连一声道别也没有就离开了，我所知不多，但我知道我确实有过这种想法。
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。【最喜欢这个朋友，内谁还说她忘了朋友是哪个= =
         登峰造极
         万籁鸣。
绝对永恒的经典。
         满眼都是回忆！
         如此的动画片，希望中国还能再有
         1960年到1964年，历时四年时间创作完成，绘制了近7万幅画作，完全凭手工完成的宏幅巨作。缺点是下集打斗场面配音不好
         小学四年级看了一本书,讲万籁鸣导演的经历,从中了解了一种神奇的物质:硫酸纸.正是这种半透明的神纸,如同神话中的筋斗云一样,将一位最了不起的英雄,永远留在亿万少年七彩的梦中.
         当初的人用心认真制作，现在只求快速炒作赚钱，扭曲了的思维。
         美好的童年
         经典 尤其是京剧里面来的节奏感
         在高铁侠横行的现在，还用得着大圣吗.......
         中国动画的巅峰，再未能超越。完美的制作，完美的改编。有几处特别逗，尤其是玉帝那个“这，这这这这这。。。”，看完之后几天不由自主一直重复。。。
         反正老孙就是偶像
         又一部中国动画电影的代表作！在社会主义初级阶段，物质极端不发达的阶段还能产生的优良作品，如今在社会物质极大丰富的今天却再也产生不了了，这实在是我们应该反思的。
         真的很喜欢中国哪个时期的动画片！童年的美好回忆。真的比现在的喜羊羊之类的好很多啊！
         好的动画是不需要看特效的！
         何时再现中国动漫辉煌。
         小时候永久的回忆。
         拿到现在还是非常完美的啊！！脸谱悟空是大爱啊！！！评分低于四星都是没有审美吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         60年代我们就有这样的极品，为什么现在的中国动画几乎都是垃圾
         8.4 重看《沉默的羔羊》，曾认为此片除了安东尼霍普金斯和朱迪福斯特的表演之外没什么的了，现在却觉得有这两人的表演就够了。另外节奏也算紧凑，故事也很精彩，紧张中见沉稳，血腥而不失优雅，两小时丝毫不觉得长。
         喜欢汉尼博对史黛琳的慈悲。亲爱的，你心中的羔羊停止尖叫了吗？
         judie foster & anthony hopkins的对戏太赞了
         片子好看的没话说，只是差点没被Foster的口音呕死，害我转成MP3了还一直犹豫要不要把她和安东尼爷爷对话里她的那一半给剪掉。。。
         非常惊艳的作品，汉尼拔真的完美的变态演技，仔细想想依旧慎得慌。唯一不够的是电影有点乏味，有时候看着会觉得枯燥。
         经典犯罪悬疑惊悚片，汉尼拔很出彩…长的胖的女人注意了：小心被人把皮剥掉做衣服了！
                
                 我发现我不喜欢的不是朱利安摩尔也不是朱迪福斯特...而是Clarice Sraling...我真是怎么看她怎么不爽...小说里也不爽...我还是喜欢will啊...
         心理分析更深入些就好了,汉尼拔在所有行为中都是精神清晰的,清醒的~包括打人咬人吃人...或许这不是一种冲动而是他给自己的实验,或许对他来说,人吃动物的肉,和他吃人的肉,是一样的~
         经典的终归是经典，小时候看第一遍只觉得恐怖，现在再自己品味才发现反应的是那些恐惧
         你说，给一个小朋友看这种片子，她长大木有心理变态是多么难得的事儿！
         好看！就喜欢这种高智商的狠角色，不是臭脾气的偏执狂也不是没脑子的**,而是对好人彬彬有礼的呢对坏人毫不留情，再咬一口吧！别客气！
         这才是真正的恐怖片，气氛的恐怖~
         从开头一直紧张到结束 
         无感的公认好片 对未知世界的恐惧。无需血液就让世界为之颤抖。
         了解弗洛伊德关于童年研究(及犯罪、变态心理学),电影可能更有韵味,恕我只感受到心理学出发点,克丽丝2次童年闪回,描述和汉尼拔对她童年探索(那是爱)。剧情还够悬念,但变态死于扳机声,略弱。男主汉尼拔戏份太文,薄皮凶手更武,最后逃逸,可续集在10年后,没续集这结局就蛋疼了。姑娘口中的羔羊究竟是何隐喻?
         . 2009-07-31 也许你觉的如果他不吃你的话，和他一起吃饭聊天是件非常愉快的事情。毕竟他学识超人，态度高雅               其实我想说即使他不吃你，和他吃饭聊天也不是件非常愉快的事情。因为他学识超人，在他面前无所遁形
         Anthony Hopkins 这老妖孽
         老头有种睿智到极致 以致让人不寒而栗 肃然起敬，演技强大。很喜欢他和女主的对手戏。剧情节奏还蛮紧凑，但是人物的关系我有点理不清.... 是我太笨了么..另外 很多镜头场景 让我觉得 电锯惊魂是在效仿这部片子。
         要是好莱坞来拍：少年狂，被猪咬，离家乡，遇战火，被敌诱，不为动，遇狼女，翻云雨，助野兽，夺森林。宫崎骏和久石让把绝大多数好莱坞动画片踩到了脑残的级别上。
         幽灵公主的OST豆瓣电台经常放，我是一直没看过这个片子的，这次下了高清，发现宫崎骏和蘑菇一样，都是神棍，如果非要在这种似乎满含寓意但又乱七八糟的故事里找出点人生道理什么的，童鞋你该吃药了。
         贪婪的人类PK森林守卫者，人的力量还是不能跟神的力量抗衡，画面很美！
         相比起其他几部，这部的故事背景要写实许多，讲的也是古代日本的事情。情节很精彩，紧张，但是感觉刻画的不是很深，最后的结尾也有点简单，实际上问题并没有解决，但鹿神死了。
         感觉对桑的描写还不够深。。为什么宫崎骏里的男生几乎都一个样。。
         相当优秀 但是里面的女人除了珊珊外几乎都是傻X 尤其是幻姬 我唯一感到郁闷的是对宫崎老爷子还是喜欢不来 日式偏执狂 激情可嘉 但是想法不敢苟同
                
                 有一个好坐骑是多么重要啊!
         触动心灵深处，相比较老宫的其他作品这部显得相当沉重，悠远凝重的管弦乐加群山的俯视镜头真可谓荡气回肠，让整片颇具史诗气质。“我们一起活下去”的台词，也不像以往的结局那样透漏出一点光亮，给人温暖的希望，而是有种在阴霾中看不到太远的感觉...也许“活下去”并不是一件能够自私的事情...
         宫崎骏对孩子们说的话。
         估计这个是我看过最喜欢的动画片了，只有惊叹和激动！
         大神的作品里。。我的最爱。。。特别是麒麟兽暴走哪里。。我竟然害怕。。唉。。。我也想像珊一样啊。。。白狼神最帅！！！
         自然是无法战胜的。  片尾曲好好听呀。
         给我当年幼小的心灵带来巨大的震撼
         我不想分析什么爱啊 任何自然啊什么的 我只想知道为啥山兽神的最后那么邪恶 这是个什么设定呢？
         再一次的看，当然不是在一年之内，有力量的一部片子．．．．．．音乐和画面都一次次地冲击我的感知，虽然不太喜欢阿斯达卡的模拟两可，但他真实象婚姻中的双面胶男人，也许我是更绝对的人，总觉得所有的东西都想保护，可能意味着更多的失去．．．．．．
         还是人与自然的关系，结合日本童话，感人至深，发人深省。音乐曼妙唯美。非常值得一看的电影。
         2D非儿童动画之中的神作，故事、配乐表现力极佳。
         喜欢故事里那些奇怪的神。
         日本动漫唯一能接受的就只有宫崎骏！
         又一部经典Johnny片。
         小时候最怕的电影之一，但也回味的最多。
         很小的时候看的爱情片，喜欢薇诺娜赖德，被纯真打动……现实的童话，没有happy ending
         爱德华，你怎么可以有那么无辜的眼神
         如果两个爱人无法拥抱，那爱得或许会更加的义无反顾……
         编剧很牛逼，场景很好看，爱情有点假。。
         。。。跟開膛手傑克沒關係。。
         真侍魂的桔右京结尾抄袭了本片的结尾。
         那个年代的金，再也回不来了。。。导演的话很犀利“人人都想做金，但他们其实都和那条街上的邻居一样”一部前期是喜剧后半段充满泪点的现代灰色童话
         好電影，就算讓人心生壓抑。
         德普和波顿，收藏！不能靠近的爱中的经典。
         无法拥抱的爱情   美好留给回忆 残忍留给现实
         一个有点感人的童话故事，爱德华的剪刀手和单纯的大脑不会被人类世界一直接纳的，不知道爱德华做冰雕的冰块哪来的
         许多年前，觉得这是个感动的故事，这么多年后，发现虽然有点过时，但是感动依然。
         对童话题材，并不怎么感冒，不过剧情实在有点伤感
         未来的某天，有些什么可以再次发生。
         剪刀手爱德华的故事诠释了什么叫红颜祸水啊！为爱德华心塞！更为戏外的德普和薇诺娜·瑞德唏嘘！
         约翰尼德普化着烟熏妆的样子太迷人了！女主角的感觉也不错，很感人的爱情！最后那部分的“雪景”很美
         德普和薇诺娜的戏里戏外加一星。为神马相爱的人不能在一起。
         导演以剪刀手爱德华的视角展现了我们所处的世界。多数的是对愚昧大众的讽刺讽刺，又是一出爱情悲剧，不知这算不算爱情？
         小时候看的时候觉得刀疤好可怜………说出来的时候遭到周围小盆友的围攻，吓屎我了，小时候就和别人不同，哎……
         印象深刻的是一首歌，i just can't wait to be king~喜欢动画，好想保持小孩的心，没有烦恼。
         永远的经典，看了三次哭了三次，小时候只要看到辛巴钻到爸爸爪子底下让他起来那段眼泪就决堤...
         “辛巴，我来告诉你一些我父亲告诉我的事。看看那些星星，过去那些伟大的君王，正在上面俯视着我们。所以，当你感到孤独地时候，要记住，我们的先辈一直在指引着你。我也会。”
         回顾了一下，小时候就觉得辛巴这个名字很霸气
         很小时候的记忆了，当时非常喜欢的片子~
里面的插曲《Can you feel the love tonight》，经典~好听~
         辛巴和娜娜是同父异母的兄妹吧
         哈库呐玛塔塔？？ 小时候看的很感人很喜欢。里面的歌曲都太好听了
         1994   第32部动画长片  神作。  全家老小都适合观看。
         我会永远爱 the lion king
         童年的一大幸事，就是与辛巴的邂逅
         剧情像《哈姆雷特》动物版，并不难猜测，但经典就是经典，细节、音乐无可挑剔，还有其中的感动，成长的意义，跨越年代的魅力
         5555555，至今留着原声原版卡带
         辛巴的爸爸掉下去的时候。。。哭
         这边3D的10/7才上映，虽然带着3D眼镜的效果和2D基本无异，但是嘤嘤嘤嘤整个90分钟都是一边湿一边笑着看完的QAQ，就木法沙屎的也太早了点还没看够啊就木有了…|||
         一言不和就唱歌，这有点像宝莱坞。。除此以外就是一部可以当作英雄题材故事的样板电影了。
         小时候奶奶家只有这一张我喜欢的VCD，所以，一遍又一遍啊
         这编剧比KB游轮的还吊！后面几部别看了 不一档次的 第一部是永远的经典。
         又一部，在不断的重复闪回中，改变现实。考验编剧、演员、导演，要么成为经典，要么遭人吐槽，这部无疑是前者。思路很清晰，看的也很过瘾。演员都很棒，尤其小朋友们，把内心的挣扎和现实的反复都外放出来了。ps，阿什顿库彻真的很有天分，而且勤奋，演员制片样样做到精彩，厉害。
         不可逆的生活，是最有可能幸福的。。。
         听闻有四版本结局，了解后还是觉得我看这个导演剪辑版最好，虽然这结局很残忍，很伤感... 真正地了解什么才是连锁反应.. 过去改变不了，可以改变的就只有未来
         片尾哭得我……这部电影告诉我们，如果你注定有个悲催的小人生，就不要妄想改变命运神马的
         库切很帅，    喜欢用脐带自杀
         美国悬疑片的编剧们真的很伟大 我太崇拜他们了 这样的故事 怎能不让人爱呢
         很棒的一部片子，蒙太奇式的手法。如果真的能够改变人生，不知道我会重来哪一段。
         存了4年才看的好片，倒不认为是所谓‘注定的悲剧’，主角其实 很幸运           
有点基础果然更容易理解，当年看了估计会没什么感觉。
         现在才看，一直对混沌理论很有兴趣。每个人的出生都是个错误，但是又不能选择在子宫里掐死自己。不知道这种题材的为什么还是更偏爱MR. Nobody
         在一次又一次的穿越中，不由得问自己：“这么做能改变什么，过去的永远无法回头，原来真正错的那个人是我自己！”
         回到过去亲手结束自己还未开始的生命 只为在乎的人不因自己的存在而痛苦 命运 牵一发而动全身 我在想他母亲那两个未降生的孩子是否也如这般。。。。
         前两个儿子流产了！！不由得有点佩服这一构想。特效和化妆精湛，只是演员方面不给力。
         很不错一片，深入浅出地阐释了所谓的“牵一发动全身”。一部情节上胜人的片子就不再讨论技术性的优劣了。剧本真的很重要。几个结局特意都看了遍，个人比较喜欢最后擦肩而过那个，有着电影那种理想色彩。若论最契合片中细节的，则属导演剪辑版最佳。仁者见仁吧。
         就算不是天注定，改变的结果也是不可预知，看到小婴儿最后自己勒死自己，真的很悲伤。
         电影很好看 我觉得 X亮的观点不对 应该是 我们生活的世界 这么多条线 随便一步 就可以让你的 未来 万劫不复
         也许这才是最好结局。你不再记得我，我不再爱你。
         看到最后才看懂 baby那段看到心痛 人活一世 怎么可能死而无憾 都是自我安慰的假话
         相当喜欢这部片子，可能有人觉得看着很晕，可我觉得相当的酷！如果时间的长线真的可以在分叉口选择，会是怎样的结局呢？ps：我喜欢这个片子的good ending
         暖暖的故事，让我想到《查令十字街84号》，想到曾和我通信长达5年的那个人，只是我没有玛丽的幸运。看到满满一天花板的信，终于还是哭了。
         我们不能选择自己的缺点，但我们可以选择自己的朋友
         看到最后，Mary背着她的小宝宝去找Max，推门进去，我预想到这是一个开放式的结局，也许Max都不会露面，我们只要想象老友会面的幸福就好。然而我没想到Max那安详宁静的死亡。Mary温和的环顾四周，看到那空空的壁龛，那熟悉已久的打印机，还有……屋顶那全部的信件……我哭到不能自已。
         每个人都是不完美的
我们不能选择家人
但谢天谢地
我们可以选择朋友
         动画触不到的恋人 其实大家都是如此的孤单
         这是一部需要小心翼翼地观看的电影，它以阴暗丑陋的姿态讲述了一段真挚而动人的感情。无论什么样的人生，只要能找到自己的小宇宙，都会有个积极而光明的结局。
         我對他最後的死比較有興趣...還有那些精緻的細節，這真不是一般人能想得出來的東西。
         我有时觉得我就是那个还没遇见MARY的MAX
         很不错的动画电影，人物造型有其艺术感，可是我有点不喜欢。不过就里面的爱心、宽容得给四星。
         灰色的人生中总有一些值得追忆的红色部分，值得珍藏～让我想起了《查令十字街84号》
         作为宅女，很有共鸣。我知道爱情让我痛苦不堪，但我还要做最后的尝试，不管它是否为我而准备
         我能体会到每一帧定格动画中粘土玩偶的感情，每个人都不是完美的，每条人生轨迹都不是交汇的，但是终究不完美的人在某种意义上会变得完美，不同的轨迹会交汇在一起。PS.面对这种动人的动画片，我都会变成个傻子，不知道如何去评价……PPS.没想到MAX是我欣赏的菲利普·塞默·霍夫曼配音的。
         一部形式上新颖的粘土动画，承担了一般情况下动画片所没有的东西，因而不happy,不funning，却显得沉重。情感细碎却并不边缘，评价这部电影，无法完全排除个人情绪，自己认为看电影时并没有觉得它只是电影，而是生活。也有些好电影在看的过程中，一直都会被提醒，故事手法都不错。
         故事平淡且有真实感。很多次内心纠结成一团乱麻。有机会再回头看。
         朋友，不用计算，不用思量，倾家荡产只为来见你一面。
         如果你也自闭，想必会有共鸣
         被心疼的松子的一生
         这辈子就毁男人手里了
         金鸡+天使爱美丽，每次中谷美纪哭都让我跟着鼻酸
         果断下高清收藏！她的喜与悲，她的执着与渴望，她的热情与期待，她的一次次等待守候与勇气让人动容。中间音乐很好听！
         少女情怀总是死。
         中谷美纪是神 瑛太是受
         用童话和喜剧来描写放大的生活的痛苦。。。
         片名起得很压抑，实际上影片风格非常新潮，轻松，天马行空，让我很快想起两小无猜。
         喜欢那个光明的结尾
         生而为人，抱歉 
震撼

         生而为人，对不起。挺悲剧的一生~~
         松子是个很了不起的人。。。坚强。。。我真的哭了。
         尼玛，大半夜的哭惨了。。。伤不起啊
         “生而为人，对不起。”
         活着 爱
         能想到点人
         一点做的相当好，一个高潮接一个高潮的层次感很足而不会产生前期就乏力的情况……
         必看！
         里面的落日太魔幻时刻了！
         我完全不认同它是喜剧片的标签
         异国风情，在影片中感受到了最真挚纯真感情。
         在如此压抑的文化环境下居然能创作出这种作品让人惊讶，也许只因为房间太阴暗，突然打开的一扇窗外的阳光才会格外耀眼吧。向这位导演致敬。
         和父母一同看。故事帮人回忆起那种幼时丢东西共同的经历，值得全家观看
         作为一部描述底层生活的电影，它干净、朴实、纯真又太过美好，电影中丝毫没有愤世嫉俗或自卑自怜的流露，而是处处充满爱、体谅、满足、希望和向往，触动着人们心底的温柔。阿里泫然欲泣的样子，高兴的样子，小大人的样子，还有萨沙微微蹙起眉头的样子，甜甜笑起来的样子，都仿佛让人看到最美的小天使。
         往往孩子主题的电影，标签我会写一个“成长”。然而，小鞋子我不这么写。电影里是一对已达至臻之界的兄妹两个，他们的善良、体谅、隐忍、努力，试问，多少成年人也达不到。所以，我能说是“成长”吗。
         两个孩子都是那么的让人怜爱，只是对于1999年的电影来说，拍摄水平还是太欠缺了，尤其是撞自行车的那场戏，完全不及格！
         貌似是第二次看了，但完全不记得第一次看是什么时候，只记得一点剧情
         我记得……那些最纯洁的日子，最美丽的心灵……我记得那双两个人公用的鞋子，那些分享鞋子的日子……
         第一次看伊朗电影。很好看
         　　看了不下四遍了。每次看都很感动。故事结尾处，阿里的爸爸给阿里兄妹俩买了鞋子，虽然我们的小主人公还不知道，我们已经为生活的希望而感到满足。
         不花俏的镜头，不做作的演出，不华丽的阵容，不够煽情的对白，却在平淡之中让人泪流满面。这部拍于1997年的伊朗电影，用真诚朴实的手法勾画出了一处纯净的心灵壁垒：爱、信任、承诺、包容与善良。
         这好像是我看的第一部伊朗电影吧，感觉波斯语不是很好听。一群包着头巾的小萝莉们站在一起的那一幕真是萌到我。（喂！这不是重点吧…）觉得结尾应该再加点儿什么东西，so四星！
         你看看你自己，想要的有那么多，一颗心掏不空也填不满，你不会仅仅因为得不到一双小鞋子而哭泣。 
　　 

         对于看这部电影的小孩来说，这个结局太残忍了。
         真希望每个孩子的童年只有快乐，而不要背负太多不属于他们的东西。
         拖了好多年终于看了，果然是好片。真挚感人朴实美好，孩子们的表演极富感染力，除了赛跑那段有点小煽情之外简直称得上完美，结尾尤其惊艳。伊朗电影怎么都这么好！！小男孩太萌了，他一耷拉着眉毛流泪我就好心疼啊~~
         贫困的小孩，最简单最朴实的言语和行动，向我们展示了什么是善良和执着。胆小、穷困、诚实、简单。这就是最真实也最打动人的生活。不管是哥哥还是妹妹，从没有因为生活的窘迫而迷失方向。
         打动人心的经典。大眼睛的小男孩小女孩不知现在生活如何
         这是一部纯真治愈系电影，伪儿童片。全片除了父子在富人区闹“笑话”的桥段外，整体感非常好，紧凑流畅。尤其是其流露出的浓厚的人文关怀，是影片最最精华所在。8分
         小时候看的，感动过～～
         梅尔吉普森明显英国历史没学好还特别想演一个大土匪头子！这部史诗对史实的践踏还真是出类拔萃！哎！谁让我喜欢那声大喊和手绢掉落的镜头呢！五星吧！
         这个男人这辈子也指着这一部电影活了。哎，看哭了。
         终于看了这片子 真催泪 豪言壮语不少但并不矫情 另外梅尔吉布森真的长了世界上最好看的皱纹！！！
         我懷念冷兵器時代的戰爭……
         有句话叫“Give me liberty or give me death”，即“不自由，毋宁死”。世上不管什么国家、什么民族，对于自由的向往都是美好的，被剥夺自由是比被剥夺性命更大的伤害，在巨大权利剥夺了自由将是暗无天日的压迫，而那一声恸破天地的自由的呐喊，是人类呼唤自由的最强音。
         2004-11 学校文科楼与生化系同学陪阿焦睇   
        
What kind of man would defy a king? 
         牛逼的角色，牛逼的电影。男人必看。
         喜欢苏格兰，勇敢而自卑的民族，忧郁的风笛，阴湿空旷的高地
         #补#freedom！仍然是迄今为止我第一时间能想起的电影台词。
         再看一遍，简直就是男人的浪漫···就为了最后那句Freedom，值了
         节奏慢，欲扬先抑，憋死我了。爱尔兰人在进攻时跟苏格兰人握手问好时很有意思，苏格兰人撩起裙子露出白白的屁股也有意思。
                
                 哎呀又是经典，姜小糖~我干脆复制粘贴了
         看得我热血沸腾。即使讨厌战争的我居然也明白了那些战士为何浴血奋战！
         公认的配乐是经典，但是个人认为那个最经典的部分与电影本身的基调不符，虽然音乐很不错。。。。。。
         难忘最后时刻梅尔吉布森那声呐喊！
         失去了爱人的华莱士再也找不到平静的可能，心中注定属于英雄的抗争和对自由深深的信仰让他成为了神话般的领袖。FREEDOM!!!
         苏菲.玛索很美，英雄主义电影奠基片
         出生成長在一個虛擬自由的國度，自由是個徹底的外來词汇，满心的好奇心只是惊叹那一声高呼，目光留恋那手中飘落的手绢。从未尝试为一件事物奉献到失去性命那般严重，只是心中震撼那种前往是悬崖也要貌似一拼的气魄，有人说，这是痴傻，其实痴傻又能怎样呢？变革总是要流血的
         三个多小时 可是并不觉得长。勇敢的心...可是面对死亡他也会说 我很害怕 请赐我勇敢面对死亡的力量。 
         催泪弹
         受了这么大委屈，全世界的好都给她，也不够
         从《熔炉》到《素媛》，真心感觉韩国片质量越来越高，相对于泡沫肥皂剧烂大街的韩剧，韩片真是难得的良心作。剧中对于遭遇不幸家庭中父母、女儿心理细致入微的描写，对于无孔不入的媒体的嘲讽，对于司法的批判，发人深省。希望此片能像《熔炉》一样，促进相关立法的改善。剧情太虐了o(>﹏<)o
         熔炉、许愿、辩护人、断箭（安圣基版）；韩国法制建设之重要作品
         素媛这么可爱这么善良的小女孩！麻痹内个男的简直不是人！畜生败类！凭什么不判处死刑！靠靠靠
                
                 难为编剧了 这事真不好讲 弄得再阳光 也不敢想小姑娘长大后的事情 哎 韩国一向题材取胜 剩下的都是差强人意
         无言以对 唯有泪流
         “最孤独的人最亲切，最难过的人笑的最灿烂，这是因为他们不想让其他人遭受同样的痛苦”。哭干了我一年份的眼泪！硬要鸡蛋里挑骨头就是法庭审判和整个家庭的伤后重建这两条线没有融合的很好，到最后主题有点模糊。
         哭死T_T薛景求演太好了，最后躲在可可里的特写各种戳泪点。
                
                 泪点再次被戳坏TAT/ 熔炉是压抑压抑得不得不靠眼泪缓释 这部电影是伤后治愈让人在友善中流泪/ 影片用尽可能自然轻松的方式来表达 导演也善良的对伤害暴力场景匆匆带过 重点投诸在伤害后的自愈和治愈上 没有用力煽情 还是让人从头哭到尾
         这样的故事，我只有看一次的力量，希望这样的事情，在这个世界发生的几率大大减小。
         优秀的演员们
         应该给那些性侵案的老师、大叔看看，哪都是泪点，要命
         至少这是个温暖的结局
                
                 好想生成一幅金刚狼的爪爪抓死坏人哟
         父亲这深沉的爱啊，性侵儿童要列入重罪。
         真没觉得那么多分 之前确实是很喜欢啊！很催泪~~~
         愿天下的萝莉都能幸福快乐的长大！
         中国什么时候学学韩国不和谐掉反映社会现实的作品以及严惩猥亵儿童的丧心病狂！
         强迫自己看的一部韩国电影，因为知道自己对韩国影视有强烈的偏见，想多看一些韩国的优秀电影让自己的态度有些改变，所以就选了这部高分的。看过之后真心被打动了，真的是被最后的判决给惊到了，真的是被素媛小妹妹感动了啊，地铁里看的啊，魂淡啊，让我鼻涕一把泪一把的。
         原来改编 动物凶猛
         小说更牛逼,电影有限制,小说里面很多表现马小军少年发育过程中的必然心理和生理活动点到为止,米兰我举得宁静演的很好,但是我觉得还可以有更好的人选,她足够泼辣但是不够性感和勾魂,小说里的米兰那完全是男娃青春期手枪的对象啊
         大的方面展现一个和主流不同，和非主流也不同的文革，小的方面展现了每个人美好的青春回忆
         很诗意也很残酷更有思想的经典大作
         2010.2.17
刚刚看了王朔的小说便打算看改编的电影，才发现原来青春是那么相似，原来那么久以前就有了这种片子
         谁说国产的电影不好？我ＴＭＤ的揍它！！
         青春最美好的回忆就是那些：你想了一想可能其实没有发生过的事情，兴之所至说两句，却也说不清楚，只记得几句话 ，一些味道，和一些暗恋未果的人。。。这部片子里满溢的阳光让我印象深刻，大人们饱受批斗的文革岁月，却成了他们无暇顾及的孩子们阳光灿烂的日子！
         温暖的日光下。我们就这么不知不觉得长大了。那些悲伤，伤痛，迷茫全都在记忆中被篡改。我只记得曾经的我们是那么的快乐。
         野蛮成长的年代，挥洒不尽的荷尔蒙，肆意妄为的青春。记忆可能模糊了真实与幻想的界限，但一首老歌，一件旧物，一个场景，都能迅速回到那个时代，既陌生又亲切。胶片摄影，纯表现主义，过爆阳光感，男性视角的青春里，色而不淫，华丽敞亮。冯小刚，百看不厌的尼布楚。一声傻B，时代多变革，青春亦不在
         青春期 －－1994年第51届威尼斯最佳男演员
         将近20年前的片子现在看来也很不错。阳光下的少年，挥霍青春，一起疯一起闹，烦恼抛两边。青春的日子，值得珍藏和怀念的太多，尽情享受吧。冯小刚出彩，陶红不懂，耿乐挺好，傻子不懂。属于我们的电影，属于姜文、王朔、夏雨和马小军的电影。
         在青春的泳池中溺水一次，就真的长大成人。
         北京版西西里的美丽传说+牯岭街少年杀人事件…话说张一山真的不是夏雨私生子么…
         聪明的人做什么事情都能做好，都不耽误
         没爬过屋顶，没打过群架，没钻过烟囱，没追过姑娘，青春期太不完整了
         还真是得年纪大点儿才能看明白啊。现在才知道太阳照常升起，沿袭了这部片
         我相信最后一句傻逼大家都笑了，说实话一开始没看懂，看后面那段读白：说真话的愿望有多么强烈，受到的各种干扰就有多么大，我悲哀的发现根本就无法还原真实。是呀句话说到心坎了，青春已逝，但要真实“还原”出来太难了
         刘星你怎么了刘星！！！/ 冯小刚年轻的时候太像纪连海了/王朔你长的跟你的文笔一样犀利/最后姜文在车里太蔡康永了 这电影其实是他妈模仿秀吧
                
                 挺青春的一部片子，不过我觉得姜文绝对是个很大男人的人，看过他不少片子里面女人永远是背景。看着宁静的腿我就在想这么粗她那时候是够胖的
         851 851 我是延安我是延安 向我开炮向我开炮！向我开炮！！吹避孕套那段太有爱了
         唯一一部去电影院看了两遍的电影！
         又一遍，真过瘾。
         神了
         四星半。为了表现“你们这些五星党不懂电影瞎起哄”的高贵情绪，打四星。
         你可以领着我走 但别推着我
         挺逗 也牛逼了 就是不是我的智商状态
         姜文真男人真汉子，霸气外露！
         受不了了，你们开房去吧！一片乱搞。
         狗熊辈出的年代，英雄主义情结都要被嘲笑么？2000年以来有尿性无尿点的国产片子你还能数出来几个？五星，绝逼的。
         《新闻联播》主播郭志坚在博客评论《让子弹飞》：“情节不合逻辑拖沓冗长，让观众感觉极不舒服，青少年看了会给正在成长的身心注入一股非理性冲动。”对此姜文回应到：这也是我对《新闻联播》的看法《——冲着姜爷这句话，四星果断改成五星~
         2010年最好看、最神经、最Hi、最男人、最戏剧、最幽默、最内涵、最赚钱、最牛逼、最TM爽的商业片，到2011也是。中国的商业片能够做到这种程度，质量已经算是很不错了。姜文真是个奇才~8.5
         没有影评人说的那么悬，而且感觉有的镜头有点跳，但是很有想法，葛优和姜文的表演都无可挑剔。
         至少我看得很欢乐，神马隐藏支线剧情我不懂，电影好看就是了
         片子有些散，创意和台词不错
         子弹归来，被射中了。姜文通过此片荣登大陆首屈一指的“影迷型导演”，此君对电影观念和技法越来越有自己一套，狂飙个人风格的同时又不惹人生厌。但是时常耍小聪明的过度编排也是他的最大软肋，此正所谓“通篇高潮即没有高潮”，什么时候他能在片中限制自己的着墨点，他就真是影坛大湿了。。。年度佳作
         看的绝对热血沸腾啊，印象最深刻的竟然是大胸女(= =
         好看！！！
         这电影牛逼就在于，不怕浪费打酱油的。
         就算子弹飞不过沧海 那也让它再飞一会
         嗯···是挺惊喜的
         还是喜欢王家卫电影里的情侣~那种欲拒还还得感觉令人回味~很有东方色彩~伟仔和哥哥相互凝视的眼神，点烟的动作，公车上的不休得争吵，种种细节却又显示彼此的依存~和西方断背很不一样的味道~喜欢~~
         张震真是年轻得可怕，他的人生没有不安，站在世界尽头想到回家，而不是抓不住的别人。这电影拍得太漂亮了=V=
                
                 黎耀辉，不如我们从头来过，这句台词成了经典；听说这片好多年了，终于是看了；不能在大陆公映的片子成为经典，这似乎快成定律；一个人能随心的来来去去，那是因为他心里有个地方，随时都可以回去；黎耀辉已经沧桑，何宝荣却依然青春
         王家卫的电影都是讲情感的，看不懂，只是不喜欢张国荣和梁朝伟……，配乐很棒，感情线刻画的很细腻，王家卫的电影都特别细腻。总体感觉是个好电影。
                
                 2017.6.3 @Bunkamura 七年后看真是啥都不一样了 梁朝伟去张震家小摊时的旁白 看日文字幕想起教授得知我毕业后要回北京时说“帰る場所があるといいな”
         阿根廷的瀑布下黎耀辉孤单的背影和何宝荣看着灯罩上两人并肩背影后的哭泣。锁不住的那颗流浪的心再也找不回曾经那个避风港，黎耀辉，你还记不记得何宝荣？”
         原来男人之间的爱情一点不输于男女之间的爱。特别的细腻，个人觉得比李安的《断背山》更有感觉。比较符合中国人对情感的体会。很唯美间的痛楚。。
         看同志电影决不能错过《春光乍泄》。那瀑布，那句“不如从头来过”
         天生的骚包，何宝荣。
哥哥，天生演员，特比是中性角色。
         起初我并不着迷这部片子，后来慢慢回味才体验到其韵味。那时正在学地理，瀑布，布宜诺斯艾利斯，南美洲最南端的灯塔等等等等。现在回想，其中好多情节都已经记不太清，但我记得最后黎耀辉站在瀑布下说的话：“我终于来到瀑布，我突然想起何宝荣，我觉得好难过，我始终认为站在这的应该是一对。”
         据说春光乍泄条目消失了一阵儿。一直未标注。文化已然近荒漠，还要把仅剩的一些绿洲铲掉。
         “让我们重头开始”从香港来到西班牙 钱也只够暂时花销 台灯上的瀑布 没能与你一起去看 粤语好费劲听到张震的台湾腔泪流满面 小张是小天使 耳朵有时比眼睛得到的多 喜欢黑白突出人物表情 喜欢铬黄满满的年代感 喜欢蓝到发绿的瀑布 喜欢你生病这样你就不会离开 “只有两声很奇怪的声音 好像一个人在哭”
         “黎耀辉，不如我们从头来过。”“一直以为我跟何宝荣不一样，原来寂寞的时候，所有的人都一样。” 【失去了才懂得拥有时的好，离开了才发现已经没有能回去的港湾。【爱得深伤的深所以无法重新来过
         继续宠爱十年，梁朝伟升上舞台，说，不如我们重新来过，于是翻出来重温。泪腺崩坏在黎耀辉对着录音机痛哭的那瞬。有些事是命中注定，比如约定好的瀑布最后只有一个人站在那里，再也回不去的从前。
         逃不出的困境，放逐的人生，疏离又亲近的爱情，停滞的时间，关于97的隐喻。墨镜王美学的极致，黑白画面的转换，冷暖色调的运用，加上配乐和剪辑传递出一种王家卫独有的质感和情绪。最后，gay片颜值太重要，两个主角的颜直男看了都受不了。
         好吧我承认我没怎么看懂这片子，但是不妨碍我一直以来想把王家卫掐死的决心。看梁朝伟跟个小媳妇儿似的做这做那，一开始觉得好笑，后面越来越觉得难过。哥哥说从头来过，可是不是所有事都能从头来过，就如他的生命，一去不返。
         好吧，虽然很多地方看不懂，但是大概我还是知道的，那种感觉，那种心思，那种彼此之间的相互纠缠，撕扯
         暑假最后一片。曾是如此反感慢速的电影，但看本片，却觉得故事已经表达够了，而且只有慢能表现。没有欲言又止，每句话都恰到好处。片子节奏很慢，爱情却很惊心动魄。Happy Together，so run away.
         Cate是我的女神无疑。故事线描述的非常精彩，循序渐进且节奏妥当。很难说有什么理由为何没有五星，一代虐恋本应荡气回肠，深情父女本应催人泪下。但总觉得没戳死我的点，所以微有遗憾罢了。
         一个温暖人心的好故事
         倒着生长其实跟正常生长没啥区别
         此刻已经开始工作了，昨晚零点临睡前看这部电影，可惜没看完，会继续看，真的不错。《---不知道这段话是何时写的，今天2014年11月15日，再看此片中一段演绎黛西车祸的时间推演片段，依旧很有感觉。
         比较新奇
         今年最感人的电影
         电影开始和结束和电影主题密切相关。看完电影后，感觉很悲伤。本杰明的爱情太伟大了
         太喜欢这个电影了
         越看到后面越感动
         其实反过来想也是件挺美好的事
         倒退的人生最后注定只是错过,晚安,本杰明.
         一生的故事
         返老还童，人生不容易啊
         最美好的爱情莫过于天时地利人和
         最后老父搀着小孩的那场太让人感动了~
         等待是一生最初的苍老
         怒赞！！！！！！！！！！！！！！！！！
         爱她，然后被爱
         爱情
         强大但其实并不复杂的世界观，充满想象力的剧情，酷到无以复加的镜头。终于补看第一部，名不虚传，虽然有些细节似乎存在漏洞，但无妨其优秀。
         很经典也很有可能的世界观。重温一遍。18/01/20 重温
         即使是救世主 也是被爱情和女人给救了 其实就是这么简单 +_+
         不懂，完全。「2013」，不但1999年我看不懂，2013也看不懂，2017，觉得太牛逼了，吐槽无力。所以说，机器人都有见闻色霸气吗？或者说，见闻色霸气都是程序？
         大概现在中国的特效能达到人家这水平了吧。。。 有个问题，子弹时间是从它开始流行的么？
         的确，我们过的，不过是脑后插管的生活,welcome to the real world
         反乌托邦 经典 黑客帝国 思想 科幻 动作 思想的革命, 從此我知道自己從那來的...
         基努里维斯太不会演戏了 真傻 好好的电影就因为他。。。
         好莱坞大片结尾就不能饱满点吗？意犹未尽时戛然而止，不人道啊～
         还记得当时看的时候那叫一个震撼！
         有创意。。但是动作场面。。。李小龙+黄飞鸿+吴宇森--|||
         新年快乐~走向未来，比认识未来更重要。
         太好看了~~我觉得以后得看一些经典电影了，灰主流小姐。男主好帅啊好帅啊~~原来是演《My Own Private Idaho》的，长得像王力宏……当然我还是有点不明白Believe究竟是怎么回事。
         《失控》；“缸中大脑”；母体是一种哲学臆想
         多年之后再看，之前吸引我的动作戏都是浮云，想象力才是关键。
         人类是病毒，是这个世界上的一场瘟疫
         虽然不太明白，但是，这创意，amazing
         影片利用场景切换巧妙的避开了多少尴尬和BUG啊！但彼时我们都沉醉在动作镜头之中不能自拔了
         三部曲里面就看懂这一部了，后面两部都看得很迷糊……
         其实是沃卓斯基兄弟的哲学解释...
         心灵捕手，死亡诗社，变人，罗宾威廉姆斯永远都是那个微笑着的灵魂导师，引路之人。
         喜欢马特达蒙的很多，但是怎么么呀看见推荐这部片子滴呢？很是费解啊。
结局让我很爽，will走了，找他的爱人去了，他终于走出来了。 Robin Williams总是演这种角色，称作心灵导师吧。一如在《死亡诗社》里面。
         但你知道我一天中最棒的时刻是什么？只有十秒：从停车到走到你家门口这段时间。
         他对朋友说，如果某一天早上我来找你的时候我发现你并不在这里，那大概会是我最替你高兴的时候…… 大本的创作才华在那个时候就出现了
         没有任何火爆的镜头和炫目的特效，观如斯般的老电影，品读精致的台词，享受相得益彰的配乐，真如小啜一盏温热的香茗般惬意！天纵之才也需慧眼的贵人点醒，也要懂心的好友扶助，也望动情的佳人陪伴。讲述在互相理解中疗治心灵的电影，值得静静欣赏。ps. 获奥斯卡最佳剧本和最佳男配。四星半。
         打动我的是教授的惜才之心，他能如此的爱惜天才，而非打压他，以及那群少年对朋友的敬爱，毫无嫉恨，虽然稍显理想化。其实每个人都不敢贸然抛弃自己拥有的去追寻想要的自由生活，而当你拥有的是举世无双的智慧，不得抛弃更成了被迫，被迫像台计算机，为他人而活着。
         有这么个心灵朋友真不错，我和那小伙有一定的相似处，所以那人有一定的话说到了我的心里
         就算你不信任别人，竟然还过分自信，能冷酷地说我不爱你，会做很难的数学题，但是应该感谢你身边有一群好的朋友，忘年交的心理医生，爱你信你的女朋友，他们没放弃你，你才成为你。
                
                 马特达蒙是天才数学家，但是心理上很偏执，很多心理医生都被他搞掂，最后被罗宾威廉姆斯给收复 
         正视内心深处的隐秘。开一扇窗，勇敢的沿着路走下去。
         习惯了自谪居茧中 然后在某一天突然明白自己该做什么 也许 这就是所谓的成长吧.......
         无论天才还是普通人，首先应该做的都是面对自己，如果都不能坦然面对自己，那更没有勇气面对未知的人生。其实很不错，打4星是因为比不上《美丽心灵》给我带来的震撼而已。
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
         幼年不识愁滋味的时候还未曾发现这部《心灵捕手》的伟大之处，时至今日又完完整整地重看一遍后却不可控制地泪流满面，为马特·达蒙饰演的Will那种迷途天才的惆怅不安，为小本扮的配角死党Charlie的直言不讳，为蓝波教授那种高人亦会脆弱的落寞，也为大胡子肖恩不求回报的极致包容。一切都太暖人心扉。
         天才。怪才。是每个人都渴望的，所不知道的是，什么时候那团野火才会神秘熄灭。
         马特达蒙年轻时候还挺好看的嘛。很多地方看着看着眼泪就掉下来，自己都没有知觉。剧本太棒，大段大段的独白毫无乏味之感，值得记下来反复读。
         不是所有人都是天才，也不是所有人都能遇到伯乐。虽然剧情十分特殊，但里面探讨的东西却十分适合所有人
         你年轻彪悍，我如果和你谈论战争，你会向我大抛莎士比亚，朗诵“共赴战场，亲爱的朋友”，但你从未亲临战阵，未试过把挚友的头拥入怀里，看着他吸着最后一口气，凝望着你，向你求助。你只是孩子
         1964至今以来最好的国产动漫，没有之一。
         相信看过人的都会给5星的！
         非常精美
         怎么现在拍不出
         国产动画的扛鼎之作。幸运的我们从小就看就爱。才发现这海报太牛掰了！全靠手工历时四年绘制近7万幅画作...
         经典的国产动画
         太经典了，国产动画之极致~
         虽然不太喜欢看动画片，也不知道怎么评，但的确觉得那时候，现在，中国动画怎么就萎了呢？
         经典童年国产动画片之一。我们的童年呀。
         节奏慢cry
                
                 和现如今粗制滥造山寨遍地的国产动画形成了鲜明的对比。
         国产动画片始祖
                
                 都快五十年了呢，致敬。
         我看过最好的中国动画之一
         《大闹天宫》从1960年到1964年，历时四年时间创作完成，绘制了近7万幅画作，成为一部鸿篇巨制。没有现代的特技、电脑和数字技术，完全凭手工制作出来的这部动画片。50分钟的上集和70分钟的下集，仅绘制的时间就投入了近两年。
         怎么动画就可以做的这么灵动，电视剧非要搞那么拖沓呢。
         致敬童年。
         第一次看还是录像带。。。
         Anthony Hopkins 这老妖孽
         食人，因为人和猪牛羊在他的心里是一样的，遍地走兽。而我要谢谢你的出现，让他对这个失望的世界又重新燃起了一点点的信心。
         有些人即使看上去不是暴力的,也还是让人打心底里感到害怕,夜视镜下的那段戏虽然非常短,但是却让人感到非常窒息,朱迪福斯特年轻的时候好美
         我还是喜欢不来，或者叫欣赏不来这类惊悚变态的犯罪题材电影，沉默的羔羊是这样，韩国的杀人回忆也是如此。或许这样的电影真的很现实，在题材类型上也有很大的突破和创新创新，最后的结局打破常规，不是所谓的善有善报恶有恶报。发自心底的喜欢是没有，如果硬要说两句精彩之处倒也是可以牵强道来。
         和师的头像原来就是hopkins。我必须承认，hopkins直射人心的眼神（或许发呆时都是这样）真TMD帅
         总算是把几年来一年想看的拍子看了~  和朋友一块 虽然血腥场面有些震撼 但是仍然很喜欢编剧的巧妙情节的设置 以及人物性格的成功塑造~  喜欢汉尼拔老师！！ 优雅和极度的聪慧。 其实有时候，他的心理战更是经典，虽然是情报的交换，但是以掌握对手的弱点来攻击对方，这无非是最厉害的武器！
         1、远离修炼成精的理科男；2、惊悚片要找人一起看；3、安东尼那会儿的扮相好像莫娘娘啊啊啊！
         21分钟：史上出场最短奥斯卡影帝。变态杀人魔的丰碑。导演掌控节奏驾驭故事的能力相当低下，影片后半部的剪辑凌乱而充满匠气，这部片子本可以拍得更好。
         半夜归家，如果想象汉尼拔先生在窥视你，就能感觉到莫大的压力和恐惧。这电影投射出来的汉尼拔，像是一个比我们优越物种，无论是红龙里的牙仙，还是比尔，他们给我的感觉是要挣脱人类最软弱的肉体，这种强烈的渴望蜕变的态度，趋势他们去杀人，因为只有掌握自己同类的生命，方能显示自己优越
         这个电影对我来说略显深邃了，也阴暗了~~但是真的是很有韵味，五项大奖少了，还应该有个最佳剪辑
         真的是太太太经典了~~影片本身不说了，只想说朱迪 福斯特在片中实在是太太太美了！！
         挺好，剧本还没看。这片也算是我的恐怖片的启蒙电影了。
         汉尼拔医生你要是不是变态该多好啊！！！
         和原著相比，删掉了很多丰富的细节，太简略了，不过，还算基本上忠于原著。----------果然，看完书再看电影会要求很多……
         凡是人的灵魂的伟大的审问者，同时也一定是伟大的犯人。——鲁迅
         连续看了三部汉尼拔系列影片，好想尝尝舍友的肝脏肿么办。
         再冷酷的人再残忍的人，他的心里始终有那么一块柔软的地方。到最后了他问她为什么不和我说这句话呢？If you love me,and stop.想必聪明的他早已料到她的回答，波澜不惊的表面在他最后斩断自己手的时候让Starling终于明白，也让我明白，这终究已成爱情了。
         惊悚倒不惊悚 主要是气氛太过压抑
         这种片子就是要产生好到让你想吐的感觉！实在是太intense了！
         有点恶心~
不过第二次的时候，好太多了
         看完宫崎骏的动画，仿佛沐浴在圣光之中，是那么的美好……
         人类天性里的愚昧、欲望、仇恨就像飞鸟右臂中的诅咒一样，毒素由表及里地渐渐侵蚀，扭曲痛苦但是异常地强有力，也能让人异常勇猛。对于大自然的恣意破坏无异于自掘坟墓，山神兽的反扑也只是个迟或早的问题。非常凝重大气，音乐动人，像首诗一样，哀伤但也留有一线希望。2010.10.17.在线
         第一次看的吉卜力的作品就是它了！丁点大的我惊奇的连嘴都合不上
                其实我看的宫崎骏的作品不多，但是最喜欢的还是幽灵公主，跌宕起伏的剧情，以及童话般的画面。各种细节的把握，都是宫崎骏的特色。
         好片就是，晚上看完了，睡觉，然后半夜于半梦半醒中会想到它。
         音乐太赞了，甚者掩盖了作品的风采。而自然与人类必须对立的信息也是宫崎骏少有的叹息。
         我看的第一部宫崎骏，超震撼。画面超美丽，音乐超好听。
         ★★★★☆ 森林真美啊！不敬畏森林的民族是没有前途的。人类的存在对于地球真是个BUG，但幸好他们最擅长的还是内讧。
         爲什麽宮崎駿電影里的男女主角都長一樣？會穿越好嗎？
         人类和其他生物永远不可能平息
         再看一遍这部动画片，难怪10来年前看不是很懂，这里面的剧情确实比较复杂。不过10几年前的动画水准都这么好了，还是手工绘制的，联想起如今国内的水平，还是不得不感慨啊。
         人类对自然做的事令人发指，大自然却就这样轻易的原谅了我们。从去东方寻找一个解除诅咒的迷开始，参与到的更为宏大的事件，其中的牵涉到的达达拉，山犬族，麒麟兽各自的命运。虽然主角从严格意义上说不是幽灵公主，但之所以用这个名字，大概还是给予了导演对人和自然可以共同生存的希望（幽灵公主虽然讨厌人类，但她却是人类与自然共同存在的证明）。久石让最好的音乐之一。
         简直童话一般~最早还是看苏惠伦的《929》的mv发现这部动画呢~好怀念阿！
         从头到尾都有诗歌感的动画片！可能由于是配乐的悠扬感。
         不知道阿凡达有没有借鉴此片，反正比阿凡达强，还有配乐很好听啊
         还记得小时候看蜡笔小新时附带的预告片，那时候还不知此片为何物，窘死。为结局
         大师想象看似奇特瑰丽，其实又找准了观众的心里，你越是怕什么，逃避什么，他越是要让你看到这些，越是要着力表现这些。人类外在的光鲜与内在的贪欲丑态成强烈对比。他批判人类丑陋的贪婪物欲，也极力宣扬个人英雄主义在乱世的作用，英雄的言行似乎永远比一大群叫嚣着拯救全人类的的乌合之众有力？
         繁华像幅广告画，蝴蝶梦里醒来记不起对花蕊的牵挂，摘去鲜花然后种出大厦，文明是种进化尽管适应别制止它
         狗狗、园艺和冰雕都不错，发型前卫了点
         "如果我从来没有品尝过温暖的感觉，也许我不会寒冷；如果我没有感受过爱情的甜美，我也许就不会这样痛苦；如果我从未曾离开过我的房间，我就不会知道，我原来是这样孤单。"
         好久好久以前就想看了。 同样是中央的那个音乐有台推荐的。    整部电影好象一部童话，导演近乎怪诞的想象力， 古堡， 剪刀手，有他的下雪日。  爱德华真的好帅， 笑起来的时候特别让人 动容 
         比起外表的丑陋，某些外表好的人内心更丑陋。
         Johnny一个字！灵！
edward mit den scherenhänden

         德普，爱德华。他们一样有着忧郁的眼神，让人心疼。
         爱德华刻冰雕的样子十分有爱。
         那一对好莱坞最后的金童玉女~
         船长 但年你要是和赖德在一起该多好啊！
         很美的故事 同时也感概 愚蠢的人类啊。。 多么美丽的心灵啊。。唉
         愚昧的人类。只知道胡乱判断别人。世界上这种人到处都是。到处品头论足别人的事情。
         喜欢约翰尼德普和蒂姆伯顿的，都不能错过这部片子。
         其实真的不是DEPP最帅的电影。但是是最美的。美人：薇诺娜
         如果晚上月亮升起的时候，月亮照到我的门口,我希望月亮女神能满足我一个愿望，我想要一双人类的手。。。。。。 
         这个应该是我最喜欢的电影吧。
伤感这种，明明是想去拥抱。却不知不觉伤害到想要保护的人。
         汇集了全世界所有老套的情节：一见钟情，单恋，默默付出，最后女主角蓦地发现爱上卑微男主角，前男友死缠烂打一直报复……但是也汇集了那么多美好的画面。爱德华就是一张白纸，遇到心善的人，于是也被渲染了善良的心性。俩人最后没在一起不是悲剧，却是能让人掉下泪最唯美的结局。 

         王子复仇记版森林大帝，乐天派精神唱唱跳跳省略掉成长过程，故事相对较简单，主要是音乐非常加分。
         国语配音最完美的一部,有些地方甚至超过原音,无论是对白还是唱歌.
         我的第一部电影院电影。
         好吧，我承认，我刚刚看狮子王，你们鄙视我吧
         小时候就觉得这部片子有点傻
         有一种东西叫童年，虽然它在你成长的路上逐渐遗落
         哦库那么他他……
         电影原声磁带听烂了。。 当时那叫一个风靡啊
         国外的动画即使搞笑，也可以有深度
         我又变小了，好温馨的感觉。
         辛巴 现在总能想到班长唱的can you feel the love tonight=_=
         现在才看这部动画~~我都怀疑我没有童年~~~音乐没话说，台词没话说，电影没话说。。。。Hakuna matata.终于让我找到出处了~~~记得某人经常在我面前说起~~
         印象里让我哭的片子，太少了
         小时候感觉好好看啊。
         留给我太多的感动了
         在没什么动画电影的那个年代，狮子王的地位，不用多说
         人生中的第一个动画片，can you feel  the love tonight也十分动听，听一次就想哭一次
         感觉没动画片版本的好看
                
                 電影的構思太太太太太太太太厲害了 看完以後回想超久的 結局未免也太崩潰了 假如可以選擇 你會選擇用臍帶勒死自己嗎 我 也許會 
         不知道是因为拖得太久了还是电影看多了（==）。可能由于电影本身只能把剧情固定在某一小圈子，觉得有些狭隘。
         对地下室那段的回忆一直心生恐惧
         一把火烧掉回忆。看这部经典的片子是在 2012 年夏天的 Lozère.
Simon 他们去了蒙彼利埃，正好有个恰当的时间和气氛看一部电影。这是我这次在 Lozère 看的第一部电影，而明天中午我就要回巴黎了。
                
                 意图通过改变过去而影响现在的做法唯一的结果就是——不可预料。因此，对过去选择的后悔和假设都是无义的，它未必能够导向优于现在的可能；所以，我们只能也必须相信：每一次的选择都是最好的选择了
         如果导演在倒数第二次闪回（小孩拿刀在他妈妈面前）就结束了～我觉得结尾就完美了
         虽然剧本改了7年，但是还是有漏洞：他是画画之后才开始写日记的。
         我觉得不是现实和幻想的问题……是男主角有超能力能穿越于平行世界
         如果只有靠牺牲自己才能拯救未来，电影未免太绝望
         我们可以由果推因，却无法由因知果，所以蝴蝶效应也就拍个娱乐大众的电影罢了。
         抛开剧情神马的，我对那个渣爸和牢友更偏爱，嘻嘻，帅爆了。。。吞口水。。。
         回到过去也未必就能改变历史，改变历史也未必就比现在更好，然而人生那么多遗憾和错误，如果有机会挽回，谁都会决定试试改变的
         因为不想毁掉对方的生活所以从头到尾的抽离就已经足够了。死亡这种事情太悲观也太绝对。
         很久以后才知道是库彻演的，04年能有这么经典的影片真是难得
         　伊万（艾什顿·库奇 饰）最近感觉有点迷失，这个有着不幸童年的大学生，在小时候经历了一系列糟糕的事情，损坏了他原本完美的人生。可怕的是，这些事情就像消失进了黑洞一样，伊万怎么也想不起来。 　　 孩童时的那些可怕记忆残留在他的脑海里，缠绕着他现在的生活，令他无法安心，他只依稀记得那
         oasis的内首歌啊·····听得我老泪纵横的···
         生命无法重来，人生也就无从颠覆。。
         evin的爸爸是怎么回事？为什么那些关键的地方是空白的？是为以后穿越做准备还是因为穿越了所以空白了？？？
         难得的高分电影，构思很精妙，看完后引起人的很多感悟。人生不可改写，所以还是得走好现在的路呀。
         奇葩 都是 成对 出现 的
         眼泪电影
         忧郁从头到尾。。。
         泪流满面。。。啥也不说了。。。某个道理：人的生活中总有可能会有些许起落，有的时候真的会从名人变做一文不值了，可又怎么样呢，还是要平常地活着。
         大爱粘土！！！
         开始没几分钟就狂哭，看完也停不住。。。哭得抽搐了。。。。
         我写不下去了，眼泪已经把信纸打湿。
         会让患过自闭的人一会欣慰一会烦一会欣慰
         上帝赋予我们亲人，感谢上帝，我们能选择自己的朋友
         我爱伴随Mary成长的那段轻快节奏，爱她母亲插在蛋糕上的烟头，爱她父亲钉在茶包上的袋子……

我爱Max摇晃的大肚皮，爱他捡烟头的瓶子，爱他有韵律的打字机……

我们都不完美，也不算极端，即使这样，生活中那些“卑微”的小幸福属于干净澄明的灵魂。
You're my best friend.
You're my only fr
         很特别的动画
         我爱粘土动画！！！
         粘土动画讲故事，也可以如此流畅。现在的人们彼此之间缺少交流，但一点点诚心就可以打破围墙。结尾很不圆满，但很完美了。小玛丽懂了这个世界。
         千言万语 只能无语 我们身上都有玛丽或马克思的精神在这红尘中闪烁或迷茫
         你是我深深爱着的，不属于我的最亲的人
         年轻时我想变成任何人除了自己 / 被最后的镜头震到流泪
         眼泪狂奔。。。
         宅死
         娘呀，自从看完这电影Perpetuum Mobile的旋律就在脑子里不停的绕阿绕阿的
         很纯粹的电影，安安静静的讲一件事，两兄妹太自然了，根本看不出演的痕迹。音乐也很优美。
         今天的课居然看这部。有点慢热的片，纯粹又纯真。没进250是因为打分人数太少？
         即便家庭如此的困难，还是照样的生活，可以说，这部片是细节的美，有个这样爱自己的哥哥，什么都为了你，真的圆满了哈哈。（一个鞋子都可以如此的煽情。）
         看着男孩子泪汪汪的大眼特别难过。。。
         没有任何催情的配乐，没有过度贫苦的控诉，没有那种逼着观众说看我多有思想、我多他妈聪明的情节，没有国产连续剧那种一会哭一会叫的表演，一切自然、生动、可信，导演立场在片子之外，平静给你讲一个打动心灵故事。
         一双鞋子，竟然饱含如此深情。兄妹洗鞋子时吹泡泡的快乐、哥哥比赛得冠军的失落、妹妹看到别的女孩儿漂亮鞋子时复杂的心情，都会触动我内心最深处的地方。
         令人惊诧于这是一部没有一丝杂质的电影，一双鞋子的贫瘠却未尝过多控诉那社会制度的阴暗，极富感染力的情感亦未有何般矫揉煽情，洞彻心灵的质朴源于该片真正还原了孩子的本真，纯粹的童梦便是《小鞋子》超越一切元素奉予观众最好的光影之梦。
         新加坡有个盗版的。剧情一模一样，谎称是自己先拍的。。。
         温情 让我想起放牛班的春天和星光伴我心
         又是我们的教材电影 但其间我还是充满了各种反问
         话说小男孩的眼睛真漂亮~~
         《小鞋子》和《中央车站》真是生错了年代，都赶上同年奥斯卡最佳外语片《美丽人生》。以孩子的视觉来讲故事，真奇怪小小年纪的孩子当时怎么能有那么丰富的情感表达。伊朗是个不和平的国家，家住贫民窟似的阿里注定一生多坎坷。最后父亲买回来了，可是导演没有继续拍他们的喜悦。也许，前面的坎更多。
         哥哥奔跑的时候最给力
         即使故事略显单薄，可是感情却异常纯真，常常觉得人性最暴露是儿时，各种自私霸道以及毫不掩饰，可是片里的孩子却异常的善良和懂事，我愿意看见这人性里最美好的部分。
         很不错，值得欣赏。小孩子演得特别好！
         很朴实很真挚的片子。正真贫穷的连一双鞋子都买不起的孩子的心酸是我们这种身处繁华市井的浮华年代无法体会的。
         这就是生活，幸苦劳作，就是为能穿上一双合脚的鞋子——伊朗的孩子真美型，笑起来纯真得像天使
         我多么想送他们一双鞋子啊。
         男孩丢掉了妹妹的鞋子。电影中有个可爱的桥段，父亲把男孩抱起来坐在自行车前杠上，骑着去有钱邻居家找工作，看过《偷自行车的人》一定会很有共鸣。这样的电影超越了时间的束缚。一个男人爱他的家庭，想保护他的家人，社会却给他制造障碍。谁看了都心有戚戚焉。想到一句挨打的话：得第二名怎么就这么难
         懂事地让人心疼，自惭形秽呐~~~
         很棒，苏格兰风琴旋律很轻快，印象深刻的是最后一句"freedom"超经典～
         够男人的，就是不解为何港澳译成《惊世未了情》
         外国的古装片也是满眼的壮士豪情~Freedom!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
         在理想与现实之间，有人妥协权宜，有人不忘初衷，有人与爱同行，有人叛妒怨恨，这部影片所给予的，比起十年前关于自由解放和政治伦理讨论所带来的激动，人性、生命意义、个人命运抉择等问题则更叫人深思。
         愿不愿意，去换一个机会！
         男人要对得起自己的女人。。。对得起自己的信仰。。。虽然往往其他人都不明白你在坚持什么。。。但也许有天他们都会懂。。。从此大爱苏格兰风笛。。。
         电影符号超级多的一部作品，强推！！
         勇敢的心，王妃超级有气质
         主旋律片，但拍得好看，也就足够了，经典的荧幕形象，作为这个时代来说没有对这些演员导演和那个时代的情怀的话看不看两可。
         VCD。好莱坞主流商业大片，背景发展高潮升华严格遵守叙事规律和节奏。但是好看。
         不知道是不是先入为主，总感觉Mel长得好有喜感，四星给那声撕心裂肺的Freedom~
         90年代的史诗片，Freedom，大概动物都比我们自由吧，那时的苏菲.玛索真是美呀~
         关于自由，关于希望，关于奋斗。。
         感触最多的一部史诗片。印象深的关键词：背叛、政治、自由。背叛，最可怕往往不是敌人，而是内部的瓦解；政治，人类研发出来最恶心的东西；自由，“他们也许能夺走我们的生命，他们永远夺不走我们的自由！”这部影片很血腥，近镜头杀戮很多，体会到战争的残酷。PS.爱上苏格兰风笛与美景
         很喜欢看的一部片子！苏菲玛索好美！Wallace和弟兄们集体掀开苏格兰裙露屁股的场面很逗
         可歌歌不起，可泣泣不来，有时候真是一种无奈的免疫。但创作者真情或假意，倒已能一眼洞察，从视觉系的燃情到触及源头的动容，大概也是观影上的进化。真切佩服梅尔·吉布森的发心。另外，我觉得恰恰不是传言中被美式与神化的个人英雄主义，临终咆哮后战火再燃，是真正象征人壳接力魂魄永载的精神传承。
         没啥说的，好多人都说好
         着了小人的道。   一如既往的排出了欧美式的史诗感
         喜欢她的妹妹和电影里的歌。
         T T赛高（为什么没人吐槽苍井空和去乌兹别克斯坦的柴姐orzzz
         天使爱美丽
         在经历了以为是最坏的人生.在以为希望出现的瞬间.却跌进了从未想过的黑暗.
         活着，对不起。
         艺术价值相当高，画面色彩的把握，中间不断穿插的音乐剧式的表演，所有构成喜剧童话的元素却在诉说着一个悲剧现实的故事，导演追求反衬的效果做到极致。人人都把这样的故事带入自己的人生，导演最后给的那个神化的结尾给了大家一个欺骗式的自我安慰，松子没想过救赎，仅仅是因为这样她才能活下去
         超爱黑泽明日香豪放又十三的气场！松子就是活着离不了男人的那种不给力性格，爱过分了就死呗。
         很赞！音乐也超赞
         不在于得到多少，在于付出多少，上帝之爱，孤单多少会引发心理疾病，堕落是有加速度的，洗
         20100807三次看完，因为效果实在太绚烂一次看完会接受不了这样的色彩和浮夸。差点以为是cult，让我想起杀妻俱乐部。正所谓性格决定生活，他这样的悲惨遭遇基本责怪于父亲的教诲方式，成年后的人生观又不及时更正，才让这么一个完美的女人走上了一个非常特别的人生。年轻时候那么美，美得让人忍住呼吸。
         会说她可怜，也会说她为爱而生的热情，生而为人，对不起
         看一遍哭一遍的电影
         看完让人沉默难过的电影，女主的演技也太好了，最后哪家的鬼孩子，松子都要开始新生活了，555555
         极端风格化，各种出其不意的设想，还有那些模仿的桥段，摄影的色彩极其艳丽
         里面有武田真治  要收藏
         很早就想看了，在学车的空隙时间看的~最残忍的童话，最伤心的喜剧，最美的梦想，最让人想痛扁的现实，整部剧都不像是真实的，把悲喜分成明显的两堆，松子被放大了她身上最突出的一点，渴望爱而取悦于人的特点呀，但一点也不让人怀疑，泪流满面啊魂蛋~！魂蛋！！
         今天突然想起来这个片，生まれて、すみません
         从来没有一部这样的电影，让我困惑、让我迷茫、让我恐惧、让我混乱，不知道到是命运的作弄还是个人的悲剧，生活真难
         爱的饥渴症
         我宣布本世纪最伟大的电影颁发给<松子被嫌弃的一生>!!!
当现在我还沉浸其中无法自拔.对于这部真正意义上的神作我找不到任何瑕疵,满分,一生中必看的电影之一,如果我是你的话现在就去找DVD(最好跟我一样买张D9永久收藏)回来准备接受洗礼吧! trust me!
         心痛。善良的人民总是会被欺压。
         题材5星，熔炉是愤怒，许愿是心碎
                
                 我不是一个看电影爱流泪的人，但是看到爸爸在卡通服装里热得满头大汗，女儿为爸爸擦汗的时候，我还是忍不住流泪了。愿世间所有的孩子，都能躲过所有的不幸，都能有一个美好的童年。
         不幸的永远不止一个人。明白电影处理判决的意义所在，但还是更希望看到有警察每天吐口痰撒泡尿在他馊掉的饭里，同为最凶狠的囚犯拽他头发揍他牙插他肛门阉他屌的情节。人渣太多，触目揪心。
                
                 世界很残酷，世界同时又很美好。
         看到最后法庭上那部，气得浑身发抖，被犯人的恶意气得只能大哭啊，完全是没法抑制的大哭。局外人尚且如此，当事人该是多么痛苦。感谢这部电影仍愿意给予一点阳光，只是路还很长啊，该怎么走下去呢。。。
         气愤得哭成傻子，但这个世界不足以让我们绝望。
         难道不是应该更完善法律，让那些人渣受到法律的严惩么？！！！这个社会如果连善良的人都保护不了，他还有什么存在的价值？比鬼神更可怕的，永远是人心。还有记者能不能不要当跟风狗，有本事就左右法庭加重刑罚啊？不然就不要去打扰。因为那只是再次伤害罢了。
         看得父爱奔腾啊……父亲那种隐忍的爱与扮毛绒玩具的默默守候直击泪点……
         大哭~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         太虐心了，还好有这个坚强的小姑娘。
         眼睛肿了两天
         活着就有希望
         题材很好，表演很到位，泪点全点燃。可惜在剧情上对真实性的挖掘不够。
         “最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦。” 又是一枚高虐的催泪弹，同事同学朋友都来帮忙的那些暖心细节虽然很美但是离现实也还是有差距，虽然很痛恨这种案件，但导演更想带出的是积极的信息
         看完以后非常不舒服
         一部拍得相当节制、不煽情的催泪电影，没有好莱坞式的廉价救赎，连温情都是平实、自然的。看这种片子，观众会关注它的社会意义大于它的艺术内涵。从老到小的演员表演都非常自然流畅，小女孩尤其有灵气。
         336 电影拍的算不上有多高明，但着实催泪，题材和表演。
         四星半...喜欢中段心理治疗时的欢快配乐 薛景求演活了那个父亲...年岁增长后 越来越深知父母心...
         看着那副照片，我当时和夏雨一样傻眼了
         好像阳光直射到眼睛，一片光芒之后，变成黑暗。
         姜文是国内最好的导演,一句话一个场景可以把所有人带回过去。
         看到评分很高，花了两个小时去看的，其中那些颇为搞笑甚至是有一点点低俗的场景，让人觉得温暖而真实，很不错的影片，值得一看
         对我一般 并且我嫉妒夏雨 是记录那个时代的人片 
         好老的片了，都不记得什么时候看的了，姜文，夏雨，宁静，现在都老了，不过这真的是中国里程碑级别的电影。
         我喜欢姜文的旁白，字字句句，是回忆的虚幻还是真实的印迹，谁都记不清，那就当是要讲个好故事，是关于没有忧愁的阳光灿烂的日子的好故事，是关于凶猛而刹不住车的青春冲动的好故事。
         数年前看过一次，觉得故事很棒；如今重温一遍，留意到很多当年不曾领悟到的细节，越发觉得姜文是奇才
         在生命最阳光的日子里绽放青春。
         《阳光灿烂的日子》看到这部影片我想到了<西西里的美丽传说>，都是关于懵懂少年喷薄而出的荷尔蒙在炎炎夏日里无处发泄的故事，完全也可以叫<少年马小军的幻想之夏>。影片口语化的对白，非常忠于王朔的原作<动物凶猛>，只是在最后我对米兰"有劲吗？"回答的不是“你活该”，而是“有劲!”
         谁说中国没有好片子？！青春的躁动与各种意识的觉醒，尽在阳光灿烂的日子
         昨晚同老爸一起看过~~~~
         [阳光灿烂的日子].In.the.Heat.of.the.Sun.1994.D9.MiniSD-TLF.mkv 704*360 912MB 992K(910K)
         真你妈混蛋，这是最接近我的童年的片子，尤其是那里面的情愫
         2009-09-11在豆瓣标记想看。#瓣我同行# 提示我@StoneBath也想看这部影片。然后我记起来这部电影我在2011年3月看过了。
         路路那句“傻B"骂出了全局的中心。
         青春经典,简直不敢相信是姜文拍的.
         只看过一遍，还是在上大学的时候，但是映像深刻。不管在什么时代，青春都是有共性的。
         马小军，马小军。我们都是从马小军这么过来的。
         挺美好的一片儿～  情节上有一点像西西里，少了历史和政治力量，多了些咱中国人自己的力量。
“我车掉沟里了” 我哈哈大笑来着。内小孩，叫什么来着，夏雨，演得确实不错。只是开锁的手部特写差了些，我觉得是导演的问题。
另外，王朔年轻时还是很帅气的，原来不知道他有戏，看到为颇惊喜。
         终于慕名看了，这片其实是带有现实特色的嘲讽神片，还是部基片。好多名台词让人印象深刻！
         按照我的习惯如果是一部国外的电影 这么热评我是不会看的 但是不管多烂的国产片我都看了 那我也不会错过这一部~~~只是在电影院看恐怖有点等不及了~~

看电影之前看了一遍评论，看的时候就忘记了~看完再看一遍 不过尔尔 《无耻混蛋》怎么样

本片能上映 能卖座就是好电影 至于隐喻什么的 既然在这个
         2010年最好的一部国产电影
         姜文成昆汀了！
         看三个老戏骨飙戏，真爽！
         找凉粉那段以前看傻儿司令滴时候有类似滴..好看
         确实牛逼 ！！！特效差点，但是隐喻的内容值回票价了。这片子居然审核过了，哈哈哈哈。那些有钱不敢拿有枪不敢拿的人儿啊到处都在。
         昆丁版姜文实在很牛逼，剧情有漏洞，女猪很痴呆，但是不影响肾上腺素大爆发
         哇哦最近贫困潦倒不能动了再去影院看一遍的心啊…
         这分明是反动片么 鼓动人民抢钱 央视说的烂片果然好片
         才气外露！
         看的过程感觉很不错。enough。四星半
         姜文是那种专精的人。从演员到导演到编剧，细腻无处不在。
         姜文已经超越了这个时代了。
         票根还留着呢吗？
         这篇影评我不想写 如果我写了 一定也被和谐
         匪气！
         我操！！！太你妈给力了！！！姜文太帅了！！！葛优太逗了！！！周润发太霸气了！！！！各种配角也很带劲儿！！！今年最赞的影片！！！
         太好看了我操你给我翻译翻译，神马叫惊喜！你给我翻译翻译，神马叫做TMD的惊喜！！！！！！！！！！
         “黎耀辉，不如我们从头来过”。王家卫是我心中最有艺术气质的华人导演，梁朝伟和张国荣也是我心中最有艺术气质的演员，这部作品三人合作堪称完美，剪辑、镜头、配乐、台词、色彩、叙事都很美，无可挑剔之作。
         梁朝伟演的是luchador incondicional，张国荣演的是devil in a new dress.
         我反思昨日，明天又是新的一天。我忘了今天，却依然想你。而你却已经离开。
         这样的爱情，最后也不过是浮光掠影。只空留昏黄的画面，有味道的霓裳和俊美的皮囊。
         再看一遍..感觉还是很不错.. 不如我们从头来过....
拖到最后 还是算了
         哇片名就是ht翻译成春光乍泄是想表达什么？阿辉回去了，何宝荣还在放满香烟的房里等他。结束了一直以来互相依赖的窘境之后大家都要重新开始属于自己的生活？阿辉勇敢面对了现实回归正轨看似春天即将到来，内心的波澜却不是一时能够平静下来。两人腻歪起来的画面陪着柔和的灯光真是美不胜收啊！
         老实说，第一次看，还ok，不会觉得节奏缓慢沉闷，只是看不大懂。一对男同演绎合久必分，何宝荣的任性其实也可以移植到异性情侣当中。以为小张会是阿辉的情人。阿辉说他以为他跟何宝荣不一样，等到寂寞了才发现都一样。快结束时何宝荣搬回阿辉以前的住所，有一段静谧的没有声音跟配乐的片段，感觉很好。
         我终于来到瀑布，想起了何宝荣，觉得好难过，我始终觉得站在这里的应该是两个人
         其实这是一个关于床和沙发的故事。观望对方时，那一方都在睡梦中。荣升为最爱的love story啦，和gay无关。
         我本来以为我和何宝荣不一样，但原来寂寞的时候，所有的人都一样。
         「有樣嘢我一直都冇話俾何寶榮聽 其實我唔想佢咁快好返 佢受傷嗰排 系我同佢最開心嘅日子。」「我一直都以為我同何寶榮好唔同，點知原來寂寞起上嚟嗰陣，個個都係一樣。」
         适合一个人的时候静静地看，看他们爱而不得
         两个倔强的坏脾气，越爱越伤害。影片自然地铺陈他们的爱情，那些细节比如黎耀辉生病了虽然气但却还是会起来给何宝荣做饭晚上出去给他买烟，无论多大伤痕都败给那句不如我嘚由头来过，因为真实所以故事性较弱。情节转变太迅速看得我好累。音乐盒光影真美。还有伊瓦苏瀑布和乌斯怀亚的灯塔。
         王家卫风格很明显的一部电影，各方面都不错，整体给人感觉很舒服。其实只是普通又通俗的剧情，只是女性角色替换成了同性，整部电影就有了完全不一样的感觉，这种替换的效果很神奇。
         爱情里面不能有第三个人，1除以3，总有解不开的0.1在，如鲠在喉，不可开解，所以张震的出现，引人恨，引人无奈；但是另一个角度来说，他也是一个出口，释放黎耀辉和宝荣过分痴缠与纠结的感情--它太浓了，太毒了。为什么你们不能好好说明白呢--或许能好好说明的，就不是感情了吧。
         在那个边缘的城市里，在那个特殊的背景下，人性其实是相当的苍白脆弱，每一个人都分外地害怕寂寞。而荣对于寂寞的排遣方式是对辉表现出的态度及行为上的任性、痴缠，以及不断地从辉身边逃离，来掩饰自身渴望温暖但又害怕受到伤害的矛盾心理；而辉一次次的付出与包容，看似伟大，亦不过是因为寂寞
         情到深处才会懂，一切都只是暂时。自由是，陪伴是，快乐是，悔恨亦是。这才是为大银幕而生的电影，王家卫的最高峰。
         春光乍泄》，十几年前的电影真赞，比现在商业片好看太多了。虽同性恋主题，可是张国荣将小受的娇嗔演绎的淋漓尽致。最后梁朝伟的离开一点不出意外，张国荣总是最大限度的挑战他，然后作，最后一句“不如我们重新来过”，就可以重新回到梁朝伟身边。不过这次是不可能了。待我看第二遍再评一次吧
         两个有味道噶男人超有火花.所有BGM都超正.
         大卫.芬奇从来就没让人失望过
         晚安，黛西。
         台词比手法好
         是哲学，也是童话
         返老还童
         猎奇
         生命是一个环
         生老病死中，只要遇见那么几个重要的人足矣。
         一首老歌，一架旧琴，一杯陈茶，一个..永不褪色的Benjamin Button
         哭了。。。。
         逻辑有待商榷~
         就是太长了点，看到皮特越来越年轻和美貌，还是很爽的事情。
         晚安，本杰明。
         电影的人生实在太精彩，有点像亦舒的《天若有情》
         CB真美丽！
         看的时候好多表达不出的感触，现在只剩：Pitt好帅~~~
         09年1月4日
          也许经典台词很多，但让我感动的是143分钟。
         费解的世界观　没有想像中的精彩　李维斯比27岁时丑太多　泪目
         99年的片子现在重看依然很带感，故事和演员都很棒，科幻动作片的经典。看完怀疑自己现在身处的会不会是虚拟世界呢。
         如果说我现在才第一次看这部影片，是不是会鄙视死。不过这是真的！
现在再看这些，就会觉得他们讲得故事还好。或许是我们长大了，或许是他们说的可能真的会发生，我们可以理解了。
         与梦相关的电影的顶峰之作之一，怎一个酷字了得。
         昨晚上把这片重看了一遍，发现导演绝对看了1976年那个《世界旦夕之间》，不过对整个世界观进行了更多的发挥，另外现在看这部电影，感觉台词非常直白，完全没当年看的那么奇妙的感觉。
         再看科幻巨作三部曲 他开创了一个风格一个时代 商业大片又蕴含哲理 视觉震撼又心灵冲击 但后面两部的水准有所下降
         每个人都做自己命运的救世主吧
         虽然我不能全懂,虽然能找出一些漏洞,但是酷毙了!!!
         最好的科幻片之一，动作设计经典
         小时候看盗版VCD卡的一逼，没看懂。现在重看发现也没什么。找到很多被后来的电影模仿和借鉴的东西。
         我躲~  我再躲~
         为了小脸苍白小唇鲜红的基努哥哥也要加一星，可惜受田部影响太深，我看的时候一直在想，要是让我写那篇《黑客帝国中的哲学思想》我该怎么下笔，不得不说这太尼玛影响观感了亲！
         其实这一部里的Hugo叔最帅。审讯室play那一段满满的全是色气！！【喂……反正在Keanu面前Hugo都变攻了呢【你够
         一个好的创意就可能让一部电影被人们记住。慢镜头美学恐怕是这部电影带给观众最震撼的地方，为了强调此点在拯救墨菲斯那场戏中，枪战场面的镜头只要是敌对方都采用正常速度动作，而只要镜头描述NEO和崔妮蒂很大部分都是慢镜头。最让人印象深刻的是躲避子弹的慢镜头和最后凤凰涅槃后的功夫领悟。
         重温。十岁时看过，完全不懂。重温时夹带影评一起看，回忆了一些精彩的抢占镜头，有些台词也可以理解了。这无疑是有史以来最伟大的科幻片没有之一。原因很简单，它是纯科幻，没有魔幻因素，它反乌托邦，它懂得平衡，它逻辑清晰，它还有思想和哲学。
         一个虚幻的世界,一个从虚幻世界来的救世主
         原来《盗梦空间》里引用的是《黑客帝国》里的科学设定。所以《黑客帝国》更具有开创性的意义。只是盗梦走的是剧情悬疑。黑客走的是视觉特效。当然沃卓斯基兄弟讲故事的技巧还是逊色于诺兰。不论是戏剧性和冲突以及节奏《黑1》还是稍微差略，当然受三部曲的局限。只是中国功夫的元素现在看来很别扭
         人类文明何去何从？“他说：不要试着折断汤勺，那是不可能的。汤勺并不存在，改变的不是汤勺，而是你的内心。”
         去年还是前年，我的一个语言学老师在课上说，黑客帝国一般人都看不懂的，看得懂的才能考上研究生，看不懂的考不上。。。。。
         怎么没记录。多么酷的片子啊。我爱我们家小基努。
         genius，脑子里一直盘着这个词。身边也出现过这么一个天才，没有一件事情可以难住，百科全书，却处理不好家庭关系，也不知道自己要什么的人。好莱坞的步调，却没有美丽心灵引人入胜，一步步救赎显得有些生涩。倒是最后朋友的一席话较为感人，他说我每天最幸福的时光，就是从停车场走到你家门的那
         Robin Williams 的那段话太激励人了！很有启迪性
         导演给了威尔太多的支持性因素，譬如他的天分、爱情、伯乐教授、卓越的心理医生和极讲义气的死党，而在现实生活中，同时获得这些因素非常不容易，尤其是查克的那番话。所以，现实中想有所改变，需要更多的勇气。 

         比起这个故事，片中本·阿弗莱克 和 马特·达蒙的友谊，以及二人作为编剧的现实部分，可能更有感触。

         两段很经典的台词，一段就是教授在湖边的那段，还有一段好像大家都没提，就是马特达蒙拒绝国防部那段，多现实多嘲讽，把美国这些年犯的国际霸主行径说的一气呵成听了实在过瘾。还有两位帅哥那么年轻的时候就不仅演技超群还能编出这么好的剧本来拿走小金人，真乃才貌兼备德艺双馨。
         心理教授满满是我的影子呀！！！麻省理工的数学题这么简单？？那几条线代的题我也会呀！
         可以毫不费力低解答别人要钻研许久才能解出的难题，可以明察秋毫的洞悉别人的隐晦，他是天才，能回答无数的问题，却在“你究竟想要什么”的问题上语塞。
         14. Good Will Hunting 《心灵捕手》    成 就了Ben Affleck和Matt Damon的电影。他们共同演绎了这个关于有着超强数学天分的清洁工的故事。电影的主线一直在学术界与蓝领工薪阶层之间徘徊；Damon在剧中饰演一个很 纠结的角色，如果他想学习就必须离开他的好朋友和他生活的地方——这是正是很多学生和刚
         You don't know about real loss……'cause that only occurs when you love something more than you love yourself. 你不瞭解真正的失去，唯有愛别人勝於自己纔能體會。 ——Sean Maguire
         救赎别人的同时完成自我救赎，我喜欢的风格
         Matt Damon实在太青涩了。。。影片开场万花筒一般的镜头和一串串公式让我想起A Beautiful Mind...Robin Williams依然是伟大的心灵导师..岸边长椅上的那段台词是影片中最闪光的部分。
         平凡苦闷的人生是因为还没有遇到能你发光发热的人
         你只是个孩子，你根本不晓得你在说什麽。所以问你艺术,你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗,你知道很多，他的满腔政治热情，与教皇相交莫逆，耽于性爱，你对他很清楚吧？但你连西斯汀教堂的气味也不知道吧？你没试过站在那儿，昂首眺望天花板上的名画吧？肯定未见过吧？如果我问关于女人
         那时的马达和小本不光是银幕上的绝配，更是难得一见的编剧奇才。很多台词都非常值得回味。小本对马达说：我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
         所以在我眼里你只是个孩子，不管你懂得多少你也只是个孩子。因为你从来不去体会或聆听，你也从来没有爱过什么人
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。 
         对于戴蒙同学，应该是越来越喜欢的，而那个面带微笑的大叔则是一如既往地~~~只是女主角有些不那么美丽，不晓得为何。。。
         瓜皮推荐看的，很是惊喜。
或许天才总是有些残缺，这才让我们这些凡人觉得公平。
         天才的伤痛， GusVanSant 总懂得展现这种倾斜的美感（现在的美国电影，再也找不到这种纯粹的美感
         悟空美！太经典啦，看了好多遍
         这部做得真是相当的好啊
         给6星也不为过
         这个没法说，就是赞！
         经典之作，历久弥新。
         高分原因：1，回忆
          2，受众广，情节简单又经典，雅俗共赏。
          3，大闹天空是西游记中最精髓的段落。
          4，难以逾越。找不到替代品。 
         中国最好的卡通片，起码系目前为止
         经典中的经典！！！！
         向所有的老一代动画作者致敬，这是真的一帧一帧做出来的动画。 中国动画始于大闹天宫和哪吒闹海。   但也止于此了吧。
         现在看还是很精美的国产经典！
         经典无需评论
         我家有录像带的，哈哈哈
         经典啊！
         画面真好
         我们自己的动画片
         中国无法超越的经典
         童年的回忆
         古里古奇
         大闹天宫 经典 童年
         神作 国粹
         霍普金斯，我如叶芝诗里写的那样爱你年老的容颜。
         之前一直以为这是部血腥片，看过之后发现是CM类片子的始祖
         终于把这部看了。安东尼老爷子太有戏了，而那年的朱迪·福斯特也美的叫人心醉。深谙人性到极致便是两极的边缘，可怖又美丽。
          有一种最深的恐惧是由自内向外而发的，这一部就是。
         在看完此片后 竟然发现自己很欣赏那些犯罪者 他们其实都很高智商。你要看透他们的心理不容易 因为你连自己的都没有研究明白。
         最后红外视角的那几分钟看得真是煎熬啊，心都提到嗓子眼儿了！但却什么事都没有发生。。。
         最后BILL死掉 我感到一阵哀伤 是不是我打开机顶盒的方式不对
         恐怖什么都是假的，毕竟那是1991年的电影技术了。只有那个悲天悯人的拯救“尖叫的”羔羊的故事，才是唯一的看点。
         多年后再次看，又是另一番滋味
         看的时候在想，这个女主美的真American，不过，害怕的时候抖的可真像一个花瓶，看完后，搜了百度，奥斯卡最佳女主角。额...有时间一定要为了茱迪•福斯特再去看一遍。安东尼·霍普金斯演的可真让人有心理压力，的确是血淋淋的恐怖啊。环境因素所致，看的有那么一点漫不经心，有点浪费这片。
         刻画人物的电影，心里最脆弱的地方就是电影最精彩的地方
         无人出其右的anthony hopkins
         （2011-12-19）这么个殿堂级的惊悚片都没被剧透过，非常愉快地看完。
         某年大年三十看的片子。。。同时看的还有异形和笔仙。。我疯了
         可能先看的《犯罪心理》，所以边看边想《犯罪心理》里的情节，那里也多次提到这个食人魔汉尼拔。
         看了一半才发现这个电影我以前看过。。还是很小的时候和我姐租碟子看的。。但是我居然对女主角一点印象都木有了·！那不是我的风格啊~ 额…看来我从小就只对成熟女性有反应。。
         这是一场show，一场最强势影帝的show
         我想品味你的大脑。。
         很扣人心弦。。第一次看的是ccav6的删减版，第二次是某人给我的盘。
         看的第一部悬疑片...
         2010-06-05 下午
         很有名气的宫崎骏电影，人与自然吧，恩，很不错，很吸引人的剧情，不知不觉就看完了
         ★★★★密集恐惧症的我看完的心情谁能知道，浑身不舒服的蓬蓬头啊。但是这部绝对是老宫的最高作，超级的想象力和精彩的故事，一如既往的体现自然环保内涵和反战的思想，让人感动动容。
         '如果没有七武士，就不会有幽灵公主'。宫崎骏对黑泽明说的。
         自然真的有这么厉害的革新能力就好了。。。
         鹿神SAMA实在丑得离谱。。。
         比起千與千尋 我更喜歡幽靈公主。曾經的收山之作，比起以往作品感覺沉重很多。音樂至今難忘....還是男的唱的，這個是讓我最驚異的
         我以為公主都是漂亮的..
         想着鬼节看个鬼片来着结果被小精灵们萌死了←_←...宫崎骏片儿里的人物总是勇敢到让人心悸啊，自我牺牲精神加上虽然都长得差不多但素帅到爆的脸，想不印象深刻都不行╮(╯_╰)╭。。
         20世纪吉卜力动画殿堂不可逾越之高峰
         没有题目给人的冲击力大
         也是经典之作！涉及到了环境问题。意义深刻。音乐也很大气，好听。欣赏幽灵公主和阿斯达卡之间的爱情，虽然最后他们没有在一起，但毕竟曾经经历过，拥有过，成为美好的回忆再好不过。
         时而幽静明澈，时而云雾缭绕；时而狂风呼啸，时而静若止水。自然既是主角，又是人类赖以生存的基础。山林之神化身于此，赐予生命的同时却也夺取生命。人与自然间的矛盾便是片中诅咒的根源，于是当盎然的绿色山野重现大地时，珊说：“我喜欢阿席达卡，但是我不能原谅人类。”
         画面特别美，人与自然如何相处的永恒课题
         木灵们好可爱啊~~少年和珊的初遇，很像界明城之遇见四月呢……
         宫崎骏真的是倡导人与自然和谐啊~~好多部动画都是以此为主题~~人物形象很好，就是主线好复杂~~
         有时候看它里面的人类，有时候看它里面的天地，有时候看它里面的爱情和生命，有时候看它里面的战争和毁灭。
         宫崎骏的片子中，最爱的一部。不管看几次，都是那么震撼。每次心灵都像是接受了洗礼般。
         自恃甚高果然不是那么好的生活方式，太多欲望会让人变得狭窄和唯我独尊。何不承认某些利益其实就是那个看似珍稀实则危险的神的头颅。争下去也不过毁了自己。
         我最喜欢的宫崎骏电影，小时候总梦见我骑着狼在树林里跑
         蒂姆伯顿再次为我们创造了一个单纯的童话世界，单纯的男主角，单纯的女主角，却因为世人的肮脏与邪恶，不得不被迫分离。美好的世界终究只能在真实的世界中走向湮灭，它并没有消失，它存在于我们每一个人的心灵角落。
         期望过高了吧 不值五星满 而且全剧也不算主打爱情路线。
         第一次看的时候是差不多十年前的事了，前几日看到豆瓣TOP250高分有这部就想着再看一遍，其实拍得也一般，情节也都很老套，为什么分数会那么高呢。。。可能是因为拍摄于90年吧。。。
         拥有一颗机器心。比一个丑陋的人心强百倍！
         抱有的期望太高，略感失望啊。。。不过德普的眼神还是能一下就让人高潮了。。。
         一个勇敢善良的雅芳推销员，一段美女与“野兽”的爱情故事，亲爱的edward修剪上的创造力真是太令我喜欢了。edward不需要所有人，只要他爱的人理解他。
         TimBurton和JohnnyDepp是黄金搭档
         简直爱死Johnny Deep!喜欢爱德华那种对爱情最简单直接的表达。
我眼中的爱德华是分外可爱的！虽然外表丑陋但心却很美
         孤独一定是天才的特征，不是因为他太牛逼，而是这个世界太傻比
         我很小很小的时候看的这部电影.第一次由衷地感到忧伤.和长大了的感觉.
         tim burton曾经还很棒的时候！
         再也没有比这更美好的爱情和这么般配的两人了
         很有剧场感，后期看来有点空旷，但是也可以解读为人与人关系的疏离。故事很好，感动了年轻的我。
         有人从色彩美学的角度研究过这片子吗？鲜艳的搭配为影片增色不少！
         凄凉的画面，伤感的爱情~~~~
         一个默默爱着你的男人是伟大的！！
         就像我们的生活中总有些傻B，因为他们的信念的摇摆不定，用他们的眼光与标准扼杀别人的真情 只可惜我们不能像爱德华那样始终自我
         一份圣诞节的礼物，一个非常现实的童话。还有，那块心型的饼干
         我只能讚嘆提姆波頓果然是鬼才導演!!跟我一樣大的這部電影，似乎能了解不被認同的感觸...
         哥特风很适合德普。忧郁和纯净的眼神，个人风格很强烈。
         人生中的第一个动画片，can you feel  the love tonight也十分动听，听一次就想哭一次
         感觉没动画片版本的好看
                
                 哇！！！画面，剧情，角色形象，配乐的极致！！！
         akula matata!令你快樂到死!一生的哲理!歡歡喜喜!
         小时候看时觉得感动到不行，辛巴的爸爸死掉时，我在电影院里泪流满面
         Long Life Lion King. Long Life Disney. 十几年迪士尼fan，一辈子迪斯尼fan！
         小动画里有大智慧。
         最适合小朋友了
         懂得什么叫勇敢，懂得什么是自己
         绝对的电影启蒙
         我还记得小时候这片子在谁的家里看的。
         每一句台词都经典，每一句台词都烂熟于心！
         动画版哈姆雷特 感觉迪士尼自狮子王以后很少再拍题材这么沉重的动画了 以致于小时候一直觉得这是个恐怖片 那只蓝脸的狒狒是我很长时间里的噩梦 前阵子脑子里一直在loop主题曲 寻思找机会重温 也是赶巧知道上影节放映4K修复版赶紧抢了票来看 这个制作水准真是历久弥新的经典 
         我還有硬面版的書噢~ 可知偶小時候還是很迷大~
         小时候的电影很难打分啊，我推荐给我的孩子
         经典，那时还是在大光明看的呢，小学时候的回忆~怀念来
         经典的迪士尼影片，能在电影中收获感动并且明白一些道理，这大概就是好作品的魅力吧。
         看的第一部好莱坞动画片。
         神作，诠释了什么是“差之毫厘，谬以千里”，我以前觉得穿越时空是一特牛的特异功能，现在发现如果人要是有这种能力一定会把自己害死，人们为了让自己有个完美的人生，一定会不停回到过去改变命运，结果永远都不会满意，最后所有人都会把自己掐死在娘胎里。从现在起，尊重自己的每一次选择，永不后悔！
         立意不错，但是硬伤过多，电影三星，故事一星。另外这片豆瓣分数也太虚高了
         非常爱的一部电影。
关于改变的。和寒蝉很类似感。都关乎命运。都关乎改变。都关乎幸福。
很想看第四个结局。直接杀死出生的自己。没来到过这个世界是不是就不会给别人带来罪过和痛苦了呢。
         花了俩小时 宣布  我终于把一直提不起兴趣的蝴蝶效应从头到尾看全了。。。    眼泪哗哗的   鼓掌  为自己 o(╯□╰)o
         173 还有导演剪辑版 囧++结尾Oasis的歌真是恰到好处
         在当时算个不错的点子，被后续借鉴的越来越扯了，比如那源代码
         你生命的进行，原本就是平行世界里其最好的版本。
         这片大一就看了，一直忘了添加。编剧还是很牛的，虽然还是有点小漏洞。
         为了你们我可以去做任何事情,去改变一切,去付出一切
         感觉穿越很无聊，可能是看的时间比较晚，没了那些激动震惊的感觉。
         原来不是因为失忆才导致可以穿越，而是穿越导致失忆。最后发现穿越回胎儿自杀本身就轮回了三次并一只轮回下去，好心疼妈妈
         貌似是有两种版本两个结局，自杀那个更深刻些我觉得
         本来只想给四星的，但是片尾曲oasis的"stop crying your heart out"是这片子又赢得一颗星
         这种需要耗费大量脑细胞的电影值得多看几遍。无论是深入理解还是打发时间。
         每个人都曾希望能够改变过去，make it better，其实，我们已经做了最好的决定，因为我们知道，人生只有一次，没有机会重来，我们没有必要为曾经而后悔。有了不同的选择，之所以，才有了不同的人生，It's unique。
         所有的选择都牵一发而动全身，或许最佳的选择就是——从起点扼杀。如果不给相识留机会，那么悲剧便不会发生。
         这部电影的主题其实不是“蝴蝶效应”的本意，而是时间穿梭和干预历史，这本来就是科幻界的热门题材，可以讲出很有意思的故事。叙事基本上是顺序的，没有太多花招。日常生活的安静、慢节奏，与奇异事件发生时的惊悚形成对比，保持着紧张和悬念。科幻外壳包了一个爱情故事。但时间悖论被简化了。
         这部片子感触挺大的，小时候也看过，没啥收获，现在自然不一样。人往往做错什么后经常会想要是回到当初，我会怎么做才能避免错误，当然我们仅仅是想到这里就浅尝则止，因为我没不能回去，但是导演很大胆的将这种想法以电影的方式展现出来。片子很耐看，悬疑气氛也做得不错。
         人生没有重来，选择的机会只有一次，如果有重来也未必就会更好。同类型里看过最好的一部，当时看完就失眠了……
         伤心死了。孤独真要命，谁来分享我的那些琐碎的无奈的寂寞的生活细节呢
         压抑中见希望，黑暗中见阳光
         很好的关于孤独的片子，色彩对比和一些细节都很好。不过啥片子都有人说辱华，这个世界太奇妙了。
         哭了啊。这片子。
         那些在苦痛中挣扎的人生~却原谅了人的不完美~~
PS：屋顶的亮点~~
         非常非常棒的粘土动画电影
         很朴实很感人
         高考时光
         寂寞
         2017-10-3重看，依然感动
         为什么不早点儿见面，也许不见才能maintain good relationship longer
         感动。就一个词：感动
         "You are my best friend, you are my only friend"---Max,还有max,我喜欢听你念你那个医生的名字，哈哈
         澳洲口音很奇怪~
         大概是听到的称赞太多，反而没有让我有太惊艳的感觉。。。哎，最近看电影越来越不投入了
         无关爱情的小催泪弹
         悲伤气质的小人物
         原来黏土都可以伤感
         跨越年龄的友谊
         用一个最朴实的故事，可以表现一种最真挚的爱、信任、承诺、包容与善良，
         初中看的，看的时候对电影兴趣特浓烈，还问一补课女老师借了本电影史。那时把映画看成神圣的东西了。我是真的在里面找到了力量么？90年代的伊朗电影，情感很真挚。
         我翻看了一下自己的记忆，似乎也有一段这样的时光。
         贫困家庭里的兄妹俩与一双鞋子的故事，日子是贫困艰难的，但过日子的人都是善良、正直、纯真的。这部电影立意选题很好，从平常生活中的一点小事儿，却深刻展示了伊朗和伊朗人民的生活，以及人性的美好。
         类似于一部儿童版的《偷自行车的人》，挣扎同样无奈。
         不错。很感动。
         当年看这个电影的时候很是不情愿，看完了以后便很感谢那位放给我们看的老师……
         "这是我们的约定, 我一定会做到! "小时候都懂得,大了却都给选择性屏蔽掉了..  
         当看到阿里不小心跑了第一名而得不到第三名的奖品时，我想，完了，他又要让妹妹失望了。然而镜头一转，看到爸爸单车后座盒子里藏着拿到薪水后给妹妹买的新鞋，我又笑了。这部伊朗电影，配得上“有史以来最伟大的儿童片”的称号。
         080115 让我止不住想起我的小学，体育课，考试卷子，对教导主任莫名其妙的恐惧，迟到。。。真奇怪
         首先是编剧好，围绕一双小鞋子构造出那么丰富的情节。经过前面艰苦生活的铺垫，末尾处一个小学生的长跑比赛都能扣人心弦。第二是大部分地方朴实、沉重的镜头语言，与局部轻盈、明快的运动镜头（进城的段落、比赛的段落）相对比，避免了单调感。第三是出其不意的浪漫的和超现实的段落（吹泡泡、末尾水池
         太美好了。巨爱吹泡泡和奔跑的画面。
         最受不了这种直击人性的电影 ToT/ 越没钱越生越生越没钱
                
                 伊朗这个国家不论是足球还是电影，都有一种非常独特的气质。这是信仰的力量嘛？
         我不吝惜5星，这片子真心的。
         超级感动！！！！！！小孩子演的太好了！！！
         小小的心事都藏在眼睛和心里，什么也不说。即便再怎么艰难还是满满的怜悯和体谅，什么也不说。
         阿里被主任发现屡次迟到勒令退学的时候，到老师那里乞求参加比赛的时候，妹妹考试提前出教室的时候，与拿到自己鞋子的小女孩同路得知自己的鞋子已被扔掉的时候，我都在想，为什么，为什么你们不说出自己的困难？说出来就可以得到帮助和同情。后来我终于想明白，这事关尊严。这是一部纯粹而坚硬的影片。
         至纯的情感，没有一丝杂质。美好真诚动人。
         着了小人的道。   一如既往的排出了欧美式的史诗感
         一开始有点像【角斗士】的样子，之后就【斯巴达三百勇士】了，后来竟然搞成【戏说乾隆】，这。。。就是最后化身【刘胡兰】也没用了啊亲！！！不过血腥场面还是够的，作为一个大片，也不该承担太多的历史意义和社会意义。3.5分。
         自由！！！！！！！！！！！！
         每次听到风笛的声音就想到它——for freedom
         受不了冷兵器时代战争的血腥残忍，但是无法否认电影的经典。FREEDOM！
         梅尔好man，苏菲好美，电影好经典！
         部分对得起史实，战斗场面还可以，寻求自由独立的故事也是值得推举，有些地方就显得太蛋疼了，法国公主的侍女可以带着几个英格兰护卫去见苏格兰领袖这样的情节就太天真了。3星，再1星给巅峰颜的Sophie
         最后的一句freedom道尽世间沧桑
         虽然不喜欢个人英雄主义，不喜欢苏菲.玛索宿命般的出现，但一句freedom震撼了我的心，无可奈何的五星
         虽然说农民阶级无法带领人民走向最终的幸福，者要么归咎于无知要么是天真。对自由的热爱，对统治阶级的憎恨使得每个人都那么有勇气。我想，这就是爱的力量。
         2010.12.28于实验室，政治远比战争残酷。。
         热血沸腾，这17年不知道干什么去了
         剧情有点慢，但是很好。
         本来以为苏菲玛索是女主的，结果她只是炮灰，初恋才是王道。这场战争，威廉姆华莱士完全是为她打的。（果然女生看电影就只关注感情戏咩，嘿嘿）
         幽雅的风笛掩饰不了自由的落寞
         华莱士喊出Freedom的时候，他便获得了永生与自由！
         悲壮的凯尔特音乐。。。
         经典的歪曲历史与思想之作
         忘不了华莱士在拷问台上的一声高呼:FREEDOM!  也忘不了伊丽莎白在濒死老国王耳边说“我肚子里的骨肉不是王室的后代，你儿子的王位也坐不久。”
                
                 长腿才是悲剧，自己牛逼，摊上个儿子不但傻逼，而且还搅基，漂亮的儿媳妇跟自己打败了的敌人还私通。。
         看到最后眼泪哗哗。。的惊悚片。。。
         小孩和妈咪的那一段结局 真感人
         还好我没知道结局就看了。
         虽然第一次看《第六感》已是四年前的事，但现在仍然记忆犹新。看之前就知道这是一部惊悚片，看的过程也的确被个别镜头“惊悚”了几下，但没想到的是，真正令人恐惧，心有余悸的却是影片的最后一分钟。当之前两个小时“惊悚”情节的铺垫成熟时，最后一分钟的真相大白更像是一种宣泄，一种试图冲破所有观看者心里防线的宣泄，而我的确被深深地震撼到了，那是一种发自心灵深处的震颤，一种深刻的心理体验。
         操，看之前让人给剧透了
         爱竟然成了本片最大的悬念
         他们无处不在，就像正常人一样到处行走，他们彼此看不到对方，只能看到他们想看到的东西。-“你想要什么？”-“我想要不再害怕……”
         又是一部以结局见长的电影
         反转王加催泪王
         最意外的结局，只有电影能够很好地表达。其中较恐怖的镜头大概是床下看到鬼娃...最悲的画面是布鲁斯威利斯发现自己背上都是血，原来是只看到了自己想看到的，在无意中反而帮助了那个有鬼眼的孩子。个人觉得比《小岛惊魂》要好，但是那是基德曼演的，也有加分了。算一个类型吧
         这小孩太正了！
         非常感人的悬疑片，有人性有剧情 不愧为经典之作 BruceWillis真的很牛比
         ...可惜已经看过《小岛惊魂》了...太早猜到了结局...而且漏洞多啊~
         天才儿童演员.出人意料的结局.
         全美观众票选1999年最喜爱的影片。惊悚悬疑片，其中有几个镜头确实突兀吓了我一跳。猛男布鲁斯·威利斯向来演那种枪战动作片，例如虎胆龙威系列，此片算是文戏，但他的拿捏相当到位，里面的主角小演员简直是天才童星。
         三个印象深刻的地方-----平和和恐怖的完美结合,Haley Joel Osment的无助眼神,惊艳且充满感动的结局!!!
         这孩子的眼睛太美了。
         教科书级别的悬念
         这也太出人意料了吧！
         小岛惊魂 煽情细致版...
         很不错的电影，虽然和《熔炉》题材差不多，但有实质性的差别，熔炉更加注重事件本身，而这部侧重表现人的内心，各有优点。这就是韩国电影的崛起
         尽管是打着真实事件改编的口号，可是并没有对事件本身及背后作出探讨，而是将重点放在事件之后女孩以及家人由崩溃到重新站立的康复过程。全家人为了女儿走出阴影的付出看的人热泪盈眶，只是电影似乎过于乐观主义，甚至结尾都超级正能，只是现实中素媛一家真的在这么短的时间内就彻底从噩梦中醒来了吗？
         哭傻了
         其实我觉得，除了坏人判刑不算符合人的伦理道德观之外，这世上对于素媛和她的家庭已经非常的善良了//很多地方明明知道是催泪弹已经努力忍住了，却还是哭了
         虐死我吧
         要以怎样的心，去面对苦难。韩国片对虐心和理性的把握太到位了，眼泪只会在眼眶里打转，不会轻易掉下来，因为主人公都那么努力，还有什么可抱怨
         我要是孩子爸我绝对让这部电影出一个变态虐杀的续集 
和熔炉不相上下
                
                 被虐的死去活來。而且還是真實事件（也許就是因為真實吧）！韓國電影啊，之前真是小看了。導演厲害，在於製造共鳴，抓住了某些共性，讓觀眾跟著哭哭笑笑電影結束可能還掀起解決問題的浪潮。素媛很了不起，那也是因為有社區的支持，無論是爸爸媽媽還是心理醫生、鄰居等。這些層面，我們落後太多了……
         哎
                
                 20140520jtl和去年的熔炉类似的催泪故事，教化这个肮脏的社会，让人们心里还留存一些温暖。底层的人民相互取暖，底层的人们也有丑恶的嘴脸，人性是复杂的，但仍相信这个社会的公序良俗。几度催泪，小男孩哭诉自责一段一度失控。将美好的东西破坏掉，是悲剧；将摧毁的重新建立，是信心。薛景求表演赞。
         如果我们的法律，连我们的儿童都保护不了，那就是国耻！多希望是“本故事纯属虚构”而非“根据真实故事改编”。
         成年人遭遇了都会害怕，何况一个孩子？真是令人感动的一部韩国电影，为什么会有那些事情残酷地发生？拒绝一切伤害孩子的行为！
         因为审判结果太可笑搜了一下，果然是真实事件改编。果坏人受到报应什么的果然只能是电影中的童话般的结局了。现实中的人们总比电影中更坚强。
         爸爸去哪啦爸爸在可可梦里啊
         小女孩太太太懂事了  而且很聪明 被爸爸感动CRY 最后的判决实在是不能忍 坏人都不能得到应有的教训 强奸未成年的垃圾禽兽简直给我都死光！！
         再近也要送孩子上学，那个犯人就应该在12年后在监狱门口被人堵打残，哼
         小姑娘太懂事了
         酒就是人渣成为人渣的借口
         《素媛》是笑中带泪，泪中暖心的，电影并未有过多聚焦那令人倍感震惊的恶性案件，根据真实事件改编的写实主义作品，所一展是那父爱伟岸的洪流，这个世界总会有阳光无法照射的角落，但正因还有那深沉之爱，悲剧中绝非仅只有阴暗。
         1.大宝推荐。她看的片子每次都让我变得很难过。 2.“爸爸”装成可可梦的那段太暖心了。 3.“您能来到这世界上真是太好了”
         少年少年。想起西西里的美丽传说。最后雨中一幕，泳池一幕，着实精彩，少年在屋顶上，少年在烟囱里，着实阳光灿烂，着实有悲情色彩。

         亦真亦幻，跟我似的，一半儿都是意淫的。这片儿太北京了，我真希望咱能还那样儿、能老那样儿。——“古伦木~”——“傻逼”。
         我们小时候不说格鲁姆欧巴，我们说傻屄德勒维奇
         本片应该是姜文以及他们的那一带人追忆已经逝去的青春，影片对于纯粹童年的回忆有点像罗大佑歌词写的那样的感觉“眼看着高楼越盖越高，我们的人情味却越来越薄...”夏雨演的小骚年的性格形象不管过去多少个年代都是骚年的缩影。我不太明白为什么本片要禁止，就因为宁静露点？影片居然还有意识流手法？
                
                 我操“你觉得这样有劲吗？”“有劲！” 

         青春是什么？青春就是那些亦真亦幻的往事往昔。青春无悔，无悔青春。
         YY的电影。生命就是一场幻觉
         那时没有宣传，只听闻一些美好的传言，我知道这是部好片，可是看不到，后来拿到了VCD的盘子，是的连DVD都不是，然后我看完，哭了，知道命里有些片子一定会相遇，那是2002年，这本片子播放后8年，我才遇到
         这些军区大院的孩子啊，真叫人羡慕。姜文的旁白一点也不讨厌。胶片真美！
         拍的真好，80后男孩子成长过程中有过的懵懂和傻愣。姜文也是一代小清新宗师，片中大量运用高光镜头、暖色调还有对比色，尤其是米兰出现的时候
         为我们心中曾经阳光灿烂的日子奉上了永恒的回忆
         我中意那段在米兰家里拿着望远镜转圈的画面
         早几天听说，哪个老男孩超越这个， 真的觉得特搞笑，妈的，这个史书般的电影耶，
         再看的时候似乎有那么多缺点 但那种满屏幕“有话要说”的冲劲儿令人感动
                
                 真实且节奏紧凑的故事。就是当年宁静好丰满的说。
         青春的恍惚怎么拍也拍不尽
         牛*闪闪的姜文。wine+姜爷，我的新年之夜阳光灿烂
         并不属于我们这代人看的电影 隔的时间毕竟有些久远 不过还是能感受到鲜明的时代气息 对那个特殊的阶段很感兴趣 不过还是会遗憾为什么我们不能去正视这段真实的历史。
         真是一个魔幻啊。青春时不时真的最不现实了。或许说那个环境那个年代本身就不现实吧。最爱的还是导演。
         夏雨在里面的演技实在是太棒了，最后那句SB喊得太有道理了。
         想看四川话版！
         虎头蛇尾
         姜文：很多很多性感，一些伤感
         为内涵而加到满分。
         梦幻的，革命的，激情的
         姜文v5!!
         　　你要是真爱姜文就别再给影片叫好了！他不会因为你的愚昧而高兴！你说影片有多好看，就会伤他有多深！影片最大的悲哀是，死了无辜的民众，斩了无辜的民众，才能鼓动民众…… 
         近年来国内为数不多的好电影
         姜文牛逼。我在华堂看见的那个，肯定就是姜文。因为今天才发现姜武的脸太大了。
         来个五星吧！！
         《阳光》火红的七十年代，《鬼子》抗日，《太阳》下乡，到而今的北洋《子弹》，姜文终于差不多把天朝近现代史调侃个遍了。“站着也能挣着钱！”“这也是我对新闻联播的看法。”“步子迈大了，容易扯着蛋。”
         姜文能把故事讲清楚的好导演。提问，20年前姜文是松坡将军的手枪队队长，他和黄四郎何时见过面？
         一群正男...一锅笑料...今年，看了它，我满足了~
         牛逼，爷们，大师！一部让人抽着气攥着拳看满120分钟的好电影，尿点3处之内。美术真好，演得真好，再说一次，牛逼
         很HIGH很熱血，好看! 但有點太滿太直白了
         这么霸气的电影，让我停不下脚步来思考。
         还可以更好
         一下子就让人上瘾了！
         故事啊剪辑啊风景啊表演啊神马的都很给力啊。是久石让很贵所以继续用《太阳》里面的音乐是吧= =要用两次才能值回票价。剪辑和动效的配合十分给力啊，就是最后张牧之对花姐那条感情线有点突兀，后面有点掉了，据说周末老师要放，值得再看一遍~
         春晚小品加强版
         大一还是大二时 下在电脑上 羞于开头 没看删了 大三时基于怀念张国荣 看了 经典
         ......不如我们从头开始................empty feeling~~~~~~我很是喜欢的王家卫电影，我很是喜欢的两个演员，我很是喜欢的唯心场景，我不喜欢的只是那个叫张国荣的演员死去的事实...当然，谁都会对那个大瀑布着迷，里面的角色或是外面的我们。那个大瀑布在杜可风的镜头下也确是太迷幻了，再配上不知道是谁的配乐，那简直是视觉听觉的天籁~~~我不多说了，说多了打破意境~~~

         颗粒感的画面，曝光过渡或者昏暗，这就是王家卫吧…爱的那么痛苦却依然爱着，这种感情我目前难以理解…梁朝伟和张国荣，都颠覆了他们在我心目中的形象…
         王家卫的作品总是这么有文艺范儿 即使是描写同性恋的也是如此 他对人物心理性感描写的刻画总是很深入 张国荣的演技不用多说他也是演同性恋的专业户 也很适合这个角色 梁朝伟对于自己内心情感的把握也很到位
         不知道为什么，就是不喜欢王家卫。老爹看完第一个镜头就删了。
         不记得是第几次看了，每一次都比前一次懂一点，懂黎耀辉沦落异国的“不开心”，这种不开心说不出口，只能成为两声奇怪的声音，像有人在哭，小张把它留在灯塔。黎耀辉搬走后，何宝荣在床上抱着被子哭，他任意妄为，落得这种结果好像就是活该，但是黎耀辉，你怎么就真舍得把他一个人丢在阿根廷？
         阿荣对阿辉说：不如从头开始。2006年12月31日到此为止。
         再看，#2016年FIRST青年影展#。影院版观影更赞！还见到了王导讨论20年前的影片，过了这么多年，电影还是能发光。
         因为听了ost，所以又想看一遍。杜可风与王家卫是好拍档，就好像张国荣与梁朝伟一样。
         竟然意外的特别好看 光影音搭配的天衣无缝 真的有艺术品的感觉 故事也没有同性恋专属的感觉 只是两个分分合合的恋人 爱得虐心 张国荣和梁朝伟演的太好 让人觉得他们就是本色出演
         遗憾～没有张震的床戏，依旧经典。瀑布的那段，我的最爱！
         怎能忘怀。(若连你都不要我了，那我算什么。我以为你会一直等我的。)
                
                 细腻是可以听到 摸到 感受得到 的那种-
         每次从头来过，都是一次新的伤害。阿荣任性散漫，放荡多情。阿辉深沉内敛，隐忍克制。但其实都是寂寞......
         虽然王家卫的风格不是我杯茶，但是没办法，他把香港两个最好看的男人拍得这么好看，配乐也相当不错。不喜欢张震。
         “我终于来到了瀑布，那天我很难过，因为我始终都觉得，站在瀑布下的应该是两个人。” 完爆各类爱情片，每次看，都声泪俱下。可是世界啊，你为何把他丢下。
         三个人，一段无疾而终的感情和一段隐隐约约的邂逅，何的娇痴小性子，黎的隐忍深情，张震角色的开朗阳光，各个出彩，其中梁朝伟年轻英俊的面庞、情感的深厚和克制尤为动人。在两人重新相见并复合以前影片是黑白的，此后则是彩色，色彩浓重，场景多为夜间暖黄的灯光，饶有意味
         我所爱的是，从一开始到最后都有的那句“不如我们从头来过”，黑白和彩色相间的色调和配乐，突然出场的张震和他带着梁耀辉的心跳并把它留在了世界的尽头，梁何彼此相对的耳洞和耳环，他两说好一起去却又没去成的瀑布，梁耀辉最后的离开，何宝荣在最后绝望的发现自己对梁耀辉的爱。
         这个经典不须多说  伟哥真素一如既往地深沉却执着 重点是执着的对象是那个有爱的小骚货 风骚入骨之余可以把直男掰弯！
         王家卫的片子总是有一股颓败的基调，介于黑白与青黄之间，宛如一曲黏稠又舒缓的蓝调，看着耐人寻味。我喜欢春光中何宝荣同黎耀辉之间的小吵闹，带点孩子气，加上粤语对白，实在可爱至极。我始终坚信他们是彼此深爱的，但因为太纯粹，总是互相伤害，终而离散。最后布宜诺斯艾利斯瀑布下只有黎只身一人。
         时间这个东西。  
         好片，叙事手法真不错
         返老还童，一样又不一样的人生。
         慢慢得到，慢慢失去。无喜无忧。
         DavidFincher都市童话
         眼神也不再
         题材另类，故事动人
         童话，天意弄人啊
         我需要好好想一下..    p.s.Brad Pitt怎么还是那么帅~
         故事还行，细节到位，这氛围渲染的。。。啧！！！艺术指导部门功不可没。。。这光打的，带样。。。
         爱情片中的爱情片，人生之外的人生
         太好看！
         最奇妙的人生与爱情~感人深深地。。
         哭到不行。。。。。。。。。。
         这海报照的，让我想起哥哥的异度空间
         奇幻人生旅程，感慨颇多
         四星半
         生命真的是一种奇遇啊~
         现在才看到，这个震撼迟到了12年。
         第一次看到子弹时间，感慨这效果太牛了。后来一堆模仿蜂拥而上。重看时发现这里的效果也不过尔尔。但毕竟黑客帝国做的是开创性工作，后来者都是模仿而已。
         看完三部后，还是觉得第一部是最经典的，看过的了大家对三部的影评，关于情节的，我自己觉得科幻片本身就是科幻的，不用讨论哪个世界是真实世界，反正就是有一个zion的世界，另一个是matrix的世界，和两者之间的世界。总体感觉最后还是机器在统治人类，尽管自己内心并不想这样
         武术指导是中国人，所以我说怎么那些个动作场面这么熟悉...KeanuReeves嫩都都能掐出水了...整个构思实在是奇妙
         这就是现实，暗无天日，酸雨连绵，人类是机器的电池，用脑电波做动力。。。这可不是一个悲观题材的小众电影，我怎么就快患忧郁症了。
         当时没看懂……三部完结，回头想想，意味深长。选择早已做出了，我们只需要弄清楚自己选择的原因，然后相信它，一直走下去
         科幻电影和所有电影的新纪元之作，令人瞠目结舌的特技
         当时能拍出这样的电影真的不容易！！
         绝对是风靡全球的。各方面都是一个成功典范，当初看预告片，还真不知道它居然能这么火
         好酷啊。感觉母体没有现实中那么厉害
         不光是科幻，还有哲学，人类生存的命题！精神世界的探索！很强的一部作品。
         盗梦空间算是比较高档的山寨了吧
         让人改变一种方法思考这个世界
         如同有一根金手指，点化了我不曾开窍的想象力。
         塑造了一个完美的虚拟世界
         多年以后我想起这部电影，华丽的视效盖过了天才理论
         相对于动作和科幻，我更原因将此影片标记为哲学。追求行而上的自由是多么不可及。梦着还是醒着，盗梦空间和黑客帝国都将此问题具象了。
         在华丽的外表下，有着一副惊人的哲理内心。这不电影给我带来了长久的震撼，即使是时隔3年，我依旧津津乐道，它带来了视觉革命，但视觉的东西毕竟一闪而过，然而长久的震撼来自他的剧情，它的思想
         那时候看 这电影真是太酷了 完全的视觉盛宴~
         小时候什么也不懂，只是看的时候不停的“哇”~ 
         任何一个对自己的智力有一点点自信的人都会嫉妒一个这样的天才吧
         没想到马特呆萌和小本两个好基友能联手写出这样的剧本。“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。”
         这部片被我肤浅地对待了 原来它的背后还蕴藏着十分细腻的心理学 PS. 女主角真的很难看 她在歌剧魅影里面倒是演了一个很适合她的反派
         不敢相信不敢相信，这么好的剧本竟然是Ben Affleck和Matt Damon一起整出来的...
         再看一遍，13年前的Matt Damon和Ben Affleck是多年轻，接近中分的三七开，脸上的小雀斑，小马哥英俊的脸和歪着嘴笑的样子真是让我痴迷~ 听到Elliott Smith又有点小心碎~
         "我告诉你我懂什么。我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹,那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门,都希望你不在了。不说再见,什么都没有，你就走了。我懂得不多,但我很清楚这一点。"impress me
         台词经典，尚恩的很多话都适合说给任何一个年代蠢蠢欲动不知天高地厚的孩子们听。发现罗宾可以演老师，可以演心理医生，还可以演教心理学的老师。
         马特达蒙把威尔写的nb了，幸好还有不懂的东西。尚恩对威尔的影响是潜移默化的，慢慢也验证了Good Will Hunting的双重含义
         经历没有埋没我的才华，却抹杀了我应有的自信，我被吓坏了，成长出一腔的狂妄自大，我赖以这种方式保护自己，终于等到一句：这不是我的错。
         真的很经典~马特达蒙，本阿弗拉克都是个才子啊~

         你真正想要的，到底是什么？一个人若是想改变，究竟需要多少勇气，需要多少动力。最大的阻力，其实就是自己。
         从来没有天生的坏孩子！It's not your foult!
其实维尔的朋友是懂他也帮他的朋友。
迷途羔羊能遇到一次尚恩就好了。
还有喜欢影片的色彩，淡淡的，喜欢淡黄色的墙壁，小小的房间满满的东西。
         从不好的环境出来的孩子，阳光叛逆的外表遮挡不住惶恐的心
         这是我最喜欢的电影类型，会让你思考很多，认清自己。很多东西不能只靠书本来学习，只有亲身去经历才能体会其中的真谛。最重要的，是要直面自己的内心。
         虽然好多地方显得太刻意  其实女友那部分没有表现好  教授也觉得有些莫名其妙  三星半  给四星算了
         很不错的电影 不一样的主张 成长 选择 像是片名一样
         这个小屁孩拥有了太多让人羡慕的东西了！这果然只是一部电影。
         任何数学难题对于天才而言答案都似随手拈来。这种畅快淋漓我也渴望，就像查克所说，愿意不惜一切换取百万奖券。所有一切正中泪点，欢快的打闹场面也看得好似人生再无下一秒一般。What do you want? It's never a simple question.
         “有些人天生就幸运，拿了一手好牌。而大部分的我们却只能努力把自己的烂牌打好。”这才是现实，天才题材的片子不过就是让人YY的，虽然确实令人动容。
         2004年的还没看过
         小时候的记忆
         曾经写过文章比较大闹天宫和宝莲灯
         经典
         童年经典
         经典，有些忘记了，配乐很京剧风
         我只是觉得 我们要制造更高的辉煌
         让我想起了很多
         绝对5星
         算是动画的骄傲了吧。
         怀念啊。
         中国最好的动画长片！没有之一！！
         集中国传统文化于一身的佳作
         现在家里还有碟....皮影的味道
         愤怒的小猴。
         中国的动画电影，你还能找出更棒的吗？
         孙悟空被五行山压了五百年，出来后，反而所有人见到他都叫一声“大圣”，说明这五百年天上无不时时刻刻在传颂这他的事迹。孙悟空用五百年的等待来证明自己，这告诉你，输了无所谓，最重要是你干过什么。“弼马温”也是如此。
         猴头～我爱你～～～
         也不能过于神话它
         极致的动画，去到尽。
         都说是经典，准备看小说
         最令人难忘的莫过于老戏精安东尼霍普金斯的深邃眼神，高智商犯罪与优雅冷静的谈吐，温和绅士的外表与极致血腥的残忍，再加上朱迪福斯特毫不逊色的对手戏，让这部影片成为恐怖片里不朽的经典。
         影后judie foster还很年轻，影片节奏很慢，大量的人物特写镜头，深沉的配乐。
         如果汉尼拜尔教授不整天嘴上念叨着吃人，和他共进晚餐一定是世界上最迷人的事情
         肆★半 从羔羊这个词就该联想到上帝了 生命太痛 太沉重 然有人以那疼痛与贪图制造更多痛苦 有人却将其化为沉静的坚毅与守护 当食指轻触 原是两个灵魂因悲悯的情怀而交汇 (P.S.Hanniba杀狱卒那段的配乐太优雅美妙了)
         這種關於心裏戰術的電影，還得看了底下別人的評論才能更加瞭解，體會電影。
         如此经典的电影到现在才看是因为我十几年前就看过小说被剧透了个干干净净，我小时候记性又特别好，到现在情节都还记得...小说里女主是有点憧憬她上司的，但是上司已婚还有个卧病在床的老婆
         从犯罪学到心理学到台词剧本到警员行动时的演员站位走位到密闭空间氛围营造到字迷悬念甚至是一个小小音乐盒的变调配乐都极尽考究细致！简直无懈可击！从此片上映至今，同类型影片仍无出其右者！尤其是最后那段黑暗中的红外第一视角镜头堪称神作！还有全世界最有魅力的变态坏蛋安东尼霍普金斯，我爱他。
         跟这一部比，后面都是垃圾
         “这些羔羊和愚钝的世人何其相似，即使被给予了肉体的自由仍然是自己心灵的囚徒，都说强者自救，圣者渡人，可大部分庸人却不知道如何逃离人生的悲剧，甚至可悲到意识不到自己身在悲剧之中，只怀着一颗脆弱的心和徘徊的灵魂，不断的游离于天国门外，不断的沉溺于痛苦之中，不断的在内心发出垂死的尖叫”
         我没有想到留给我最深印象的不是汉尼拔而是史戴琳。。。
         不知道为什么 甚是喜欢那个变态男在镜前独舞的那个镜头
         口胡！博士爱的是威尔，才不是这个神经兮兮的克拉丽丝
         安东尼•霍普金斯这老头...关于心理的犯罪片还是很值得一看的
         女人不再沉默，女警探太帅了
         经典片，年幼时的我还看不懂它。
         只因为Anthony Hopkins！
         安东尼·霍普金斯的顶级表演。
         好片.汉尼拨是个聪明的有魅力的恐怖的男人.可是最后他坎下的是自己的手.
         原来用顶光也很有恐怖感耶，但是对象必须是西方人，中国人的话一束顶光投下来就直接到眼袋上了
         最近狂补吉卜力作品，目前看到的最高作。神一样的深度。但是觉得开放式思考结局还是稍稍不爽，大概总是习惯看个电影寻到答案吧。
         这是宫崎骏的自然主题的最突出表现的一部作品。当人向自然挥起屠刀时，就是人放弃神性的开始。
         如果说宫崎骏制作了一部优秀的电影，那么久石让的音乐让这部电影升华成经典，从片头音乐一响起就立马入戏了。这部片子可以说是宫崎骏最成人化的作品了，战争血腥也其对此片的严肃程度，值得每个人思考人类工业跟自然的平衡，但即使在如此严肃的作品里也可以找出许多有爱的细节。可以流传千古的佳作！
         当山兽神被杀死的时候，我的心猛烈一颤。
         看完之后至少在两个小时内能克制住喜欢吃猪肉的同学的口腹之欲
         宫大人的巫魅世界！真的很巫，真的很魅。
         幻姬多倜傥阿，无所畏惧的人。或许人类给自己摆错了位置，为了贪欲而忘记了，其实我们是站立于自然与神之间，而不是凌驾。
         这个故事好绝望好悲伤。难道就没有共处的方式吗？作为人，我还是更喜欢也更欣赏爱伯夕大人。也许世间本来就有很多问题是无解的，只能遇神杀神，遇鬼杀鬼。希望能好好的活下去，尽一切可能的活下去。
         宫崎骏的作品永远表达了对自然和人类关系苦苦思索不得其解的故事。不能不说是宫崎骏的顶峰制作且呕心沥血之作。
         幽灵公主童年女神啊，老爷子的作品永远这么温暖！
         依然是風之谷的架構，“慘烈”程度卻高很多，這是一部戰爭電影，而戰爭雙方都想要“活下去”，這是永恆無法解決的矛盾，久石讓的配樂太棒了，滿分
         一阵一阵的希望这个是老宫的封刀之作，个人认为这是宫崎骏最棒的三部作品之一，其余两部是《引火虫之墓》和《听到涛声》，满分卡通。
         不知道为什么，总觉得幽灵公主的场面有许多很可怕
         我看过这部的原音和配音。配音的非常到位，小珊，虽然总觉得给她的配音在别处也似曾相识，但就是有股属于她的气势，很近，又很远。
         以前觉得吉卜力最好看的是《幽灵公主》有大冲突有大战斗。现在看觉得它是宫崎骏作品里最少韵味的一部。阿西达卡这个角色的设置已经难以驾驭，大爱到不记恨任何一方，没人性到了神性的层次。那你又独爱一个女孩是怎么回事？反派有几方纠葛，其中两方没来由的妄为到要杀掉山神兽，请问你是想干嘛呢？
         立意与风之谷类似，女主角也有很多相似之处，片名来源也与风之谷相关，日本传说的爱虫女孩，男主角源于虾夷族，于是整个作品具有日本神话一般的色彩，人类取代山神统治大地。完美的配乐，大气磅礴，百听不厌。
         “我希望再活30年。我想看到东京被大海淹没，NTV(日本电视公司)的电视塔成为孤岛。我想看到曼哈顿成为水下之城……我对这一切感到兴奋。(因为)金钱和欲望，所有这一切会走向崩溃，绿色的杂草将接管(世界)。” 
         结尾有点儿那个啥，扣一星。其他的还不错。
         一日既往的环保题材，动画史诗级巨作，，，
         深度，创意，感动，小亮点，在动漫上面，我们跟日本人的差距不是一星半点。
         真正的怪物不在我们的外表，而在内心
         看过很多遍，以前硬盘里一直存着这部。because you ask me to...谁都曾经拥有过一份不能拥抱的爱情！deep年轻时候还真美！
         永远的爱德华
现实太丑陋 人类太不堪 你不属于这里
回到童话城堡吧
         Johnny Depp + Tim Burton 总能带来意想不到的惊喜
         曾經彼此是彼此的最愛，就在這幕戲里，用自己的方式來表達
         我才知道原来《家有喜事》也有向这个片子致敬啊。。。
         永远的，deep心中美丽的薇诺娜，这片子的爱情意义超越片子本身，童话只能留在电影里
         他们为什么没有在一起，无论是电影还是现实。。。薇诺娜美呆了，爱德华的眼神是那么孤独、委屈且手足无措~ 好心疼，多想给他一个拥抱~ "Because u ask me to","I can't",...... 太多台词让人心疼想落泪~ 德普的演技真不是盖的！
         薇诺娜·瑞德是我见过的电影中的最美丽的女人之一。强尼大叔的造型实在是太经典了，想到就为之心碎。哈哈。好看，不多说。
         極度淒美夢幻的悲傷愛情故事,那個配樂簡直是art work
         有时候人才是一把剪刀，摧残着人性
         我已经老了，我希望他永远记得我年轻时的样子。”
         很凄美的成人爱情童话，我相信每到冬天，那漫天飞雪就是爱德华为他的情人挥舞剪刀做冰雕的飞屑。
         结尾有点仓促，竟然是雕女猪样的冰雕不小心雕到跳舞的女猪手引发的一连串事件和命案，，，家有喜事里面星爷好像做过类似的事，还说：雕到出血，，，星爷太内涵了，一语多关
         结局看的我好难过好难过，为什么人类要步步紧逼。
         还有什么词可以更好的解释这部电影呢？
         老电影了 里头那个村庄那些村民的颜色都真纯 原来这是个童话
         原本以为是一部科幻片，结果竟是一部爱情生活喜剧片，让我好不惊喜。
爱德华心理上的成熟，他的创意无不吸引着我。只可惜没有完美的结局。
         小时候超喜欢的，还特地买了OST的CD，最后听到碟都读不出来了……
         小时候看不下百遍
         当年从心底里想看没有机会，以后有机会却看一直放着没看。今天终于看了，圆梦。当年看到，一定会大爱，当然现在也觉得挺好，就是挺好。
         小时候看的，我爸给我买的碟片。
         LOVE, RESPOSIBILITY,KNOWING WHO YOU ARE AND TAKING YOUR PALCE IN THE CIRCLE OF LIFE. 我怎么记得我以前标过豆瓣丢数据吗……童年最爱，然后现在一部frozen让我重新爱上迪士尼。
         物是人非，非人看旧事会是什么感觉呢？ 辛巴，我喜欢辛巴～～
         男孩成长教育。温柔而骄傲。我的迪士尼启蒙。当时这个国语版配得很不错阿！！
         动画版的《哈姆雷特》
         辛巴的叔叔是英国人，
为什么辛巴和它爸爸是美国人
         这个绝对有 ！！初中看的呦喂！！现我已经老到连狮子王这三个字都不会写了！！
         伴随我们90’后的童年!
         多年过后仍记得小狮子的可爱,有种想领养一只小狮子的傻BB的想法..哈哈
         当初小学时看的 美好的童年回忆
         前几天又去影院看了3D版，生生不息响起时莫名其妙地哭了出来
         可能是我年纪大的关系，所以并没有很感受到里面的情感！我真的老了！
         小时候看的。~
         小学组织看电影，记得黑暗中女班长牵了我的手
         小时候，小时候，我们美好的童年生活。
         这可是神作啊，后面就狗尾续貂了
         想起了一首歌裏面唱到：我倒是希望回到母体。
在电影的结尾，感觉像是他在母亲肚子里面自杀了..
         感动主人公最后做了这样的选择，很棒的片子！
         伊万-----耶稣的化身。摧毁自己，拯救他人。每一次的穿越都只因为爱，而不是自私。
         あっ、そうなんだ。 なるほど我喜欢我的现在，也相信我会喜欢未来，同样也喜欢过去，但不会幻想回到过去了，再也不会
         当最后他决定牺牲自己的时候其实做出了最最正确也是最最艰难的决定。
大赞！
         没看到男主用脐带掐死自己的那个版本。最后男主女主人海擦肩，stop crying your heart out音乐的想起 看的一时有点恍惚
         Wow...我们无法改变命运，正如我们无法改变我们是谁。2009
         精彩的故事，很努力地看懂了
         看不下去小孩暴力的一面 一部电影看了好长时间 总体来说 和预想中的差不太多 每一步过去都促成现在的自己  这样
         看挺长时间了，急得不太清了，好像记得是个挺开阔思路的片子，小库也很嫩，oasis的stop crying ur heart out当年也很热过，记得是在结尾出现很应景，不错 080501 为其它3个结局重看
         我是在想说那么多人看不懂是一种什么 智商……没有完美的一条路，也没有后悔药。错过了就硬着头皮继续走吧。
         本片被定义为悬疑惊悚片，但我更愿意把它当作一部伟大的爱情电影，男主角为了自己喜欢的女孩，不惜将自己扼杀于萌芽，实在让人唏嘘，同罗拉快跑一样，故事采用了叙事结构上重写式的板块结构，只是由刻意假设变成了特异功能，节奏也由简洁明快变得稍微晦涩一些，解决看不懂的办法就是收藏起来多看一遍。
         婴儿之梦,跟脑髓地狱那个伪论文可以配着看.
         2012年重看，新城市广场太平洋；之前怎么没觉得他能改变事情？回到未来差不多的情形，看多了这类片子，真得会糊涂的；看的是自杀这个版本，人的选择，真的是这么渺小吗？影片原来还有3个其它结局，刚知道，看了影评，加到五星
         四个结局，可惜人生没那么多选择的机会。
         2012-73，大概在06.07年时浑沦吞枣地看过一遍，今天2012.9.8重新看一遍，男主角仅仅依靠（反复）阅读儿时的日记，就能改变人生以及命运吗？

         你会为了你爱的人杀死自己吗？蝴蝶效应挺好，但时空穿梭的题材看得有点多以至于不太感冒。
         怎么说呢， 好的没法说了。 黏土动画想不爱你都难。
         充满笑料。。。mary他妈咪长得真像罗德曼啊，笑喷了。。。原谅自己，但不放过自己。放过自己，难以洞察真理。
         在09最后一天感动我的电影。happy new year,my little girl
         不错的片子，后来很感人，一定要坚持看下去
         God gave us our relatives, thank god we can choose our friends.好伤心的电影。
         太苦了
         震撼的一面墙
         也許靈魂伴侶真的存在呢~精神病人思維世界永遠那麼有趣
         想起一个豆列  很轻的电影和很重的人生
         如果不是看了花絮中的拍摄现场，真的很难想象他们的工作量有多大！
         挺伤感挺抑郁的一部动画
         感谢上天让我们有选择朋友的机会
         六星。
         animation的tutor是这个电影制作的team number!!!!!!!!!!
         不能完全理解一个人怎么能活得离现实这么远，不过不影响它的特别
         一次自我剖析的心灵之旅。没有很鲜丽的色彩，故事简单却深入人心。人们都不是完美的，当一个人置身孤岛，原来我们都要学着接受别人甚至自己的缺点和不足。So,Love yourself first.
         看到飙泪
         无懈可击。
         苏格兰的风笛声回荡在耳边，如同爱丁堡沉重的城市颜色，些许的凄凉与伤感，却寄托着苏格兰人一颗桀骜的自由心，敬佩这样一个有血有肉的民族。
         看的我激情滂湃。。。您这段演讲太鼓舞人心了。。。
         当威廉在绞刑架上大声地喊出freedom的时候，一切似乎都凝固了。那发自心底的呼喊，那对自由的向往，对梦想的渴望，还有那宁死不屈的英雄气慨。一个真正伟大的人，可以不强壮，可以不高大，但他不能没有一颗勇敢的心。只有那才称得上是真正的勇士，真正的英雄，真正的王者风范。
         以前看多了梅尔吉普森轻松的喜剧 没想到在这部片子里面这么男人！ 为了信仰而战 很多革命的成功 取决于相信 相信自由 相信上帝加添给你的力量 让你奋不顾身 作他在地上的仆人 一切苦难也就不算什么了
         你要的，是自由是吗？不仅仅是一个人，一个国家，一个民族，是整个人类。自由，如此美好，值得你如此勇敢地去追随……看到最后行刑，感慨为了这自由，你到底付出了多少多少
         想了一会儿，还是力荐了。真正的英国历史要黑暗得多，这些英雄人物都有黑暗面。不过太喜欢苏格兰了
         freedom!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!老婆不喜欢就只能给一星
         很振奋人心，就是片子有些长了有木有，，，
         多年前看过，丫的套路跟斯达巴克斯很像的闹，跟李闯王也很像的闹，就是英雄虽然输了但是英雄的种留下了
         果然没让人失望呐荡气回肠~冷兵器时代这种大开杀戒群体厮杀的场面少点就好了...女主角二号是苏菲玛索偶都米有看出来，一直对开场就死掉的女一号念念不忘...ps风笛贯穿始终，气势恢宏~~
         freedom..冲冠一怒为红颜，最后却投入了另一个女人的怀抱。。音乐真是一个波澜壮阔。。苏格兰苍茫的大草原，想起了哈七里面站在山巅的哈利和赫敏the king is going to die in a month,his son is a weakness.who do you think will rule this country..

         不是我喜欢的类型。但客观一点说是经典不为过。
         为了自由努力奋斗，很励志很热血的一部电影，还有最令人羡慕的爱情。某人一直在说，两个人相爱才是真正的爱情，好吧，祝你早日找到辉哥哥，祝你幸福。
         第一次看是高中的时候利用午休在教室投影放给同学们看，分了两次看完。刚高清台预告才知道这片子原来差不多有3个小时， 高清的苏菲玛索，高清的华莱士。 当我们表面上无视英雄情结的时候，一个高清的英雄总是那么的容易令人接受。 再多的硬伤与违和也会被英雄情结打败！
         虽然知道情节是扯淡的，但是故事讲得真漂亮。不过最先让我找到感觉的是片中的风笛配乐——饱经沧桑、沉郁沧凉，就像苏格兰这个国家一样。
         看影评说这部片子颠倒黑白，可是在我们这个国家，人们不久是好这口么？除了“自由”这个口号让广电总局不舒服，电影内容相当的符合主旋律啊。
         第一次看的时候觉得有一场战争很搞笑，第二次看的时候觉得音乐很好听
         梅尔吉布森的历史观有问题，可是无法否认这部电影是一部经典，情节上老旧但不老套，如同是一杯陈年佳酿，就着最新鲜的菜肴共同享用。
         《小岛惊魂》和《第六感》在世纪之交出现，至今能传为经典，不仅是因为鬼眼反转视角有戏可做，更重要的是以情动人，灵魂共振。
         结尾真是把我震得一愣一愣的...
         初中时候看的吧，看了N遍，当年真是超级喜欢啊。。。
         135 演技那么好的小可人最后怎么变的那么残？
                
                 这个电影的剧情和片名有点反差，我以为是部恐怖惊悚爆米花剧……小演员的眼神太有戏了，看静图就能感受到他的感情
         好的，恐怖不如感人
         这是能使所有恐怖片失效的伪恐怖片。细节丰满有用，内外皆优。其意义远不止对“人死后有执念”这一鬼的形成概念进行第一二人称结合诠释、巧用反转叙事增强观赏性和说服力，作出了验证式的还原，更在于借人鬼关系隐喻人人：逐步忽视并摒弃了作为人特有的、沟通与理解之能的时下社会，已与行尸无甚区别。
         一开始以为是普通的介绍心理医生的影片，男孩柯尔的出现让我感受到了一点点灵异色彩，开始感兴趣，没想到最后的结果竟然是医生是个鬼魂？情节设置真的很好看。
         我就是那种讨厌害怕这种影片到死的那种人。可我却要一次又一次的看这种片子自虐的人。要看6-8次才能看完整的人
         关键是可恶的暖手同学在15分钟就猜到爆点了，搞得后面看得没高潮了。
         四次情节升华：第一次是Cole帮助死去的小女孩如愿，代表与自己和解；第二次是Cole拔出石中剑，代表与同龄人和解；第三次是告诉妈妈真相，代表与家人和解，而妈妈也与自己的妈妈和解。第四次，也就是全篇最精彩的一笔，即Mike与妻子以及自己的和解。那些正常世界无法言语的，只能透过非正常的世界告知。
         结局令人赞叹，加以反推，可以发现影片细节处理上也是干净利落
         敘述性詭計+結局大逆轉。劇情表演都近乎完美。
         应该算是不错的片子。编剧很强大，后来又看了《不能说的秘密》《切肤之爱》（好几个吧，想不起来了，以后补上）都是这种结构的，开始留下空隙，最后补齐，再看一次的话方能大彻大悟。可惜的是我在看之前就知道布鲁斯威利斯已经死了...这成了我一生的怨念和不停调侃的剧透恶性。
         话说已经知道谜底了再看电影是件很痛苦的事情。。
         能够真正地看见别人，能够客观认识现实，能够共情交流的，其实，很少很少
         这样的编剧······还能说什么呢？
         "Do i make her proud?"这场戏是印度人给地球做的最大的贡献之一。
         http://so.youku.com/search_video/q_%E7%81%B5%E5%BC%82%E7%AC%AC%E5%85%AD%E6%84%9FTheSixthSense%20
看到一半突然感到Bruce也是鬼魂，让我少了不少惊喜和乐趣，完全出于确认的心理看完了电
         奔跑，以爱之名。贫穷下的童真，奔跑中的天使。
         心酸！！！伊朗什么年代的生活？现在又如何？触碰心灵的影片。
         阿里妹妹的鞋，让我想起小时候弄丢的彩色笔，也想起那句＂15岁才能得到那个5岁时热爱的娃娃，65岁终于有钱买25岁时热爱的裙子，又有什么意义＂。
         超强的现实主义功力，只在最后红鱼的镜头超脱了画龙点睛的一点点。父子走街做园丁和兄妹＂追赃＂又无语回家的两段拍的太好了
         赛跑那一段简直不敢看了，妹妹长得真可爱
         单纯、朴实、简单~
感动
         让我想起我苦逼的童年生活
ps:片子里男孩用的原子笔，小时候用过
         从小男孩身上学”责任“，从小女孩身上学”宽容“，从父亲身上学”教育“。虽然善良常常与富裕背道而驰，但却一定与生活的丰富相辅相成；当你回首一生，金钱带来的回味一定不如人性中那些最朴质的情感带来的多。
         真挚，温暖，感人...光辉的人性，善良的孩子...
         好电影不需要特效，不需要特殊的拍摄技术，就仅仅用感情就可以轻易地打动人，好久没看这么好的电影了，简单却在简单中打动人。不过看得挺心酸的。很好看
         当年的六一儿童节，看着小男孩最后摔倒了之后继续跑啊，跑啊，意外跑到了第一，然后一脸的沮丧。
         伊朗的片子 近几年的都很不错 
         伊朗电影一如即往的干净透明。
         看完这部电影，深深感谢现在的生活不会为了一双鞋子而发愁，却为现在娇生惯养的孩子们而发愁。两个小演员是那么可爱，可以为他们再多加两星！
                
                 纯真 朴实的电影 为兄妹俩的感情感动 物质贫乏的时候 反而有更真的东西
                
                 日子虽然艰难，我们却一点也不觉得苦。你像一缕阳光照进我的心房。物质贫乏的生活可以拍的辛酸，也可以拍的如此励志。推荐！很感动，高分不是没有原因。
         感叹上帝播撒幸福的不均匀。为毛善良的穷人就是如此遭罪。小男孩很会哭，我见尤怜啊。
         看完这个电影，觉得很心痛，父母把孩子生下来，却连孩子基本的温饱或是御寒的衣服都没法提供。很想将这连个天真无邪却非常努力单纯的孩子拥在怀里，好好的给他们温暖。全片最精彩的是阿里比赛的那个环节，只有阿里急促的呼吸声，我感觉自己都浑身都血脉膨胀，非常想为阿里使把劲，完成他的心愿，祝福
         仿佛又回到了那个令人怀念的童年，穷困的生活，却始终有支撑的力量。
         穷人在那里都是被欺凌的。
         我只想杀了他！而且是用凌迟的方式。
         我只想说，一切对儿童性侵的人都该枪毙1小时。zut，要是有陌生人敢碰我孩子腰部以下，我砍了他（她）的心都有。
         影片已经在尽力克制，传递温暖和正能量。哭了俩小时。。。
         这样的天使再凶狠的魔鬼也不忍伤害啊。
                
                 话说为什么豆瓣叫的名字这么奇怪？片子拍的太好了！！！好感人！
         这部片里无论是父母的爱，朋友的爱都让人动容，有爱的世界真是太美好。更让人感动的素媛面对如此巨大的灾难，竟能如此坚强与乐观，真是让我自愧不如。（素媛爸扮人偶去安慰女儿真是太温暖了，真是一枚重磅催泪弹）
         章子怡推荐的电影，我就知道不会让我失望，近期唯一的一部五星电影，看的过程中眼泪都没停过，然而并不觉得虐心煽情，更因为这部片子喜欢上了薛景求大叔。看了这部电影才知道，本人最恨的犯罪就是小偷和对未成年人实施的性犯罪，强奸犯都该去死！
         素媛
         素媛与父亲亲情的交流打动不少观众，当很多人都在为素媛遭受的不幸心疼时，犯罪分子却面对12年的牢狱生活。为什么韩国电影牛逼，因为有很多令我们不堪的结局会出现在电影的结尾中，留给我们是自责，而不是开心。《素媛》是这样的，《熔炉》也是这样······
         肯定会被虐哭，不过影片的好处就在于拍得不可怕。
         哭瞎了
         太惨了，到最后还是没有觉得生活充满希望
         素媛那么漂亮的妹子555。。。那么胖的荣植（对胖小孩无力抵抗）边哭边说要是那天和她一起走就不会出事了 哭得我心都碎了  然后每天都会陪着素媛回家 。。。看一部下来又排了好多毒。。。家长一定要保护好小孩 忽然可恶的想宁愿小孩凶残点至少能保护自己。。。负能量。。。
         虽然很虐但是过程中却很治愈，好多时候人生就像可可梦的大玩偶一样，在人偶里面已经累的汗流满面但是外面的玩偶永远都是开心的笑，但总有一天会有人拿开你的头套帮你擦干汗水。（不管是熔炉还是素媛最后都是体现法律的不完善不公正唉）
         看熔炉时 更多的是愤怒 只有最后老师抱着男孩的遗像在暴乱中申诉时忍不住哭 看素媛则基本是从头哭到尾 因为夹杂了很多感人的细节 让人起码觉得社会没那么残忍 最感动的应该就是女儿跟父亲事故前跟事故后的 相处模式的转变 伪装在可可梦外套里的父亲 不禁 让人想到自己家那笨拙不懂表达的父亲...
         淡化施虐过程，深刻描述创伤及重建过程~棒子处理情感基调的方式，很细腻
         催泪啊~
         这辈子以来看电影哭的最多的一次。每个细节都让我在想，如果是我爸爸妈妈他们肯定也会这么这么的爱我。在这个已经如此的不堪的世界里，我还保有这样对我父母，这样对我的爱，还有什么比这个更让人动容落泪呢。
         我们之所以觉得娈童这种事离自己很远，是因为我们从未关注过,恶魔其实就在我们身边且毫不起眼
         韩国法律真这么奇葩？
         过瘾
         这片子够屌。霸气外露，彪悍的片子不需要解释。
         人怎么死得那么欢乐呢？就这点完全符合我看片口味~
         太平天国~
         看完姜哥又看了一遍子弹，发现流传的确实实话，昆汀和姜文确实是好基友嘛。
         ...............姜文想圈钱了... 哥只能这么说了
         不得不说葛大爷演的就是牛B，但是要是这个片子不这么有点用力，能看着爽吗？我怀疑。我觉得张弛有度。
         从头到尾都是精彩！看得我激动死了！从此我爱死姜文了！在此不做情节透露。
         给力的最佳解释。 给我翻了下什么是惊喜。 中国电影，就看姜文了。
         屌。
         可惜没有十颗星！！！

         姜文纯爷们儿！今年最给力国产片！谁写的剧本，给我站出来！三十六计全给你学了谁还看孙子兵法啊~（关键是，首映见到纯爷们本人了，哈哈哈~）
         姜文就是爷们这俩字儿的说明书！那些挑三拣四的傻逼去死吧！！
         2010年度最佳电影
         你看，同样是葛优，放这里就这么顺当。这代人里面，也就姜文最给劲儿了
         挺讲究
         。。我想说。。我记住了六子。。
         三位大腕很给力，姜文拍依旧很大气！
         在一片牛逼哄哄的气氛下，今天和老妈去看了看
         葛优姜文周润发，明白影帝势均力敌的对手戏是什么样儿的了。
         古伦木——欧巴——古伦木——傻逼
         母亲一直念叨着遗憾的年代，那段粉碎她学成梦想的时代洪流。顾长卫摄影。我视傻逼为伴，而衣冠楚楚的兄弟于我只是傻逼。
         姜文遇上王朔居然是这么美妙的电影
         姜文处女作充斥着一股青春的能量，胶片下温暖的黄色是那么的有味道，回忆在真实与幻想中变得模糊，最棒的还是姜文的独白，少年时的夏雨太像姜文了！
         虽然是八零末生人，但依然觉得好看。我也不太确定，以后我的孩子再看这部电影会不会觉得那个年代美好。
                
                 距离片子上映一晃已经二十年过去了，但关于那个夏天的故事仍然不会褪色，纵然它只是一场美丽的意淫。最后躁动的、肆意的、张扬的青春终究还是一去不复返了。我从来没觉得宁静这么好看过，女神！我看这种片子总是容易和男主一起痴汉脸。。四星半。
         说的是青春期的那些破事，人人都有，但人人都不愿提及。另外，夏雨凭此片获得封王戛纳影帝，不过中国特色使他跟葛优一样，得了影帝，“电影”却不能衣锦还乡~
         爸爸说他的青春就象这部电影里的情节,黄城根文化下的他们那一代人.
         青春的记忆，当时就想夏雨怎么就和姜文那么像呢？
         JIANG WEN是个天才，他把一段大家不敢回首的日子，拍得那么阳光灿烂。
         关于这部电影的评论实在是太多了 今天才完整的看完 很多情节就是在今天也是要被和谐掉的 
         前面看的还很搞笑的，突然后面有点没懂
         姜导出品，必属精品。五星。好片。
         这样没有出国 没有堕胎 没有死人的青春 才是大多数人所拥有的青春吧
         能有多灿烂，不过都活在青春懵懂荷尔蒙旺盛的虚假意淫中。也可能看起来很美，却都是梦。到最后你也分不清是真是假了。
         隐喻和荷尔蒙在这里是水乳交融的，不会因为讲了苦难就掩盖掉纯真，在这两点上同时包含了极大的信息量，此外还在叙事上在虚幻和现实之间狠狠玩了一把。姜文的独白很戳人，没有一句废话。少年被简化，胡同窜子尽管都是又刁又逞能的大院子弟，也只表现青春躁动的一面。一句傻逼覆灭掉动物曾经的所有凶猛。
         那股儿闷骚，那股儿意淫，那股儿爆发
         怪不得韩寒说这是中国最好看的电影·没有之一~
         真挚的爱过那些最终随风而去的日子，有过你，有过我，有过我们，还有他们。
         冯小刚，哈哈哈。青春就是这样么，想极力忘记其中某一些片段却又记起，想极力记起某一些片段却又忘记。宁静真美。
         “黎耀辉，让我们从新来过。“这算哪门子的话？  喜欢张震的录音机
         那时个梁和张还那么年轻，一个破旧个阿根廷的小房间里的爱情故事，却让我感动， 2个人演的太好了， 让我觉得如此美好的爱情， 如此相爱的2个人在一起，其他的都不重要了，一生如此真切的爱一次足亦，纯爱情片，无关同性恋了。不如我们从新开始！还有一定要看粤语版本！！！
         第一次看的是个枪版中的枪版，没几分钟就关了；多年后，下到了视屏质量超好的一版，分两次看完：电影3.5星，画质0.5星；如今再回首，一切不再有，值得五星。
         这世界没有一段真感情是可以真正从头来过的!          我终于明白为什么他能走那么远了，因为他有能回来的地方.
         活得明白 不骗自己 最开心
         那个寒冷的冬天，他照顾着生病的他，是他的幸福时光。黎耀辉的隐忍与深爱，何宝荣的娇媚与任性，尽收眼底。这是我最爱的王家卫电影。
         他可以开开心心在外边走来走去的原因，他知道自己有处地方让他回去。
         “生命感好严重。好像有生命。可是有点生病。”
这是摄氏零度里的一句话。我却认为可以来形容《春光乍泄》。
如果是从个人感情来评价，春光是我最喜欢的电影。喜欢一部电影的表现是什么，无非是常常想起，常常看，企图沉浸在这部电影给你的情绪中。
         很多人一生中总会遇到一个婊子，爱他，看轻他，冷漠地离开他，后来很幸福，再没那样痛过，也再没那样爱过。有些人没遇到过这样的婊子，可能他们充当了那个婊子。
           非常經典的片子，至今仍然記得梁朝偉哆嗦著裹著被子給張國榮做飯和兩個人跳舞的場景，感人往往都在細節
         三个男人一台戏。男人之间的暧昧。画面一贯的王氏风格。
         还是中文好。春光乍泄。英文的happy together什么翻译嘛。
         记得在学校读书时,选修课为影视评论,当时,那教材书看得比专业书更认真,尤其是介绍王家卫那一章,那篇幅……可我愣是什么都没看懂。这次又复习了王家卫经典中的经典，可依然什么都没看懂。
         伤害过的人怎么能说从新开始就从新开始，是我太胆小还是恋爱中的人们无端乐观起来~
         因为爱你所以想要变成你，多年之后总算敢看到结局
         1、爱一个人，无论他是男是女，毫无区别。2、不是很能接受同志之间的感情，总感觉不太舒服。3，还是相当喜欢这种感觉，追加颗星。
                
                 不如我们重头来过...........
         恋人之间，大抵如此。被偏爱的都有恃无恐，只是黎耀辉也总有一天不属于何宝荣。相遇在最好的年华，却没有期望的归宿，如果重来，是否愿意和小张一般洒脱？
         看的第一部男同志，开始很不能接受，后来觉得还不错~
         2009-2-1 13:56:08 8/8.4(47204) #93 老妆倒没什么，反正再逼真也觉得是假的（所有电影给我的感觉都是如此），年轻的真是太惊艳了，完全像ps出来的（其实也算是），特别是布兰切特，以前一直觉得麻麻地，这次完全被她的气质打败了
         蜂鸟 纹身 日出与倒转的钟表
         奇特的故事
         有些人就在河边出生长大,有些人被闪电击中过,有些人对音乐有着非凡的天赋,有些人是艺术家,有些人游泳,有些人懂得纽扣,有些人知道莎士比亚,而有些人是母亲,也有些人......能够跳舞.
   晚安,本杰明.
         牛X的化妆
         在生命的中间我们走到一起是最幸福的事情!
         真爱无敌。
         我就说最开始的皮特是用电脑做的。
         原来我们已经慢慢开始变老，直到我们都已经步入那扇门~~~~~~
         如果生命从80岁开始往回走
         大爱
         1.跟奶牛在一起。2.在车里。3.遛狗。4.在栏杆旁边。被雷劈了7次的人……看到伊丽莎白出场时就猜到年轻的巴顿是布拉德皮特演的。真帅！我爱你也爱你的皱纹。神仙都羡慕的那段航海生活。
         有些人，就在河边出生长大；有些人，被闪电击中过；有些人，对音乐有着非凡的天赋；有些人是艺术家；有些人游戏；有些人懂得纽扣；有些人，知道莎士比亚；有些人是母亲；有些人…..能够跳舞。时间在最后一刻回轮，音乐停止，像潮水般涌现，一幕幕划过。铭记着时刻的见证，最后一行热泪就这此迎眶而出。
         大卫分奇越来越有大师风范了，布赖p越来越淡定了，最后水到渠成的催人泪下
         件事无论太晚，或者对我来说太早，都不会阻拦你成为你想成为的那个人。这个过程没有时间的期限，只要你想，随时都可以开始。要改变或者保留原状都无所谓，做事本不应该有所束缚。我们可以办好这件事却也可以把它搞砸，但我希望最终你能成为你想成为的那个人。我希望你有时候能驻足于这个令你感到惊叹的
         1、我们命中注定要失去最爱的人，不然怎么明白他们在我们心中有多重要！
2、Did I ever tell you I was struck by lightning seven times？
         大爱之一
         一切都是注定，一切也都可能发生。
         相遇在生命的中点……
         1之所以很不错可能是因为那个概念并且在那个年代。这样的片子貌似也有移魂都市、cube等片子的先例
         帅；概念引入比较费脑，动作设计划时代
         !!! 重温了下 感觉太震撼
         小时候什么也不懂，只是看的时候不停的“哇”~ 
         1999到2009十年间看了16遍
         能把cult的入点把握的如此淋漓而又独立是编剧的才华 把cult拍成如此主流并受广泛认可好评是导演的能力 可cult成了主流 成了公认那到底是退步还是跳跃
         为什么现在看嘛,是因为觉得之前不够格.看了这么多攻壳,现在肯定是够格了.但看完后我还一直想这几个问题:救世主凭什么就不死呢?别给我来什么狗血连续剧的理由.先知在母体里算什么,为什么可以预测,除非他是设计师,那不是又跟救世主的设定冲突了吗?脑袋以为我们死了我们就真的死了么?还有那个中途拔掉插头
         记得初一看了很多遍，只是觉得很酷，具体看不懂，现在重览，懂了一些，不得不说太超前了，已经过去将近15年
         不敢相信这是99年的电影，太经典了，强大的世界观，盗梦空间也是不能比的。
         瞎死了！前面两个小时都不错怎么最后一个公主的吻就从青蛙变成王子了！整个一个青蛙王子的22世纪科幻版。瞎到家了。世界观构成应该说完全取自攻壳，攻壳的影子随处可见，当然本来人家兄妹就是要致敬攻壳的。从动作打斗场面可以看出V字仇杀队从这个中到底借鉴了多少，雨果维文你怎么就变反派了！
         看了一部讲本片哲学的纪录片之后重温了一下，故事很新颖，视效很震撼，就是两个反派都太话痨
         之前不喜欢凑热闹，最近才看的，算经典
         沃卓斯基姐弟没有白费，高举押井守的火炬开创虚拟之路。看了有十遍吧
         Just so damn cool!!!!! 除了那段枪战戏让我觉得有点儿神乎其神得过了头儿了以外。。。这是盗梦空间的前身么。。。缺憾就是有的部分没咋看懂。。。没有那个智商啊我。。。= =
         编剧太强大了太强大了太强大了...........
         在麒麟同学的讲解下～～很顺利的看完了


         环境保护因果循环人工智能领土版权命中注定命运选择梦境与现实等等全占了啊！暴力枪战用一把丢一把能更帅一点么！敌方命中率为负两百五请大家随意~中国功夫不是让你踢裆的好么欢迎加入捂裆派！这种公主吻醒睡美人的结局我想扣星怎么办！基努你这幅阿玛尼男模的样子太正了啦
         很多人的初次观感应该和Michael Arias一样，“这兄弟俩究竟是何方神圣？”
         令人着迷的黑客帝国哲学。重温Done，2013年4月2日
         满分，满分。在我心中已经超越【当幸福来敲门】的地位了。【你没有欠你自己，你有才华，不该任人摆布，但是你欠了关心你的人们，他们没有你的才华，再留在此地20年就是侮辱。】
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
         你不应该过现在这种生活，你知道。去寻找你想要的生活吧。
         Fuck them,will,It's not your fault！每个人的生命都不应该是个错，当然，你得足够清醒你到底要的是什么？这片子，真的感动了..
         我忏悔，学了这么多年英语，仍然不知道英文片名竟然该怎么理解~~~~这是一部内涵片但又不会是让你昏昏欲睡。这当然要归功于马特达蒙的好剧本，还有他本人和罗宾威廉姆的超强演技吧~~~年轻的马特嫩得要掐出水来，有木有~~~我是看完马特的《谍影重重》才返回来看的，对马特的电影才华表示震惊！我爱马特~
         我也好想有个这样的忘年交能听我说完所有的故事，最后过来给我个结实的拥抱，“这不是你的错。”
         非常非常赞。编剧用心理医生的口输出了几乎全部最核心的中心思想～湖边对男主的剖析和谈起自己亡妻这两段真是深受感动～好久没看这么棒的电影！！最后吐槽一下电影里的天才们为什么都不用纸笔做题=男主居然用马克笔在镜子上解数学题。。瞬间想起美丽心灵里的纳什同学在玻璃窗上解题。。解个题好激烈啊=
         “我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒，但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门都希望你不在了，不说再见，什么都没有，就这么走了，我懂得不多，但我很清楚。”
         触动太大了。最喜欢最后本去接达蒙，发现他已经走了，没有再见。
         平淡、发人深省地提及爱情和自由真实的生活方式，实实在在好故事，每个角色都无槽点。去活自己想要的生活，不然真可以说是羞辱自己和他人，与天才无关，人人都至少应当如此想想。顺便说，Affleck两兄弟真好啊！开头我以为是没看成曼联比赛看谁都像范将军，结果是Ben不光是脸，连背影都像了啊这是……
         哈佛大学生年轻时写的剧本.他没有变成作家,他变成了肌肉男型电影明星.我靠,我怎么又看哭了一次.
         我告诉你我懂什么。我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹,那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门,都希望你不在了。不说再见,什么都没有，你就走了。 我懂得不多,但我很清楚这一点。 

         我看这个的时候还小，只是觉得情节有些拖沓
         女主角实在太丑了，拖累观影心情。这部电影可能要看过两遍以上才能有点感受可以写，因为我没什么天赋，没有那么值得提的悲惨遭遇。尽管我一直潜意识把自己搞得很糟，冀求同情，一厢情愿觉得自己不要平庸，结果呈现的一副抗拒外界的形象倒是让我对影片有点共鸣，至少我希望能有sean的心境。
         人都觉得自己是个天才，只是没有遇到对手，在平庸的人群里大智若愚，然后就真愚了
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒是我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
         我喜欢那些对话，尤其是在河边那段。最佳原创剧本，最佳男剧本——嗯，这两项奖的确是实至名归。不过，除此之外，还谈不上震撼吧
         现在的动画只要不商业 就会更好
         小时候觉得好好看
         看了2012年的骗钱版，特来膜拜，当时65年的中国动画完全超越现在的水准啊。
         国产动画何时才能再续当年辉煌?
         所谓启蒙
         邱岳峰
         美妙啊美妙~可以称得上中国动画的顶尖作品！
         动画片的圣经。孙悟空这个猴子丰富了多少代人的童年啊~
         童年啊~
         赞！1927？？我没看错吧！
         中国电影史上的神来一笔。整天在网上给动画片起些莫名其妙名字的人，成年后是否又看过这些曾经让我们迷恋的影像呢？这是新出的修复版，色彩和清晰度都是目前最好的，值得收藏！请再次被那只于锣鼓点中大战天兵天将的猴子感动一次吧！
         童年的回忆
         京剧鼓点~鼓点
         小时候
         童年啊。。。
         小时候咱妈带着我去看的

         大闹天宫
          看这封面.还以为是千年某部国产3D的呢. 还超惊讶,怎么可能到9.2
         中国最好的科幻电影。
         今天看不会打五星 但是中国根本没有比这好的动画。
         存了很久的经典 一口气看完直呼杰作 在汉尼拔身上看到了小丑的那股子邪气 明知是刻意刻画的形象却不自觉深陷其中 看他带着鲜血听着巴赫 看他制造出耶稣样的尸体 我们总是对这一类邪恶但优雅的罪犯情有独钟 赞叹他完美犯罪的时候甚至忘记了 这一切的血腥残暴
         喜歡那場變態者在鏡前的独舞，實話說這篇小說真是不怎么樣，但電影成就了奇跡。
         好词已经形容不了片子的好了
         很心理的一部片子吧、把他归为恐怖倒不至于。霍普金斯演技很好、那些所谓的【礼节】【克制】、不过是人进化之后所驯服出来的。你最害怕的是什么？我不是一个能观察人入微的家伙、或者说、我一直被人骗也不为过、但我从他眼睛里看到了很多东西。早上的NBA、阿伦同学前天开外挂投3分、今天就被封号了
         经典杀人游戏，太压抑了，氛围在层层深入中笼罩，整个影片在对人们进行着心里的挑战、人性的挑战。
         议员的女儿凯瑟琳才不是沉默的羔羊，我很喜欢她的转变，最初的善良啊顶个屁用，看她后来多拽的，从害怕哀求到机智自救，safe，shit！
         看到汉尼拔逃跑那里，自然而然的想到受伤的那个警察就是汉尼拔。想说是不是此类电影看多了，智商也会升级。哈哈。
         没有觉得特别的好 可能是有些情节或则暗示不理解~  剧情并不复杂可加入晦涩的关于心理关于人性的东西就不那么顺畅了 不过 安东尼的表演无懈可击~~
         朱迪的内心线索串联地不够清晰，仅有父亲之死和羔羊噩梦，侦探能力和敏锐洞察力不是与生俱来，是通过后天训练习得，与水牛比尔的犯罪动机实属同一心理冲动范畴。它否定了对立二元的善恶，对所有结果的“缘由”追根溯源，你可能并不认识自己，事物的表象永远都是冰山一角。
         不喜欢这种充满心理学暗示的故事，但不得不承认它有非常强大的吸引力；而我也更喜欢两位主角的表演，朱迪福斯特和安东尼霍普金斯的表演本身就在诠释着人性的矛盾和复杂，一言难尽。印象最深的还是安东尼演的心理医生，杀人都能这么艺术，恐惧得令人着迷。
         最后那门铃声的切换绝对的经典啊~
         确实是经典中的经典，像我这么怕惊悚的人，也坚持看完。
         一部讲犯罪的电影，汉尼拔教授风度翩翩，却是变态杀手，霍普金斯在中老年成功征服了演技
         是汉尼拔更可怕，还是Anthony Hopkins的演技更可怕？
         这是一部对犯罪心理学深入解剖的电影 值得一看
         史上说话最少的影帝来自此片！！！！！！！！！！！！
         鼻祖片之一  这种阴森基调的东东 啧啧 不过编的挺好演的挺好 不喜欢那个老人的那张脸 看着就恐怖 想起来就后怕。。
         看，看的我心惊胆战啊，一直死命的盯着结局的那条街，想看看究竟发生了什么··。娘的，我想在添几句，好片子。真好！
         整个故事让我处于亢奋之中，莫名的恐惧。
         人和自然的矛盾可能永远不会有答案，男主开始想要平衡，最后也只能接受，而事实上，也不存在什么对抗，我们也只是万物生灵的一部分而已，我们的行为事实也不构成影响，自然始终是自然，而我们只能在她的情绪之下求生存。
         感觉是宫崎骏作品系列中最有深度最有力的
         当一个作品不是纯粹出于商业目的而上映, 當每观众看完之后都感觉心口隐隐有东西在涌动.. 它带给我们的已经不仅再是视觉上的享受,.. 而是辐射地影响着我们.
         拜託各位同學，別光感慨了，要有感而動。。。
         最喜欢的宫崎骏动画没有之一。
         感觉宫的每一部动画都那么完美，看完之后那么的感动
         自然的公主，森林的女王。
         影片里有很多超出意识形态也超出一般想象力的东西，却是借助这两样东西去搭建起来的。
         现代社会和自然世界的抗争，永远也分不清对与错。其实美好结局都是假的，宫崎骏明白最后只能是个悲剧。
         有深度，这些神也太菜了吧
         看电影之前听过《幽灵公主》这首配乐，很动人。宫崎骏在好像一直不怎么喜欢人类，无论是《千与千寻》还是《天空之城》，都充满了对人类某些行为的控诉。故事充满了悲剧色彩，想像力十分惊人。
         之前都不错，特别喜欢对于男主坚毅善良但又对于诅咒无助的刻画
就是山兽神没了头之后对于森林的毁灭有点没法接受，之后拿到头后又在阳光下倒下~化作了一篇绿色？~~
         脚踏花绿的致美，恶念蠕虫的可怖，竟有些庆幸今天才来看，许多都不是孩童能理解和赞赏的东西。
         十分深刻，充满隐喻，场面也很成人化的作品。动作一贯的简洁犀利，精彩之极。
         没什么感觉，一定要说的话，配乐不错。(13:54;01/07/09)
         宫老对他之前的人与自然的观念似乎有重新思考和修正，当然电影远不是人与自然这么简单。这里没有完全无辜的人，也没有罪大恶极的人，每一个角色都是立体的，不是符号。它是史诗，不是寓言。最后没给答案，也许是无解的，但“要活下去”。
         宫老最后一部纯手工作画，画面实在太让人震撼了，虽说有一场戏“说戏”得太明显生硬，但仍无法掩盖全片的光芒。
         谁都一样自私。就像你固执的选择你的自然，我固执我选择我的利益。只是不同于世俗如何评论。
         借由自然养大的狼孩幽灵公主，凸显人与自然的根本矛盾。自然孕育生命给予人类富庶的生活同样也可以有剥夺生命的权利。人类为了自身利益，与天斗，与地斗，与人斗。虽不太懂一些日本民俗文化，但该作品属实为上层佳品！
         ★★★☆ 依然延续《风之谷》的环保、多神内核，却更激进——人类向自然索取生存发展的空间几乎被压缩殆尽；更血腥——画风依然干净得一尘不染，然而开头印象中宫崎氏唯一的写实打斗情景显得残酷而突兀。少谈斗争多聊成长，还是千与千寻、红猪的真诚最令人动容。
         老电影了 里头那个村庄那些村民的颜色都真纯 原来这是个童话
         稀罕这对情侣,还是分开的结局.
         原本以为是一部科幻片，结果竟是一部爱情生活喜剧片，让我好不惊喜。
爱德华心理上的成熟，他的创意无不吸引着我。只可惜没有完美的结局。
         童话里的美丽结局只是一行铅字。
         最后的分手，是完美的结局。王子和公证从此生活在一起，绝对不会是幸福。。BTW，好喜欢那个小镇，干净，整洁，悠闲，童话般的小房子，羡慕嫉妒恨。。
         愛德華，你小心翼翼不敢輕易觸碰，就怕銳利的刀刃劃傷了誰，我多希望能擁抱你一次也好。
         更吸引我的是他们现实生活中的爱情故事
         谁能比爱德华更爱你？！~
看过好几次，每次回忆起来，只有两个镜头，一个是爱德华被发现时的惊慌失措，还有就是爱德华为女主角造冰雕时，冰雪满天飞，女主角一身白裙，金发。。。他没有计较过，他不枉来世一遭，他只懂得爱情！~
         无知地走进社会，发现这里充斥着流言蜚语，有时被误解，有时无知觉地已经树敌，所以还是宅些好。可惜又不是机器人，总要吃喝吧。爱德华的情感很深沉，以雪传情很是感人。很好的本子，有创意却不荒诞。
         78/100。谁说爱情童话只有童话故事里出现？一部感人至深的成人爱情童话。
         爱死了的电影！完全被征服了
         警车追逐着爱德华，爱德华沿着笔直的大街奔往无尽的夜幕
         初中的时候外教放给我们看的，虽然没完全听明白。但它让我认识了Depp，无比经典。
         莫名的唯美

         很经典的童话，20年仍旧合时。
         没看到开头，喜欢结局，很美 2005年10月8日，昨天，又看了一遍，剪刀手十五周年。
         谨以此片悼念Depp 和 Winona 的爱情....
         什么都不懂的小时候就看懂了 很简单很伤心
         那你为什么还要去。因为你叫我去。   Hold me. I can't.
这种深深的魔幻的迷幻的感觉。音乐盒一样的配乐。颜色美好简单得像童话的聚居地。美好又残忍。你那么孤独，像vampire一样，不能得到温暖 也无法温暖他人。
         爱Tim Burton的所有作品

那时候 你们还相爱 那么深
         可能是我年纪大的关系，所以并没有很感受到里面的情感！我真的老了！
         小学组织看电影，记得黑暗中女班长牵了我的手
         早期的 DISNEY 卡通大部份也很好看. Lion King 是其中一套.
我已看超過10次....
         高中时全班一起看的，是我看过的第一部动画长片电影
         记忆的一部分。
         那时候，百看不厌的。
         感动死了，小时候的回忆
         经典。我们曾经都可以成为这世界的王，可是经历了一些挫折，犯了一些错误，那些失败的过来人就会告诉你，这是你的错，你不会做到的。于是你伤心的离开，你结识了一些平庸的朋友，心安理得，自怨自艾，认为这是成熟。可是作为一个男子汉，就永远不要忘记自己是谁，自己要做什么。
         My Favorite.儿时最珍贵的记忆。
         看的不是清晰版，不给力啊~小时候的回忆，记得以前看的是tv版的，辛巴的胸前还有个代表权力的梅花标志（貌似？）。。啊~话说真的好想重温以前的版本呢~
         很少在看动画片的时候流泪，但是木法沙被刀疤算计致死的时候，还是哭了。威严睿智的王者，就那样被小人害死，儿子辛巴还那么幼小。好在辛巴逐渐成长起来，从怯懦到坚强，承担起责任，最终战胜了刀疤。不论多久，美好的终将战胜邪恶的，我们应该有这样的信心。
         星空下的对话。can you feel the love tonight.
         我记忆中看到的第一步牛逼动画片，看了不下10遍
         好巧，你分享了它的歌曲，回家的周末CCTV6放了它。想起小时候院子的男孩很喜欢辛巴，还想起你送我的迪士尼CD。HAKUNA MATATA!
         最优秀的动画片之一了.辛巴的爸爸死的时候,又伤心又害怕. 长大的辛巴真帅
         重温了一遍 依旧美好
         有印象的那次是在选修课上看的 英语电影欣赏
         迪士尼启蒙动画，小时候全班一起看的，感动难忘，还有流传至今的经典歌曲。
         第一部去电影院看的动画片。
         你会为了你爱的人杀死自己吗？蝴蝶效应挺好，但时空穿梭的题材看得有点多以至于不太感冒。
         第二次看了，剧场版结局，完全没有导演剪辑版震撼。第一次看应该是6、7年以前了，至今还记得看完后久久不能平静，每个人都会后悔，但真的回到那—刻谁能保证do it batter？
         赞，如果我是这样的人，我选择…好好学习！！！
         如果有一个时刻我觉得我该离去，绝对一秒都不会再留恋。
         如果可以,我想回到四岁外婆送我去福州前.. 如果可以,我希望我现在的一切生活轨迹都能倒退,只是一场逼真的虚拟的梦..  可是不可以,可是是事实..  多么遗憾呐,对吧?
         如果能忍受前面30分钟的平淡，后面的蒙太奇手法一定给你惊喜！
         事情总不是完美的. 
你越是用尽全力让它完美
它就越让你失望.
         d2 另一种结局吓倒我暸 减一颗星 我还是庸俗的喜欢完美大结局 因为生活中没有.
         在我看来，这是一个在娘胎里做了个灰常牛逼的梦后得了抑郁症的胎儿勒死自己的故事....
         不可救药地联想到了多年前的人生AB剧。谁想知道小埃文的扮演者长大了是什么样儿 请收看Gossip Girl
         莫名的共鸣和震撼，这是一部可能影响物质观的电影，大脑皮层的电子和时间流之间的隐隐的联系，真的让我产生人是活在大脑控制的意识空间而不是现实存在的世界。据说这片子还有其他版本，不了解真相的人看了还以为发生了和主角一样的事情，鬼才的编剧，鬼才的导演，五星！
         越想拥有什么，越会失去什么。总是想回到过去改变后悔的事，结果就是比之前还要后悔。
         这部电影告诉我们一个道理：没有后悔药，不要妄图改变过去，当下所做的影响未来，所以想想自己现在应该做什么。
结尾曲惊现Oasis
         讓我歡喜的是，這部片子否定了我從開篇直到最後一秒都堅信的shutter island式結尾
         看完蝴蝶，心变得异常平静。与我来说，一切自有定数。最后的选择，或许只是一时或几时的心伤，换来的是大家都好
         没想到是摩尔家的小老公演的，四个结局里果然导演剪辑版最好，看到第三次修改的时候就觉得毁了自己是唯一的解决方法
         导演剪辑版 残忍的感动 扣一颗星是因为你们的童年令我害怕
         蝴蝶效应带来的影响应该更大吧...
         我们都很寂寞，我们都很寂寞。
         我们都不完美,我们都有缺陷,我们无法选择缺陷,因为那是我们的一部分,但是幸好,我们可以选择朋友.放在电脑里有1年多差点忽略掉的佳作.最后一个镜头实在是感人至深.我只是在想,这是个真实的故事啊!我们的世界竟可以如此美好.
         2009年胜过皮克斯"UP"的动画虽然必然凤毛菱角，但Mary and Max无疑做到了！
         最后一刻泪奔
         并不喜欢max。。。但是结尾的时候还是忍不住泪点沦陷了下，主要是那一墙的信戳中了。。。
         最后一刻Mary发现屋顶上都是自己的信得时候猛然鼻酸了一下...
         我亲爱的朋友，我最好的朋友，我唯一的朋友，我一生的朋友
         a little too depressing - 不推荐在一个人心情不好时看
         平淡的爱，不动声响
         我们无法选择我们的缺点，它们也是我们的一部分，我们必须适应它们，然而我们能选择我们的朋友。
         【飞屋环游记】真的很无敌吗？那是因为你没看过【玛丽和马克思】
         09年我看过的最棒的动画，一部无与伦比的loser片
         U R my best friend  U R  my only friend  有點感人唉。。 
         交流的心温暖交流的心 
         内牛满面。导演加油。
         奥斯卡最佳动画长片我投它了，飞屋一边儿呆着去！
         这才是真正的友情。
         每次想到满屋顶的信就。。
         还有什么比真正的内容更能打动人？
         高中班主任分段放了三年，苏格兰旅行必看
         一次看两遍的片子。六颗星= =
         freedom~~~~~~~~啦啦啦啦
         电视台播一次我看一次。 
         悲剧是发生在好人身上的故事。一个英雄的悲剧，也是一个国家的悲剧。风笛的声音，是向往自由的呼喊。
         被freedom深深打动，我也是向往自由的人！
         典型的好莱坞大片。什么元素都齐了
         英雄面前，红颜就得薄命
         Lower your flags and march straight back to England.今年918，无论明天历史是否改变，今天都值得铭记。
         FREEDEM（自由）！哪一声呐喊，眼泪就落下了。
         史诗般的巨作都因为汲取了爱情的精华
         以前看被那句“Freedom”感动得一塌糊涂，现在重温只为詹姆斯·霍纳的原声以及苏菲·玛索的风采。
         叙事非常流畅，气氛从开始的柔情，到愤怒，到战争，到亡命，连贯而高潮迭起，又层层铺垫，人物刻画细致而生动，最后吼出那句"freedom"简直戳进心里。爱情上这种英雄和美人的故事太老套了，但老套有另一个说法就是经典。经典就是有永恒的价值。
         Perfect Music!!!苏格兰风笛！！！
         最后那一句自由喊出来的时候，湿了
         沙马兰竟然能拍出如此经典，看来当年就应该功成身退，也算能留下一个好名声。其实真的不恐怖，灵异惊悚只是它的一个外壳，内里的孤独心理才是影片的灵魂。在现实生活中与真正的人格格不入，只有在鬼魂身上才能找到归属感，这套路其实很常见，不过幸好有海利·乔·奥斯蒙这迷一般的正太，千万个赞都不够
         说是恐怖片，其实是充满温暖的感人片。娓娓道来的故事，沉稳细腻；环环相扣的情节，引人；巧妙而出人意料的结局，看完心里豁然开朗，继而是满心盈泪的感动。男孩和男人，到底谁帮了谁呢？其实是相互的。看着恐怖或异常的人，其实都是需要帮助的。导演在缓缓叙事中让人相信通灵是事实，这才是真正的高手
         小孩演技太棒了
         与《小岛惊魂》各有千秋，虽说后者有模仿前者的嫌疑，但都是经典的佳作。该片最大的亮点第一是结局，虽然已有好多暗示和铺垫，但是不细心的话还是会被结局震撼到，第二就是导演想传达的理念"communicate"，只要肯沟通所有问题都会迎刃而解。导演肯定是不折不扣的天主教徒或基督新教徒。
         看完之后完全不怕鬼了 = = 
         了解他人心思需要很多亲身的经历和平时积累，比另外科学技术和有可依寻判定和可指导标准的事物而言没有多少可以遵循的规律，最好的方法就是真诚互相信任，彼此交流，而如果能做到让对方放下隔阂和种种障碍就可以作为两个互相平等能内心交流的个体，就能较大程度的用自己的方式改变他人的内心
         但是故事情节有硬伤，算了硬上什么的，忽略了吧，看在正太表演那么出色的面子上。
结局有反转，但是我相信看的多的人，一猜就能猜出来了。
不过这是很多年前的作品，算是走温情路线吧，当年看起来还是很不错的。
         正是本片，开启了一种全新的叙述视角和叙述方式，使得灵异恐怖片展现出别样的风采。一个心理医疗师奉命治疗一个声称自己能看见灵魂的怪异小孩，太投入的工作使得妻子对他视而不见、不理不睬，他在日益冷淡的家庭生活与进展甚微的疏导小孩中艰难地行进。然后，他在使小孩逐渐接受自我的同时，也从小孩那
         《驱魔狂侠前传——第六感》的故事告诉我们：1.要认清自己（死了就是死了） 2. 学会沟通（自己能看到鬼这种事要尽早告诉麻麻）3.注意仪表（就算是鬼，求人帮忙的时候也先把吐的东西咽干干净，把伤口藏好再出现好不好！）
         先看的《小岛惊魂》，所以有点索然无味了，同一屋檐下就算再关系不好也不至于形同陌路吧~~不过被剧透后再看更觉得海利·乔演的好，真的是好，声音也好听，长的也不错，我愿意给5星！！
         最后的结局让人真的太感动了，这个不提。结局的大反转真的是让人太意外了，特别是你要是完全投入剧情的话你会猛的被最后的结局懵到，太精彩了。还有小男孩的演得太好了真的！！！
         惊喜！
一开始知道有鬼就不看了，可是也不能算可怕，只是死了的人，不断来找男孩。小男孩害怕了那么多年，那种怕，毛骨悚然。当知道了那些灵魂是找他帮忙是，就变得温暖了。
出乎意料的结局大为满意！！
到底谁帮了谁，谁都需要别人帮忙，有不经意的帮了别人。
大爱啊！
         i see dead people,剧情很妙，但是还是有硬伤，bruse不可能每天之和一个小孩子说话吧，他难道不会去接触别人嘛？当别人都不理他的时候，他应该早就发现了。
         太赞了~没想到会如此精彩~结局也意想不到，虽然影片不断给暗示，可是我还是没察觉到~
         1.被《小岛惊魂》的评论剧透了，NND！ 2.小正太最后长残了，真可惜！
         本片最终成功把我吸引在两大男主角的精彩演技上，然后完美的让我掉进了导演设计的陷阱里，坑挖的这么好的确值得IMDB
         他们无处不在，就像正常人一样到处行走，他们彼此看不到对方，只能看到他们想看到的东西。-“你想要什么？”-“我想要不再害怕……” 
         眼泪掉了一次又一次。。。太美好的兄妹情
         唯一看过的一部伊朗电影，印象很深
         冠军神马的，无聊透了，并非影射打了鸡血烧冥币一样的奥运亚运，人们需要整点什么来满足自己的YY
         《小鞋子》 感受伊朗电影的温情，感人至深～触动每个人深藏内心的童年往事，浓浓亲情～唯有真情，人性是最打动人的～朴实无华的电影～
         有愛真摯，但是還不至於五星吧...
         音画不同步，差片源害死人
         25/50。好电影不是必须特效特技满天飞，有个好故事再把它实实在在拍出来，就能在平凡朴实中打动人心。他们生活贫穷，但世间很多东西与金钱无关，诚实、善良、信仰、尊严。哥哥和妹妹童年的纯真与得到的快乐，是我们长大之后再难得到的奢侈品。
         与伊朗电影的第一次亲密接触
         伊朗拍出了最好的儿童片
         伊朗儿童电影真的非常优秀
         几个地方想哭：一个是哥哥把自动铅笔给妹妹，妹妹说“我没告诉妈妈”，哥哥说“我知道你不会”；一个是哥哥跑步，切到妹妹也跑，全世界声音只剩下呼吸；最后照相，冠军满含泪水。看见富人家的孩子而不嫉妒，看见更穷苦的人而能放弃要回鞋子的打算，只有一池鱼儿，才配安慰这对善良纯真的穷兄妹了。
         感情动人，makes a man cry like a girl。故事不造作，祗是结局不完美，有些伤感。
         小小的世界，大大的爱
         绝壁5颗星。语言很少，相当有真实感。不知道小孩子是不是本色出演。我觉得所有的孩子尤其是现在的小孩子都应该看看这个电影。昨天自己在宿舍看，能难过死！那种感动都不知道到底是如何产生的，是因为什么。是有多少细节！
         在穷苦没下限的国家，穷人的生活成本一低再低，而低成本的代价却昂贵。孩子的感情建立在互助的悲悯上，善良则来于对生活压迫的接力乐观，他们不敢对命运提要求，而只有当一切无计可施，他们才会流下眼泪。
         懂事的好孩子，其实你可以和季军协商一下，换换奖品。
         满分！太棒了！最后怎么回事？死掉了？
         很久以前看的，都不大记得了。。
         2010.6.23重看，阿里果然是穷人的孩子早当家，某次换鞋子的时候对妹妹说我还以为你明白呢让人心酸。好的治愈系，果然是要让你在睡前眼里一直包含泪水
         "最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦"
         内牛满面地看完，一个孩子的身心创伤该如何治愈？给她爱！
         最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂。韩国真实事件改编，那些性侵孩子的人都该去死下地狱永世不得超生
         1、“哎哟，要死了，哎哟，要死了”——这就是人活在世上的理由。2、受过伤害的人总是笑得最开心，因为他们不愿意让身边的人承受一样的痛苦。3、小男孩哭诉那天如果一起上学就不会发生那样的事情了，这是愧疚，让我想起那天如果我找阿韵出来玩或许就不会发生。4、辅导师是因女儿自杀才心理辅导。
         只能拿强奸犯每天在监狱会被捅无数次屁眼来安慰自己
                
                 从头哭到尾。
         只有当父母的才能感动身受。(pps上可以看)
                
                 哭惨了！！
         我回想了一下，这应该是我看过最虐人最堵心的电影了。拍的真好，不刻意煽情，不夸大创痛，最残忍的是这个故事是真实的，最温暖的是伤痛过后，每个人都努力生活，彼此安慰呵护关爱。爸爸和妈妈的爱固然让人温暖，小素媛的笑容更具有力量啊。有一些台词真是好。
         整个人哭成傻逼。继《熔炉》之后韩国再次将儿童性侵搬上大银幕。不同的是，后者只揭露黑暗，本片却于黑暗中生出一份阳光。悲歌可以当哭，远望可以当归。从绝境中生出希望，从悲观中开出花。韩国小演员真的要逆天，怎么能演的这么好。薛景求浑身都是戏，称之为戏鬼。
         这样的情节无法多作评价，更多的批评对于悲伤故事而言都觉得是种伤害。客观评价电影，不如《七号房的礼物》出彩，本片我看了之后没有哭，而看《七》的时候哭成了泪人。
         太**虐了！好感动一直哭可是**不治愈！生气愤怒要炸毛了好想惩恶扬善练就一身绝世功夫1V8没事就走街串巷看见人渣就替天行道！到最后觉得爱跟温情是可以让世界更美可是********** ！
         为什么酒醉就可以轻判？很无人性。
         我恳求国家出台一条法律，所有强奸犯都应该执行枪决。
                
                 “最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑得最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦。” 虽然内容涉及儿童性侵，却没有让人沉浸在压抑情绪中，而是一直传递出温暖的亲情和善良人性。大晚上的哭成傻逼了，侵犯未成年的渣滓都尼玛去死阿！！！年度催泪no.1好吗！！！！小萝莉演技真棒！！
                
                 棒子思密达是个爱好催泪的民族。
         人生总有希望，总有可可梦。
         最好的和最坏的，不到最后，不知道哪个是最深刻的。
         上学不能走小路，雨天远离怪蜀黍！影片从21分开始，就让我一直泪流满面到结束，导致左眼角膜发炎！剧情比《熔炉》更虐心，叙事、表演、人物内心刻画都甩《7号房》几条街！为小女孩和爸爸的演技点一百个赞！
         記得以前跟朋友討論過韓國人總給人感覺不大氣，做藝術不行，但這點小心思用在電影上就有了一種旁人學不來的細膩，特別打動人。人工肛門和素媛創後躲避父親的細節都無比真實，還好故事是正面能量牽引發展，要是和鎔爐一樣一黑到底，那又是一次對觀眾心靈的猛擊。
         内涵。
         总体还不错，没有大家说的那么好，也没有那么差。国产片中属于一流的，但还没达到顶级。部分节奏显拖沓，台词太贫。姜文的表演用力过猛。个人感觉不如原著小说惊心动魄。
         同意说姜文用力过猛。但我超级爱黑色幽默。还有姜文的身材很好，而且开始第二次爱葛优了。
         终于有一个我喜欢的大陆导演啦~~~1月7日，在一个冰冷的小黑屋。
         评价时可对比《无耻混蛋》；三个人的戏份太多；跟太阳一样，姜文自己霸着正面位置，太闪了；互文小品，爆笑
         三个字：好片子。
         “姜文的电影全是个性。一个人怎么能这么霸道的自恋，这么自恋的霸道，这么自恋而霸道而让人喜爱呢？因为他的个性深处是敞亮和单纯。 ”
         姜文！
         姜文再次威武，一部女人都喜欢看的男人电影。文戏比武戏还火爆。首映式留恋……2010年12月16日
         当成一部电影来看。
         影志不愧是豆瓣第一大煞笔
         作为国产片 没什么更多的要求了
         超好看，葛优每一句话都超经典，整个剧情编排非常的巧妙，环环相扣，演员全员演技在线，国产电影中的精品
         这次是有点过誉了，片子不错，但不如《鬼子来了》，有些地方确实用力过猛。
         看了好几遍的电影，第一次是在电影院看的，有点接受不了，等到下次再看觉得很棒，这电影拍得太有力度了。
         又喜又悲……╮（﹀＿﹀）╭
         疯了！疯了！真TMD疯了！！！
         邵兵好帅。。。。
         神作啊！
         这个叫姜文的男人依旧只能让我望其项背，我在成长，他也在成长。
         重温往事，我们都在美梦之中，记忆里，是灿烂到有些刺眼的阳光。
         “古伦木  哈巴”   阳光照耀的我眼疼
         一段特殊时期的关于青春的特别回忆
         描述故事的风格好像西西里的美丽传说，还有那流动的自行车🚲
                
                 很多旁白。让人想起王家卫。
但又比王家卫显得有血有肉。
嗯。很喜欢
         我用这颗沾满尘埃的心，缅怀逝去的青春。
         躁动的夏日成了青春的标配。“记忆总是被我的情感改头换面，并随之捉弄我，背叛我，把我搞得头脑混乱，真伪难辨。”不属于我们的时代记忆，可我们都同样有过一段阳光灿烂的日子。荷尔蒙萌动的青春就是一场华丽的意淫。“这是部受批判的电影，毒性非常之大，小孩看了会犯错误的，会犯很大的错误。”
         本来想给四星的，可是看到夏雨童鞋，我决定给五星。
          夏雨 最V5 宁静MIMI也不赖
         果然还是完全不能抵御这种电影……米兰打电话那场太美了太美了美得让人各种想哭。声音也特好听，脆生生的，又蒙着一层灰，于是显得遥远。老头说这是姜文需要表达其对刘晓庆滚滚的爱ORZ 
         俺对文革有种莫名奇妙的感情……夏雨这角色俺是喜欢的，充满着毛头小子的张力和冲劲，是我所失去的(或者隐去了的……),比如几个踏步一级的楼梯直接蹦下去，脚底板脆生生的"啪"。生扑米兰那场要说带劲，我觉得it's so sad..
         小男生的青春期躁动//太北京，太符号化
         那阵子高三为了让家长不知道我看片，我6点多起来开始阅片，也留下一段美好记忆
         姜文带给我同与不同的年少世界！
         那个年代的爱情 憋了将近两小时才敢喊一句我喜欢你  现在的爱情 开场还不到两分钟 就打了不知多少炮
         无法名状的青春期。怎么折腾都是美好。
         姜文 动物凶猛 王朔 杨德昌 小四儿 朱天文  侯孝贤  风柜  路内 追随  路小路   为什么都有一个讨厌的女主！！     除了白蓝     
         人生的第一部电影 八岁的时候 在老爸单位的电影院 其实爸爸是带我去看妈妈再爱我一次的 但那天却先放了另外一部电影——阳光灿烂的日子 很不可思议 当时的情景现在依然清晰 不能说这两部电影对我的人生产生了什么样的影响 但它却让我第一次对电影有了认知 多少年后 又重新的温习过阳光灿烂的日子 青春
         辉一直那么爱着荣，可荣却不知足。真得可以重新开始吗？
         当时我看着他轻描淡写地说“不如让我们重新来过。”然后鬼使神差的就相信了他能回来。直到听Turtles的HappyTogether，体会到了你说过的，爱一个人的醉生梦死。阿根廷到台北，从地球到你家，我一直没跟丢。站在没能一起到过的，曾经却希望一起能到的地方，我以为我们会是我们。只是我们都再也不是我们。
         写实的同志片，我总是觉得看得心疼，累。
         不如我们重新开始。我知道只要我想，哪里都可以找到他。影调赞得没话说，看完后心里的难受无法忽视。可能，这就是爱，经不起折腾，再深的情感也会消磨殆尽留在记忆里，就是这样吧。她们说我看出了不一样的东西，其实都会这样吧。
         杜可风的色彩运用真是霸道的有点过分了，拍的像油画一样。情绪泛滥的时候看看钙片也是极好的，我不孤单，孤单只是不够果断。
         再一次证明了  爱是无法解释的东西 我真的不知道他们到底谁比谁爱的更深 可悲的是 两人不是一个世界的人 所以只用着自己的方式去爱并不断伤害
                
                 我都懒得打上同志的标签，这部电影只关乎爱情，大家请记住这一点
         第三次观看，心中一把无名火，烧得旺旺的。得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。因为喜欢，因为爱，所以我变成了小孩子，被你宠坏的小孩子。何宝荣，不如我们由头来过。Happy together，Happy together.
         多想你们从头来过，还能如何从头来过。从不为爱情定性。爱就是我愿意长长久久的赖在你身边。无论你是男是女。无论你高矮胖瘦。
         好电影能在心里产生投射，看的电影越多，这种感觉越稀少。这春光乍泄可以说是同志片，也可以说是王家卫来讲城市里人与人那种渺小的，游离的，脆弱的关系。梁朝伟对着录音机哭真是让人心疼。王既把细微的情感拿捏的很准，又随后把它冲淡在巨大的城市和人生中。
                
                 男人间的爱太复杂，但我们分明能从王家卫的故事里体会到这份爱的沉重与悲凉，他们的爱比普通的男女之爱更激烈更有侵占性，往往也更刻骨难忘。这个故事由于深刻的独白比断背山更触动人心。梁朝伟一直是我最喜欢的国内演员，没有之一。
         梁朝伟和张国荣的阵容，实在是无法让人不疯狂…两个太美好的男人
         第一次边看电影边想起影视鉴赏课中学过的拍摄手法，王家卫出品真心别具一格。分分合合，感情总是很无奈。哥哥太妖孽了！！！
         终于看完了。撇开浓重的小资文艺同志气息不谈。97年香港涌现一堆反思回归的作品。我觉得这也可以算是一部。最后镜头定格在台北，意味深长。
         本来想打四星的，后来打了五星，有时候有点闷有一点难熬，但是不闷的时候都很好看的，总是有一个地方可以回去才可以放心的出去，很喜欢这个感觉
         张国荣简直是个妖孽！！我分明能感到那种爱，太惨绝人寰了。这就是讲不出写不出的东西用一种方式恰如其分的代表了，谁都是黎耀辉遇见过何宝荣。
         哎，还是太年轻，欣赏不了王家卫的部分片子。
         当Happy together 响起，心一揪顿生伤感 。
         何保荣的难过是黎耀辉的离开，还是PASSPORT的不在。从头来过只是一场梦。
         一个图安稳，一个像飞鸟
为什么不能倾听一下对方呢
         交点。。。
         ＂不顺心的时候，你可以象疯狗那样疯狂，你可以破口大骂，诅咒命运，但到头来，还是得放手...＂二人在人生的中点相遇，即使无法相伴到老，也是一种幸运。
                
                 如果光阴倒着走
         我喜欢的 有一点超现实的纯爱 
         人生要是能倒着活,感觉比顺着长大还要舒服,更加精彩,苦尽甘来
         都市爱情童话。芬奇的经典。
         四颗星 for Fitzgerald，DavidFincher 出品
         我不知道生命里这些虚空和寂寥还可以和谁去分享。
         4星给电影本身，1星给皮特，大爱
         要看原著。
         不管是满脸皱纹还是满脸青春痘我们都能相爱，多美好。
         很多不一样的感受 让人看淡一生
         “不管你曾被雷击还是尝试过横渡英吉利海峡，无论你是个水手还是个艺术家，是个舞者还是个妈妈，我们都在岁月的河里流淌，我们相遇，别离，目睹着人间一出出的悲喜，然后等待着一只每分钟心跳两千四百下的蜂鸟来带走你的灵魂。这个带着印度神话风格的意象很明媚，一瞬间让死亡不那么可惧。这也让我想起当年年轻英俊，阳光明媚的布拉德皮特在《大河恋》里已有的阐述，生命就像一条静静流淌的河流。而逆流者，其实和我们一样，欣赏着沿途同样的风光。”
         感动的夜不能眠！！！
         2个多小时的剧情还这么紧凑，太牛叉了
         体会到那整个历史过程。体会到逆向交错的悲哀。
聚散离合。而那样的相伴厮守浅缓地让人动容伤感。
         吃鱼子酱呢段和最后呢段很好
         8分。有点阿甘的味道
         晚安本杰明。晚安黛西。逆流而上，赏心悦目。甘sir的说。四星半。
         “山谷里吹来的清风”，真是适合基努里维斯。
         帅！基努里维斯就是帅！大大的帅！
         似乎一部不如一部~额……话说回来第一部还是很精彩的，回到现实世界的时候~ 特技也算一流
         看了无数次，一点点的看懂它
         永远忘不了独自一人在影院看这部影片的感觉
         一开始我是拒绝看科幻片的 我是拒绝的 因为 科幻片都是打打杀杀 太假 不能你告诉我是豆瓣高分电影我就看 但是当我因为男主角看了第一部后 就duang~成为了黑客帝国的脑残粉 三部曲看了有三遍那么多 duang的我现在也爬不出坑
         特效和镜头都太棒，李维斯太帅了！我记得这片小学时学校统一组织去电影院看的，大概是开学典礼之类的结束后观看的吧？但内容早就忘光了。
         在幼时脑中就有影片中的构思 看到真实的影片 思维大爆炸！ 希望之后的科幻片不论好坏总是以小时候的眼光去发现
         无敌的niao  1999年能拍出这种特技很是不错了 
         看的时候满脑子全是"卧槽""holycrap""tropcool"难以想象1999年的电影放到17下半年看依旧燃点满满酷到不行！从妆发衣着到思维架构几乎没有槽点！Vive les illusions, vive le réel, vive le futurisme!
         好看。最重要的是片中弥漫着的具有浓厚哲学意味的概念，概括起来有自由意志，存在主义，唯心论，甚至还有高等生命奴役人类的阴谋论。浓浓的中国风，配上Keanu Reeves这张释迦牟尼的脸，使得整部片子洋溢着玄妙的东方哲学的味道。我怀疑西方人能否理解这些，因为就连我也觉得这玩意很搞。
         这算是英雄片吗？英雄片前传？感觉构思不错啊~也是对人类自己的反思，当自己变成所谓的“病毒”，会怎么样呢？“救世主”难道就是未来的jesus christ吗？
         玩本体论装深奥抄袭攻壳机动队片
         帅疯了好吗？我是说整部电影——基努里维斯还是戴上墨镜比较好……墨镜风衣的造型也超和这个帅疯了的气质的！Mouphey救出那里直升机重机枪配上水花实在是太赞了！！反而子弹时刻看了太多次没有那么深的感觉……本来想打四星的，但是一想到99年的片子跟哈七下的特效一对比OMG立马就有优越感了~~
         一切，都不是真的嗎？人生，只是一場Online Game嗎？每個人，都可能是「救世主」嗎？莊周夢蝶蝶夢莊周…
         这片子一点也不过时啊。第一次看这部电影是十多年前，跳着看的，完全没看懂，完全记不得，看了个热闹。最近开始想一个科幻的设定，无意中看到这片子的介绍，竟然和我的设定差不多——除了机器人阴谋论。
         略逊于第二三部 很难得
         多年后终于看懂了，难得逻辑上没有大bug的科幻片。
         这哪里是科幻片，这明明是哲学片。能把人人心底最隐秘的沉思拉上荧屏，看完之后半夜惊醒冒着冷汗思考自己的存在。黑大衣和子弹，酷到家的基努李维斯。精妙展现了柏拉图的洞穴学说，到现在我也不知道自己会拿哪颗药片，感官享受毕竟没那么好抛却，但每人骨子里可能都渴望着一瞥那冷酷残忍的真实。
         3.5如果我是你的好朋友，我会希望你能够过得很好很好，好到终有一天你会远离我……电影拍得很生硬，关于两位教授的鸡汤始终没啥感觉，反而那段朋友间最真挚的对话让我很感动！
                
                 #补遗#太强大的编剧了，结构太棒了，台词太棒了，人物塑造太棒了，每个角色都很立体，都有故事都有形象都拿得出手。呆蒙和罗宾爷爷每一次交锋都犀利如箭，从很近的地方精准地射过来，有力地直插心脏。演得也非常好。这个片子的好是那种普通人也可以感受到的很有章法但同时不乏犀利的好，编剧范本。
         不行 我高低得再看一遍无字幕或者完美字幕的
         编剧是Matt Damon&Ben Affleck 哦
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
         谁能赐我无穷勤勉，将我路线一生志向改变？
         “It's not your fault.”“我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。”
         天才，孤單一個人，沒有心裡寄託。卻又自大狂妄，因為他瞭解各種東西。其實內心也很軟弱。利用上課的方式舉例講心理學。世界上衹有一個人才能被解釋為老婆。社會上存在的問題很多，我們雖然擺脫不了，但是不能鑽進去。改變自己需要勇氣
         罗宾威廉姆斯总是一脸良师诤友的样子。大门总是一脸自闭天才的样子。小本总是一脸白皙美貌的样子。小本他弟总是一脸弱智的样子- -有这么个貌美如花的哥的人真心伤不起。
         “我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但你知道我一天中最棒的时刻是什么时候吗？其实只有十秒，停车、走到你家门口。每次我敲门，都希望你不在了。不说再见，什么都没有，你就走了。我懂得不多，但我很清楚。”
         虽然我一点也不记得这部片子，但我记得清迈的那个傍晚
         最近看过唯一最对得起五星的电影，编剧和导演都太棒了，根本不需要多么晦涩深奥的影像，用最简单直接的语言就传达了好多一搬人不容易理解的事情，突然觉得这部电影的语言好美，已经超过了阿莫多瓦，甚至也超过了伍迪艾伦的语言。另外马特达蒙和罗宾威廉姆斯在影片中都有影帝级别的精彩演出。
         看完一篇点评后才加深了我对此片的好感~~近来还是很困很困。威尔多么像现在的我们，但庆幸的是他心灵的温度终于战胜了缺失的安全感
         马特君演得再文艺再天才也不能掩饰他的一身肌肉。。。不过他说话说超快的时候真的好萌啊！越来越喜欢他了。。。
         或许是你不想破坏你自己的完美，这样你一辈子都交不到朋友，人们称之为不完美，其实那才是最美好的事情。你知道的世界都是书上写的，可是那是别人的世界，你得自己去经历它。
         本来想打四颗星的，但因为Matt Damon和Robin Williams的演技多打了一颗~
         电影看多了，会发现真正触动你心的越来越少，好在这部片子是其中之一。片尾那段路，似曾相识。
         因为该片讲述了一个数学奇才的故事，所以很多数学专业的学生都非常喜爱这部本和数学没有太多关系的影片。
影片的不少情节我早已模糊，但是“这不是你的错”这句反复出现的台词，从欣赏该片后一直深扎在我的心中。该片是典型的美国励志题材影片，当然是其中的一部经典。可以留意片名，衣着和细节动作。
         还不错
         太白金星就像我们小小项目人，一方面替悟空给玉帝讲情，请玉帝理解他下界仙人，不懂礼节。一方面又骗悟空，弼马温是个大官，管理骏马千匹。猪八戒照镜子，里外不是人。
         小时候的经典

         天朝再也不会有这样水平的动画了
         堪称华丽
         这是精美的无懈可击的，堪称完美
         百看不厌，绝世神作
         童年的回忆
         毫无疑问中国最好的动画，1961年。
         小时候都看过吧。。。
         赤果果啊赤裸裸
         爸爸妈妈参与制作~~
         经典。
         中国动画电影的珠穆朗玛峰
         小时候电影频道肯定放过，我也应该看过。
         无法复制的永恒经典，那份精致那份怀念
         这版很有爱~
         力挺！！永远的经典
         中国的骄傲
         文  革前的东西
         我猜到了开头 却没有猜中结局
         心理学在电影上的最高诠释！！值得回味。。。安东尼大叔演变态演的太骚了！！！
         虽然剧本有漏洞，可是那种窒息的恐惧感营造的太到位了
         安东尼的绅士气息可以让一个吃人狂魔成为一个优雅、深邃、令你为之疯狂的绅士
         看完毛骨悚然
         这是一部挺隐喻的犯罪心理学电影。Anthony hopkins 大叔很有魅力。
         所有生活在现实社会中的人们亦都是羔羊，而在那沉默背后则正潜伏着属于我们每一个人的不同的恐怖与危机!
         安东尼将高级罪犯诠释得很成功。尽管老，现在看来仍然危机四伏
         表演满分，特别是演员直面镜头的那些画面，太考验功底了！但是这片子剪辑绝对是硬伤！
         从细节直视你的内心。
         经典恐怖悬疑片，多看几次才可以体会
         从这部开始了解电影……很稀饭那个优雅的老头~听歌剧吃人的老头……
         怕怕啊~印象最深的是在一个小房间里,一个人的头盖骨被打开,那个男人拿着一个勺舀着生吃。
         说真的，剧本本身并不是特别棒。但是霍普金斯塑造的汉尼拔的形象太成功了，让所有人迷恋这个变态，疯狂，高智商的精神病学医生。
         这么多年后看夜视镜对决还是紧张的握紧拳头咬紧牙关12sep2013
                
                 第一次是在英语影视欣赏课看的。开场五分钟老师说刚刚有一幕让人毛骨悚然，大家不知所云，竟是拉丽斯站在电梯里，被一群男探员包围的场景。
         没想象中那么好，但也不错了！
         之前想的太超前了···不失为好电影 没想的那么惊艳 极致的思维往往隐藏在一颗变态的头脑里
         男女主角都演的很好，棋逢对手。
         我仰望着Anthony Hopkins..直视着那灼烧自己灵魂的眼神....也只能发出如此一声感叹...


         Clarice是我心目中的史上最佳女主角
         幽灵公主依旧是最爱的一部宫崎骏，那种人与自然之间的苍茫悲戚感，那种无法形容的关于孤独、关于生生不息的壮阔，在音乐响起之际，让人热泪盈眶。而我也认为，只能从动画里看到环保和说教的人很可悲，也许你们在现实世界的日常里已经流失了童年的想象力和憧憬的能力吧。
         人与自然 树灵太可爱了 久石让的配乐真是棒
         自然界只有愤怒而人类丧失理智的索求，最后也许连一个绿色的新世界也不会被赋予。阿西达卡的力量实在太薄弱
         每次听到主题曲都要忍住内牛满面的冲动 还记得去上海大剧院听久石让的音乐会 结果就真的当场内牛满面了
         《幽灵公主》探讨的主题在《阿凡达》有了延续
         最重口味的动画，看得有点恶心。主题依旧是《风之谷》的尊重自然，与之和谐共处，感情依然真切动人。宫崎骏借此片代表自然向人类发出了控诉和怨恨，寓意深刻，发人深省。p.s.动画的内容应该和协一点嘛！即使展示丑陋也不该有大段的断头断手以及恶心的蛆的场景啊！★★★★
         2011.7.3 原来宫崎骏早前所有作品的共同主题都是和谐社会啊~~~
         强烈的后现代性和自然关怀
         所以说啊 人类到头来也不过是自作孽不可活 ／ 我老早前就知道宫崎骏没有密级恐惧症了
                
                 久石让的配乐——绝妙
宫崎骏的故事——一如既往，审美疲劳
         故事裡的森林總是好美好神秘好夢幻。神獸和邪魔都很可怕，精靈看久了也覺得可怕…結局我很喜歡，擁抱和道別都很浪漫。“你好美”這句話對女人太有征服力了！
         苏胖子在初中就推荐过我看了  一直买不到碟   终于在cctv6放的时候看到了
         男主角的名字叫“飞鸟”~
         很好看，也感觉很无奈，人类就是这样伤害别人毁灭自己。插曲，片尾曲都很好听...画面也很美！
         宫崎骏气势比较宏大的作品，什么人与自然啊有时候就是存在难以调和的矛盾。看到动物受伤的样子心都要碎了。
         当时是租碟在奶奶家看的，首部宫崎骏教科书
         喜欢树的精灵，和音乐的空灵
         其实最后那一点点挺恶心的- -|||
         昨天认识了一位胳膊上纹有幽灵公主的女孩儿，之后一起去清华看美术展，她很聪明，但大部分时间保持着沉默，有件事让我印象深刻，她看着苏拉热的抽象画，突然问我，如果特别恨自己的父母怎么办？我想了半天告诉她，也从来没人告诉过自己该怎么做，保持距离吧。
         比《千与千寻》好看。
         他演什么像什么 作为剪刀手 他是一个完全纯真的人
         16年前的片子依旧能够带来足够的震撼~
         拥有人类心智情感心灵手巧的机器人，他的善良单纯无法适应人类的翻云覆雨手，对心爱的女孩的情感注定是悲剧。与科幻故事相对应的是现实，当初誓言为女主角生死以至的男主在女主历经事业情感挫折后绝口不提曾经的电光石火。最美好真挚的爱也许只能是科幻片吧。
         里面那个不安分的女人给我留下了深刻的印象，弱弱的问一句：雅芳赞助了该片多少钱？
         非常美丽的电影，尽管很悲伤。音乐超赞
         太残忍了！要么厮守终生，要么就别给他幻想~
         16岁看的时候还不明白。现在终于看懂了。
                
                 电影最高级的作用就是打动人心。
                
                 很小的时候看过，一直印象深刻，不能拥抱你，因为害怕伤害你，只能默默守护你。
         他最后还是一个人孤独地在古堡修剪冰雕 或许着一些善良与纯真的源泉 来自那颗甜点做成的心
         老妖孽也有小纯情的年代啊~看他那小眼神纯纯怯怯的滴水啊~青春的baby doll，看片子就像在看那个年纪的小男女是怎样相爱又分离的
         还原一切的感情，冰冷的让人胆颤，
而感情的最初，又那么的温馨感人。


         人们各自的私心啊~原来下雪是这么来的啊……还有kim实在好美，难怪连机器人都会爱上她！
         一直没看过，只知道它名气响．一天无事翻出来，却是度过了无懈可击的晚上．
         有人看到了爱情,有人看到了自己.这个世界看似绚丽其实凶潮暗涌,你用你最与众不同的地方去爱人却也伤害了他们,那会给你赢得赞誉也会带来毁灭.还是回城堡去吧,只保留着心中的温暖.
         大概是从这开始认识到强尼德普的魅力的
         德普的演技真不是盖的。故事的题材蛮新颖的，人类好丑恶。下雪的桥段好浪漫啊，下次看到，不知道我会不会想起爱德华
         Edward帶著孤單的眼神僵硬的出現，瞬間落淚
         噢噢，为了我的星座
         最喜欢的迪斯尼动画片！开头那段音乐差点哭出来啊！
         经典片好不好，载入史册好不好，怎么可能没看过，好不好
         我看过的第一部disney动画长片
         因为年少时的回忆而打五星。
         这个大概是我上幼儿园中班的时候看的……还是我妈买的录像带！然后我就看了好多遍……
                
                 长大后再看的时候，感动到落泪
         小时候第一次去电影院，非常怀念。
                
                 辛巴！请赐我无限力量！
         时隔多年，龙龙依旧可以脱口而出其中的经典台词～而我再看到辛巴趴在死去的木法沙身边，依旧失控地泪流～今夜再度重温迪士尼经典之作──《狮子王》@ CCTV6～哈库呐玛塔塔～
         话说迪斯尼要来侵略了。
         哈库拉玛塔塔！！！
         去了Kenya之后特地翻出来看，动画里的景象都亲眼所见了，原来踩死辛巴他爸的就是角马啊，所以说角马贱，等你丫一天都没过河气死我了。
         大约是我看的第一部迪士尼动画了。。。记得在东方红电影院看的，坐在第一排，一大群牛把辛巴爸爸弄死的时候，我还哭了呢。。。小学一年级啊。。。
         音乐非常好听！！
         我印象最深刻的一句台词就是 who a u

         小时候绝对的经典,从那里开始去体会爱情(哈哈哈...)还记得一句阿库那玛塔塔...
         蝴蝶效应带来的影响应该更大吧...
         悬疑片，传说中导演加长版有四个结尾，当然我看到这个就是最普通的那个剧场版的。电影非常穿越，看的有点云里来雾里去的。结论：埃文每一次的努力让某一些人或某一些事变得更好，却又总是会让另一个人或另一件事得到不好的结果。片尾曲是Oasis的Stop Crying Your Heart Out

         我厌恶那个开头，矫情的紧。
强忍着看到他找到女主人公，开始深深的懊悔
深爱结尾。
剧本作者太出色了。
这电影居然没得什么大奖，神秘河这种档次的电影却可以拿大奖，哈哈哈……
         据说这部电影有3种结局，我看的是其中最受好评的一种，即男主在母亲身体内就用脐带勒死了自己。惊悚的开头，温情的结局，很棒的一部电影。
         一遍是理不清楚这片子，值得再看两遍
         有点伪科学其实，说的是蝴蝶效应可是主角所改变的过去造成的影响范围和程度太小了一点，都在可预测范围
         我买的蓝光碟居然是第一个结局，没有我之前看的感人哝
         没有早知如此，何必当初这件事，猜到了开头，却真的猜不到结局，故事虽然算是大团圆结局了，可我却怅然起来，或许就如那个加长版结局，如果让我们可以预知自己的一生，会不会有人真想要回到出生前，用脐带勒死自己
         从开头不耐烦地一直瞪眼珠子看，看到一半才抓到主线。“你不知道我有多爱你”。。片尾Oasis的歌声响起的时候，内牛满面。。。= =。
         没有吹的难么牛逼。不过的确是很好看的。只是老是这样一次次回去，男主角的境界又没有任何改变……不觉得很无聊么……搞得跟存档玩游戏似的……
         总有那么些事你再怎么努力都是徒劳，无能为力。
         非常精彩，几乎眼睛没离开屏幕的盯了两小时。本以为是卖弄悬疑的，原来是概念片。片头就“蝴蝶效应”的提示便是整部影片的核心。有点不明白为什么要把几分钟的镜头让给电影《七宗罪》。还有就是主角最后一次出场的扮相太“耶稣”了
         很爱很爱这样的穿梭。但是更想看导演剪辑版
         男主一直在寻找最完美的结局，可什么才能算是完美呢？
         据说有很好几个版本，我看的版本是最后婴儿用脐带勒死自己，觉得这是最牛逼的结尾了。如果能重来，会做什么选择，但是都逃不脱不了宿命的安排。
         在蛮困的情况下看完了，影片本身还是挺精彩的，没有让我睡着。早期的穿越之作。剧情只能说不错，更好的是引发对选择这种玩意儿的思考吧。其实我想每个人都有过＂如果。。就好了。。＂这种时候吧，这片就是导演的答案。
         经典，喜欢蝴蝶系列。。。两个版本的结尾都很稀饭
         伊万（艾什顿·库奇 饰）最近感觉有点迷失，这个有着不幸童年的大学生，在小时候经历了一系列糟糕的事情，损坏了他原本完美的人生。可怕的是，这些事情就像消失进了黑洞一样，伊万怎么也想不起来。 
　　 孩童时的那些可怕记忆残留在他的脑海里，缠绕着他现在的生活，令他无法安心，他只依稀记得那时自己是和几个好朋友生活在一起：凯蕾（艾梅·史玛特 饰）、琳妮（阿尔顿·汉森 饰）和汤米（威廉·李·斯科特 饰）。 
　　 在童年可怕记忆的折磨下，伊万请求心理医生的帮助，医生鼓励他用旅行来放松自己，此外，每天把发生的事情一件
         不要怀疑过去，也不要为过去后悔，一切都只能向前看。生活中的他她它都可能改变你，实际上，能改变自己的只有你自己。
         有些地方看不懂，不过最后还是被活脱脱的震呆了。。。
         为什么明明标着是喜剧  看着却这么感伤
         荣膺本人心中令人沮丧动画片Top1！丑陋人物动画片No.1! 好吧，那只巴格还算可爱。孤独尼玛才是一生的事业啊。
         朋友是什么？
         天上的星星，为何，像人群一般的拥挤呢
地上的人们，为何，又像星星一样的疏远
         高峰的时候你曾感到拥有一切。低谷的时刻，看看身边。寥寥无几。友情才是无私的令人发指。
         真的很不错~
         怎么说呢。。。╮(╯▽╰)╭
         都市寓言.人生有起有落,赖以生存的是情感,选择权在自己手上.
         米有眼泪但是很感动的片子。
         你以为你懂，你只是自以为是
         我微笑着哭了。。这个看似色彩斑斓的世界其实充满了单调的暗色，这是那些被生活边缘化的心的颜色。我们看似生活幸福，其实对那些暗调的心灵并没有给予足够的关爱。两颗暗色的心在沟通中有了一丁鲜艳的颜色，那是纯真的心灵之色、是火红的生命之色。生命要趁早啊，珍惜在世的每一天，微笑着生活。
         看了很多遍。
         居然连着两天看的电影里都有阿斯伯格患者,,,God gives us relatives,thank god we can choose our friends.
         结尾是亮点
         孤独细腻的人都会有共鸣
         看完后心情比较郁闷，现实确实存在丑恶，但如果用美好的态度对待呢？不要有蟑螂效应啊
         感动，都是孤独的人
         好电影都有一个震撼的结尾。U R my only friend
         泣不成声+严重鼻塞  服了
         虽然是治愈系但是看完以后值得郁闷的地方好多=-=
         作为一个演员拍的很好啦
         “为了自由！！！”多么的震撼人心！！
         苏格兰人民反抗英格兰暴政的农民起义。看点：男人穿裙子。
         梅尔吉普森的电影一如既往的血腥暴力
不过确实好看
         每个人都会死，但并非每个人都活的有意义。 
         那段歌一直觉得很美。可惜了Mel Gibson现在这幅鬼样子。
         不朽的苏格兰英雄史诗
         自由，这个我们看起来理所应当的东西，其实是无数人的鲜血换来的
         曲子好听，苏格兰风笛，一个对我很重要的人最喜欢的乐器。。
         Freedom！！<——你敢说你看完没喊一声？
         现在看确有诸多硬伤，小时候华莱士受刑之景象给我留下了阴影
         这部片子和《甘地传》一起看，在我的世界观里炸了个洞。
         相当不错，就是有点审美疲劳……
         苏格兰风笛美得如泣如诉，但是剧情窜改历史地很严重
         很沉重，很经典
         影片明线是华莱士势如破竹打败英格兰军队，争取自由，这条线让人看得血脉喷张，大呼过瘾；暗线是苏格兰贵族罗伯争取统治地位的转变，最终华莱士与罗伯站在统一战线上，华莱士争取自由的转交给罗伯。主线精彩，暗线同样脍炙人口，感人肺腑，经典就是这样炼成的。华莱士“不自由，吾宁死”的决心激励我们
         也是看了很多年的电影了,剧情很不错,和另一个小岛惊魂有相似的情节.小男孩演的很棒,国内哪里去找这么好的小演员啊.着就是差距啊.
         ★★★★★我的五星标准就是影史经典级，虽然无剧透情况下我提前猜到了结局，但是仍然是一部类型片中的经典之作。
         ＂有些东西你以为失去了，其实它只是换了个位子＂，在结局之前我一度以为这是斯皮尔伯格拍的，那种感动忧伤，神秘主义与惊悚音乐都只是佐料，再看这几年血浆喷飞或者一惊一乍的恐怖片，才知道恐怖片有多不思进取，不管什么类型电影都要有个好故事好内核，五星
                
                 “你想要什么？”“我想要不再害怕……”我们应该都是或曾在与世界的隔阂中成长，畏惧着、若有所思着、渴望帮助而又无从找寻。本片告诉我们：人与人之间的互相理解是多么重要。
         1、这部片子最骄傲的地方就是看过的人，都不剧透！2、这是感人的惊悚片，表妹和我吓得尖叫，感动得哭了。3、导演27岁就拍出了可以在影史上留名的电影，居然还在电影里客串了一把路人甲。LOL 阿拉表妹说，姐姐你为什么在假期最后一天看这样的片子！怕上班打瞌睡吗。
         打出高分缘于天才的出色演技，当然了，指小小年纪就眼神忧郁的海利乔，而不是布鲁斯大叔，当然他的表现也不错。想到了另一部有SAMUEL JACKSON出演的电影，顺便标注一下。
         可能是因为剧透的缘故，一开始就知道男主角是个死人了。。因为他和别人一次body touch都没有。不过韦恩腹部中一枪之后竟然就死了。。我靠，他枪战片里面可是怎么打都不死的小强啊
         With 嘛梓 We all have baggages from our pasts,don't we?
         作为心理医生，没有切身体会，只能尽力站在柯尔的角度思量。直到最后，印证在自己身上，终于相信柯尔真的能见到灵魂，而并非一味假象。柯尔由最初的害怕恐惧，到接受并帮助那些灵魂处理事件，走出困惑，灵魂使者也不是那么好当的啊。
         虽然有两次很没出息的被吓到了，但是真的是不错的电影。小正太在医院告诉医生他的秘密的那段居然飙泪了。好神奇。结局好意外啊，木有想到医生居然已经死了，看剧情简介我还以为当时那枪抢救过来了的说。嘻嘻~友邻们对不住我剧透了~PS:虽然这样耽误还是真心讨厌真的有鬼的电影啊！！T0T
         《第六感》告诉我们为什么创意这么值钱。像这种故事，没有到最后一刻，绝对成不了经典。虽然全片也能将观众吸引住，但结局就像是突如其来的犀牛，撞得人满脑子发晕，不得不一点点回忆之前那些看似无关紧要的细节。
         我看得见死人，像正常的人一样走来走去，他们互相看不见，只看得见他们想见的，并不知道自己死了。”
这个设定真好，温馨的鬼片
         《第六感》凝重阴暗的基调中，沙马兰牢牢把控了每位观众的心理走向，电影借儿童心理学家麦克与患者男孩柯尔的对角戏，透过男孩灵异能见鬼的双眸达到了出色的惊悚悬疑渲染，而在此之后令人意料之外却又巧于情理之中的结局，则为人沉思有多少人在现实中只能看到自已想要的东西。
         如果不是被剧透的话，也大概能猜出个八九十。。。忍着没哭出来，温情。看着这个孩子想起他演的人工智能，唏嘘感慨青春流逝的太快
         我当时对这本片子的迷恋是不能看的，只要是奥斯蒙特的片子都不放过，但是他现在长残了，失望，多少金发碧眼。
这也是我没猜的结果的片子之一。
         被结尾震惊了。导演挖了个坑，大家就往里跳！不只他老婆不和他说话，除了小孩没人会和他说话，他怎么会不知道自己是啥呢？
         那个该死的写短评的，谁说这片不恐怖的？啊啊啊……吓死姐姐我了！不过……真是个好故事啊！
我们就假装明天还会再见，只是假装……。嗯，明天见！
         抱着很大的期待看的这部电影 评分甚高 评价辉煌 据说是悬疑惊悚剧情片的高峰之作 因为之前看过《小岛惊魂》 看这部的时候结局还是比较好猜的 总的来说前面节奏太慢 稍显拖沓 但是最后半小时非常感人 我两度流泪 男主角我很喜欢 但是老是忘记名字 小正太非常萌 演技派啊
         Haley Joel Osment小时候长了张给多少人想要抚慰他的脸,长大之后的嶙峋事实证明:小时候长得太可爱了果真不好!!!
         评语 : 他们无处不在，就像正常人一样到处行走，他们彼此看不到对方，只能看到他们想看到的东西。-“你想要什么？”-“我想要不再害怕……”
         没有大牌，没有阵容，平静朴实，却那么的引人入胜，小妹妹好可爱啊，哥哥真会哄妹妹：）
         我想知道怎样能保持纯真一直幸福？
         最后最后沒有獎項  然而我們跑過長街
         好小的时候看的了，就记得里面那哥哥哭得时候特别无辜，当时就觉得这孩子演得很好。
         平凡，朴实，深情，而这样的故事也只可能在经历或者仔细观察后才能如此以平常心地拍摄出来。母亲的刻画较少，父亲居多，而父亲也正好体现出一代伊朗人的性格。在富人区修剪花园以微妙方式展示贫富差距。而父亲自行车后座箱子里隐约出现的鞋子是明日的希望，最后画面的金鱼，水和伤痛，仿佛是一道禅机。
         太温情了。。。。。兄妹感情让人感动。。。
         典型的伊朗儿童电影
         那时十岁左右，第一次看就泪盈满腔
         奔跑的孩子是天使 
         哥哥妹妹都是心地善良的天使
         我居然没哭。为什么伊朗、印度、泰国的讲儿童的电影都这么感人呢
         经典 纯真 小鞋子 伊朗 童年 孩子 電影院看2次
         真是心疼到肝颤！
         阿里真是好孩子好哥哥T^T 马拉松最后给虐了半死，这孩子心里只有他的小妹妹宁愿要季军也不要冠军T T真希望我也有个这样的小哥哥……阿里和艾迪也好萌><阿里长大了一定会成为顶天立地的男子汉！！
         依旧剧本控中....
         哥哥因为买菜的一时疏忽弄丢了妹妹的鞋子，而引发了一连串的事件，孩提时代的淳朴被刻画的非常自然，我们其实追求的东西并不多
         苦难中乐观坚强。就才是生命。永不言败。
         爱与责任，最后那场赛跑蕴涵太多...
         纯真眼眸能把污秽吓得逃开
         不要一个人孤独的生活
         生而为人，我很抱歉。
         我哭了
         中岛哲也的标志性风格：浓艳的色彩，MTV式的剪辑。松子一次次说着“那一瞬间，我的人生结束了”，但每一次都只是人生阶段性的结束而已。她坚强而纯真地去活，直到最后，与第一个离开她的男人一样，留下一句“生而为人，我很抱歉”告别这个阴冷的世界。
         杯具
          最近看过的最好的电影了
         活着，真对不起！
         松子一生都没得到任何人的怜悯，她却一再对人仁慈，一生都在追求错误的东西。还好在死亡时还有那首伴她长大的儿歌。中岛的编剧真是残酷。。。PS结局有点拖沓，其他都很好
         百转千回的思绪，最后涌出口的只有一声长叹
         一辈子爱爱情，爱世界，却一辈子被爱情抛弃、被世界抛弃，写下“对不起，生而为人”后悲怆地死去。华丽如舞台剧般的电影，松子真的很美。
         他大姨妈 藕该一里
         不要以感情为第一位，人的一生都是被感情所奴役的，除了感情，世界上还有很多美好的东西。
         她是上帝，她的心中永远有那股 义无反顾爱人 的勇气~好喜欢那个AV女优~~~
         好吧 可惜不是我的菜
         被嫌弃的洋子的一生……
         生まれて、すみません。。。
         拍摄风格像拍MV似的，华丽的场景，梦幻的造型。。。。。。。。做事要有正确的方式，下半辈子活得好不好是以找什么样的男人为前提？。。。。。太现实的我。。。。。。。。。没想过自己是白雪公主。。。。。。。。
         饭岛爱的一生…其实也算是被嫌弃的吧，就算有那么多喜欢她AV的男淫们，但是敢去爱她不在乎过去的能有谁呢
         中岛哲也一贯独特的影像风格和叙事，但坦白说故事平平（之前的《下妻物语》也是），看到2/3处有疲劳感。恨不得把他和园子温合体，剧本导演齐活。
         没有人比她更美 更坚强
         幽默不输Pulp Friction，内涵再胜一筹。
         知道你做这片不认真，但也不用这么省事吧，bgm都套用刚用过不久的
         满好笑子~
         评分还是偏高，也就8.5.。。。
         最好的导演！最好的演员！最好的故事！我高潮了！
         ...我能知道到底那~么牛逼在哪么？
         人是人 钱是钱 可是你俩对我都不重要
         这他妈的牛逼起来就收拾不住啊！诶嘿嘿~~“公平，公平，还是他妈的公平”
         1219@三里屯美嘉VS花 姜哥上来就狠干，一点前戏都不给，真正一夜七次郎，害俺隔天腿还举成LV。
         有点像v字仇杀队。不过张麻子可比V聪明多了，还有那些公民还是会做百姓，跪着把钱吐出来。
         确实不知道某些人1星是怎么打出来的
         片子好，美工好，我的乡愁又回来了。可惜杀人太多，最后杀土豪分田地太恐怖了，姜文你也过足瘾了吧你怎么那么完美一点恶都没有，怎么可能！
         央视主播批《让子弹飞》：充斥粗口和色情.
拿起枪反四郎！
         好玩~
         又是黑色幽默啊...
         台词是成百上千遍一个字儿一个字儿改出来的，剪辑是精细到八分之一秒一帧一帧剪出来的。敢驾闲云，捉野鹤，携武陵人吹笛。姜文的野心，可见一斑。
         单纯喜欢这部电影的一切~！看电影就图一乐简单点成么~！
         only 一点瑕疵 都不错！商业和文艺的prefect结合 然后罗永浩就是浮云。
         剪短点也许会更好
         就是搞笑的，四星吧，我一般不喜欢打低分飘过
         想起310一起在金灿灿的草甸子上还有那高台上“三五人胜过千军万马”的文革条幅。。。我们是千年后的入大学但是这些影像像宿命一样等待着我们。。。
         年轻时的回忆，那人，那时，那事
         那段懵懂骚动的满载遗憾的青春，痛彻心扉的初次失恋，发自内心的酸涩迷惘的冲动，都带来观后的忧伤与失落。片中的年代有种亲切却久远的气味，恰恰因为那是中国，那是中国呀。||米兰这样的姑娘，我不喜欢。
         成长需要一个过程，看那些演员一个个红了，又过气了。
         文革、北京、夏天、大院、青春、哥们、干架、拍妞、吹牛逼、荷尔蒙，所有这些关键词，最后都终结在一个人的泳池景象，以及一声【傻逼】中。那些懵懂、那些热血、那些醋意、那些焦躁、那些被记忆扭曲了的记忆，就叫【曾经】。3.5分。
         我们想要改变世界，世界却将我们改变了。。明媚而忧伤的年少时光，总有一个印象耀眼的夏天
         我们一直是执迷于心中所想，却从来不想追究那是否真的正确，也是这，证明了我们的青春与年少无知。上帝也总会创造出什么事端来证明我们已经长大跟必须面对的现实。米兰是一个游戏老手，她总是待人亲切而又存在距离般让人望而莫及。只要没人跨越第一步，我们仍然只是特殊的朋友，而先认真的人就是输家。
         为了一睹宁静年轻时的风采。   看到夏雨青春时期的荷尔蒙全部赌在米兰的大胳膊象腿身上只觉得自己生不逢时。不过故事挺好看没有赘述  米兰的眸子也很动人
         【故事总发生在夏天，阳光灿烂，充足，让人裸露的更多，欲望外泄，太亮，使人眼前一阵阵发黑。】【姜式高端黑神无奈- -】当情绪被配乐带回西西里的美好传说时，却突然又被红色锤镰拉回现实，heian年代的灿烂童年不就是这份幸福的无奈
         阳光灿烂的日子总是过的奇快，而至于忘掉了那些日子曾做过什么和没做过什么。（宁静那会真漂亮）
         青春属于每个人
青春的经验是跨越代沟的唯一桥梁
         看之前回忆了一下，发现马小军雨中大喊我喜欢你之后的情节我完全没有印象了，再看之后发现，这个片子的确有些前紧后松了
         居然有宁静的露点镜头！很真实，很好看
         太经典了，是个北京的孩子 就算不是那个年代，里面人物的一颦一笑都是那个劲，那个味，人物活透了！每个细节我都有流泪的欲望，肯定中间终有崩溃的时刻。
         青春的躁动是永恒的主题，所以谁看都能引起共鸣。只是里面的年代背景，是我无法理解的，可能父辈去看倒更有感触……
         刚看完《动物凶猛》，就突然想起来看这片子了。那时候的夏雨长得可像张一山啊，可那演技那身材就完全两码事了！
         光线、音效、镜头运动、旁白、人物、对话跟气氛的融合很符合我观念中的那个时代，毕竟没有亲身经历过，真实与否无法考证。充分展示了姜文作为导演对整体的掌控能力，演员也挑的好，宁静夏雨陶虹耿乐都充满了年轻的躁动，冯小刚那段真超现实。欢乐＋思考
                
                 结尾一句傻逼，骂的咱神清气爽！
         虽然身为八零后对wenge没什么体会，但对那个时代、以及军队子弟这个特殊群体有一种难以抑制的好奇感，看了这个故事后有一种奇怪的满足感。影片最后姜文的旁白突然提出可能这一切记忆都是假的，都是根据后来的生活自己慢慢修改出来的，被强烈的震撼到了。
         原著小说里大段内心戏的描写很精彩，也是本片精彩之处。王朔的冷幽默加上姜文式的讽刺味道不得不为本片叫好。但是讲故事式的电影模式或生动或是文艺十足，这个让我起了浑身的鸡皮疙瘩。。
         何宝荣，穿着杏黄的皮衣，缩着肩膀，半低着头，叼根香烟，有风尘、颓唐态。眼睛半眯着，似笑非笑，表情嘲弄、悲哀而迷惘。他的身后是布宜诺斯艾利斯的夜色。我们都是浪子，迷失即我命。
         爱恨纠缠，不分男女，其实寂寞的时候，所有的人都一样。
                
                 最美是伊瓜苏，最远是"世界尽头"。
         没有事情是可以重来的‘重新来过’其实 已经不再是新的了，一切都变了。。。。。
         原来寂寞的时候，所有的人都一样。如何两个人能在一起多好，去那些最美的地方
         爱一个内心空虚生活糜烂的浪子，不是他的错。之所以要他承担所有痛苦，是因为他也分享过全部甜蜜。他能选择的，不是可否开始，而是可否继续。
         我们重新开始吧 不宜诺斯爱丽丝 世界尽头的灯塔 。 王家卫是把自己的喜好和电影的美感融合的最得宜的导演吧。爱，好难。还是被子比较柔软舒适温柔，没有思想顾忌与猜测，一切都那么自然安心
         你最喜欢 我又何尝不是   
就是爱情片 还是最好的
         prototypical relationship......缠绵悱恻的音乐+瀑布影像直接提升至五星……
         最喜欢的同志电影！我一定还要再看很多很多遍！昨天晚上熬夜把这电影看完后都激动得一直睡不着觉，那种在异国他乡的情绪渲染的无！人！能！敌！王导万岁王导威武，五星根！本！不！够！评！一百星！！！
         王家卫还是在讲一个故事，杜可风火力全开。
         看着看着联想到到彭浩翔的爱情片，或许《志明与春娇》不应该有那么高的评价。
王家卫的电影没有动魄的情节，只有绚丽的光影、令人深刻的音乐和风景，当然还不少了普通人的缠绵和纠结，而这部就更加极致了。
         看到字幕里助理摄影的名字就是黎耀辉和何宝荣，讲的是真实的故事吗？
         是谁抛弃了谁 那个抱着毯子哭泣的男人 没有了一切 再没有人在原地等着他说我们从头来过 在没有跋扈的理由 越看越是悲凉凄怆
         深夜再刷，阿根廷的爱情真是孤独到极点。瀑布之旅就像阿飞找寻母，张国荣还是那只没有脚的鸟。阿辉有一肚子苦恼和绝望，对着录音机，却什么也说不出来。
                
                 人要出名，就要做些别人不敢干的事情
         为什么很多场景很多话由王家卫告诉我们就变得这么浪漫呢。。。
         如果这个电影放在十年前看我能喜欢的要死，可惜现在看，有时候都不得不往后拖拖，早已过了那个风花雪月的年岁，像甜蜜蜜 向左走向右走以前还觉得好看，现在一秒都不愿瞅，王家卫就是一典型的闷骚主义者。
         35mm胶片晕染出粗砺的血色 让我无言以对 @hkiff 科学馆
         杜可风的摄影，张叔平的美术几乎让我忽略了王家卫的导演和梁朝伟的演技，超赞的色彩搭配以及镜头语言，只是一个破旧的房间就能拍成一幅精美的艺术画作。计程车上的一个慢拉镜头从黎耀辉直接拉到车内的何宝荣身后，极具匠心，布宜诺斯艾利斯广场的构图······梁朝伟在录音时的演技喷发征服了我。
         绝对值得看，人生倒叙
         太长了...总让我联想起阿甘正传和肖申克的救赎..........................
         简直太棒了！！
         逆时空生长。
         我们恰好在生命的中点相遇
         懂得珍惜与感恩 ！
         “那只每分钟心跳1200的蜂鸟，此前没出现过，此后也再不会出现了”。情的部分浅了，形式有点喧宾夺主。——2014
         要承受生命所给予的东西。
         看完忽然想起“人生若只如初见”
         很复杂的感受
         这部算是我最爱的，看了不知有多少遍
         amazing.这算商业片么？如此精彩但好像没见到什么波澜。
         倒转的时钟...非常奇妙的影片。
         如果你去过New Orleans，你对这部片子会有更深的感受。
         晚安本杰明  晚安黛西
         逆转的人生
         反方向的成长，撕裂彼此
         小时候非常看不懂，可能跟盗版碟翻译有关吧。
         我对那一双双大皮靴很是着迷~~
         Matrix的出现缔造了科幻电影的里程碑，同时开拓了动作电影的新纪元。除了Keanu那惨不忍睹的功夫以外，可以说Matrix是近年来最经典的硬科幻电影（没有之一）。
         终于好好的看了一遍，也终于明白了以前为什么这么喜欢基努里维斯了 哈哈
         《黑客帝国》三部曲中，第一部是最容易懂的，剧情简明扼要甚至是俗套，但确实很酷，还创造了一个经典的荧幕动作。
         装逼都装得那么有范儿，世界观档次比其他科幻片高端太多
         实际上是因为太无聊“被”看了……对美国电影热衷的地球毁灭说实在是有点儿欣赏无能……看在帅哥和镜头的面子上……看在我都不知道它比盗梦空间早了这么多年的面子上……看在矩阵的面子上……三星半……可惜没有半……四舍五入了。
         固定在固定的地方接受固定的摆布也在固定的时刻怀疑人生！
         一些高含量哲学对白整得天人迷茫。反正一通PK后有型有款的救世主诞生了***黑客帝国的来信*** （无厘头VS哲学~~~）
         绝对惊艳！！！看过第一遍后向所有人大声推荐，要是有个好音响那这片子是绝对首选
         之前母体制造了一个共产主义的社会，后来发现不行，又制造了一个资本主义的。说明共产主义在网游里都无法长存，我们只能无限接近！
         Jesus Christ!!!!!!!!!!!!!!我耳朵真的很硬!!
         不敢说完全懂了，但是的确好看
         撕掉科幻的华丽外衣，你看到的就是一个猩红赤裸的现代社会，一个被大数据笼罩的高科技时代，一个被特权阶级“奴役”的世界，导演在哲学思辨的同时还不忘黑镜一把，糖衣炮弹的自由市场背后什何谓真实，背后的利益链条最终服务于谁
                
                 确实很好看。。前面还很朦胧不懂。。剧本想象力太丰富了。。
         虽然我一直觉得李维斯只是脸帅，但这部电影无论谁演都堪称经典。
         连生活在虚拟世界里都要那么辛苦吗？
         过了这么多年的经典我今天才看，居然！太合我的心意了。只要心无杂念，一切皆有可能。
         Amazing！昨天我还在想也许现在的这个自己是虚幻的  是已经“死去”的自己的灵魂所感知的 今天就看到这牛逼轰轰的电影 是我误会科幻片了
         此片无关天赋，任何一个人，都应该在自己的生命中积极选择，而不是逃避。
去做自己想做或者认为有意义的事情，或者运用自己的才能，或者找个心灵伴侣，或者旅行写著，或者……
         我承认有天才,但绝对不会承认中国有天才! 这片土壤太道貌岸然,是不可能容忍得下天才的棱角与缺陷的! 
         这是日后有必要再看一遍的电影。

似乎有点东西藏在表面背后。

我也没看出哪里励志了 囧。
         青春励志
         对于年轻人很好的一部人生启蒙电影。另，Will初见Sean时，看到Sean书架有美国通史，很是不屑，推荐Howard Zinn，Sean反问Chomsky如何……这两个美国左翼学者确实可以看看哈。后来面对NSA的人还大谈一番政治，也表现出相当的左倾思想。
         不是我最爱的一部Gus Van Sant的电影，喜欢他不紧不慢的讲故事，Matt Damon长的不算很帅，但天分这东西还真微妙 
         如果你遇到一个人，他可能是愿意帮助你的老师，永远支持你的朋友，或是说爱你的那个人，你的人生已很幸运，所以，不要放弃。
         晓峰以前媳妇推荐看的，貌似她跟片中男的个性相投？总之，片子激励我们，笨鸟更得先飞啊
         每个人都希望能有自己的心灵捕手，在这个自我意识充斥的社会，能真正去理解他人的人太少了
         罗宾在湖边的长谈让人自省，生活不是靠书本和想当然来的，是靠心去体会的；本如愿敲不开威尔的房门时会心的笑让人感动。人生得一soulmate足以，何况还来一位导师
         最后哭了，因罗宾威廉姆斯宽容深邃的眼，还有查克在Will家庭院里一路bittersweet的笑容。在这个冰冷的世界遇到温柔的人是种幸运。
         他的朋友支持他过不一样的生活时候特别感人，值得一看再看的片子
         很令我感动的一部片子，Robin williams的眼神总有种让人觉得铁都可以融化的感觉，心里防线完全被攻破时那种释放性的想哭的感觉完全被这部电影表现了出来，力荐！！
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但是你知道我一天中最棒的时刻是什么吗，只有十秒，从停车到走到你家门口，因为每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
         男主角的眼睛好像小狗狗，我怎么觉得这不是夸奖~
女主角不漂亮啊，不过有个聪明的大脑确实很“漂亮”，喜欢他们在一起。女孩子的那段话让我非常感动，那时候觉得她真的很漂亮。
他的朋友也非常好，有这样的朋友一生足矣。
         以前佳片有约有放过，现在的感受自然和当年不同。区别于一些所谓的励志片的矫揉造作，它就像它的名字一样，是触动心灵的。好剧本好演技，让人怎能不喜欢Matt Damon。从小在央6看罗宾威廉姆斯的电影看到腻，他是位好演员。
         大家一起哈will hunting
         喜欢这种明明是心灵导师却不把自己放在导师位子上的人 他不故作聪明高深 他也有伤痛 他会和你一起成长 他怀念爱人的不完美 而不懊悔自己错过了所谓的精彩和成功 他说你只是个孩子 你根本不晓得你在说什么 这段台词我早看十年的话 说不定会改变人生啊 纵是天才 能读万卷书 不如行万里路 不如过一段生活
         只能说美国确实是个多样化的社会,价值观多样,这样一人要放中国,绝对会被塑形盖章了....编剧功底不错,心理学知识较过硬
         最好最好的动画片。。。陪伴我成长
         传说中的中国动画巅峰之作。
         画风太美了
         回憶。
         太他妈牛逼了！！！！！！！！！！！爱死了
         这尼玛童年回忆惹。
         幼儿园去电影院看的。。。
         致伟大的60年代...
         一声叹，现在的动画没古韵
         观影盘点期，看过留脚印
                
                 小时候
         并没有太多感觉，只是做的真是精良
                
                 分镜非常有想象力。画面语言非常中国化，适合孩子和喜欢中国文化的人看。
         谈论中国电影不得不说的之一
         中国第一部彩色动画长片 获奖无数 中国电影的骄傲
         我想中国以后不会再有这样的动画电影了。
         小时候看的，已经快没有印象了
         1965年
         跟二郎神变各种动物那段好精彩~~
         怀念
         一个人哭了，你给纸巾他就行； 
　　但如果一间屋哭了，你就要做很多事情。 
         那时她还被叫做王靖雯,小鹿様闪烁的眼神,细痩无邪的身体,疯狂的暗恋也不过是纯真执着的本能
         唉！装逼文艺青年必看，从台词到镜头，掉帧什么的，哎哟~~~骚！托尼梁制服诱惑受不了啊，原来那么多文艺青年的台词都是这里来的，连周星驰那句都是。。。。- - 那个时候的王菲（还叫王靖雯）和金城武都像虾饺一样白嫩可爱。音乐好听呀。
         我想和梁朝伟演的那个633谈恋爱……太帅了太帅了！！
         这部片里的王菲和金城武都还是他们最光芒万丈的时候.
         最喜欢王菲一边开着水龙头一边说因为下雨没有办法交电费.还有那个 加洲梦的音乐.
         看旧电影最无法跨越的逻辑障碍：金城武怎么可能会被甩！梁朝伟怎么可能会被甩！这不是渎神吗！
         最喜欢的一部王家卫片子。喜欢王菲的那种“我爱你与你无关”的单纯，喜欢她把唱碟机开到最大，摇头晃脑地听着mamas&papas的《california dreaming》的样子~~
         看了28遍
         更喜欢后半段
         城市里的现代童话..加州住着不同的人，流泪的房子和变胖的香皂
         阿菲及這個電影它屬於治癒系，不開心就會看。
         喜欢王菲那段.
         对于失恋的人，看这片再合适不过。无数遍了，每年都会重看，历久弥新，总会在片里有新的细节可以发现。没想到这次是在失恋中。如果热爱重庆森林也需要一个期限，我希望是一万年。
         你不说，我不说。
         只有寂寞没有期限
         两个故事，似乎梁朝伟的故事更是我的菜。原来爱情还可以这样——梦游。无论是633的家里，还是“加州”，都是相同的地点，不同的时间。空间的距离，最终却都会重逢。“她走了之后，家里很多东西都很伤心，每天晚上，我都要安慰它们才能睡觉”——瘦了的肥皂、哭着滴水的毛巾、寂寞的衬衫
         重新看了一遍重庆森林。想知道金城武为什么可以连吃三十罐凤梨罐头加四份厨师沙拉薯条汉堡而不胖。因为早上六点起床跑步吗？
         中影史：影片由两个基本不相干的故事构成，两个故事之间的关系，就像擦身而过的金城武和王菲，无限趋近，又无缘相交，只有0.01公分的距离。影片在各方面与巴洛克式繁复的悲剧巨制《东邪西毒》形成了对比。一言以蔽之，王家卫与杜可风的风格是典型的“万花筒、MTV、后现代”。
         重看了王菲－梁朝伟演的后半段，瘫倒了，太美好太美好！墨镜把爱情中与身体、力比多、占有无关的非物质性的那部分浪漫化到了极致！错位，颠倒，迷失，梦幻，不可触及，这大概即是爱情最动人的特质，也是香港这座城市最吸引人的特质。
         影片故事建置较小，也可以说成非常的普通，然而通过这个小事件宫崎骏却为观众带来了一个格局宏大、具有史诗般特质的温暖故事。且故事涵盖人类与环境的哲学命题，却寓教于乐，润物无声！
         BGM太棒。主题不变的是人与自然。雅库小鹿真漂亮！变魔物的野猪简直快把我晚饭吐出来了！密集物体恐惧症已死。
         宫崎骏电影里最宏伟的一部，最残忍的一部
         被片中的音乐所打动！！可是男猪脚的骑墙让我很不爽，他既没有阻止人类伤害山兽神，也没能阻止邪恶的山兽神上海人类。。。
         我想我买电脑看的第一部电影就是这个
         为什么总喜欢把怪物画得那么恶心呢？
         这不仅仅是反战，包含的东西太多太多！人类工业文明与自然界、进攻与自我保护、生存与死亡、和平共存与毁灭……喜欢这个结尾，因为这两个种群根本就不可能幸福的生活在一起！感觉配乐耳熟很，是在哪部也用过呢？
         宫崎大师作品中最中意的一部。
我渴望生命中的神奇。如你们一样，或者不一样。
         我反倒是不太习惯宫崎骏这么讲故事 森林场景巨美 讲了一个人类和自然的大道理。。。 好想像桑一样虽是人类却能作为山犬神的一员在森林里自由自在生活。。
         美的让人无语的麒麟！
         当宫崎骏遇到黑泽明。ps：相比之下，阿凡达越来越接近shit了
         宫崎骏最晦涩难懂，最有深意的影片，没有之一。本来是拿着总谱听音乐的，结果影片看完了，总谱读了十页。
         宫老第4部   其实对宫老的动画都比较的没感   一看就知道是宫老的作品   和风之谷差不多 又好似和部部都差不多-_-|||   这大概就是宫崎骏吧
                
                 一起活下去吧。    
         看来宫崎峻是万物有灵论的狂热粉丝明显有反工业文明的倾向
         很好看，想象力的很丰富，人和自然
         影片时时透出的环保和和平的思想被深深震动~森林和动物……麒麟兽，大自然之神。
         我想说的是，这部电影把我看认真了。阿西达卡就是我心目中善良勇敢的化身。
         童年 励志 青春 宮崎駿  第一套大銀幕看的吉卜力
         当年看的时候总隐隐觉得略惊悚啊，但是导演的立意别的动画真的很难达到
         小时候看的，Johnny Deep给我留下了深刻的印象
         我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。 
         她没有再去找过爱德华。她只是站在窗前，远远的望着那阴森的古堡。“我已经老了，我希望他永远记得我年轻时的样子。” 
         当年看的时候并不知道johnny depp是谁。如今我老了，他红了。。
         也许是自己太冷淡了，感觉一般
         阴沉的天空在犹豫，是雪花？还是雨滴？ 浑浊的河流在疾走，是追求？还是逃避？ 远处的情侣在分手，是序幕？还是结局？
         曾经只看五分钟就泪流满面。
         这是我第一次看剪刀手，会被鄙视么= =b用童话讲述一个忧伤的故事T^T"because you ask me to..."
         Depp年轻时好清纯呐！真无法和满脸沧桑的船长大叔联系起来  
清纯的人上演了一出纯情的童话故事 看到结尾漫天的飞雪 当年的伊人容颜不再 不变的是心底永远无法释放的悸动 不由唏嘘不已
         孤独单纯的爱德华，你又怎么分得清人性的善良与邪恶？
         也许应该贴上爱情的标签
         会时常止不住得恶心 
一切都在罪恶中 
残忍至极却也好过 
动情感人的情节 
不能继续。 
罪恶比美丽更容易让人接受 
从未下过雪的小镇 
终于在每个冬夜飘雪。 
然而他一辈子孤单。 
苍白的脸庞。 
抓不住地感觉让人难熬 
尖锐刺破一切。 
红色的血液 
是复活节的礼物 
最后的馈赠 
仍然抓不住。 
一辈子
         很小的时候在CCTV6看的电影，震撼了我儿时的小心灵，哭的稀里哗啦~~爱德华惊恐单纯的眼神和那双冷冰冰的机械手...
         最爱的电影之一，反复看了几次，却始终无法承受结局。
         明明是一个有城堡的童话。怎么可以不是happy ending呢。
          從此陷在JohnnyDepp的魅力里 
         世界太疯狂还是我们太愚蠢
         好纯的爱情片。老早以前一直和开膛手杰克搞混了，以为这是恐怖片
         可怕的不是外表，憨厚的才是美好。
         小王子说：“因为有一朵我们看不到的花儿，星星才显得如此美丽。沙漠之所以美丽，是因为沙漠的某处藏着一口井。”
波顿说：“他说故事，因为他无法忍受这无趣的地方。”这片子是献给在现实世界中迷失、畏首畏尾、丢失了童年时代欢愉梦想的人，那条游向远方的大鱼是我们对美的向往。
         在这世界上，只有在你所爱的人之外，才需要辨别所谓真假。生活中的事，有种种说法。所谓真相，可能是最令人乏味最让人难以接受的。而在生活外表涂上彩虹颜色的人，他们值得尊重和信赖，因为他们的爱。
         孪生姐妹不是连体，巨人没有那么高，他妈妈在葬礼上穿的是大红的外套
         哥特和亲情的融合..每个人心中都有一条大鱼，抱着梦想而活是最幸福的，怀抱梦想而死去的人是不朽的。
到了最后，真相已不重要，眼泪也淌下来了...其实他们都是真的，故事的虚化以外，所有的人们都是真实的.
         这个叫蒂姆·波顿的人，身体里住着大鱼爸爸(Big Fish)、剪刀手爱德华(Edward Scissorhand)、威利·旺卡(Willy Wonka)和疯帽子先生们的灵魂。
         我怎么没有感动？因为我没有父亲。
         父亲和母亲在浴缸里静静地抱在一起，父亲走后有很多朋友为他送行，这是最让我动容的两幕。此刻，我也知道了生命对我最重要的是什么了。
         表面在过的人生，和在内心世界奔涌的人生，本来就是并行和交叉的。这个世界不仅仅是我们看得到的世界，它更真实地存在于地表之下，头顶之上。最后他变成大鱼游走了，我都看哭了。
         永远不要小看别人的故事
         “他最终自己也成为了故事；并且，成为了不朽。”口吻轻松，内容深沉，虽是天马行空般的描述，却能很真实而又极其简单得触动人心，尤其是最后那首《Man Of The Hour》响起，难以言喻的难过。只可惜，父爱这个词，这辈子我都没感受过。★★★★
         你会因此想念父亲
         “知道自己会怎么死，便不担心了。因为你知道这世界上其他任何事情都杀不死你”。
         感觉挺好，只是不大明白
         靠编造故事度过平凡的一生的父亲，却在临终前依旧对自己在女巫的玻璃眼球中看见的河流耿耿于怀。他的儿子替他圆了这个“谎”，给了让父亲欣慰的答案。而父亲死后，他也成为他故事里的传奇。生命力极强的故事，天马行空的情节，最终却归于对平凡生活的抵抗。催泪。
         为什么所有深深打我的电影，都如此孤独
         亦真亦假的奇幻人生，父与子的温情告白。Tim Burton的童话总是在怪诞中藏着一抹温暖。
         令人泪流满面的童话亲情版《少年阿甘的奇幻漂流》。
         很美丽的电影
         他只来过两次，第一次，他来早了 第二次 他来晚了
         终于也活到了这个承上启下的年纪，是时候重温一下《Big Fish》。“A man tells his stories so many times that he becomes the stories. 一个人不停述说自己的故事，让他自己也成了故事本身。”《Life of Pi》里一个故事的不同版本，Tim Burton十年前就讲过了。
         会不会不够严谨，比如改变了之前的情景，之后的日记情景应该会相应发生改变才对（怪我还不够认真去较劲）；其实怎个过程都只是以为精神分裂者的思维过程，整个都是
         其实每一种人生每一种结局都是存在的 不同的我们在时间之轴上平行前进 所以互不干扰 所谓六道众生 大概就是这样吧
         哪怕给我无限次回到过去的机会 我也不会去做 人类真的太愚蠢了 什么都不知道却还是会执着地以为自己可以改变什么 殊不知到头来只有回到最开始去了结一切 结尾太震撼了
         穿越时空就是好看，小婴儿小眼神……
         结尾不错，编剧功力深厚，监狱里那个好囚犯很爷们儿，很喜欢，乍一看有点像苏志燮。
         那小男孩的那句叫小女孩离远点及"bye“，真虐啊啊啊啊啊。外国小孩咋这么会演呢。
         是没有办法回到过去改变什么的，so，认了吧。
         一直推崇蝴蝶效应理论的我，却一直拖到2007年才看了这片，而且还是在电视里，真有点叶公好龙啊。
         如果与我相遇只能是悲剧的开始，那我只希望失去我的你是幸福的！
         都是我们至尊宝玩剩下的…… 

         我绕晕了绕晕了绕晕了~~~~~本片有点催泪！反正我是有点泪眼朦胧！看到倒数第二次穿的时候，我以为又会是禁闭岛的崩溃结局，结果他还是穿了，刚刚为了不是禁闭岛而雀跃的时候，它却给我了个更抑郁的结局……
         这个构思啊！！
我现在过得生活一定是所能过得最好的版本！！！
         最后竟然是选择了用脐带勒死自己（少女凯西很美，成人凯西丑毙了）
         通过日记就能让现在的意识回到过去，立足点不稳，不像是科幻片，倒更像是奇幻片了。同类型的片子看过不少，所以惊喜不多，不过也算是这类型的鼻祖了，四星。
         好在给了我个完美结局，我还以为最后世界会毁灭呢= =我跟妈妈的审美严重差异，她觉得男主美死了，可是我咋觉得一般呢？
         我真的以为是【迁徙的鸟】的姊妹篇来着…… 所以我是抱着怎样昏昏欲睡的心情被击中的啊…… 我还在泡病号呢啊我的小心脏…… 不过好吧“悬疑”+“惊悚”的标签足以证明这真是我的菜 况且又有大胡子靓仔一枚…… P.S. 没胡子的Ashton Kutcher真是没法看啊……
         丰富到我已不知道要将它如何分类，一千个人一千种沉思，囊括了那么多的元素却没有丝毫凌乱之嫌，同样的穿越但无枯燥，给人或惊讶或疑惑或深思。。。
         昨天的欢乐，请你静静的走吧，只要把美好的回忆留下
         还以为看起来会头晕的，其实真是一气呵成
         张学友让梁朝伟杀他那段，笑翻了
         这样的parody电影，如今已经不可得.......梁家辉叫人吐血那场唱段戏，竟是众人乐得不支之下张哥哥一手编词、导演的，10几年后我才知情......
         香港缺心眼儿喜剧之最，看100次笑100次～
         从来不曾想起，永远不会忘记。
         看不懂【东邪西毒】的时候就看【东成西就】。
         40几遍了吧
         梁家辉和刘嘉玲是亮点，特别是后者，我简直被惊艳了
         看看这部片，你会明白什么叫无厘头
         向90年代的香港喜剧片儿致敬!多少年后,他们仍是挂在嘴边最活络气氛的谈资!
         刘镇伟哪里比王家卫差？！
         当年看得我笑至浑身酥软的一部好电影.
         跟同学一起又看了一遍，最喜欢刘嘉玲
         心情不好的时候就看这个吧.然后就扑街去了//
         “给我来两根烤香肠”“你不是正在吃吗”“我打包带走不行呀！”哈
         如果我一生只能看一部喜剧电影，那么，我要说，请给我《东成西就》！迄今为止，看过次数最多的影片~~
         看一次笑翻一次
         让你乐翻天的闹剧
         看了20遍都不厌倦~~~
         看《东成西就》时是初中时全班一起看的，那首歌神唱作具佳的“我爱你I LOVE YOU……”表白在班里风靡了两年直到毕业。无论怎么样，这样空前的阵容是永远不可能再出现了，而且……那个“真心人”已经永远缺席了。
         我第一次看梁朝伟先生的电影就是这本片子 从那之后 我再也没办法爱上这个男人了~
你们毁了梁朝伟！！！！！也毁了我！！！！！我从此之后对忧郁的眼神再也没有爱了！！！！！！但是我还是好高兴啊！！！！！哈哈哈哈！！！！！
         所有人都陪你玩，你好牛逼
         我打4.5星，不能得5星的原因是，电影有些长…… 故事很好，每个转折点都很清晰，故事就像《本能》一样，到最后一分钟揭晓大结局给人惊喜。说不好看的同学，大概没有注意结尾。因为谜题的揭晓，是在影片结尾莱昂纳多说的一句话里。
         好吧，其实这是部*绝*对*不*能*剧*透*的电影。恩！
         非阴谋结局 泰迪确实病了 最后泰迪是被治好了 但他不愿活在痛苦中 因而假装自己又犯病了而去做切除手术
         他只是厌倦了，所以将错就错，结束了自己。
         看的过程中一直想给leo擦擦汗或者擦擦泪,整部戏他的表情都好痛苦哦,辛苦了~
         为什么俺觉得男主被忽悠了呢
         怀旧也罢，暗示也罢，马丁和莱昂纳多的又一次出发，看到很多评论，无论是精神分析还是二战启示。各执一词，滔滔不绝，其实，跟影片里说的一样，真相并不是最重要的，重要的是这个电影值得一看，这是一部很精彩的悬疑惊悚片，这就够了。
         这部电影所讲的是：<1>.我们没有面对自己的地方，就会成为我们的命运。——荣格 2. 我们相信什么，什么就是我们的命运。


         结局是开放式的，随便你怎么演绎都有理。所以大概不能断定说看到一半就猜到吧。
         除开结局部分，是部极其出色的悬疑惊悚故事！悬念的铺设几近完美，惊悚戏让人无法呼吸，回忆/梦境/幻觉场景如此梦幻诡异，令人过目难忘！摄影剪辑调度配乐还有演员的表演都很喜欢~可惜由于真相的颠覆让结局部分稍显无力，用了过多篇幅来作解释更是削弱了震撼效果。
         这片子一开始就剧透了，Teddy的船舱里那些手铐锁链分明就表明这艘船是押运重暴力倾向精神病人的
         《穆赫兰道》+《小岛惊魂》+《爱德华医生》
         这片子整体来说还是很不错的，但可能是大导演大演员的原因，所以争议比较多，自然会有部分人持有不好的评价，但若是普通导演的作品，那评价一定不错。总体来说，片子还是很棒的，leo的演技也是亮点。
         他到底会像怪物一样活着，还是会像好人一样死去呢？
         高中的时候曾和同桌讨论过。如果全班一齐撒一个谎可不可以把班主任搞到精分。
         题材虽然在之前同样出现过，但并不妨碍他成为一部极其出色的悬疑惊悚电影。悬念的铺设几乎完美，惊悚戏部分也能抓住观众注意，现实虚幻让观众几乎无法分辨，令人过目难忘。可惜由于真相的颠覆让结局部分稍显无力，用了过多篇幅来作解释更是削弱了震撼效果。★★★★☆
         以前的偶像派杰克现在正式为实力派莱昂纳多啦
         如果只是把这个电影当作一个悬疑片看 那么看到最后你很有可能会觉得俗套并且索然无味 对于我来说 这更像一个寓言电影 充满了爱，恐惧和感伤 主角是不是病人已经不重要了 也许作者本人就是个唯心主义者
         实在是看得我直犯晕。看了两遍，第一遍觉得男主本身就是个疯子，第二遍又觉得他没疯……他到底疯没疯我是不知道了，我感觉我快要疯了。
         披着惊悚灵异的外衣，却绵长细腻的描写了人的感情。虽然被剧透知道了结局没那么意外，不过反而可以更专注于母子之间，夫妻之间的感动。
         首先。。大小两个男主角 演技都非常好。。然后 有爱的背景音乐 引人入胜的剧情。。最后我伟大聪明的老婆把大主角的死猜了出来~给5星~
         最后一击扭转，小演员演技了得。（不过这部电影细细想之下，叙述性诡计的味道太重，不少细节显得过于不自然，当然构思仍然值得肯定。）
         开场4分钟Chet的“I Fall In Love Too Easily”是我去年才开始听的歌，想不到这么久以前就出现过；和印象里不同，医生在片头就出现并且埋下“已死”的伏笔。［Don't fail me.] [-- Do I make her proud? -- Every day.]
         看完才知道，bruce willis在一开始就挂掉了，忽悠了观众整部电影。bruce willis在我看过的两部片里有挂掉，另一部就是十二猴子，这和die hard系列形成鲜明对比。
         一开始的几个镜头确实让我吓了一大跳，不过后来就习惯了，而且为什么不会有那种后怕的感觉。。觉得这个片子比较平淡，但小男孩演的真的很好，特别是最后讲外婆的时候。结局出乎意料，为了不让将要看的同学与我一样手贱点开别人评论看到了一小部分的结局，我就不说了，快去看，真好看！
         情感的维系需要人与人之间不断的沟通和理解，如果有一天我问你们，我有让你们骄傲过吗？请回答我 每一天。也许我可以舍弃任何人的认同，但不能是你们，这个世界上我最亲近的人。
         和小岛惊魂一样的故事。。小男孩很特别。。Bruce Wills演的也很赞。。结局出乎意外不过很好很好很好。。
         片子过于沉闷压抑，我已经记不起自己试图多少次想看完这部电影了，每次都是打开几分钟就关掉了，实在是受不了电影塑造出的那种氛围！不过结局反转真是相当厉害昂！完全出乎意料！温情，满满的温情！那些被忽略的小细节原来全是为了给结尾铺垫！导演兜了好大一个圈吖！值得一看！
         一部以结局见长的电影，同时又兼具惊悚与爱，perfect!Haley Joel Osment的表演无可挑剔。

         剧中男孩嘘嘘时候，背后的女人一晃，在来点声音，把我全身毛孔都树起来了。太可惜了，有人写了点剧透，让我看得不爽。严重鄙视评论里带剧透的。
         他们无处不在，就像正常人一样到处行走，他们彼此看不到对方，只能看到他们想看到的东西。-“你想要什么？”-“我想要不再害怕……”
         Cole，可爱的孩子，坚强的孩子。当上帝赋予他一双别人不曾拥有的双眼的时候，也同时赋予他别人不曾拥有的使命与责任。他澄澈的蓝眼睛深深的打动了我。当他终于对妈妈说出了自己的秘密，当他和妈妈紧紧相拥的时候，泪水瞬间夺眶而出。
原来Haley就是人工智能中那个让我无法忘怀的可爱小男孩。
         叙述性诡计，因为之前的乘客和小岛惊魂剧透在先所以没悬念了w不过即便如此仍是满分佳作。医生麦克和小男孩柯尔的塑造得都十分出色。最后母亲说到在墓前问外婆的话太催泪了TvT。
         有点恐怖的开头，却有个温暖的结尾。。有些人死了，他只是不知道而已。。。他们需要你的帮助。

         峰回路转的经典叙事情节，让此片成为众多惊悚影片的模仿对象。最后的一句“Everyday”却让人感动的不知所措。特别要提出的是Bruce Willis，他的演技在此片中异常耀眼。顺便一提，影片中Willis的老婆异常眼熟，原来这位是97Emma版里的Jane Fairfax....
         看到一半，我就认为这是一部失落医生救助灵异儿童的烂片，本打算给三星的了；但是接着一段亲情戏，决定四星；最后一段峰回路转的剧情，果断五星。。终于明白这片子为什么这么高分了。
                
                 结局不错 前戏好长 悬疑感人戏 那吊小孩跟他妈妈聊外婆的时候我竟然哭了 p.s：带着以为会有老鼠出现的心情看一部没有老鼠得电影真他妈恐慌啊 自己吓自己什么的最恐怖了
         人们丢失东西的时候往往认为是被人偷了，而实际上，它只是被移动了位置。“如果你不相信我，你怎么帮助我？  结局真的很震撼我 由四星改为五星
         很快猜到了结局但也不妨碍喜欢这个片子；又一个公有创意；其实该注意到他从未与人交流的；正太的美好年代；救了别人也就救了自己；如果是当初毫无心理准备时候看这片会震撼到吧。
         你什么时候变得这么罗嗦，以前都不是这样，傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好。不用担心，我很有办法的，在台湾有很多老婆，高雄有一个，台中有一个，花莲有一个，阿里山也有一个…… \\\\我这辈子最开心的那一天，就是威廉带我去半岛吃饭，我趁着他不留意，偷了我们用过的刀叉杯碟，现在偶尔拿出来看一下，仍然是很开心，可能威廉早就不记得我了，不过不要紧，我记得就行了，想一下，我现在这么老这么难看，他不来找我其实都是好的。\\\哈，那你要快点，芥兰有艾滋。
         每次看完这种片子，都觉得像过了一辈子那么长
         因为一直不怎么喜欢黎明演的戏，所以隔了这么多年，刚刚才看了《甜蜜蜜》这部电影，真好看啊，这才是真正的爱情电影啊……在短短一部电影中竟能拍出百转千回的感觉，看得我眼泪都流干了……缘来如此艰难，缘来如此美妙……不可不信缘……唉，要回到现实中了，晚饭吃什么呢……
         重逢只要一瞬间，等待却像是一辈子。
         到最后我们会幸福吗？最让人感动的是突然出现在曾志伟身上的米奇纹身。我们永远不知道另外一个人在以怎样一种方式爱自己。
         其实我是被米老鼠感动的
         你们看到了爱情，我看到了背叛。
         黎小军 你来香港得目的 都唔系为我 我来香港得目的 也唔系为你……
         “我今天带了个朋友来，听说你很怕他……”——如果是我，我也会选豹哥。在昏昏噩噩之中，我们错过了多少，又真正得到了什么……
         当1995年5月8日，他俩相遇的那一刻，我眼泪流了出来。是不是真的要经过十年，我们才能懂得爱情？二十岁的时候所谓的爱情，到底是不是爱情？在片头我就觉得那个和黎明碰头的是张，本来以为两人是青梅竹马一起来的呢。大约是第一次看黎明主演的电影，他的演技如何我无法评说，但至少，我看到了一种干净。
         “我不是文艺片导演，这是部十足的商业片，结尾纯粹为讨好观众而设计。现实中，男女主人公不可能在一起。但观众想要他们在一起。其实呢，如果他们能在一起，早在一起了。”我们怎么办啊……
         曾经的香港电影多么令人激动与感动。
         这么多人都看哭了么。。。我就在张曼玉低头碰到喇叭那块儿眼红了下。。。这俩人的缘分太让人嫉妒了
         居然没标记过，这大概是唯一看过的一部被配角感情戏感动到哭的爱情片了吧。现在叫俩计程车，回家泡个热水澡。明天早上起来，满大街都是男人，个个都比豹哥好。
         导演在说自己的故事，我们却甘愿见到了自己的影子。
         朋友说张曼玉又不好看，我说她在电影里优先级是最高的——任何影片里任何男神都会必定优先爱上她，即使她兔宝宝牙颧骨高耸又圆又短。每一次电影特写到她的脸上，快乐、悲伤、痛苦、期待都互相纠缠着从那张脸后面生长起来，这是最优先的电影语法。而如今的女演员有什么？假山根鼻子下巴浓妆和美瞳？
         米老鼠。。。泪奔
         多年后，纽约街头，他依然穿着白衬衫骑着自行车在繁闹拥堵的街道上自得其乐的穿行，那随风飘起的白衬衫穿越了时间和沧桑，让她重新燃起了曾经的美好。爱情，很多时候就是黎小军的白衬衫，在逝去之后，回眸之内，涌起你心底最纯真的爱，任凭时间、空间都无法将你的眼眸移情。

         我们终于失败了。——我听过最浪漫的情话
                
                 生而为人 对不起
         一、又残忍又温情。二、啊，小武。三、这是从阿毛那儿搞来的电影么？
         好片
         强烈的风格化，好像天使爱美丽
         一路都是轻松搞笑和诙谐绚烂的画面，却道出怎样的人性与冷漠，一点点的犹豫与软弱，让整个人生都活成了一个自己的悲剧。太过沉重以致我不愿再看第二遍。
         人生的价值不在于你得到了什么，而在于你付出了什么。
         生存是一种本能，而面对着惨淡的人生却还能一如既往地生存下去，这本身就是一件值得尊敬的事。毫无疑问这是一部用喜剧的手法拍出的一部完完全全的悲剧，这让我想起麦兜，想起某人说的笑中有泪。松子的坚强是我所佩服的，如果这样的人生放在我身上，怕是早已自我了结了，因而如我这般活着是一种恩赐。
         用喜剧的形式拍了一个悲剧
         已记不清上一部让我流泪的电影,只知道,这么心酸地沉浸在一个人的故事中,的的确确是第一次.悲剧,在看似喜剧的笑脸中无限放大.想说千言万语,却不知从何说起.祝福那些在追求爱的道路的好人,不再走眼,不再受伤
         日本民族里从不缺少奇葩。。每一个生性淳朴的女子心里都有一个松子。为爱执迷疯狂地不顾一切，永远对生活和未来满怀天真的憧憬。 我们这样正常且平淡地生活着，有时候觉得是不是太愧对真实的自己。。
         松子就是上帝
         生而为人 我很抱歉
         一个个脸谱化的人物 告诉我们 这就是他妈的杯具生活 
         很多时候，我们的生活就是不知道下一步是什么的活着。却没有人知道这是我们的幸还是不幸...
         松子身上对爱情和归属近乎疯狂的热情让我感动又心悸。一直欣赏活得绽放的人，但也知道越是透彻越受伤害。我总是看着周遭看似邋遢无能的流浪汉们猜测他们曾有怎样辉煌幸福的一生，怀疑自己是否终有一天也绝望至此。越是残酷黑暗的世界，越想狠狠追逐一个家。一个能容纳自己的地方，一点被保护的安全感。
         人生就是这样。选择，但更多的是被选择。
         被嫌弃的恐怖片女王
         相当梦幻！
         内容很满，重点太多！
         太悲惨
         庆幸没有去影院看/姜文太MAN了，大男子主义/周韵长的真是传统/电影的价值不在于姜文是否有突破神马的，重点在于它将很多天朝曾经禁封的粗口、SEX什麽的都公开化， 这是最让我惊喜的。横向比较来看，还是更喜欢鬼子来了 那样的经典/发哥真是一个蠢爆的角色，看着他的步履蹒跚，小心酸。
         不解释，等导演剪辑版
         国产商业片的巅峰了吧，估计很长时间都没人能超越了...不得不说姜文就像中国的奥森威尔斯，天才真的可以轻易变得伟大吧...
         还没好透
         姜式的个人英雄主义 十分给力 实在的牛比轰轰 强烈推荐 零点看的人可真不少 放映完毕响起掌声 这肯定的掌声就今年我去华星看盗梦空间时同样响起 好电影真的不用吹牛比
         不是姜文最好的片子，但绝逼是今年最好的国产电影
         看的是让子弹飞。看完了让蛋子飞。
         这日吗还用翻译的哦！！！！其实是四星的电影，满场都是高潮，我倒没觉得有什么用力过猛之说，暂时还没被扯到蛋，有西部有日式有爆笑有真理有演技还有隐喻，再因为这是在大陆公映而且难得碰上的感觉必须五星了。一般情况下打几星我没意见，这次真觉得打一星的真的全他妈是傻逼！
         多那一星给的是现在的中国电影。
         城里的姑娘就是白。
         此片在讽刺愚民百姓的同时 又让愚民百姓掏钱去购买 看了以后还会很开心 棒！！！
         ★ 
多一星给影院效果
         老子给你武器都不敢站出来
         姜文！！有没有有没有！！！！！
         商业运作就没有情怀了么？能让人看懂了就没有诗意了么？大众被讨好得很high就是降低水准地迎合么？我呸！你们这些人摸摸良心说话，看完这片你没有琢磨没有思考没有回味？没有看出浪漫没有看出癫狂没有看出理想？！你打一星打二星是不是想让陈师爷张国师冯小品之类的去死？！
         想看大陆新片是因为信任姜文。姜文很爷们儿，姜文老婆很漂亮。哈哈哈哈哈哈哈哈！有人捧有人唾，有人喜欢有人不屑，有的是因为靠这个讨饭；有的是因为单纯的爱好。商业妓女爱怎么叫怎么叫，老百姓看电影就图一乐。这个故事很流畅！
         很牛.癫狂加作乱.
         前面不错，越往后越TMD扯蛋
         姜文的第四部五星电影。不深刻但如往常幽默，不深沉但如往常经常，不深奥但如往常华丽，不炫耀但如往常到位。
         【宁】【姜文王朝】“我，姜文，站着，也能把钱挣了！”所谓革命，发钱不行，发枪也不行，但是打空枪、杀替身、喊口号，有用。P.S 姜文哪哪都是男人的味道。
         我不断发誓要老老实实讲故事，可是说真话的愿望有多么强烈，受到的干扰就多么大。我悲哀的发现，根本就无法怀念真实。
         狂野的青春啊，少年的懵懂之恋。
         青春期的躁动总是伴随一片白的炫目的眼光，激动灼热焦虑。
         姜文的开山之作，戏谑的历史。
         非常棒的青春片，有平凡写实的故事，也有意淫想象的噱头。青春是个美好的主题，大人神马的不讨喜。
         难道下雨天晚上发生的事是不真实的吗？可是我身上摔伤的地方还在疼。
         其实我没有怎么弄懂。但是青春期的萌动足够让人为它感动。
         第一次下载，当做贺岁片跟家人一起重温。唏嘘感慨那些陌生又熟悉的青春，我们都有过阳光灿烂的日子。
         隔十几年重看，那年王朔36岁，顾长卫37岁，姜文只有31岁，年轻却才华横溢。以前的影院版有删节，DVD版宁静露点了，夏雨露PP了，都是年轻的酮体，可看哈！
         青春的日子阳光灿烂，青春的那一群，动物凶猛。
         姜文讲的是他跟王朔年轻时候的事，但是年少的困惑大概全世界都一样，所以我们都感动了，这部电影也得奖了。
         哇里面好多美国往事的影子啊。好灿烂的阳光啊，不仅仅是青春吧。和致青春比起来，不是一个Level啊！！！
         绝望，彻头彻尾的绝望。甚至超过了看《动物凶猛》时的感受。
青春的决裂与残忍被完整的表达。
         那时的宁静真是骇人....
         永远忘不了那个单筒望远镜，和那句傻B
往事总在忘却时被人提起 

         骑自行车，拿着板砖干架的日子...
         看过很久了，但是这里的宁静给我留下了很深刻的印象。
         那个年代的人，那个年代的故事。有些痞气，有些小坏，但却如此简单，如此深刻。很写实。刻画了最内心最真实的东西。想想，我们是否也是这样的在成长呢？想起那些再也回不去的年少时光。岁月，就这么不知不觉的流逝……“我喜欢你！你说什么？你刚才说什么？……我车掉沟里了”猛的笑场，但瞬间的沉默。
         老北京很有味道，年轻本来就是一种资本（做你所想噶！）
         有一天，当我们试着回忆我们曾经最灿烂的青春日子时，唯一能做的就是大喊一声：傻逼。
         相比之前看的阿飞东邪西毒好懂得多，摄影美不胜收，无法触及的爱情就像世界尽头的灯塔那样遥不可及，却还是无限向往。
         这片子我很喜欢，可最喜欢的还是那几款海报。
         05-10-16：一直喜欢王家卫的所有，但对同性恋题材一直不喜欢，不反对但不理解。英文名happy together起的很悲伤。杜可风的摄影也登峰造极，无论是室内的暖色光和街上的霓红，餐厅里的高亮背白都处理的恰到好处。喜欢张震演的那个角色。
         我以为我跟何宝荣不一样，原来寂寞的时候，所有的人都一样。
         当我站在瀑布上的时候，总觉得站在这里的应该是两个人。
         当我站在瀑布前，觉得非常的难过，我总觉得，应该是两个人站在这里···
         也許我們這樣反復糾纏不肯離散，只是因為沒有歸屬感和無法抵擋那一句“不如我們從頭來過”的蠱惑。
         爱情对于任何人来说都是一样的，不关你是男女，还是女女亦或是男男，终究是剪不断理还乱的纠缠。
         点啊，何宝荣！点啊，黎耀辉！后面的字幕里，工作人员名单，摄影助理竟然就叫何宝荣和黎耀辉。
         重看，看到了好多我从前好像没看过的镜头和情节。以前看电影专注度不够，记忆经常紊乱。哈哈，还挺有意思的。好看！演得好，拍得也好。我好像在说废话……
         同性之爱，为什么《蓝宇》给人另一种感觉？生活之上的总要过去。。人都要生活在地上。。。
         他爱他时，什么都愿意为他付出，哪怕他永远拿那句“不如我们从头来过”将他打败，直到彻底的背离，他的恍然已晚。他的瀑布不是最遥远的灯塔，但它的万劫不复奔流不息带走了他对他所有的纠结而痛的爱。三个男人，黑白彩色交错的光影，迷死人的诱惑。
         这部电影的每一个镜头都可以当成一副纪实摄影作品！越来越喜欢哥哥了！
         你的欲望才刚刚升起，他的瀑布已缓缓落下
         沉醉于张国荣的一切，醉在他的探戈舞步里，醉在他呼出的烟雾里，醉倒在他每一帧镜头下，他就是何宝荣，和电影粘了肉黏着血，扒也扒不开。
         真性情之作永远打动人心。在外之人多多少少都可以投射自己在他们身上吧。孤独的时候希望有个人在身边，找到一个人的时候希望他永远在身边。然而爱情永远是流动的，只有你的家在你流浪天涯之时不变地等你回家。
         我靠~ much much muchhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh better than brokenback  那能算什么```
         如果用同一台camera 我敢不敢这样曝光
         我哋不如从头来过 宝宝把声道调的好~~
         看完后，谁能说清这个故事表达的什么？应该说，王氏电影的重点，在于情味情绪的涨落，犹如爱情，丝质纠缠不清不楚地罩住你
         这电影要是早两年看，不会有这么深感触。很多情况下，真相是什么对围观者并不重要，他们需要的只是一个支点，让自己站在虚妄的道德制高点上，得意一时是一时，反正过几天他们就会遗忘，任由真相被新的猎奇淹没，微博上这样的人和事比比皆是。
         其实小孩子最邪恶，因为他们完全不知道行动的后果。  
         占据道德的制高点猎杀他者，你手上可有血污！？
         1.萝莉由爱生怨的报复手段又狠又蠢 2.孩子最可怕就在于明明无知，却会本能地以纯真作为武器，让他人深信不疑 3.人们习惯于自以为是，站在弱者角度分发所谓的正义和怜悯心，本身就是一种不公 4.信任和声誉一样，一旦破坏就无法修复 5.你永远活在他人的目光里，而世界本就有太多恶意~结局很现实，好片
         极度深寒。很难不联想到韩寒事件、杰克逊娈童案、及阿瑟米勒剧本的<妒焰飞灰>。孩童之恶源于无知。成人之恶却发乎偏见、道听盲从、各种嗜血癖嗜尸癖嗜黑癖，对恶的无反思、不推己、不自知。诬名者往往善假正义之帜，无不高举道德刑具。泼粪杀人的最大恐惧是谁也无法预知，这冤假错何时会降临自己头上。
         1、看的人想死的心都有了；2、……还得活着。
         实在是一部虐心的片子。感觉这样的故事很像时下微博流行的一些谣言，我们都喜欢耸动的新闻，人们不关注真相，更关注这个故事是否与自己预想的一致，或是对自己有利。而恶意一旦形成，将伴你一生。黑暗压抑的故事，麦德斯的表演很棒。这是个寓言，所以情节会略有刻意，尽可能的虐心。
         Mads Mikkelsen被冤枉以后变成汉尼拔报复社会了
         逃脱了世人的诬网，躲过了森林的暗枪。没有打中你的子弹，它击中了我。继去年《单车少年》后，再一次出现被击中心口的感觉，达内兄弟和李沧东的混合物。平安夜教堂一段，虐惨了。小女孩并非罪魁祸首，他们完全不知道一个谎言的杀伤力，其他人的添油加醋方才可恨（尤其幼儿园那大妈等）
         不懂事的孩子撒谎惹祸，而孩子还根本就不懂事件的严重性，这是个有趣的创意。在儿童性侵如此重口的丑闻面前，所有人物和角色的行为和立场都变得清楚而极端化，孩子的纯真让善良的人们变得极端的可怕，整部电影的压抑情绪让观众不寒而栗，甚至想要男主爆发报复社会，这几乎是一部完美电影！★★★★★
         天真无邪才是最大的邪，童言无忌才是最大的忌，天使有时候才是恶魔。能说出口的委屈都不叫委屈，最大的委屈是承受不白之冤还百口莫辩。
         ❶本片极度绝望压抑（但毫不沉闷），易产生诸如替男主抬起猎枪从幼儿园园长超市店员开始杀起这样的冲动，请谨慎观看。❷我们都可能成为那些抛弃卢卡斯的人。就像我们认定一个人精神病，他的所有举止就是精神病。❸熊孩子的恶意比任何恶意都可怕，因为他们不知道后果。
         童言无忌的威慑力足以将成人置于死地，但更怕的是人言可畏的成人世界，一味愚蠢、盲从、暴力，善良的猎人最终变成众人眼中的猎物。
         这个男人从始至终都善良、宽容的对待每一个人，这是最让我感动的，最后Lucas教堂里爆发那场戏看哭了，Mads演得真心好，个人认为结尾开枪的是Klara的哥哥~
         前半部分悬念铺设出色，后半部分情绪掌控直击人心，点睛之笔的结局让人想起《家宴》。尽管是已经被讲过无数遍的故事，但温特伯格仍然能一步步将你带入其中，所有角色的心理和行为都是如此真实可信，也因此更感可怕，观影体验如身临其境般痛苦难熬，堪称一大虐片。麦德斯的表演依然上乘。
         喜欢的瓦解，善意的负累。太爱这个戛然而止的精彩结尾了，它代表了所有的不信任：被碾碎的人性以及垮塌的社会。电影有两面：一是展现人群里趋炎附势，人云亦云的现状、二是悖了一条“孩子不说谎”的俗闻。现实世界里，我们没办法对人完全相信，但也因此没办法不信。这就是倒戈的开始，也是真相的绝境。
         4.5。1.猎人与猎物的悖逆寓言，辩诬无可能。2.以孩童之谎倾覆成人世界，此题材惊艳度着实绝佳，然影像的本体外延有待加强，可参考雷诺阿[游戏规则]。3.战栗时刻：超市被殴重返、雨夜葬犬、林中暗枪。4.以教堂为爆发地，将集体无意识与赞美诗黑白同构。5.你在我的眼睛里看见了什么，你什么也没看见。
         由一件不经意的小事引起的连锁反应，最怕的是它一发不可收拾，没想到剧情岂止是不可收拾，竟然到了万劫不复。当所有人都站在你的对立面，当你以为还可以据理力争一下，到后来的破罐破摔、百口莫辩，甚至以为隐忍退让、顺其自然或许一切就会好起来、最后不了了之，然而深入骨髓的东西永远超乎你想象……
         即使整个社会抛弃了你，也要活得有尊严。叔顶着满头鲜血回到超市去要回属于自己的东西真是帅爆了=口=卢卡斯从没有抱怨过我什么都没有做你们却要这样对待我之类弱爆的怨言，而是咬牙挺胸堂堂正正的挺过去。如果恶意无法避免，至少要活得坚强。顺说我总觉得下一幕叔就会化身汉尼拔把全镇下饭…
         四星半，一贯的丹麦式群像心理刻画，冷峻、残酷，虽然故事略显老套，但是情绪的张力贯穿始终，沉沉冤案让人如鲠在喉。唯一缺憾的是末段的情绪高潮不够激烈，不过最后的【狩猎】的确又把人的情绪打回现实：明枪易躲，流言难防。
         所有的离开你都赶不上，所有的门你都打不开。所有的人都是撒谎者。
         溥仪登基之初的十六抬大辇，和片末游行时红卫兵扛在肩上的毛泽东像，讽刺意味浓重。感觉导演还想告诉我更多的东西。但我更多是对这位末代皇帝的同情，还有艳慕。。。好喜欢大被同床的双飞镜头。
         不偏袒的好片儿！一个进自己原来的宫殿还要买票的皇帝。
         有史以来一部最地道最出色的中国电影，居然，Made By Italian～
         尽管看一群中国人在屏幕上讲英语很是奇怪，但不能否认这是部出色的电影：它与国家无关，与王朝无关，这只是一个渴望自由却不得的人的编年史；"门"的意象被反复提及，寓意溥仪被禁闭的一生；贝托鲁奇娴熟的运镜，要人命的广角自然光，美妙的配乐。
         溥仪只是那个大时代里一个无法左右自己命运的小人物，注定在历史洪流中成为悲剧人物。……贝托鲁奇并没有洋洋洒洒的去讲溥仪的故事与中国的历史，而是选择了一个独特的视角来看待末代皇帝的人生。只是……紫禁城太监还有皇帝与皇妃在后宫都是一口英文……★★★★☆
         我觉得对于一个外国人拍的中国人物传记来说，它最可贵的不是那些对比强烈的色彩和镜头，而是他的态度，他对这个人物的理解，他并没有评判什么但是他把故事默默地摆在那里，到结束，你会一时觉得心情复杂，而且更重要的一点是，电影里不仅仅塑造了溥仪一个角色，而是通过细节也讲述了围绕着他的一些人的沧桑，这对于一个外国人来说，我觉得异常珍贵。虽然还是有些次要人物显得有些脸谱化，呵呵。。。CC版本，3小时38分。。。
         光影，音乐，及每一个具有寓意的表现手法都不用再多作笔墨褒赏，极惊讶导演对溥仪这个人的解读以至于成就这部电影所呈现的态度，把整个故事说完，尔后留观者独自在唏嘘。那个关于"门"的意象完全表现了溥仪近乎悲剧的一生，作为一个小孩，他却自幼被禁锢;作为一个皇帝，却沦为时代的牺牲品。
         这不是你的错……这真的不是你的错。或许隔着银幕来看，溥仪的人生遭遇令人唏嘘，然而，比起前朝旧史的末代君王们，他这个退位皇帝已经算是得善终了。
         极致的美，极致的伤。音乐太灵，画面太精，原来早在1987年，外国导演就早于《活着》《霸王别姬》把20世纪中国历史拍的如此炉火纯青了…@上海国际电影节 4k修复版
         一部酷似史诗的电影，张力很足，镜头娴熟大气，演员表演纯熟，从各个角度还原了中国的历史，细节十分出色。这部电影涵盖了太多的元素，耗资庞大，临时演员数量极多，场景大气恢弘。可以说是一部极其优秀的电影。只是关于历史的感慨和影片的深意或许还可以再深掘一点。总体而言是一部震撼人心的史诗巨作
         贝托鲁奇镜头下的中国始终是存在于他想象中的红色国度。电影拍得过于西化了，但讨巧的用溥仪的命运承载了近半个世纪中国的变迁，进而阐释了古希腊关于人与命运对抗的悲剧。如果说人的一生是不断失去的过程，溥仪无疑是失去最多的，因为他曾拥有整个中国...
         最为一个外国导演不可能拍得更好了，但我是一个中国人。
         走過傳奇顛簸的一生，曾經被囚禁在紫禁城裡的少年皇帝變成一個兩鬢花白的老人。走到龍椅前面，對年幼無知的孩子說，this used to be my home。孩子無邪得說prove it，他伸出手去搜尋，破舊的竹籃裡，少年時的蟈蟈還在唱歡快的歌。這韶光，確早已不知換了幾回。

         太寂寞太寂寞了，这样一个孩子从小到大都是寂寞的，好不容易有一点儿亲情、爱情、友情，很快都被剥夺掉了。他因为寂寞而衍生出的种种行为都挫败了，最终给他带来更深的寂寞感。这也是看了这么多遍，依旧这么打动我的地方吧。真是从一开始音乐一起就难过得不行。
         配乐很赞
         文绣冲入大雨，婉容堕入烟楼，青白蛇与红白玫瑰俱凋落，徒留君王像十二少一样老去。
         最吸引我的是里面的情欲
         神作。三个小时完全不觉得长，没有一个镜头是浪费的。有人觉得这个电影太过魔幻主义。但那个时代， 这群人，不用魔幻现实主义的镜头怎么能体现的出来！尊龙太美，绝望之极时眼神里也有傲气。只可惜时代弄人。最后蛐蛐的隐喻太太太太太贴切又催泪。
         能赶上电影节3D巨幕演《末代皇帝》真不容易。全片处处都是痛点。尊龙演的溥仪太经典。最后登上宫殿时，小心翼翼回头看，那种微妙的感情，配上一只穿越半个多世纪的蝈蝈，精妙动人。
         哇这剧本居然是马特达蒙和阿弗莱克一起写的，突然觉得这两个人摆脱了他们蠢蠢的面容变得机智起来了也！让人刮目相看呢！一直看的是Robin Williams演的喜剧，在这里面睿智的形象有点不习惯，总的来说里面的每个角色演的都不错，故事也好看，希望不告而别的你会找到自己的幸福
         http://www.douban.com/note/257102526/ 这里的一段台词太爱了
         人生里面有这么一个死党真好！
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。
         或许是你不想破坏你自己的完美，这是极好的哲学。这样可以一辈子不认识任何人。。。这些小特质，让她成为我太太。她也知道我所有的小瑕疵。人们称之为不完美，其实不然。那才是好东西，能选择让谁进入完美的世界。你并不完美，你认识的女生也不完美。问题是你们是否完美地合适。亲密关系就是这么回事。
         完整而传统，predictable and unpredictable。有些说教，但触动太多，假得又让人启发，结尾也不错。特写镜头的运用很喜欢。
         很多励志因子，却偏偏爱朋友之间的默契与自由~~
         因为女主给四星阿!!!看到后半段有点困直到will的朋友对他说的那番话。说是希望他就这样不辞而别，坐拥着百万的彩票却不敢去兑换的will，you owe it to me!!!
         27岁的马特·戴蒙和25岁的本·阿弗莱特写出了这样的剧本，简直不敢相信。
         一直想去看的片子，终于看到了。
很棒，各方面都超棒。台词更是没得说。一部会让我想看第二遍的片子。
时候才知，竟然编剧是他们二人。都那么的年轻！太棒了。
“我虽然懂得不多，但是我清楚那个是什么。”
“我也害怕，可是我诚实。除非你说不爱我。。”
是要多悲催啊～片尾也很棒。
真心棒。
         只要有机会，谁都愿意接近天才，爱上天才，站在天才身边，沐浴闪亮的智慧之光，错以为自己也是天才的一部分，但实际相处，需要的是普通人的感受力，天才异乎常人的才能往往是阻碍，所以天才常常不正常，得到总要失去，天才不可能什么好事都占尽，电影虽然是happy ending，天才真实的生活未必如此
         到底什么是人生的意义呢？天赋的不一定是想要的。。。
         经历没有埋没我的才华，却抹杀了我应有的自信，我被吓坏了，成长出一腔的狂妄自大，我赖以这种方式保护自己，终于等到一句：这不是我的错。让我们灿烂乐观积极地拥抱生命吧！
         一直觉得碾压级别的智商是男人性感的来源——甚至也许是唯一的来源。后边这半句来自于近年来智商骤降的绝望呐喊。
         我不知道它为什么好看.但是有句话可以帮我,那就是,喜欢不需要理由.
         “我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。” 其实。。我们也都并不孤独吧。。。
         我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了，不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。 
         我固执的认为这片子讲的压根就不是甚莫成长和救赎，我眼中的主题只有一个，那就是人的软弱和虚妄。
         what do you want？心灵伴侣么？
         60年代的中国能拍出这样的片子确实让人感动，想一想那时候科技啥啥的都不如外国，资金也是根本没有，可中国人却用自己的智慧取得了各种成就。再看看今天，几个亿的投资什么的拍的都是什么大烂片，真是悲哀啊
         经典
         2次。锵锵锵，锵锵锵。
         经典到没有比这个更经典的了.
         神奇的配乐和动作，让人很难忘记啊。那个年代有着嘲笑现在动画的资本。
         小時候好像是看過 記不清楚了 沒有覺得有多麼經典 主要是看80年代西遊記長大的 現在看來 67年的動畫能到這個水平 給5顆星不為過啊
         这个谁都看过吧
         看着长起来的
         经典。
         中国最好的动画，没有之一
         童年回忆
         哎~哎~日了那个怪、齐天大圣闹翻天。艹！
         为了失去的童年，五星
         经典中的经典，如果国产动画能够像这样认真制作，中兴有望。
         经典中的经典，万籁鸣中国动画第一人.很可惜后继无人
         中国动画巅峰之作,直到现在
         刚才看了个尾巴,隔了那么多年
         神作。
         小的时候还买了碟子~
         我们自己的经典
         整个晚上我看了两部粤语长片,吃了四份厨师沙拉。终于知道这是什么意思了
         暗恋是最美好的情节
         那些絮叨太有魂了
         其实了解一个人并不代表什么，人是会变的，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。


         闷骚电影。
         世界上，没有什么是不过期的。失恋时候看孤单，更深刻。
         失恋的人不要看重庆森林，但不是失恋的人又怎么能看得懂重庆森林。 我好庆幸自己没有早看这部电影。
感觉王家卫的台词与村上的文字有很多相似之处，文体短小精悍，干净利落，但更相贴合的是文字背后的情愫。孤独、无奈、虚无、惆怅、无聊、思恋与释怀。喜欢前者“每次的相遇都是久别重逢”的伤感。
         下雨天真适合重看呀。凭借着制服的威力，梁朝伟生生帅过了金城武！以及，知道梁朝伟很慢很慢的喝咖啡那个镜头是怎么拍的之后，再看简直笑趴了……
         王家卫代表作,描写都市生活的迷茫疏离和失恋的孤独寂寞。1.高度风格化的摄影:晃动手持+特效制造眩晕恍惚效果,鲜艳多样的色彩与布光,前景举杯慢动作+后景人群快进的镜头赞绝;2.两段无关故事,琐碎独白,肥皂毛巾玩偶;3.配乐辨识度高,[加州之梦]好听;4.过期罐头,墨镜雨衣,手绘机票,足够后现代。（8.5/10）
         王家卫的电影给人坐在小酒馆微醺独酌的感觉 不需要他人参与 只需要在他的电影里看到自己的影子就够了
         1993年 你留着男生一样的短发，在柜台前跟摇滚乐摇头晃脑。那时候的你已经找到了适合自己的表演风格。当被问到获得斯德歌尔摩国际电影节影后的感受时你却说「太奇怪了」——呵呵，你这样的影后也是无双的吧？ 


         最大的惊喜是王菲，眼神都是灵气，暗恋演得很到位。台词充满文艺的腔调，把失恋诗意化、悲伤化。
         因为被《摆渡人》恶心坏了，昨晚又看了一遍《重庆森林》。彼时三十出头的梁朝伟正处于颜值巅峰，二十出头的金城武则看上去太青涩了。在王家卫的作品中，《重庆森林》肯定很难归入最经典之列。看《重庆森林》最难忘的是对于在现代都市中寂寞得快要发疯的异化生存状态的表现很深刻且很有戏剧性和娱乐性。
         冲王菲去看的
         无限欲望的都市人群。★★★★☆
         非常装逼的电影，但却到装的如此自然又切入人心。虽然没什么剧情，但王家卫的镜头实在太有魅力，将电影有别于其它艺术形式所独有的美感呈现的淋漓尽致。以及，他真的太会选演员了。
         「我开始怀疑，在这个世界上还有什么东西是不会过期的」
         高峰时期的王家卫。每个镜头都充满无穷的生命力【电影资料馆】
         人与人过分的接近和心与心过远的距离，过慢的内在时间与过快的外部时间，这两组矛盾基本上可以概括都市丛林的生活悖论，也可以概括墨镜影片的张力来源。其实上了年纪后就不太容易被王家卫有点单薄的情感打动了，不过happy ending最高~
         末吉问我，这片子哪里好看。我没有犹豫告诉她：金城武和梁朝伟。
         宫崎骏不论在制作上还是深度上已经甩开其他中国导演几百条街了...
         人与自然的关系，音乐太棒了，原来TVB一直用的竟是这里的音乐
         很震撼 开头很好看
         总觉得看过。宫崎骏的动画都是一个调调。
         是我最喜欢的宫大师的作品，场面恢宏，情感炙热，人类与森林的战争，立项深远。
         9
五星给想象力。人与自然的矛盾和联系，人与人之间的勾心斗角，自然的神性与人类的“人性”，朦胧的爱情，永远不会十全十美的结局。这些意象都很好，但是这种表现主义手法引入了太多奇幻的成分，为了解释又不得不加入大量说教式的语言，降低了观众的代入感。
         宫的片子总感到一种悲凉清冷的气氛，而在这气氛中凸显的温情更显的美好。这应该是他唯一一部男性为主角的电影吧，蛮喜欢阿西达卡的。
         幽灵公主的故事还是延续了宫崎骏的一贯灵异风格
呵呵，一如既往的好听的OST

         极具讽刺意味，后半部分很宏伟，配乐特别棒！好喜欢白色的小树灵，宫老的动画片里总是有一个鬼里鬼气的小玩意，比如无脸男、卡西法、小树灵。最后出现的小树灵大概就是山神兽会复活的暗示吧，希望是如此。
         人类自私无耻，破坏自然连神明也敢消灭，妄图夺取自然侵害其他生物的生存坏境，夺取神明的力量妄想长生。音乐还是那么赞，结局也好。
         宫崎骏喜欢借用动画向观众传达特殊的寓意，比如这部就是告诉我们环保、爱护大自然的重要意义。
         伟大。可又说不出来。好像作者想说什么，而且说得很清楚很明白。而看过之后，自己就是无法用自己的语言表达。爱与恨，职责与利用，宽恕与复仇。不说了不说了。牛掰的动画，自己会说话。
         看得我很感动的一个动画片
         你知道，幽灵公主在很长一段时间是日本年轻人心目中最佳的“理想女朋友”。歌曲也是超级赞。
         其实幽灵公主并不适合小朋友看，但是，这并不妨碍它成为经典。而同剧情一样，它的音乐也同样让人惊叹。
         宫崎骏是我最欣赏的动画电影导演。也许他的电影不能解决问题，可是在他的影象世界里，即使不震撼，也能深深地触动人的心灵。影片结束时阿西达卡认识到战争还远远没有结束，他对珊说的那句：“一起活下去吧”，可以看出宫崎骏在理想没有答案的情况下的无奈和期待。他清醒地认识到人与自然难以和谐共处。
         宫崎骏是怎么琢磨出来这些东西的……电影有点老，画面清晰度较差，动画整体设计绝对神一般的存在
                
                 这是我最爱的吉卜力。
         第一次看宫崎骏就是这个片子，在Sparrow的现已改作步行街的旧居，怀念啊
         好友推荐，看过后发现是不错滴～
         婆婆，对不起，不是我不喜欢跟你讲话，只是我觉得我能跟你讲的你一定老早就知道了。不然，你就不会每次都叫我“听话”。就像他们都说你走了，你也没有告诉我你去了哪里，所以，我觉得，那一定是我们都知道的地方。婆婆，我不知道的事情太多了，所以，你知道我以后想做什么吗？我要去告诉别人他们不知道的事情，给别人看他们看不到的东西。我想，这样一定天天都很好玩。说不定，有一天，我会发现你到底去了哪里。到时候，我可不可以跟大家讲，找大家一起过来看你呢？婆婆，我好想你，尤其是我看到那个还没有名字的小表弟，就会想起，你常跟我说：你老
         我这样说好了，你不在的时候，我有个机会去过了一段年轻时候的日子，本来以为我再活一次的话也许会有什么不一样，结果还是差不多，没什么不同。只是突然间觉得，再活一次的话，好像真的没那个必要。真的没那个必要……★★★★★★
         年轻的人无法解读的一种电影
         从一个婚礼开始，到一个葬礼结束。 
         “自从电影发明以后，人类的生命就至少延长了三倍” “本来以为，我再活一次的话，也许会有什么不一样。结果还是差不多，没什么不同。只是突然觉得，再活一次的话，好像，真的没那个必要。” “你自己看不到，所以我拍给你看。” “没有一朵云，没有一棵树，是不美丽的。” “我觉得，我也老了…”
         你知道的太多了 其实 杨德昌很像小波，那么的冷静和尖锐，你看完以后永远不记得他说了什么故事，却一直记得他的句子。

         杨德昌获嘎纳最佳导演奖的影片，近三个小时的影像细腻而漫长，其间没有大起大落，只是一直温和的诉说，可看这平淡的真实，却叫人沉重起来
         我看到了一生
         感觉杨德昌的电影总是很节制地表现日常生活，记录生活。看后触动，可并没发现生活之另外可能。
06.12.24平安夜观影
         《一一》被法国媒体形容为杨德昌把“生命的诗篇”透过电影传颂吟唱，在叙述一则简单的家庭故事时，真正触摸到“情感的精髓”，以四两拨千金的娴熟技巧交待了少女心事、童年困惑、事业危机、家庭纠纷，以及对宗教的慨叹和对时事的讽刺。在我看来，这是吴念真再次和杨德昌的人生感悟相当程度的成熟。9.4
         NJ去了日本，回忆了初恋，却后悔，勇敢的告诉敏敏，敏敏每天和不会讲话的老妈说话，突然发现原来她根本不会表达，她的生活好沉闷。洋洋拍各种人的背影，只因为他们自己都看不到自己的背影，那有没有人拍洋洋的背影给他看？婷婷是不是我自己？不是，我要当洋洋。单纯的洋洋，如果有谁胆敢取走我的单纯，那他一定，一定没有好下场！
         如果电影都是过生活，那我们就过生活就好了
         人生的命题我们还没能参透，世界却把我们看老。
         你说婚姻是个什么东西呢，这种相濡以沫带来的就是相对无言，那我们到底应该找一个爱的人一起，吵架，吵到精疲力尽声嘶力竭，一起尝尽人生百态的呢？还是应该找个差不多的人，平平淡淡，看似完满，因为不曾激烈相爱，所以无从争吵。那么，NJ，你幸福么。
我本以为我看懂了，想来最后还是没有

         杨德昌的电影剧情发展真不是一般的慢
         看似平淡无奇,其实蕴含深意
         生之疲惫
         用三小时去看懂人生，看不懂，活下去就会懂
         生活真苦闷
         看過的最好的中國電影之一
         花海里冒失的表白

-你甚至还不认识我。
-我有一辈子可以认识你。
         你跟我说的那些奇妙的故事原来都是真的，而且你的感受我也感受得到。
         出乎意料的感动。超五星。正如小波所说：“我呀，坚信每一个人看到的世界都不该是眼前的世界。眼前的世界无非是些吃喝拉撒睡，难道这就够了吗？”这不够，这远远不够。一个人只拥有此生此世是不够的,他还应该拥有诗意的世界、奇幻的世界、童话的世界、他自己的世界。
         影片将老爱德华年轻时冒险故事与记者儿子寻找父亲生活真实的努力两条故事线以闪回方式交织在一起，这些离奇故事似乎与讲述者和他的家庭是孤立存在的，眩目故事与枯燥现实穿插往来，一幅“魔幻现实主义”的图景。
         其实，生命就像一部童话，你想让它真实还是想让它虚假这不重要，重要的是你想让它传奇亦或平淡，无论你选择哪一个，我们都从结束的地方重生，从开始的地方终结。这就是人生，短又长的人生。（BTW，最后哭成傻子啦TAT
         等我能最大程度的写好我内心的真实感受的时候，再来补这篇影评吧
         「人们说当你遇上你的挚爱时，时间会暂停。真的是这样。但他们没有告诉你，当时针再度恢复转动，它会飞快无比，让你无法赶上。」
         温情哥特风的成人童话。大鱼，戒指，巨人，美人鱼，连体姐妹，狼人马戏团长，12年写3句诗的诗人，照见死亡的女巫玻璃眼，挂在晾衣绳上的鞋，错乱的朝鲜战争，回不去的丰都镇。微笑告别的动人仪式感契如[地下]的孤岛狂欢结尾。给枯燥的生活与冷酷的现实涂上一层彩虹霜糖，用上一支柔光滤镜。（9.0/10）
         真实与梦幻的交错 
         最好的电影之一。
         魔幻现实主义版的《阿甘正传》？虽然我觉得阿甘已经很魔幻了。在儿子的视角看来，渐行渐远的不仅是父亲的背影，巨人、巫婆、怪鱼都是清教纯真信仰的产物（有兴趣的同学不妨比较一下UFO目击率与各州禁酒令之间的关系），从这个意义上来说，《大鱼》更像是对一去不复返的南方牧歌生活的恋父式惋惜。
         值得一看，还不错
         “没有人是逃避走向人生的终点的”。父亲就如同那条大鱼，向往最热切的自由和对生活的企盼，终其一生都在不断追逐，而那些光怪陆离的故事，真亦好，假亦好，已成为儿孙们人生道路中必不可缺的精神财富。“最终，他也成为了故事本身，成为了不朽”。
         该片其实就像是讲导演蒂姆.伯顿自己，如片中的父亲爱德华.布鲁一样，他一直就以电影的形式，赋予这个世界千奇百怪的故事，大众并没有相信，只是以此为娱乐。可当他用这样的方式隐约地描绘自己时，内涵高度立马飙升，虽依旧不真实，可我却愿意为了其中那源源不断的唯美去相信它们。
         天马行空的想象 但内容还是挺触动人心的
         一个残酷的童话
         我吐了，要知道，人在泣不成声的情况下经常会伴有呕吐的现象。我想爱德华也许是尝尽了人世的辛酸，或者是在极力地修补自己的人生，又或者只是口述《千与千寻》那样童话式的人生道理才会编织出这样如梦似幻的人生。
         泪流满面……太感人了 相信你所相信的 爱你所爱的！父爱的伟大。
         很不错 到最后真相到底是什么还重要吗
         大爷大妈智商这么高 家里娃却蠢到开车不系安全带 还tm发短信。。
         我想说那些短评上聪明过人的人类能别特么在这剧透吗！就你看出来了！你是二郎神！比别人多个眼睛！闪闪发光！一眼看出破绽！那你看得出来你自己的人生有多失败吗！
                
                 跟媳妇一起看的。看到一半的时候说了句最毒妇人心，指的那个情妇。后来看完，我媳妇特别藐视我，说了句男人都不是个好东西后睡了~。。我一脸尴尬~。。。总之。。。这是个好电影。
         其实这种多重反转的电影很容易bug频出，但是这部完成度太高了，质感和小细节都相当漂亮。导演对后半程的解密把控地相当出色，直接让观感上升了一个level。西班牙的悬疑片总是给人惊喜。（猜到反转并不是多了不起的事，请不要在悬疑片短评区剧透好吗，靴靴。）
         律师是假扮的这个梗其实倒是不难猜。不过这不是重点。重点在于“叙述”和“真相”的关系。在缺乏物证链条的基础上，男主的每一次叙述其实都是自洽且成立的，但或许也都不是真的。这一点才真的引人深思。我们所认定和掌握的真相，又有多少是被叙述掌控的呢？
         看悬疑片最讨厌有人炫耀猜到反转，只是看过几部悬疑片而已，猜到并没什么好吹嘘！就算结局改成“律师是劳拉的母亲”也会有人说猜到！不过前面暗示确实明显了点。一部电影是否优秀在于细节的呈现，主角演技的拼搏，整部片的扣人心弦，观影过程的愉悦。这是讲述人心阴暗面引发蝴蝶效应的故事。BGM亮点！
         现在能有意外结局还让人颠覆的故事，真的很难得了。结局半小时的反转再反转，能自圆其说，能刷新认识，能大呼过瘾，对一部悬疑推理片来说已经完成的相当漂亮。不会苛求太多，这样的故事和设定已经满足。
         好看，强烈推荐。问题是如此重要的辩护人竟然不是当面引荐的。
         西班牙人太热情了 在我们这房间里叫破喉咙都没人理的
         剧本太精彩，处处伏笔，层层反转，虚实交错，暗潮涌动。自作聪明的往往一败涂地，不动声色的才能笑到最后。
         所有爱玩反转的悬疑电影都可以用一句话来概括：你以为你以为的就是你以为的。
         好看。另外建议豆瓣给「我看了七分钟就猜到结局」的观众准备彩蛋，他们是推动电影业进步的动力，值得满屏掉落大拇指。
         那些说什么都猜到的，你们是不是已经觉得活的没什么意思了
                
                 2015年看的《罪恶之家》，2016年看的《完美陌生人》，2017年看的《看不见的客人》，共通之处就是利用剧作上的巧合和人性的叵测，将一个充满黑色悬疑的精彩故事有条不紊地讲述出来，虽然过程中猜测出女律师古德曼的身份，但劳拉却并非我预测地来个《大卫·戈尔的一生》的自我救赎……人言可畏亦难信？！
         看过片子后再来这个页面，发现海报上人物关系已经把结局剧透了。观影过程很享受，虽然结局并不难猜，但几段假设推理确实容易被误导，尽管每个假设都有一些经不起推敲的小细节，但是并不影响整体效果，除了老夫妻过分精明和易容的不彻底外，几乎没有大败笔。说别人脸盲的希望你在电影院也能一眼认出来。
         作为一部连环反转的惊悚片，此片对观众心理的拿捏是教科书级别的。不难猜中结局，但这个过程还是太精彩了。
         调度上有种将阿加莎小说当代化的直感 谷仓之冰和密室的三重解答亦是对黄金时代的致敬 拍推理片需要的是娓娓道来 不急不缓的叙述 以及临近收尾时暴风骤雨般地揭晓真相 本片都做到了 虽然对于非脸盲症而言这个最早来自莎士比亚的诡计略显累赘 讲义系列若拍成电影 要的也是这种感觉
         2016最佳，好久没看这种过山车式悬疑片了
         拍摄手法太像在套供了，导致看到一半就猜到了故事走向。Mario Casas留胡子后还是那么sexy～
         “男主玩家的言论真是无懈可击，可惜我是预言家，你已经被我查杀了，你自爆不自爆”
         怕是短期內很難出現超越這部香港群星集體無釐頭的佳作了……
         - 我哼 - 我也哼 我要笑疯了
         经典
         经典，好笑。
         港片之经典！虽然我不喜欢喜剧片向来，但是真的没法不喜欢这部片子，哇哈哈哈
         【无敌老港片】
         每次看都会笑也都会继续看下去的成功喜剧片。大咖云集啊，特别喜欢刘嘉玲反串的周伯通和梁家辉的大理世子
         每次看到欧阳锋的香肠嘴，张学友上树唱歌，还有最后的大挪移，都会哈哈哈
         年轻时候做过的那些荒唐事 其实也没那么荒唐 年少轻狂 敢玩敢作而已
         哈哈哈哈梁朝伟杀张学友内段真是经典
         其实当时是为了租东邪西毒，阴差阳错成了这本片子……
         登峰造极的刘镇炜~
         哈哈， 质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         非常搞笑，据说这帮人拍完了东邪西毒卖不出去只好现拍了这个
         经典喜剧！看一回笑一回？
         谁说搞笑无厘头不能成为经典
         时光滤镜给四分，仔细想了一下，如果这些演员现在演这部电影，可能给两分算好了，还要把导演骂到狗血淋头
         情意绵绵刀 眉来眼去剑 干柴烈火掌
         很好的电影，因为不是我很喜欢的类型，所以给个四星吧，哈哈。
         最喜欢的喜剧片，没有之一。
         看吧！不会失望的！
         于我而言，《Shutter Island》是作为第一代科班出身的Martin Scorsese导演过最轻松也最缜密的一次完美剧作，看似随性实则巧妙铺陈的剧情与超越教科书的镜头设置，让人仿佛看到希区柯克的影子。就连Leonardo始终如一的神经质角色也变得如此精彩。
         这部片子可以成为一次精神分析讨论会的绝佳主题……至于哪些是真相哪些是幻觉 究竟哪样才是最真实最靠谱的结局 我觉得庄子能够给予我们一些启发：方其梦也 不知其梦也 梦中又占其梦焉 觉而后知其梦也 且有大觉而后知此大梦也 而愚者自以为觉 窃窃然知之……
         这部电影简直就是按照我的口味偏好混搭出来的……
         2010-11-23 看过。《盗梦空间》和本片主演都是李，都是有关意识的谜，前者在叙事和技术上达到高峰，后者在气氛和故事构造上出奇制胜。故事精彩，背景选在美冷战反共时期，结构有《穆赫兰道》、《小岛惊魂》的影子，大量铺垫后，几个镜头揭开悬疑，干净利落，结尾细节再加强似是而非感。
         确实很悬疑，每当我觉得下一步改怎么发展的时候都峰回路转的，整个风格有好莱坞五六十年代同类型片的印迹，开门直入，疑点密集，连莱昂纳多等人的表演也是，一点也不闷骚，代入感很强
         对于结局，我认为男主角已经清醒过来，他面对了自己，所以选择了结束，恭喜小李获得年度最佳皱眉奖
         禁闭岛：二刷，每次看禁闭岛都像在走迷宫，一刻不停的思考，却一再莫名其妙的迷路，到最后发现我再一次深陷其中出不来了，谜底也许藏在主角的话里？谁知道啊？
                
                 世界不在我们之外，它就在我们之内。每个人都是精神病，整个世界都是幻觉。你愿意活在一个怎样的世界里？那就为你自己造一个那样的世界，并且相信它，然后你就幸福了。
         入戏。奥海城。
         老马丁的“被争议”之作，看似如《美丽心灵》般收尾的剧情，却似乎另有一番可怕的解释；一如片名般，我们的思维也被禁闭。PS：莱昂说，“像个怪物一样活着，还是像个好人一样死去？”
         莱昂纳多太残了.....
         小李子又一部不错的电影，他真的蛮会选剧本的，也是真的再一直尝试各种方式证明自己的演技
         悬疑片的神秘之美亦作为事关评价的至高一点，斯科塞斯本来可以用林奇式的手法来完成片子，却选择仁慈给出大量确凿之处来指向唯一可能：如果拿出的男鞋换成妻子所穿样式的女鞋，空杯幻觉完成得更诡异难辨，灯塔的解释再支离破碎一些，可更好。另片子虽精简了原著，后段节奏仍显笨重。马勒和战创深化主题
         结局确实出乎我的意料之外
         关于两种结局的争论以及考证必将持续日久，但无论哪一种单独成立都会削弱影片的玄奥感，索性融会贯通跳出来迷进去吧
         开放式结局，（更偏向于病人）leo的演技非常精彩！
         一部很棒的悬疑惊悚片，小李子的演技越来越棒了。
         昔日翩翩少年，如今大腹便便。
         结局还是比原著弱，不过迷幻的味道能够出来已经值得一赞
         与《小岛惊魂》如出一辙，应该是后者模仿前者的，从开创这类型来看已经足够神奇，但算不上伟大。
         很不幸，我在开始之前已经知道了结尾.所以~哎！悔啊！！要不肯定觉得更棒.喜欢最后母子俩的对话。"She said the answear is:every day.What did you ask her,mama?""I asked:Did i make you proud?"
         一部被贴上惊悚标签的经典依然流露出脉脉温情，这是看过三遍后内心的真实独白；生与死或许只在一刹那、一触感，正如我们可以像《stay》中无限放大的瞬间一样，即使在我们尚未自我意识到死亡的空间，我们心中、行动中聚焦的都是曾经令我们万分沮丧和悔恨的往事，因此在生的空间我们要更好维系亲情、爱情
         开创了整整一个恐怖类型的鼻祖电影，对恐怖小说的影响更甚于恐怖电影。从各个角度来说，它都是经典中的经典
         刚看完"小岛惊魂", 翻到此片, 很久前看过, 做个标记.
         结局并不意外，已经料到了。只是，最后柯尔和妈妈的对话让我泪如雨下。My grandma wants me to tell you the answer is“everyday”. What did you ask? "Do I make her proud?"
         前期的铺垫很少，而且十分细微，于是一直很温情的片子，结局突然反转成惊悚片，给人情绪震撼很大，但还是认为《小岛惊魂》能抓住观众的心理，更胜一筹。★★★★☆
         重看仍然被枪杀儿子床下伸手吓哭，bumblebee grandma的故事真的听感动哭，而且还忘了最重要的一茬最后又被反转哭，真心恐怖悬疑儿童亲情爱情混搭王还样样完成到顶尖。威利斯太smug，不过海利神鬼表演全补回
         直到1小时30分钟之后，我才反应过来原来男主已经。。。全神贯注在男孩子身上，真的是很好的本子，还有这个AI里的小男孩，实在眼神太棒了！
         香港的《见鬼》和后来的《小岛惊魂》应该是改变于此。
恐怖到不能呼吸，忽然又让人泪流满面。
         我又要再说，小孩子演得很好。看到一半我忽然恍悟原来男主有个伏笔。我就不剧透了。将惊悚和温馨还有美好融为一体不容易，最后也看到了满意的结局，我说的满意，是电影里人的圆满。
         又是精巧的编剧，和《致命魔术》有异曲同工之妙！不过他们有一个共同点就是——由成功小说改编。
         我们在承受着生活的困痛而沉郁，为什么不用温馨的视角看待生活呢？[PS.我猜到麦克是鬼也！]
         在影片进入下半时时，我头脑开始飞快地运转，威利斯是不是已经死去？
最后的结局在导演的布置下，温情又感伤地呈现，唯一不足是之前太拖沓，也许106分钟都只为烘托最后那惊人的一分钟吧。
         起先还为小孩的遭遇担心受怕，最后的结局真相大白后才感到什么叫做有苦说不出——电影资料馆
         恐怖的地方真的很少。前面对结局有了不少暗示，看这部电影最好不要被剧透。整体很温情的感觉。
         你知道这个故事 却不知道这个结局 人生中最美好的愿望 是不知身已死 却仍在鞠躬尽瘁 为未完成的
         布鲁斯，看的时候，感觉这男子的眼神好犹豫啊，不知道犹豫什么呢，后来才发现他就有一双犹豫的眼神
         四星半，压抑到死，温情的恐怖片，让人泪流的惊悚片。这算是最成功的恐怖片，多重层面处理得十分到位，情感关系从压抑到感人，使这部恐怖片令人十分动容，百感交集，惊惧不安。
         时间会把正确的人带来你身边。
         除了片尾字幕出来时黎明唱的甜蜜蜜外什么都好。
         相比此片，今天的《北京遇上西雅图》弱爆了，不过我觉得这片讲的不是爱情，而是一代人的颠沛流离，那时的张曼玉好美~
         无论多少年，都可以一再回顾
         《金枝玉叶》票房飘红后，老板叫陈可辛拍续集，陈可幸不想再拍，无奈推不掉，于是提出要求，要拍《金枝玉叶2》可以，但要先为他投资一部他自己想拍的文艺爱情片，于是才有了《甜蜜蜜》。
         看完了你就會覺得，終究還是能遇見，那麽多好。
         看过的最好的华语爱情片了。百转千回，但终究还是遇见那个人了。
         好像花儿开在春风里
         缘，妙不可言！世界再大，时间再长，也冲不散。羡慕不来，只能眼巴巴望着。配角们都写得妙极。二十年前陈可辛就点破哪里好挣钱了，果然是个很精明的人。张曼玉演得真好，她一哭，我也跟着鼻子酸……T_T
         张曼玉的笑容真像歌里唱的一样“好像花儿开在春风里”，黎明的反应接不住这个笑容真可惜。但是没有他的演出，这部电影也会失色一大半，因为黎小军的纯朴善良是这部电影的底色，而他就是世上独一无二的黎小军。
         如果有天大卫芬奇死了，你会不会在街头和我一起看新闻
         借来的时间借来的地点，一晌偷欢，借不来明天的太阳。把情债还清了，清清白白的，咱们重续前缘，多好
         甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里，开在春风里。 片末张曼玉笑得很美，那才是真正的张曼玉。
         张曼玉精彩绝伦的演出成就了这部电影。聚散离合，缘起缘灭，情感的纹理与能量、生成与幻灭、真挚与虚妄，历史的荒诞与无情，一切的一切都是张曼玉。情到深处爆发出来的能量，如花瞬间绽放，充沛又从容，亚洲女星中大概唯有巅峰年代的高峰秀子可与之比肩。
         我们总觉得渣男不配得到幸福，但现实是他们总会得到
         最后镜头想起张爱玲：“于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间无涯的荒野里,没有早一步,也没晚一步,刚巧赶上了。然后只是轻轻的说：哦，原来你也在这里啊”缘分真的很奇妙，或许在人海中偏偏你和她或他就这么相遇了，或许明明就在咫尺间却错过了彼此。其实豹哥也有情，豹哥我最爱。8.9
         “你什么时候变得这么罗嗦，以前都不是这样。 傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡， 明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好！ 不用担心，我很有办法的，在台湾有很多老婆， 高雄有一个，台中有一个，花莲有一个，阿里山都有……”
         【B+】甜蜜之下是苦涩，张曼玉饰演的李翘身上，有种让人心疼的世故，是种经历过太多，太顾及他人感受的世故
         黎小军把游泳裤当内裤穿，豹哥在身上纹了一只米老鼠。
         黎小军连豹哥的一根头毛都比不上吧，嫁黎小军我一天能因为无聊自杀三百回，“无聊”这种东西如果能拟人的话，它的形象一定是黎明！！！
         生而为人,对不起。为什么总是害怕一个人。
         更喜欢横道世之介
         “生而在世，我很抱歉”，她将爱都给予了别人，自己却孤独地死去，影像风格加一星，中谷美纪气质上神似蓝洁瑛~
         生而为人，对不起。我哭不出来，却心酸难受。我讨厌导演的手法，用那么无厘头的搞笑的片段，演绎这么悲惨残酷的故事。
         虽然过度的夸张和风格化会在一定程度上给人造成观影上的不是，但依然阻止不了这成为日本电影的经典之作
         看时正逢心潮低落。
         人最幸福也不过一句“塔搭一妈”
         用喜剧的手法表现松子悲剧的一生~歌挺好听的，还有那个表情。。。
         几颗星不是重点
         就影片本身来说，很好的一部作品。但是人物角色的悲剧大都是自己造成的，她的人生没有底线，可以为了她的“爱”做任何事情。但事实上，她离开了伤害了真正爱她亲人，而她一生所追求“爱”也不过是拒绝孤独和空虚罢了。
         一再的遇人不淑。。。如此心酸的一个故事导演竟拍的异常华丽
         生而为人对不起
         嘟嘴对眼很难，不是吗
         生而为人，对不起。
         严重缺乏爱的孩子，偏心的父亲间接把她的一生都毁了。生命的最后一段时间在家邋遢的混吃等死又觉得松子可悲又可怜
         脑残的少女梦......
         被嫌弃的坚果的一生
         经典的反面教材，在爱别人之前要先成为独立自主的人咩
         好棒的片子！！！！！！！！
         总比孤单单一个人好
         再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。
         再多分开牛逼的岁月，也比不上一起傻逼的时光。这个电影必须要看。。。
         但是，如果她们都没有钱，故事还能顺利的展开、完美的收场吗
         cogida、左胸上的吸盘，你俩就是一对儿边在墨西哥搞基边用吸盘吃仙人掌的傻逼！！★★★★★★★
         其实片子的问题很多，表演过度，两组时空变化有时会很牵强且情节有断。不过仍然被感动了，回忆跟青春真是一辈子也不会烂的催泪神技啊！熟悉的旋律，友情与爱情。结尾收的也好，终于没有韩片尾大不掉的毛病了，适时而止反而有些回味。
         早知解散后各自有际遇作导游，奇就奇在接受了各自有路走，却没人像你让我眼泪背着流，严重似情侣讲分手
         让正在老去的人遭遇花季年龄的自己，是一件很残酷的事，特别是对女人来说。但作为一剂精神鸦片，《阳光姐妹淘》的意义就在于至少能在这梦幻般的120分钟内重拾那本早已发黄的青春流水账。把一个个俗套如此熨帖地组合在一起，并一次次地击中你心底最柔软的部位，《阳光姐妹淘》的机关算尽如教科书般精确 
         一起哭，一起笑，一起疯，一起闹，一起尽情折腾我们的人生，即使老去也有最美最好的青春可以一起祭奠。
         我操那哥们儿为什么长得像柔和版本的言承旭！
         “你好，未来的XX。我是高中生XX，很高兴见到你，你以后会成为……”，当梦想最终照进现实，高中生的我，也希望你不要太过失望。
         同是姐妹片，比《伴娘团》牛逼多了。大有中学不良少女团体史诗片气概
         再怎么帅气的初恋情人最后还是会变成糟糕的大叔。。。
         泪水和欢笑可以同时绽放。2011最爱韩国电影。无悔的青春就是和你们一起范2傻笑打闹。我们是永远的好朋友好姐妹。
         五星佳片！一部人生的缩影！
         此片被刷到这个分数！！！！豆瓣太危险了，已经被不良少女占领了！！！！
         傻逼的日子最开心，俺死的时候，他们都会回来么
         继《非常主播》之后，导演姜炯哲继续保持高水准。处处透着青春、回忆、感动，怀旧与现实交错。电影本身并没有滥用煽情，情绪渲染的极其成功，能够瞬间使人开怀大笑也能立马让人痛哭流涕。我想，每一个人都会有属于自己的这样一群朋友。★★★★
         最后遗产部分使得这片子一下子变成了童话故事，个人觉得其实完全可以不要这段直接跳到舞蹈部分，好在遗嘱写得还算有趣（老大的语气啊什么的）。阿姨们最后的舞跳得真棒！完全是姑娘时的模样，却也有了岁月洗练的姿态。年少时一起消磨时光的伙伴如果都能有这样再次遇见的机会，那该有多好啊。
         dreams are my reality.....男孩就在这首歌中亲吻了最漂亮的女生，她手指夹着一截烟
         我以为那个最漂亮的姑娘长大以后会很惊艳什么的。
         我延长了守候时间，甚至披星戴月。终究一无所获。
         终于看到这部片子了，真的很好。好有文艺范儿~
         我的故事总是发生在夏天。炎热的气候使人们裸露得更多，也更能掩饰心中的欲望。那时侯，好像永远是夏天，太阳总是有空出来伴随着我，阳光充足，太亮，使得眼前一阵阵发黑。
         五味混杂的青春。 古伦木 欧巴
         离80后的生活太远，发生在别人身上的，注定就只是个故事，看看完了。
         夏日炎炎，马小军在屋顶奔跑，等待米兰的出现。从这里我就开始难过了。
         特殊年代一群年轻人之间懵懂情谊，十七岁的可爱男孩总让我们回到自己的阳光时代。
         躁动不安的青春期~90年代的国产片似乎都比现在的好唉
         With Nick. 一直没能在看电影前读完《动物凶猛》，迟些再补上好了。看电影时倒让我想起蒋勳写情欲孤独，在我眼内，马小军在人群里，也是孤独的。他想脱颖而出，所以在记忆里给自己添了那么多浓墨重彩的笔画，虽然不是真的，但那种独属于年轻人的情感，始终如电影的摄影般，朦胧而柔美。
         最后姜文以暴发户的形象出现是本片比较大的败点。
         里面的有一句台词:那个夏天总有一股烧焦的味道...
         重看一遍比印象中好，难道我记忆也出了问题？
         好一段青蔥歲月。奔放、美好。不過再怎樣的Green Days都只是ONE WAY的!!!. 【姜文V5^】
         這是姜文的青春、王朔的青春，又不僅僅是他倆的青春，能激起不同時代觀眾對青春的共鳴。姜文導演的四部影片在某一層面上都有性暗示，而本片作為他的導演處女作，彰顯的是青春的性啓蒙。最後半小時是錦上添花，讓這一場青春的夢徹底浪漫化。斯琴高娃扮演的母親實在太搶戲了！
         听，你听，有时候一种声音或是一种味道，可以把人带回真实的过去。
         中国难得的一部好片，彻底改变我对姜文与王塑的印象。还是看自己国家的人拍的电影亲切而熟悉，那种温暖无法比拟，相信上个世纪60年代出生的人看过后会感同身受。有点遗憾是这部电影得奖不多，且没什么大奖。不过，没有太多奖项的认可也没人能否认它还是一部好片。
         隔了那么多年重新再看，还是很着迷，总想去经历一下那个年代的悲欢离合
         有段时间我几乎天天和他见面，为了吹嘘自己，我总是把别人干过的事都安在自己头上。  
经过夸大和渲染，娓娓道出。 
　　　　 
遗憾的是，我已扮成一个和自己年龄极不相称的胆大妄为的强盗。她竟从不以惊谔来为我喝彩。
         在我“远离京师极南方城市+接近90后+港台化多年”的目光看来,这分明是一部大陆版<<那些年,我们一起追的女孩>>xd 无论哪个年代的青春期都是迷人的。每到紧张关头,姜导演都用他的黑色幽默狠狠戳我的笑穴。宁静真棒,不愧是我叔看中的女人...的女主角XD
         精准还原了一个年代。越长大越对那个时代的人有一种悲悯感，是如此无知懵懂闭塞又单纯的环境里才能衍生出的悲剧和怜惜。
         在简短评论里剧透的人去死
         医生的治疗方案是让不同人格互相残杀以产生幸存者，但残杀所诞生的幸存者就不可能是最优人格。这个悖论最终使医生付出了生命代价
         救命啊，金牛座遭遇大屠杀...
         恐怖？剧情？科幻？探案？四不像！
我也想搞上十个自己，大家一起玩dota
         精妙绝伦的剧本。大量的细节描写使得影片非常耐人寻味，切换焦点时镜头的微小变动更是非常隐喻。结局倒不出乎我的意料，这种片子到最后肯定会回头给观众一枪。编剧太牛了，前后呼应的巧妙简直让人佩服得五体投地。即使是6年前的片子，如今看来也生猛十足。
         作为悬疑和惊悚片是非常成功的，但作为多重人格可能并不合适。人格能简单这么消灭的么？既然是在想象中，为何不能被再度唤起。
         对阿婆的《无人生还》的一个相当有才的致敬。
         结局好狗血。俺还以为信橘子得永生呢。
         意外悬念很是过瘾。“当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了，我希望，我希望他已经离开了……”
         最不可能的那个人永远是最可能的
         这种患者还是处决了为好啊。
         和多种人格有过的惊悚片还是很好看，前半部分有点乱，导演不会拍杀人，也不会拍被杀，感觉类似场面既不震撼，也不后怕。约翰.库萨克是个很奇怪的演员，有亲和力，有演技、很敬业，就是记不住他的五官
         编剧的功劳。另外男主角怎么长得酷似凯文斯派西呢....演技不错。
         本以为是娱乐片，却是一部精彩的悬疑片，和《记忆碎片》一样，不到结尾不见真相。前段或许有些老套，但进行到中段的解谜阶段就很紧张了，后面的真相揭开后，又将剧情推向一个让人瞠目结舌的高潮，难得的是在结尾，居然再次给了观众心灵一记刺痛。善与恶，原本就是一体的。 PS:1.以罪犯幻想之情节名义给剧本许多地方逻辑推理不足找到了借口2.Mhotel又有何寓意呢3.对影片营造的黑夜，阴冷，潮湿氛围很中意last.每个人或许都有多重人格，后怕。  H2  2008.7.12 03:38
         怪不得始终觉得逻辑性太弱，不能推敲，原来……
         没办法不打五星啊，虽然不到一半就猜到了结局。
         于是07年看的片子现在有人知道来说电影短评泄底了，莫非以后电影悬念只能写在标签里. 10年7月修订
         吓得我都要人格分裂了！！！以后打死都不要再看恐怖烧脑片！！！！！
         牛了个逼的
         吓死我了
         如果你有个上幼儿园的孩子，就会明白，大多数情况下，通过诱导的方式，成人都能从孩子的口中得到他们想要得到的信息，所以，关键问题是大人们想得到什么，而不是孩子说了什么
         导演在冲突营造上有些刻意了，但电影背后的大片人性阴暗却是客观存在。一群成年人用先入为主做成陷阱，围猎一个曾经熟悉的陌生人，无论观众还是主角，除了陷入如困兽般的绝望还能做什么？孩子不过给大人提供了一个猎场，我们都选择相信自己愿意相信的。
         结局那一下！明枪易躲暗贱难防啊。这个社会，孩子不需要为自己的谎言负责，当然了让谎言变成暴力的都是大人。男主显然是丹麦梁朝伟，镇上其他的男的女的非秃即胖。。
         一枪过后，所有的美好都破裂了，人类的恶意永远隐藏胸间，隐藏在一张张笑脸之下。
         不止的落泪，最后一枪击破了我所有关于美好幻想，心中的郁结的戾气最后竟然变成了彻骨的寒意。满分。
         其实活在这个世界里就是活在人们的评论中 有时候真的很难判断到底是自己的意识决定了世界还是别人的意识决定了你 或者你的意识也决定了别人 唉
         媽的，還是當漢尼拔吃人比較好。
         对社会问题的强有力视觉呈现，有些根深蒂固的恶社会制度无能为力。
         单就观赏性来说这片可以打一星，是个人看完都抑郁了妈蛋
         9.5 对矛盾的展开特别缓慢有力，紧张感持续不断，中段和结尾两个突发事件震撼人心。
         敢给小姑娘发好人卡，等着受死吧。在文学里儿童叙述者是一种典型的不可靠的叙述者。很久以前看过导演的Dear Wendy（由拉斯·冯·提尔编剧），那部是比较倾向浪漫主义色彩的，设定的舞台同样是一个相对闭塞的小镇，主角是一群闷骚少年，而这部则是除主角以外的一群微博看众。
         把人置于百口莫辩的境地，被排斥被侮辱，人性的复杂于此尽显。平安夜在教堂卢卡斯的回头一望，真是影帝级的表演。在看电影时，北欧清冷的山林、飘飞的雪花，森林中奔跑的野鹿，都是必不可少的“闲笔”。我在想如果转换成文字，该怎么去写？库切来写该特别适合吧。
         同情心在99%的时候是好的，这部电影就展现了那剩余的1%，节奏、剧本和表演都简直惊艳，一个最容落俗的故事不但能讲得脱俗，更能讲得彻骨。今年第一部五星电影。个人评分8.8
         以欢乐的群戏场面开头，又以欢闹的合家欢结尾，可其中的心境早已发生难以名状的变化。看似通俗的故事，导演用舒缓的节奏带动压抑的情绪。面对孩童的天真，成人们总是自以为是的站在道德最高点，审视着所谓的罪恶制造者。影片冰冷的气息令人难忘，米克尔森的表演隐忍有力，冷峻震撼~
         本來就討厭小孩，看完更覺得小孩都是小惡魔。孩子和大人中相信孩子，路人和公眾人物之間相信路人，這都是人類愚蠢的思維定勢。可惜結尾太治癒了，虐心程度不及伊甸湖。ps 男主儿子长得象斯嘉利约翰逊。。。
         如果有时间，非常想给传播学理论课的学生们放这部片子。关于人类传播的很多问题，挖到深处，都会发现，又回到了人性本身。
         原以为结尾男主角会像好莱坞大片般扛上猎枪轰杀全镇，但欧洲电影会告诉你生活远比电影更艰难……
         人言人心都深不可测
         没有人关心真相是什么。群体和孩子一样，有魔鬼的一面，如《蝇王》
         诚如刘小枫在《拯救与逍遥》所说：“悲剧所展示的，并非仅是不该毁灭的遭到毁灭，更在于遭到毁灭的精神得到含泪的肯定“。像这部电影展示的结局不止是流言杀人于无形的悲剧，还有人性重返石头性情的清冷。
         26岁的陈冲真是美得叫人目瞪口呆
         #SIFF 重看。跑得再快也追不上任何生命中重要的人，喊得再大声也叫不开面前关上的一道道门，无论做什么决定似乎都是错，只有寂寞的禁锢和未竟的梦想始终萦绕不去，这样的活着究竟有没有意义？也许一切都只是一场繁华落尽的幻象，一场无法醒来的帝王之梦。
                
                 贝托鲁奇太有表现力了，东方的神韵被这样一个老外拿捏得戳中我泪点。纵使溥仪是天子，son of the heaven，也挡不住紫禁城的幽闭，阻止不了离他而去的亲人和一扇扇关上的大门。音乐绝赞，演员表演细腻（陈冲和尊龙真棒啊！） 2017.05.13 重看
         有两处错误，1、1950年朝鲜战争爆发，战犯被从抚顺迁到哈尔滨，1954年迁回；2、溥仪被改造后，1964年已经当了全国政协委员，而不再做花匠了。 Ps：原来《没有共产党就没有新中国》和《东方红》都是1943年创造的。
         城门开的那日  竟是离家之时
         4K3D修复效果太赞！贝托鲁奇娴熟的运镜穿过紫禁城的红墙绿瓦，穿过中国的历史轮回。没有选择的人生和注定被禁锢的宿命，溥仪在弥留之际再次踏入皇宫的结局真是唏嘘！这种片就是会让你爱上电影的理由！
         #siff#这么好的片子非得做3d可真是恶心啊。文革那段全场哄笑，再来一次，在座的各位，你们还是一个德行
         是好片，尊龙出演，感觉很真实。
         他痛哭流涕追阿毛、失魂落魄追婉容，但始终追不回那昔日辉煌的时代。他反抗太监偷窃文物、反抗日本傀儡操控，但终究反抗不了自己跌宕唏嘘的命运。他做了一辈子囚徒，在紫禁城在满洲国在抚顺管教所。终于买了张观光票，在赤色余晖中蹒跚进入太和殿。须臾一世，只有那皇座下藏着的蟋蟀，还认得他是帝王。
         很久没有这么认真的看完一部电影，中途完全没有暂停一秒钟去刷豆瓣或打怪。一个人，一个国家，一个时代；个人的意志，国家的剧变，时代的动荡。历史和人性的结合天衣无缝，平铺直叙的真实却引人扼腕深思。我相信天朝电影到现在也无法超越这部1987年的神作
         这部作品从各方面来说都称得上是部空前绝后的佳作！服装，摄影，配乐，简直绝了！贝托鲁奇把这段历史拍的好浪漫，也把溥仪这个人物塑造的很饱满，尊龙真是帅到炸，陈冲也是美得让人窒息，她的眉毛会演戏…电影节最后一部，也是十四场里唯一一部五星！看到这部才是真的不虚此行啊！
         帕索里尼由自由间接引语衍生出来的诗意电影理论最好的例子，当角色的主观视点与摄影机的客观视点之间的区分消失了的时候，诗意就出现了。主观回忆与客观历史无从区分造就了恢弘辽阔又梦幻的电影诗意。高度风格化的色彩、声音等参数都可以从这个角度理解。并非简单的舞台化的为了表现而表现。
         音乐。
         非常赞叹这是一个意大利人的作品，西方人眼中的东方却比纯东方式的自审更让人动容。它的极致悲怆并不是喊口号式的疾走嚎啕，只是诉说，用一个人的一生去淘尽时代凄凉。陈冲的泪妆食花，尊龙的梦回太和，大清、伪满、新华，颠沛易帜遍野坟冢。这是一个人被监禁一生的故事。
         前半部分蛮可爱 印象最深是英文原声 和外国人对中国历史的认知 有那么一种说不清的乐观
         据说，贝尔托鲁奇曾说过，他所有的电影其实都是在讲述一个主题，那就是“个人是历史的人质”，这部片子尤其如此。溥仪与其说是皇帝，不如说是紫禁城的囚徒罢了。所以，片子中反复出现了门的意象。外国人拍中国历史，有种中国影片少见的温情，同时，从外国人的眼睛里看中国，也有比较怪的地方。
         新的国，不断被推倒，时间只是一个轮回的问题，总还有更新的。欲望叠加，人本是一张纸，你告诉他可以做任何事，就因为他有权，于是他便被放大了。情欲脏过丝绸下的穹窿，真正的爱不过蝴蝶翩跹而过，连一句告别都没有。他的国，你的瘾。游历过那么多他人嘴里，享受过多少世人特权，比不过老去一张票根。
         溥仪，搁现代社会也是个无能没主见的平凡人，但生于清末作为末代皇帝，是个被时代玩弄的玩偶，更加无能为力地活在每个政府为利用他而编织的童话中。想必他下辈子投胎一定要作平凡人吧。4K修复版画面太美，难以相信这是八十年代的影片！
         就像尊龙说的 溥仪到死都没有和这个世界connected过
         有些东西不是你有心就可以改变。不是所有有志向的人都可以扶大厦之将倾。车轮一圈一圈向前踏过。在那样的境况下要么你抵死反抗。要么你将一个心藏起混混度日。
         看过巴西，才知道我国多么安定……
         脸盲症发作，愣是20分钟才把人脸分清。
         史上最强剪辑，《低俗小说》遇上它也要甘拜下风！第一次接触巴西电影，就让我着实惊叹了一大下~~
         可是我们的困难无关紧要，在里约热内卢的风景明信片上，是不可能看到我们的
         “被上帝抛弃了的上帝之城”一个除了偷窃，强奸、走私、贩毒、杀人、抢劫无处不在的城市，因为这里无需偷窃，而犯罪的几乎都是未成年的孩子，这里是真正的地狱和人性泯灭的地方。高超的剪辑、丰富的剧情、合适的配乐组成一部十分优秀的影片，更加让人震撼的是这部影片是根据真实故事改编。★★★★★
         评论这部电影是可耻的
         “被上帝抛弃了的上帝之城”。无望之城。抢劫、杀人、贩毒、少年帮派、警匪一家……出生于此的孩子们唯有依靠信仰、爱情、音乐、教育等才有可能“飞跃贫民窟”，但在那之前，你得确保自己活着。“讲故事”的表现形式冲淡了些许戾气，如若不然，也许会残酷得让人看不下去。
         离暴力最近的人，离天堂最近。
         枪杆子里出政权《毛主席思想》
         出色！奥斯卡总算做对了一件事！
         li'l的发小同伙眼镜benny太可爱了...五官一点都不像典型黑人，笑起来还有甜甜的酒窝..迄今我看过的最好的拉丁电影
         再凶残的成长和再迷茫的反思最后还不是一场警匪勾结得救之后却扑街了事。一切都是轮回，还是作为乱世摄影师的正当职业好啊。
         暴力永远是贫民窟不可分割的一部分
         不只枪支，摄影也可以改变命运。血腥暴力、丛林法则以及完全不会出现在明信片上的里约。剪辑酣畅淋漓得像桑巴舞曲。据说奥运期间巴西政府对贫民窟的做法是建堵高墙眼不见为净，我...
         形式与内容并重的经典。巧妙的多线叙事，人物相互穿插、叠层、牵扯。各种枪击事件的发生以俯拍的九宫格式的构图来呈现。在无主之城里，江山易主是为常事。开始的结束——群人拿着枪捉鸡——结束的开始。“我现在不叫阿炮，我是摄影师威尔森·罗利吉。”
         这配乐这镜头！！！！
         黑道和小弟什么的，让我联想到了港片，如果十分制的话，我愿意给片子十分满分，虽然我并不喜欢它，但我实在无法否认电影本身的确是非常之精彩……几乎无懈可击。
         竟然是跟据真人事件改编，上帝之城已经不是耗子来看一眼都含着眼泪走的了，而是魔鬼看了都想哭的地儿，抓只鸡你们用的开那么多枪吗！子弹不要钱吗！矮子帮被困然后脚中枪那小子哭的之所以那么真实竟然是因为牙疼 = =！片子节奏非常棒 四星不够，五星未满
         一部震撼人心的电影。是的，这部电影带给人的冲击力之大难以用语言来形容，首先导演的水平很高，拍摄手法和剪辑方式都相当前卫，配乐也是和主题形成了巨大的反差效果，故事越是残酷音乐越是奔放，里约热内卢的贫民窟，世界上最接近地狱的地方，电影真实地还原了那里发生的一切，从孩子开始，无法无天。
         卧槽，太精彩刺激了，高潮迭起简直十分钟一次！！！牛逼之极！！！我能给10星么！！
         当罪人无法通过法律将其制裁的时候，唯有以暴制暴。
本以为是个推理片，想不到电影一开始就已经知道犯人是谁，只剩下女教师的复仇；本以为她在关键时刻会俗套地圣母一把，看在对方“还是个孩子”的份上原谅杀死自己女儿的学生，想不到她腹黑到底，把两个少年折磨到求生不得求死不能。太tm帅了。
         都是你爸害的（《松子》），都是你妈逼的（《告白》），中岛哲也太喜欢成长阴影了吧……
         不愧是电影旬报十佳名列前茅，中岛哲也的《告白》太好看了，形式感，音乐衬底，故事内容，叙事方式，以及一大堆萝莉正太扎堆，以优雅、轻松、热闹的外在形式，表达巨大的无边的哀凉和悲观，太对我的胃口了。100分。
         等本片有下载的时候一定会有不少恶评，与以往的中岛哲也完全不同，大量的特写与高速慢镜的运用，全片好似分段式MV，情节上各种意识流似的拼贴。导演视乎在还原一种心理动作。谈不上非常喜欢，但却仍想赞一下。
         没有一人完全善，也没有一人完全恶。同情厌恶惊悚与快感最后一起炸裂，强烈震撼。
导演把黑暗绝望情节拍得如此娱乐好看，令人汗毛倒竖。
         深い、重い、中国で上映できない
         华丽的中岛哲也阴冷起来照样动魄惊心。高速摄影、高反差、舞台光、后视镜中的扭曲，营造一个非常态的世界。其实这何尝不是绝望人生的常态呢。很喜欢天才儿童告白之前的部分。问问自己的心，年少时谁没有施加过冷暴力和没有被施加过冷暴力？从来都不是人之初性本善的想一想真是无力至极。
         一个母亲的复仇，一个畸形的社会。|一星党，我看你们才是这各种装逼。
         一个打碎的瓶子粘合起来没有痕迹/
散发了的香气又钻回密封的瓶里/
撑开的伞合起来走失的人回到原地/
一场大雨往上逆向卷起云层大气/
旋转木马倒着旋转时针它走往童年方向/
我们回到无数个开始那些个年轻激烈的早上 
         好久没有看到过这么震撼的剧了，喜欢这部剧的导演，处理的非常好～～～
         中岛哲也再次把我震撼了.在看过小说的前提下，映画竟然一点都不冷场，镜头和剪辑简直神了！爱radiohead那么多年，第一次把thom的质感视觉化的，就是这次了.....实在太爱了！赶紧出碟吧我要珍藏
         非常喜欢配乐和故事内容

真实和娱乐的美丽融合，好久没看到过如此接近艺术的电影了。

突然想起2年前的现在秋叶原发生的无差别杀人事件，但愿这部电影能给这个连生命的可贵都渐渐被淡忘的社会带来一次重新回忆，体会和理解它的机会吧！

         电影表现的方式与以往比较相当不同，全片充斥着大量的慢镜大量的特写，画面也甚是唯美。有很多人说此片因为拍摄、剪辑与音乐的搭配十足就是一部超长版的MV，但至少代表这部电影很美；也有人说内容空洞苍白，那只能说原著本身就有这样的问题。最后那句“开玩笑的……”比原著带来的震撼还大。★★★★
         有三个理由给五星。其一，短评前几页充斥着“你丫要是打五星就是十足的傻逼弱智加白痴”，没错白痴总是是很多的，不介意加我一个；其二，没看过原著，没资格对其差异说三道四，但片子的流畅有足够的理由吸引我满106分钟；其三，中岛哲也一次不同以往的尝试，华丽的中岛很好看，阴暗的一样精彩。
         这片告诉我们，正太与萝莉都是斗不过御姐的……
         你善，是因为你未被这个社会狠狠伤过；你恶，是因为你未被这个世界好好爱过。伪善的我们，有的人伪装一下子，有的人伪装一辈子，于是前者就被称为恶人，后者就被称为善人。人之初，性本善，本来也就是屁话。
         一直觉得日本是个将至美和至恶表现得最淋漓的国家，可能别人常说的变态来源于此。前一秒还是至真至纯唯美的慢镜头（此片特色），下一秒就是人性的最丑陋。每个人的告白，将故事讲述的逶迤婀娜。对一个人最强的复仇不是让他死，而是让他手刃自己最爱的人和唯一最懂自己的人。五星心理悬疑片
         拼得有些淡薄和碎，但剪和接的出色弥补了那点冷和薄。有几个非常好看的镜头（尤其是最后时间倒转那系列），三个孩子和一个大人演得都好。暴力、死亡与恶的旋涡感很日本。唯一的一点点让人出戏的感觉是——日本对于“通过校服和少年来制造一种恶的强烈对比”简直有点过于热中，冲击力下降了。
         據說《告白》很殘酷，可我覺得它也像溫馨的母親節電影﹝就像深作欣二的《大逃殺》其實是為年輕人打氣的勵志片﹞，因為整個故事都在安慰母親：孩子再壞﹝即使壞得把你殺掉﹞，他們的眼裡也只有你啊！
         让人体验了一把杀人诛心式的复仇，这么一个残酷的故事在中岛哲也的镜头下变得如此优雅震撼，那种高速摄影下广告式的剪辑方法让这部电影变得耳目一新！★★★★★
         太喜欢California dreaming，尤其喜欢最后王菲拖着箱子小腿进入镜头的那个片段，更喜欢最后梁朝伟看她的那个带笑的眼神，无法抵抗啊！！！那时候的天后真是，青春逼人〜
         墨镜和老虎，真是绝配，分不清是墨镜成就了伟仔还是伟仔成就了墨镜，每一部片子都能引起深深的共鸣，现在的一些导演真该学学墨镜沉下心来好好认认真真拍点东西。
         看着它哭的样子，我觉得很开心，因为无论它的外表怎么变，它仍然是一条多愁善感的毛巾。 
         王菲！王菲！！王菲！！！爱死！！！！
         王家卫真不愧是都市的心灵捕手。他的色彩、画面、剪切和故事剧情都有种慵懒的颓废的美感。在重庆森林里，各个故事都用都市情感的迷茫和颓废表达简单而真挚的爱。金城武过期的爱情，林青霞霸气的毒贩，还有王菲的傻兮兮到可爱至极，梁朝伟的情感内敛充沛，还有周嘉玲的性感，都非常的王家卫。8.5分
         看的第一部王家卫。
         监制刘镇伟，美术指导张叔平，摄影杜可风刘伟强，音乐陈勋奇，效果程小龙。四个主演每个都喜欢，尤其是Faye，太可爱了，国配的京腔儿还挺浓。相比之下林姐姐的角色不太讨喜。
         唱片机还在循环播放着那张老唱片。
         在寒冷的冬日，窝在被子里，喝杯热巧克力，看一部好片，真是绝美的享受～
         4.5。至此最中意的一部王家卫。肆意而精准，形式美感达到极致。你看他们，以为不会再爱，却总能在有意的等待和无意的寻觅里邂逅下一场，所以哪里有什么“有情人终成眷属”的浪漫啊，有的只是“只要想爱，都能爱上”的可笑，伤心的房子、5月1日过期的罐头、同一个“加州”，寂寞无期，覆辙不疲。
         形容的很好，爱情是标着期限的罐头。
         最爱的王家卫电影
         我跟她最接近的时候，我们之间的距离只有0.01公分，我对她一无所知，六个钟头之后，她喜欢了另外一个男人。
         原来是这样简单又不简单的故事。王菲那样子哦~~哈哈~~
         王家卫暧昧的光影，特别适合表达一些东西，影片中何志武和女杀手之间的那段一夜温情，很像香港人的常态。
         你真係一条感情丰富的毛巾。

非常喜欢王菲那段
文艺到不行的王家卫

发现他的电影
每一个主角，每一个故事
我都好喜欢
         那么多年了，一直以为这是一部在重庆拍的片....
         从台词，画面和剪辑，典型的王家卫电影
         第一次看是04年，现在看依然不过时。只是电影中王菲的作法古怪有趣，放诸生活，恐怕谁都会觉得毛骨悚然。这就是艺术和生活的差别。
         什么都要换换口味，不然总是会腻的。
         《布达佩斯大饭店》，配得上太多赞美的词汇，但是电影最后的十几分钟，我内心感到了一股深刻却难以名状的悲伤，想了好久，也想不明白是为什么。走出电影院，感觉就像做了一场梦一样，似乎历历在目，却又难以言说。
         这不仅仅是一部电影，它是游戏，是童话，还是一件艺术品，将作者化的美学风格、形式感和怀旧的主题完美融合！无论从故事、剧作、主题和美学，它的辨识度都只属于自己，对于韦斯·安德森的粉丝，这是杰作！
         非常好。像一杯温暖的热可可，做得如此甜蜜却又不轻佻，好多台词和段子都有所指涉，却又浑然天成，不像在掉书袋。片尾看到对茨威格的致敬，眼泪都掉下来了。自从好多年前看了Visconti的《豹》之后，这是第二部让我对“昨日的世界”充满向往的电影。
         四重讲述空间，层层递进，宛如俄罗斯套娃。依次揭开，掏出一个如万花筒斑斓的昨日世界: 单线故事情节串起性格迥异的众多出场人物。场景切换如同梦境接力。现实与虚幻交织，严肃与荒诞同存，甜美和苦涩共生。整体观感相当有趣又十分充实。最后必须咆哮一句，满屏的演技帝甜得简直人神共愤！
         四重时空与讲述方式以及画幅的迷人结构【越靠近现在越狭窄间接】，主体故事全景描绘了欧洲战前文化褪色的最后辉煌【礼数，名画，家族】，作为见证者的Zero【移民】对依然消失的“精神家园欧洲”的怀旧感，以及对老电影的表演方式和镜头运用的模仿致敬，加上费因斯的精妙表演与卡司，安德森迈入大师门槛
         他，还有她，就那样离开了，昨日的世界也不复存在。
         依然还是韦斯-安德森标志性的复古色调、悦耳配乐，神经兮兮的冷幽默。不像前作那么随意松散，《大饭店》故事紧凑、层层剥茧，而且居然有点“重口味”。也许只有韦斯-安德森才能把一个混合谋杀、越狱、械斗的故事拍得那么喜感。
         韦斯最高度风格化的电影，充分体现了他对镜头调度、色彩照明的掌控和微缩模型的精妙，并依然热衷于演员如何出现在镜头前及走位；画幅比也加强了片子的古典氛围（古斯塔夫逃狱和零接头那场戏最具30年代老片风骨）。尽管依旧是形式大于内容，且比过去的作品少了深度与情感，但这就韦斯.安德森。
         未見過Wes如此有野心,將作者風與故事及內涵融合得非常出色,一層層的敘事模式,畫面1:85進2:35再進4:3,大量電影語言,有搞笑有奇情有懷舊有懸疑有驚慄有黑色幽默最重要有那份人性真情,明明是喜劇但最後結尾一段傷感的況味揮之不去,目前Wes處理得最成熟,圓渾之作!
         保留了韦斯安德森独特的运镜构图色彩剪辑音乐特色的同时，故事的讲述和人物的塑造也同样成功。尤其production designer的各种空间营造，监狱，雪山缆车等已，不再是使影片风格化的辅助，而是直接参与叙事，大部分时间主角就像身处一个迷宫连环闯关游戏一样。一气呵成，爽就一个字
         竟然是以茨威格的昨日的世界为灵感的哦
         五星。已经在影院看了三遍了，场场接近sold-out。我也认为这是目前Wes Anderson最全盘出色的作品。叙事如此精彩紧凑行云流水。他的编导技巧真是纯熟了。期待Wes Anderson变成下一个Steven Spielberg的那天（喂！）。
         刺激的色彩，独特的人物，湍急的镜头运动起飞的节奏，停不下来的爽与赞。对于这样的导演，不论多么细微的角色，演员都会愿意接受，因为最细微的角色，也有足够的个性，让观众记住。
         最后的彩蛋等啊等，那个小人出来时还挺嫌弃的，不知道他突然出来捣什么蛋，我等的是彩蛋…但随着小人伴着音乐越跳越欢脱，我也慢慢开始喜欢上他，以至于觉得后面根本不会有彩蛋了，于是更加爱他，跟着他high，舍不得他停下来…直到完全落幕。整个电影也是这样一种感受，优雅、欢乐而伤感…2014全年最爱
         《布达佩斯大饭店》里的各种对称，安德森的各种讲究，从色彩到布局甚至是时间线和情感线上均有始有终，新世界和旧世界如齿轮一样完美暗合，不失为一种优雅。在梦境之上再造梦境，在废墟之上再建废墟，明明颓唐又万分克制，难怪会为你入迷。
         资本主义帝国饭店史的欢畅淋漓，大饭店地下联盟党统治世界。
         流光溢彩的精致画面，如坐过山车般呼啸生风的节奏，夸张的肢体语言竟然有向“摩登时代”致敬的意味。看这样的电影就像做梦，就像面对五颜六色、充满奇思幻想的糖果，让人忍不住舔了又舔。如果有天韦斯·安德森返老还童，我想我也丝毫不会奇怪！
         “微弱的文明之光，仍存留在这野蛮的屠场里，这就是人性。”——维斯·安德森致敬斯蒂芬·茨威格，小清新的故事里注入了大历史的情怀。
         韦斯安德森招牌式的孤岛创作，虽然通过改变画幅呈现出“套娃”式的时间结构，但本质仍是自我封闭的。一切皆起源于布达佩斯大饭店，而一切又都收拢于此，整个故事都运行在韦斯那套独有的世界观轨道之中。我经常会盯着路边的红色消防栓想：它太像韦斯的电影了。
         连跑步的姿势都和了不起的狐爸爸一样
         我看温和叙述的文艺电影是很累的，但是细腻的拍摄手法真挚的语言表达很能感化人的心灵，这是一本细水长流阅读着的小说，你不一定记得整体的故事，但你一定会记得他们说过的那些经典的话。
         一一，我们平时只能看到看到生活的一部分，看不到另一部分。杨德昌就是洋洋，将我们平时生活中看不到的一切一切，用镜头叙述着。不浮夸，不刻意，一切简单直接，严谨深刻，，这就是杨德昌！深刻的导演
         现实主义与超现实主义的区别之一，在于现实主义由于界限模糊很容易被人误读，而超现实主义则放大了导演的观点而更加清晰。所以杨德昌不如Terry Gilliam和Emir Kusturica
         孤独 一段又一段
         以一大家子来表现整个人生，从婚礼到葬礼，一切都是轮回。许多事物我们只能看到它的一半，另外一半需要别人帮我们发现。
         这是一部缓慢的电影，也正是这缓慢才能把一个普通家庭所有成员的迷茫和悲伤都呈现在观众面前。洋洋说他老了，但世界一直在老去，借用泰戈尔的话：“孩子们在无边世界的海滨聚会。风暴在无路的天空中飘游，船舶在无轨的海上破碎，死亡在猖狂，孩子们却在游戏。在无边世界的海滨，孩子们盛大地聚会着。”
         看完这三个小时，仿佛度过了一生。
         好的导演没有一个镜头会浪费掉，这部电影大量的静止长镜头真是极度生活化。影片从婚礼开始，葬礼结束，涵盖着的人生感悟，看几次次就会有几次不同的解读。如果人要再活一次，好像也确实没什么必要吧，过好这辈子再说啦。
         电影或悲或喜，中间藏着的，即是生活。转身之背后的人生，结尾处洋洋对着婆婆讲的一段话可能是最动人又难过的一段悼词。那些曾抱有遗憾徒增伤悲以为一切都可以从头来过，从新来过的昨日，其实都是无需多来，再也不肯的放下。日子重复过一天天都一样，期待有些不同的相遇或重逢，然而到头来还是习惯了。
         被这种最简单、平凡却有惊涛骇浪的生活震撼到！一家一世界【2018.01.21重看】
         真了不起。把人生的各个阶段都反映了。
         如同一些心碎的傍晚，一些希望依稀的清晨。哭着睡了，还是会在下一个天亮醒来。如同在某个黄昏的街巷转角，你突然懂得了人间所有的哀愁，和所有温柔。太多。这样一部近三小时电影，你觉得可以反复地放，放很多很多遍。待到片尾矮小的洋洋说“我也老了"， 你依旧会掉下泪来，仿佛自己过了许多世。
         竟然没有标注过……最喜欢杨德昌。好过李安和侯孝贤。（个人意见）
         之前看悲情城市的时候已经说了，牛逼的导演就这么慢慢地一帧帧放给你看，然后好像一生都过完了。简单背后蕴藏深意，可惜人生的路，总要自己走过。
         看到大家也都这么疲惫，我也就疲惫得安心多了。虽然是第一遍看，却很快发现不能以“一部电影”的体量去衡量，因为哪怕得到一点点新的感性经验、理性经验、生活经验，哪怕看完马上去跟家里人吵一顿再看，一定会是又一部全新的电影。“我要让别人看到他们看不到的东西。”洋洋替杨德昌说了。
         我想要别人知道他们不知道的事情，看到他们看不到的事情，也许，我也可以让他们看到你在那里。我觉得我老了，也不必重新再活一遍
         我觉得，我也老了。见微知著，剥离戏剧化表现展现日常生活底色的肌理，死生为何，悲欢若梦，以极具功力的手笔撬开寻常无波的生活流表象，写尽无常无情。
         漫漫的一生被浓缩，很生活化的电影。其实生活与每个人都是很多疲惫，很多无奈。洋洋想给别人看他们看不到的东西，而很多人还是看不到。他们都被琐事锁牢了，忽略了。生也是疲惫，死也是不安宁。
         十年前被你随手tag为绝望的东西现在也只会用难过来形容
         杨德昌导演寿止59岁，创作时间不足20年，这委实是一个极大的缺憾。否则，本片绝不会是他后期作品的翘楚。在七又四分之一部影像里，一位大师正稳步走向圆熟祥和的天心境界。惜哉，天不遂人！【10 】
         “你甚至还不了解我”“我愿用我的余生去了解你”与少年派相比，波顿这部要温暖许多也更符合奇幻的定义，许多场景浪漫的令我动容，最后更是心里满满都充斥着感动，四星半。PS.美帝又黑窝大天朝。PPS.玛丽昂歌迪亚以前的气质和现在差别好大……
         这部片子我是真的很喜欢
         很不错的片子，值得看看
         好感动😭
         不错，我男神的电影
         父子情怀啊~
         父子的矛盾  和解 还有什么比这部电影更能解释的！！何况还有美丽的童话的表达！
         故事很温暖，润物细无声。
         很值得一看
         这是我最爱的电影，没有之一。
         很唯美的片子
         故事很精彩
         干嘛管它是真是假，要TRUTH还是要FANCY，我当然是选择后者了，讽刺意味足够，但还好没有动粗，也算是TIM大仙的一部难得温情之作了，EWAN绝对是功不可没，整部片里就他最出彩，最大梁了，华裔双身女那段很雷，康妈原来也在这里，很意外很惊喜。
         你听到过那种听了几遍也不知道哪好笑的笑话吗？当你再听一遍觉得又是一个新笑话。你记得为什么第一次会喜欢它？一个讲了无数故事的人最终成了故事的一部分。故事在他死后继续流传，从这方面来看他永远不死。【看了两遍终于明白了大鱼其实就是怀抱梦想之人的化身。在梦想的世界里真实与虚幻早已不重要。
         父亲的一生，一生的童话。
         是的，亲情童话这个词很对。话说提姆伯顿对自己的老婆还是不遗余力的爱啊。。每次都有她。。每次都是一个调调。。男主角也是非常亮啊~天使与魔鬼、完整的星战前传，还有伟大的莫里斯我爱你里的金发小受~~~挖卡卡~~
         所有古老的童话和寓言故事里都含有黑色元素引人恐慌TimBurton的每一部作品都是这样。。主线是父亲一生离奇的经历f副线是儿子对父亲的不理解。。但当生命终点一切浮出水面儿子讲完BigFish的故事有被感动到。。演员挑的很赞纯正英音听的很舒服。。活在自己的童话里当一条大鱼。。
         一部充满奇幻色彩和温暖的好片子！真是太喜欢这样的片子了，个人认为是蒂姆伯顿拍过的最好的片子！奇异的场景和丰富的想象力让人由心而笑，温暖的故事让人心里充满阳光。嗯，这也是蒂姆最阳光的片子。人生就是不断的精彩故事，充满故事的人也就永恒不朽了。亲情、理解、信任、温暖，还有什么比这更幸福
         很好的片子
         果然是“游泳遇鱼”的感觉。那种永远新奇、出乎意料、质朴平实，安静地触动人心的细节和马戏团大帐篷一样的故事结构。我要在一个开阔的地方死去，因为，我知道，我死的时候，一定会变成一条河，流进永不枯竭的时间。
         就不断论证这么个事：人很坏，坏到你都无法想象的坏，尤其是那些高高在上的社会精英。只有如此诛心，才能理解男主为何要铤而走险。最后结局自然要掉入一个常见套路：反派死于话多。作为电影，除制造冷色与调成昏暗，仍有种故意制造紧张悬念惊悚的搬演感觉。还有，终于明白那么多人看目击者要想到它
         剧本算不上特别高明缜密，但不妨碍故事讲得足够精彩，以及叙事上用了类似罗生门式结构，只是电影依旧有着那种套路式的、早已透露导演心思算盘的“工整”，即便诡计再多反转也不难猜，揭底时也没有太多意外感，不过近几年西班牙悬疑惊悚片确实是后起之秀。相比导演前作《女尸谜案》还是有进步的。
         整个看到鸡皮疙瘩大起，爱死了。
         叙事的细腻和节奏感还是挺好的，就是最后那个易容梗太没必要了，完全有别的办法可以规避漏洞，况且易完之后还是很像好吗！只够欺负重度脸盲了！
         一念天堂，一念地狱。多米诺骨牌的故事从终点开始演绎，抽丝剥茧，一层层逼近事件的真相，宛如小径分叉的花园。让观众柳岸花明又一村之外又渐入佳境。结构虽似曾相识又颇多惊喜，层层转折考验编剧功力。白头发老太一出场就浑身有戏。还有，千万不要小看一对父母为儿子的复仇之心。
         日本小说里一百个这样的故事有没有，可能还不止一百个
         为了掩饰一个谎言需要更多谎言，践踏过一次人性，下次就更容易了。随着故事推进能猜到一些反转，但紧张的节奏和没有一点废话时间的剧情能吸引你不断看下去，反转套着下一个反转，当真相全部揭开的时候必须叫一声好。西班牙意大利一些小成本电影质量真高
         精彩的本子。最后的反转倒不难，难在多重结构的编织，对话环环相扣，很不好写，特别容易出bug，这个编剧完成的很漂亮。
         4星半。 不过西班牙新导演值得鼓励一下。而且影院观影体验太好了。
         记得拉窗帘！
         其实电影没开始多久，只要细心的都能发现律师老太太的破绽和情绪波动，很明显导演并没有要往死里隐藏她的秘密的意思，而是用这些细枝末节和节奏变化一点点倒推出整个故事。所以所谓“很快就能猜到结局”的那波观众，求你们以后不要再看悬疑电影了，去玩儿数独吧，那个更配得起你们的高智商。
         是我喜欢的片子类型。"生意上如此成功的人，怎么可能这么没有决断力呢。" 所以从逻辑上，就推翻他的谎言了。
         竟然能把“打小三”的故事拍到《控方证人》和《罗生门》的高度，服气！
         3.5；小格局低成本的西班牙惊悚片较少令人失望，情节抓人，剧本流畅，套路&反套路，反转&逆反转，不同视角的叙述较全景模式的罗生门更复杂，加上转述、臆想、推测，案件现场的主观镜头之迷惑性，都构成重重迷雾，直指人性黑暗面；结尾两幢大楼间的遥望好评，《怪房客》附身。
         电影已经做得不错，很多遗憾是因为影像的直露造成的，如果这是一篇短篇小说，会更精彩。
         应该把男主叙述中的开车人换成情人，会让这个版本情人选择毁尸灭迹的动机更合理。最后的隔窗对视过于dramatic。其实四眼阿婆演金牌律师怎么就滴水不漏这个事情本身好像是最大的bug。
         一问一答的形式攻防兼备，各种可能性令故事发展和内心交战巧妙地呈现，观众可以从各个角度辩证。第一起案件采用密室推理的技巧，也是转移注意力的方法，因为第二起案件与第一起之间的联系才是问题根本。导演沿袭了《女尸谜案》的套路，又加入了《骑车人之死》和《控方证人》的技巧。
         四星半，悬疑电影的最佳模板，不是说这个故事有多么惊天动地，而是电影的拍摄手法，比较传统悬疑片结构，很像50年代那些经典电影的叙事，故事讲得非常精彩，节奏、细节、反转，对观众心态的掌握，让人目不转睛的集中，教科书级别的叙事，结局其实意料之中，但过程贼带劲
         说实话，我真看一半猜到结尾了……因为没有脸盲症，始终觉得某某和某某长得很像……（好像不对……这不应该是有脸盲症的理由吗？……）
         用院线片的标准来看真是很精彩了 《控方证人》灵魂附体 这是各个流派的导演都希望拍出来的电影 结尾都看哭了 中产焦虑蔓延全片 颇有代入 往深了说 这是一场 传统行业把互联网按到地上操死 的 大型隐喻实录
         经典中的经典，每次看都笑死
         第一次看的时候没意识到这部影片的阵容有多么强大，只记住了它全程都好搞笑，没想到这些演员演起喜剧来也是游刃有余。
         好多明星啊，中间有好几个桥段我真的笑哭了😂现在想看这种全明星阵容的电影也是很难了
         虽然是为了给“东邪西毒”票房做的纯商业妥协，但此片实在是给我的童年带来无数无数的快乐~ “我的样子是不是很痤？” 坚决给五星！！！！
         笑死我了！
         坐在长途汽车上看的这部电影，貌似是。当时没笑诶，虽然心里有种怪怪的感觉，像搞笑又说不出来。
         太搞笑了，尤其是张学友
         香港无厘头与武侠江湖的完美交融，方才诞生了如《射雕英雄传之东成西就》这般经典的时代力作，当年的刘镇伟执导与编剧功底还是处于自我最为巅峰的黄金年华，十位巨星的群英荟萃更赋予了此作无以复刻的时代基因，香港电影搞笑的精髓于此呈现的是一朵寓以人生的奇葩艳花。
         你就是新一代的开山怪~~~~~~~~
         记得小时候是跟姐姐们一起看的，当时真的笑到肚子都痛！现在重新看了一遍但是好像找不回那种感觉了……
         经典，无厘头的搞笑
         每次不开心的时候就找出来看一遍，心情就好了，但是很久没看过了，期待摆渡人。
         这辈子再也看不到这样的卡司了，这辈子再也看不到伟仔如此搞笑了
         无厘头喜剧 笑翻了
         梁朝伟和梁家辉要笑死我哦~刘嘉玲居然也可爱的紧。。and王祖贤真的好丑，全方位的
         据说是经费不足，补拍的这一部，结果却比原来那部好看太多，不只是无厘头的搞怪，时隔多年再看能看懂很多
         逗
         好看，特搞笑2012-5-23
         你没看过就不知道什么才是真正的无厘头~~
         也算经典。
         虽然很好看，但总觉得铺垫太多，故事情节又有点儿刻意……
         表示结局木有看懂……
         “是行尸走肉地活，还是堂堂正正地死。"代入视角颠覆，梦幻现实交织。小李已然是神经派实力干将
         我覺得劇情已經不容許我們把它看完，亮點是leo的演技很到位，眼神很犀利...
         看完才知道是部YY片……我掀桌……但莱昂纳多演的很棒~~
         谁也不知道到底是谁疯了
         还不错
         很虐心

         斯科塞斯非常忠于原著，电影中唠唠叨叨的解释性对话都来自原著，一字不易，只有部分幻想段落做出了删减和改动。
         你故意的。
         看大银幕真是幸福 通篇苦逼小李子 多看此类片人会变神经【电影资料馆】
         马丁你把我骗了
         结局一分钟高能
         疯狂的小李子，节奏不错，大起大落，以后还是看点让人开心的吧。
         把自己逼疯的人最后到底选择去死还是接受手术变成行尸走肉那就见仁见智了，对这种开放式的结尾真是爱恨交加。
         看完之后浑身发凉~~到底应该怎么理解~~一种剧情两种结论诶~
         我是先知！
第二遍看完，我又迷惑了。
         结尾我到没有什么别的猜测，因为后来也去看了原著，男主的确在被治疗我觉得更说得通。更让我有感触的是，有些回忆，就存在你大脑深处，想不起来痛苦，想起来更痛苦。
         由于以前看过小岛惊魂，看到一半就猜出结局了。
         结局很棒。
         结局真的很出乎意料，但细细品来却十分合理。贯穿全片的线索一直在暗示，让其变得合理。同时，感情线真的很感人。小男孩与医生，母亲都刻画的很好。给人印象绝对很很深刻
                
                 　人们丢失东西的时候往往认为是被人偷了，而实际上，它只是被移动了位置
         这是我看过最温情的类似的片子了。虽然刚看开头就猜到了结尾。
         爱是最大权利。那个孩子，天才的表演。外婆那段，没有外婆现身，可是口述同样令人动容。【Do I make you proud?】【Every day。】
         救人者终自救。节奏、摄影、剪辑都相当出色，所有的惊悚和悬疑最后化作悲伤与感动的混合情感，令人久久回味。小正太的演技超群，恐惧、无助、怀疑、信任、委屈以及远超年龄的成熟，他的眼神会说话。布鲁斯·威利斯证明了自己的文戏也是可看的，不过论演技Cole的妈妈和死了女儿的爸爸更胜一筹。
         好电影往往不是大团圆结局，但那些最好的电影一般都有个比较“团圆”的结局。
         这是一部：刚开始看的时候，我觉得节奏有点慢。但是看完以后，会立刻再返回去拉一遍的影片。
         用一个略显诡异却又艺术的视角，讲述了最基本的人类问题：生，死，爱。在故事的最后，无法不在死亡的气息里潸然，生者的遗憾在男孩儿的通感中得到释怀。导演的镜头特别细腻，开场的灯丝，门把手的倒影，一点点的惊悚，许多的凝练。
         比闪灵温情一些，恐怖气息还算有点。减一颗星因为我猜到了结局。
         两个人的演技太好了！故事也有好温情的地方 经典！到结尾哭了，好久都不会看电影哭了，即使是煽情的我也不会哭，居然看一悬疑片儿哭了
         2013.4.26电影资料馆重温。结尾眼眶湿了。《小岛惊魂》跟这个不可同日而语。WX：“母子、夫妻关系的弥合，女儿对继母下毒诡计的揭露，都是对核心家庭价值观的肯定。”
         很不错，小男孩的演技也很好，不过有个地方说不通，布鲁斯·威利斯不是只有小男孩看得到他吗，但他不是小男孩的妈妈请来的吗，布鲁斯·威利斯不是死了吗，那小男孩的妈妈又怎么看得到他呢
         本来是要先看这个片子的  但是知道小岛惊魂和这个如出一辙 就决定先把那个看完再来看这个  所以被剧透了。。。。FURK 不过即便是如此 也不能否认小男孩的演技  太棒了！一个好的电影离不开两样东西 好的剧本和演员 这个片子是两样都有了
         太怕了看得很不爽（←废），我说这算是叙诡么……结尾挑得太明了败笔，变硬币那里觉得这孩子果然可爱，可是funny有贬义果然会让人误解
         看一半的时候还后悔看了点剧情简介，觉得剧透真是无耻...看到结束时开始感谢剧情简介，毕竟它没把啥都写出来...纵然可能是外国人对鬼魂理解的稚嫩又或者是为了电影效果而每部外国鬼片都竖立自己的“规则”.体谅了这点，这就是部能值5星的片了，不过它有点太好莱坞了，不过本来就是好莱坞电莹嘛
         看完居然发觉我小时候就看过这部片子，有些情节还记得如此深刻！所谓经典就是如此吧！
         难得为一部悬疑片动容。 有没有哪一个时刻，觉得自己像坠入万丈深渊，但是其实你只是站在原地。
         看到让人潸然泪下的恐怖片 这是一个心酸的故事
         傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好。
         人生只此一次的重逢，而缘分在那趟由大陆开往香港的列车上业已注定。一场跨越时代背景的小人物离合悲欢，千回百转，伴着邓丽君的甜歌谱出时代恋曲。黎小军万千人潮里的回眸、李翘异国街头上的奔跑、姑妈终其一生的守候、豹哥言之不尽的爱恋、斋卤味义无反顾的相随，都化在《甜蜜蜜》里说不完也道不尽。
         两个人在时代冲击下的分分合合，两种性格在各种人群中的蜕变成长。张曼玉的灵动，黎明的憨直搭配完美。
         同时代入黎明张曼玉，两人都是我。一句“我来香港的目的不是你，你来香港的目的也不是我”钻破心底，做爱容易说爱难，口口声声好朋友，怕的不是爱你，是怕成全自己。实现人生价值什么的，确实太TM重要了，可老子又不是追梦机器，我TM是个人啊。碍于狡猾的陈可辛，全程没眼水，却犹已流泪千万回。
         你落街通街都係男人，通街都係女人。個個都可以是賤精，騙子，仆街，甚至兇手，但TA又是某某最可愛的人。點嘛？相愛啫，又不是上學要做三好學生，上班要做勞動模範。其實李翹和大佬真的太合適了，所以導演只能做掉他。
         十八年前的张曼玉，唱得比现在好呢。
         漂泊的两人和漂泊演出的邓丽君（死在清迈和泰国妞的艾滋），多年后你才会发现工于心计的豹哥用唯一方式留住李翘，但依然客死他乡，香港不过是暂居之所和跳板，最后仍要赴美或归乡。他们的爱情应该这样唱“于是我们偷情/像个小偷般/未来的憧憬/ 这关系何时会鸟兽散/不去管/也永远不会去算
         今日重看终于才看懂了。爱情不分对错也勿论公平，只看先后，剩下的都是选择。
         六年后终于看懂了。爱情不分对错，只有先后，剩下的都是选择。
         大时代下的小人物，只是苦苦挣扎，那些顺利的、美好的不是生活，这是我最爱陈可辛导演的地方。其实黎明不够好，不过Maggie有带着他变好。就像生活是琐碎的，这电影也给人许多细碎的感动。即便你未曾经历那个时代，也明白这种情感。李翘是个“傻女”，谁还没有傻的时候。
         有梦想有爱情，浪漫，文艺，又轻松的电影。每当听到甜蜜蜜，我总能回忆起黎明骑单车载着张曼玉，特别甜蜜的场景
         哭得一塌糊涂，经典的力量。真诚且美丽。各方面无可挑剔。96年就知道国内好发财，太道破天机。拍出了恍若隔世的感觉，太美了。
         这是一个残忍的爱情故事，可是又有哪个难忘的爱情故事不是残忍的呢。黎明的儒雅与木讷在黎小军身上得到最懂节制的掌控，张曼玉的李翘哭笑都散发浑圆通透的文艺与硬朗，杨恭如初登大银幕处女作表现得清清浅浅淡淡却又软软糯糯甜甜，曾志伟寥寥几笔却是最好的配角，叫我想起吴君如的朱丽叶。
         当你醒来
就再也回不去
不管在梦里如何
轰轰烈烈 撕心裂肺 哭天抢地
生活永远不像电影
最终只会两个人各自在不同的角落生活
拼命假装忘掉信誓旦旦的话
内心耿耿记住不再重要的谎
最后各自寻求不同的安慰
你终于还是没有成为你想要变成的人
对，我也是
         06年前后看过一遍，打了4星。今天又看一遍，改5星。
         邓丽君作为一个符号好动人啊TUT 豹哥那句“街上男人多得是，人人都比豹哥好。不要担心我，我在台湾大把老婆。”的确好动人，这么敞亮的男人也好有吸引力。但是啊……黎明穿着邓丽君的签名和李翘情不自禁地拥吻，背景音乐是再见了我的爱人，看到这里，我还是忍不住心里又酸又甜。
         “志趣相投的人，更愿意分享彼此的内心世界”黎明那时候的眼神清澈见底，穿着白衬衫、骑着单车，唱着甜蜜蜜。
         真是白首前盟不敌患难与共，患难与共不敌温柔怜悯……从文化研究的角度看，以邓丽君定义香港的一个时代倒也独具匠心，但是又觉得稍显浅了——如果邓丽君的时代香港对于大陆是一座梦工厂，后邓丽君的时代显然就是暗示着某种梦幻的结束，香港和大陆该如何应对新时代？影片终结于迷茫。
         #重看#现代版倾城之恋，不能忘怀的是我们曾经牵手走过的时光；经历混沌世事，除了爱情，还会有什么让我们避开命运的重重偶然重新面对；开头看了三遍，从错失到圆满，周遭一切和我们一起历经流年变幻；总有一人无偿地对你好，好或不好，时间终将检验；每个人都有自己柔软的小秘密，果然催泪神器。
         人性的纠结与束缚，香港的开放与成长
         用喜劇去說一個悲劇 單純的人不一定得到幸福
         渴望被爱的不幸的人的传奇
         松子真的好惨 惨到我不知所措
         松子的性格注定她的一生是悲剧结束的。生まれて、すみません。★★★★☆
         给五颗星都不够！
         夸张
         柴绮幸中谷美纪火柴和爱…悲剧就悲剧干嘛粉饰太平！欢迎回家，我回来了！
         我这次不得不给五分了，画面，故事都是多么的好。有爱的人会上天堂的，活着就会有好事发生的
         感情用错了地方 对自己家人执着点儿 何必逃走挨人嫌弃？她做爱情的救世主 而亲情最终救赎了她…
         刚开始看前面的时候还不是特别喜欢、但是后面的片段感动到了我~~画面美！
         松子的一生是很可悲的，她的一生都在病态的依赖和渴求爱。可悲之人必有其可恨之处：软弱、依赖、单纯。那句：打我总比一个人孤独好。就是最好的体现。 一直穿插其中的插曲真的很好听。
         超级超级赞的片子，松子的一生是被遗弃的，松子的一生同样是伟大的，人生有时很痛苦，可是童话一直在你我身边。
         看过的电影里，数一数二
         小时候大家都觉得自己的未来会闪闪发光，可是长大了才发现，没有一件事情会遂自己心愿
         没有想象中的震撼，更多是对松子的无奈，以及对自己的反思。
         少唱两句就给五分

         黄金配角，歌曲好听。剧情不错。不过女主角演得不咋地
         重要的不是看什么样的电影，而是和谁一起看……
         没有不幸,只有人生.
         不知道为什么，笑着笑着眼泪就会流下来
         秀智被毁容那段太震撼了
         青春怀旧题材真是永恒的法宝，重点是这次没有滥情，有哭有笑还能让人跟着缅怀一下自己曾经的青春，值了！巧在今天早晨刚看印度的【人生不再重来】，下午又看到这部，真实太巧了，不同的国家，不同的语言，同样的题材，故事虽千差万别却有着同样的感动！★★★★
         “我们，说好以后要再见。如果有因为自己飞黄腾达而装逼的丫头，大家就找过去惩罚她。如果有因为自己穷而大气都不敢出的丫头，要折磨她到有钱为止。虽然不知道，我们之中谁会先死，到死的那一天。不，就是死了，我们sunny也不会解散。”韩国优片，总是笑着笑着就流了泪。
         多久没有带泪带笑地看完一部电影了，韩片《阳光姐妹淘》既有Italo Disco的复古音乐、学运花边，又有师奶危机，笑点泪点相当准，姐妹情怀不逊于兄弟义气，真切的80年代造型，纯净的少女感觉，完全是80年代的李丽珍、袁洁莹、罗美薇复活。
         过去与现在交织的镜头完美无缝，笑声与泪水共融的是我们回不去的年少，或纯真，或傻逼。又一部以情取胜的韩片，没有传说中的那么牛逼，却也真挚可贵。“我们说好以后要再见，如果有因为自己飞黄腾达而装逼的丫头，大家就找过去惩罚她；如果有因为自己穷而大气都不敢出的丫头，要折磨她到有钱为止。” 
         真是好片儿，差点被这逗比片名给骗了
         超赞！！
         致——傻逼过屌丝过暗恋过纯真过意气过伤心过、二十五年后静静踩碎一地落叶的你。
         春花的遗嘱是败笔，煽情太过。
         关于女生友谊的可爱可笑的煽情片，看完后与其说追忆过去，不如说更想要好好把握现在！现在的我刚好站在生命的中心，最怕在25年后，自己随波逐流地麻木过活；最怕在25年后，自己会是比较可悲的那个；最怕在25年后，就算与你再次相遇，有些情意也只能埋藏心底。。P.S.春花与秀智实在是太般配了。。厄。。
         论跟土豪做好朋友的重要性。
         没觉得两组时空变化得很牵强, 也没觉得情节有断开之处, 更没觉得表演过度. 那些所谓的过度表演就是青春最真实的写照: 傻逼一样的胡闹, 撕心裂肺的大哭大笑, 不计后果的做些蠢事. 那也许不是你的青春, 但绝对是我的. 
         傻逼的好时光
         这个真的是回忆了。女生很多都在哭 男生不解的看着女生哭哭。可能我感性的不是姐妹情谊。我难过的是我们的以后也会是这样 好坏不知 生死未卜 
         其实这个关于梦想破灭的故事蛮灰色的，岁月是把杀猪刀 如果没有童话般的结尾和莫名其妙的团聚，想来是可以满伤感的
         这部片子很可爱，小时候拉帮结派的七个姐妹，不同的长相性格，长大了居然几乎都是截然相反的人生，我们回过头去，是否还记得曾经的模样？
         一直很羡慕青春期有死党的人，虽然现实常灰色收尾，老死不相往来，但你们至少拥有过。比起富人对友情再续的渴望，穷人更需要生活的尊严，完美结局只曾在梦里出现。几段群架戏拍的极大范儿，对《初吻》的致敬很美。每段人生里都有一个闵孝琳，一个少年，和只属于自己的主人公。Reality永远心头最爱。
         从婴儿到老人，一生是失去的过程。失去青春美貌，失去健康活力，失去任性的机会，失去爱过的人。有人说我们会因此会得到智慧和财富，没有错但那根本不是我想要的东西，我们只是不得不用最重要的去换次重要的，因为知道就算再不想换，它也还是会消失的。
         那些回不去的青春，这样的主题最容易共鸣，具有强大感召力。
         以为来年陌生的，会是昨日最亲的某某。不曾想，25年后，友情依然在右左。有温情，无矫情，有真心，无恶心。
         Ennis不爱男人，也不爱女人，他只爱Jack。“希斯·莱杰和吉伦哈尔让这个痛苦的感情故事在我们身体中蔓延，莱杰先生神奇且难以置信地从他自己的身上消失而完全融入了角色，这是一个在银幕上可以企及马龙·白兰度和西恩·潘的表演” 人人心中都有一座断背山，那是一个永远也无法抵达的梦-李安
         把你的牛仔服放到我的牛仔服里面，我想这样守护你
         【剧透】你有一个挚爱你的人，但我不敢说你也挚爱着他，因为你有太多的怯懦。我当然知道你爱他，你哭着对那两件衬衣发誓，让我也跟着掉泪。只不过我还是会想：或许你更爱你自己。他死了，再也不能爱你了，你后悔了吗？
         喜欢李安。他的深沉、细腻、柔和、感性。他在《断背山》里揉进了那么多东方欲说还休的矜持，让我一下子觉得，他们的世界离我是那么近……
如果让我选择几部自己认为最优秀的电影，〈断背山〉肯定是其中之一。
         如果一生不能和最爱的人渡过，那贫富喜怒又有什么区别，责任信仰又有什么意义。
         这就是他们的命吧。李安说：人人的心中都有一座断背山。其实，不如说每个人都有回不去的地方。一个夏天的故事就是一辈子的回忆，因为这种不等式的交换才让他们生命的价值显得悲壮而又无奈。烟花已灭，埃尼斯与杰克都在黑暗之中，一开始看不清别人，也看不清楚自己，可慢慢的都习惯了。潮起潮落，有的人认命了，就飘飘荡荡地活着，有的人不肯认命，就挣扎地想抱一丝希望，无非是想多找到一点可以温暖的回忆。其实，不管怎样都是不容易，费劲是相当费劲的，除此之外也没更多选择。
         这部电影于我，后劲很大
         李安将一个动人的爱情故事讲述到了完美。导演天衣无缝。
         老公哭的稀里哗啦，我怀疑他有隐情，所以我都没看进去……
         近乎完美的杰作，震撼心灵。
         零六年十月三日，七時十分，沙田ua第一次看。觀眾很吵。他們嘲笑。回去，我姊和我，鬱郁了好一段時間，我們反覆的言不及義，許多句子接不下去。然後我們在日本回來的飛機上，連續看了兩次。很靜。我媽也有看，她覺得戲裡的妻子們很可憐。我爸討厭同性戀，不願意看。我不敢隨便和朋友討論這電影。零八
         拍的很美 可惜的是Heath Ledger08年死了Jake Gyllenhaal也成 了同性恋。
         原来爱情都相同，只是戴着不同的面孔。
         乐是一大亮点。Gustavo.Santaolallan扎实的技术功底和开阔的音乐眼界用最简约的拨弦即勾勒出怀俄明州广漠的草原景色，铺展出朴实隽永的意象。识了山间的寂寞废墟的晕眩，帐下的寒冷。这世上原没有禁忌，和不能解释的事。你没有获得切身的感受，也就没有体恤。生命是极滑稽的，因为它那样地贴近死。
         我后来又看了好几遍
         断背山讲述的并不仅仅是性，而是爱，一种犹疑而备受阻碍、最终化为心底悲哀的爱。 
         深邃的大山和静谧的流水，一段如歌的爱情与疼痛的秘密。
         原来男人与男人之间，也可以爱得这么唯美
         最大的收获是电影开始十分钟之内就能学到“LV”的正确英语发音
         哇！我是那个被剧透了也觉得好看的人，我好厉害！
                
                 这个人格分的也太猛了吧。。。
         多重人格的生活真可怕。你用一个人格思考的时候，是不知道其他人格下的你做了什么说了什么看到什么的。。
而就像正常人睡觉说梦话一样。想起来都挺可怕的。可能每个人都有这样的一面，自己全然不知
         “当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了，我希望，我希望他已经离开了。” 
         oh my god 这电影酷毙了 我看得半条命都没了。。。
         从这部电影得出的一个非常悲观的结论是：一个人在童年受到创伤之后产生的病态人格，是非常难以消除的。。。
         算是比较老的多重人格电影了，这些年此类电影越来越多，国内也山寨了不少，所以看到黄衣逃犯明明跑出去却回到原点就猜到了七分。一旦设置为精神病问题，逻辑就不必苛求了，也没兴趣去推敲了。好在结尾还是很不错的。
         意外结局+高智商+心理学片子，同类题材中的奠基之作！剧情毫无漏洞，逻辑严密，编剧将观众耍得团团转（多次悬念反转过瘾啊），交叉剪辑和平行叙事可圈可点，两位主角演技一流，除配乐一般外，这部电影还真没什么缺点。喜爱悬疑推理惊悚心理类电影的友友必看，另外看前切勿看任何影评和剧透！（9.0/10）
         如果放在现在看的话可能打分会下降2分，可是放在2003年，可以说是超前了
         小孩子原来那么恐怖😱，完全没想到剧情反转会这样，不过前面也是有铺垫的，十重人格相聚的血案也是第一次见呢，很新颖，很好看
         最后的结局太出人意料了！让人不敢回味！
         烧脑大片啊，看到最后才发现原来boss是小男孩，我还一直等着第二部来着！
         这回我真的没猜出来
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线！
         电影整体都很紧凑，结局真的是想不到，本以为剩下的是善良的人格，没想到，，，，
         故事情节出乎意料，但不是很喜欢这种压抑的风格
         太好看了吧  一个半小时全程高能无尿点连台词都没有一句废话 九个分裂人格哪个才是真正的他？
         够精分，够悬疑
         纯爷们儿
         好好看啊，这演技。但是好气啊，做一个好人。
                
                 有人说当中国也能拍出《熔炉》和《素媛》的时候，孩子们就得救了。而在我看来，等那一天中国能拍出《狩猎》的时候，孩子们才是真正得救了。
         我想怎样都不会好。
         推荐给所有的道德卫士看
         接过了猎枪，意味着成年，也意味着准备面对成人世界的恶意
         毫无一丝废料，精彩。麦德斯·米科尔森演技真准，都是犀利眼神《007大战皇家赌船》露出反派的冷酷，这回是老好人的孤立无援。同是金牛座，冯·提尔的哥们托马斯·温特伯格也背叛了当初的“Dogme95宣言”，却和冯·提尔剑走偏锋争议频频不同，他的片子一针一线扎扎实实。五星。
         所以我不喜欢小孩也不喜欢宠物，因为我知道那些可爱、萌、无邪，越自然就越不自然。不是刻意造恶，只是博喜欢遣无聊，你们都忘了我们都曾这样吗？为什么还相信童言无忌。
         整部电影没有一分钟的浪费，所有人的心理走向都极其真实，欧洲电影常见的冷峻与沉重让观影过程非常难过。孩子最善良，孩子也最邪恶，他们没有成型的人格使得成熟的人无法掌握他们那无所顾忌的思维与行为。
         影片从开篇小女孩颇有心机的谎言开始，不缓不急之间一层层剥撕着人性的丑陋和愚昧，随着Lucas生活不断落魄凄惶让观众看到人言可畏赤裸地展现，虽不如同类题材的《顺从》挖得那么露骨但也因此更好接受不至于引发强烈观影不适。如果我以后生了这么个从小谎话连篇的熊孩子我一定亲手掐死她免得祸害人间。
         牛逼轰顶，直抵人心！超过《爱》直接成为年度个人最爱！比陈凯歌的《搜索》强一万倍！这才是真实的公众暴力，让人不寒而栗！
         【2014年看的第100部电影】今年看的最虐心的片，冷峻黑色，让人抓狂纠结不寒而栗。甚至希望男主报复社会来发泄。联想到MJ和伍迪艾伦的猥亵案以及无数社会事件。有些事人们永远也不会知道真相。尤其是孩子的话。但相比撒谎的熊孩子，那些满口正义，道德绑架的成人更可恨更可怕。这样的人网络上比比皆是
         看到一半的时候，已经说了无数个我艹……太虐心了。好想把那个小女孩掐死。
         为了看汉尼拔，先来围观了Mikkelsen的这部。呃，真是相当相当相当虐心，看到三分之一就被虐得胸闷了，看到一半压抑得想关电脑，坚持看完之后整个人都严重内伤了...上次这么被虐到大概还是几年前看梦之安魂曲...呃，果然没事儿不要求虐...
         当你的见识总和大多数人一样的时候，就该捉急了。结尾疲软了些，其他尤佳。
         台湾的译名很棒——“谎言的烙印”，就是这么个意思。
         太惨了，长了一张看起来像会伤害小孩强暴妇女尾行杀人分尸吃肉的脸又不是他的错！
         这片子看得人难受，小孩子真的很不纯洁，真的。成年人则随时准备占据道德的至高点。这种封闭的伦理社群太可怕。那个小贱人撒谎的时候撇嘴的啊！！拍了一出寓言故事，而且结尾太亮了！这才是文艺片应该达到的高度~！
         温特伯格还是那么虐！不要随便招惹小萝莉，不然弄死你！这个故事还告诉我们，不能只有一个好基友！摄影一级棒，Dogma95时代的“硬切”依然是本片最常见的剪辑方式。小正太马库斯（Lasse Fogelstrøm）最萌。
         看完很压抑，舌头可以杀人，正义感不能赖用！
         以一人传记的模式铺排，却举重若轻地勾勒出了一国史诗。哪里只有皇帝，又哪里只限于末代，它讲的就是整个中国。贝托鲁奇做到了最难的事——站在所有人的角度上讲故事。谁都有荣耻，谁也都被褒贬。那些历史纠葛与文化自囚、坍塌的与重铸的，摆着就是多么可笑的一切，却永世只会引人无尽伤悲。
         外国导演能把溥仪皇帝史诗拍那么牛，超出想象力，一个末代皇帝、一个傀儡、一个阶下囚、一个高处不胜寒的悲剧人物，从高高在上到妻子跑、文革受整，与及那个神来之笔的蝈蝈笼。美工、配乐、摄影都东方韵味超棒，远胜侯孝贤那类，贝托鲁奇巅峰力作，对客串陈凯歌影响很大，属于百年难超越类
         少有的一部深刻反省的中国史诗电影，出自一位意大利导演之手，何其悲哀，我们自己在干什么？在遗忘？另外，在电影里看见自己的家乡抚顺，还是比较难得的。
         切入点就像是《纽约时报》的专栏似的，特意避开宏大叙事，可是真避得开吗？让一个人承认自己不再是皇帝和使一个国家不再承认皇帝一样困难，这困难本是中国现代化进程的一部分。世界和中国在八十年代对中国的未来都有一种肤浅的乐观，以为把荒诞都看透了，这种“看透”本身就意味着没看透。
         重温！不得不佩服贝托鲁奇的勇气，他太喜欢拍摄这种与世不容的异乡人了，他们被历史的洪流席卷，却无法把握自己的命运，影片将大量笔墨花在了溥仪青少年时代的孤独的紫禁城岁月，对满洲国和文革时期更具戏剧性的情节简要带过，“门”的隐喻贯穿始终，其史诗性叙事对中国电影也是影响甚大。
         这部电影让我搞懂了什么叫做“克制的镜头”。克制的镜头就是导演是个冷静的人，尽量在影片中不要掺杂进太多个人的情感。这就是了，两个半小时看下来只有嫌短的份。这片子难道没有五个小时的么？贝托鲁奇很棒，特别是他镜头里的颜色，都会讲话！看了这部片子你就懂为什么建党伟业和建国大业只能拿一星了
         6月20日晚20:45上海大光明影院修复3D版。这其实是我第一次看这部电影。
         西方人拍的东方片，文化的解构明显不同，佝偻着背带笑的太监，荒诞十足。在红卫兵高歌，监狱长打为反派，溥仪进紫禁城买票时，历史回环讽刺。作为皇帝，他曾受万人膜拜，紫禁城是他的家；作为犯人，他曾被打击被监禁。个人的溥仪，自私过，不甘过，却也勇敢过；皇帝的溥仪，历史洪潮中，只是无奈得多。
         末代皇帝的传奇一生，鲜活的时代变迁，拍得挺好的，好看
         五年前第一次看这个电影的时候，我期望太多。我期望看到一个“全景式”的历史回顾，还怪罪起外国人省掉了张勋就知道拍些恋乳小家子气。现在再看，溥仪作为几个时代的异类，着眼于他个人的悲剧就是在全景回顾我们苦难的历史。
                
                 其实朕也不想当皇帝，只因为那无法摆脱的，历代皇帝的宿命。——溥仪
         真没想到外国人拍中国的电影题材，竟然能拍出这种水准。
         中国最后一个皇帝的命运沉浮，却被外国导演给拍了，而且这历史浮沉的画卷中没有过多的波澜壮阔，却只是平淡不惊中的沉稳更能让人唏嘘感慨。
         #重看#SIFF@影城；高墙内的百年孤独，时代狂潮中的无数被遗忘或被扭曲的瞬间；一甲子的历史变迁，一个庸人可怜可悲的一生；当main theme回荡，全场都感动坏了，完全被吸进银幕里；修复得极好，3D无必要，光线太美；，各位主演都奉献出了职业生涯最精彩的表演。
         这部片完美的展示了尊龙的仪态和气质
         在寒冷的冬日，窝在被子里，喝杯热巧克力，看一部好片，真是绝美的享受～
         2016419重看3D，第一次北京电影节。说陈冲是中国的莫妮卡贝鲁奇，名副其实。这样的一生，单是白描就已经够恢宏了，在历史面前，谁都是身不由己的小人物。
         再也没有比溥仪更惨的皇帝了吧
漂泊多灾多难的一生
         【B+】大背景下的小人物挣扎，技术上各个方面都优秀的一逼啊！贝托鲁奇对东方神韵拿捏的太到位了。闪回方式的叙事使得情绪有点断，没能一口气冲到底般荡气回肠。配乐太美了真的太美了！那段旋律谁听了都会绕梁三日余音不绝吧！
                
                 经典就是经典。光影叙事，故事的阐述手法，人物的塑造，都可圈可点。悲剧气氛贯穿始终。门，始终关闭，无论是现实中的门，还是命运之门。可惜看的版本不够清楚，效果大打折扣，有谁知道高清链接，烦请告知一下，还想再看。
         非常震撼。
         我现在看啥都是鸡汤。在这种荒诞、粗砺的虎狼之地中过活，结果活的生机勃勃自得其乐，旺盛的生命力，天生的钝感力，皮糙肉厚，从不忧郁。
         真暴力，真真实，真残忍，真可悲。
         暴力枪战、高速剪辑、晃镜、多画面以及各种无序感。看来很震撼的一部电影，故事讲述的方式颇具传奇色彩。巴西荣升心目中民风彪悍第一圣地。
         最不值钱的是人命。最黑的黑帮是警察。
         谁来拯救我的肾上腺素！爽！！翻！！！我是不会告诉你我本来想说「恶之花」这么娘炮的词的。
         惊艳！震恸！某些片段常作为视听分析范本，动接动、两极镜头、手持晃动、快剪，拍摄上又大量动用灯光频闪、纵横运动营造紧迫感和速度感，身为发生在一群暴力血腥又透着人性罪恶的孩子身上的现实主义故事，视听感官都被吊到临界点非常难得。上帝之城，却被上帝遗忘；青春少年，却是恶魔化身。
         1.镜头下的巴西贫民窟，压抑而酣畅淋漓。2.在这样一个暴力世界要么做土匪要么做受害者，像Rocket这样出淤泥而不染能保全自身的人是极少数，很大程度也是因为机缘巧合。3.扮潮扮潇洒、本质还不错、为女朋友退出江湖的Benny好萌。4.剪辑强大跟影片价值不用多说。5.BGM不容忽视。
         只有局内人才表现得出的生猛。那段kungfu hustle。
         （8/10）影片最后杀死主角的那群熊孩子的演员，此后他们真的成了黑社会………………………………………………………………………
         IMDb top18。Fernando Meirelles的導演才華令人欽佩，將人性中的善良面和黑暗面都揭露出來，引人思考。同為他導演作品的《Blindness》也做到了這點，本片更好之處在於史詩感，底層小人物的無奈，犯罪的因果論。有訴說的鏡頭，至臻化境的剪輯，都將其推到了傑作地位。
         神经
         无论争斗、谋生、找乐，他们都有着充足的能量，想到就去做，永远精力充沛，爆发力十足，不知道什么叫做疲劳倦怠亚健康，无论在多么不妙的处境，都要博得自己的一席之地，都要宣示自己的存在。里约热内卢阳光猛烈，尘土飞扬，社会秩序混乱，是一座活火山，生命之火阴暗的人是没有机会没有资格生存下去的
         里约热内卢的郊区是被上帝遗弃的城市，不过恶魔也不敢去那里...这是纪实类暴力电影的巅峰，在一个充斥各种你所能想到和想不到的暴力的地方，那里犯罪的主体大多是未成年的孩子，政体的腐败和不作为，寡头的经济体系，是导致人贱如狗的根源所在。
         最后墙壁缝隙间宛如《后窗》的偷窥视角与死亡的静态拍摄，或许能视为苏珊桑塔格在《论摄影》中「一如相机是枪支的升华，拍摄某人也是一种升华式的谋杀——一种软谋杀，正好适合一个悲哀、受惊的时代」的一语成谶，幻化具像成生与死、希望与绝望、宠幸与背叛的两个互立面，弥漫出的残酷却只能用安静形容
         这片子的本意是让就快麻木的人看着片子的里麻木的人从而唤醒良知让自己不再麻木，不过我看完最大的感想倒不是这些乱七八糟的，我第一感觉就是巴西真JB乱，第二感觉居然是流氓火拼太TM过瘾了，其次才是有关人性的东西…任何角度来看都很不错，更可怕的居然是真人真事的翻拍，那些小孩的演技真是神了
         即便是在同一个星球上，还有那么一个与我迥异的地方，有那么一批与我迥异的人，住着与我迥异的房子，做着与我差迥异的事，还有一个导演用与我见过的迥异的手法拍出我从未见过的风格的电影。这是一个我从书本从电视上没见过也不会见的里约热内卢，这就是电影如此有吸引力的原因。
         1、想到了08年的《格莫拉》；2、以后就算是再怎么被魔幻现实主义的玩意儿吸引，也不敢踏足南美大陆了，尤其是里约热内卢……远观即可
         上帝之城就是什么人都有机会当一把上帝的地方，恶驱逐了善，爱与梦想是禁忌。在恐惧中生活，在仇恨或无知中死去。它没有做过多的评价，甚至挖掘，不过有时候电影的职责只是讲述没人愿意触碰的故事。就像那个想做记者的孩子，他冒着生命危险记录一切，这真实本身就有它的意义
         在上帝之城，活着就是以生命为赌注，活下来是偶然中的偶然。孩子与枪，这画面多么震撼。我不在地狱，也知道了地狱里不用谈论明天。上帝之城，这里没有上帝，只有子弹与死亡。PS.继《迷上瘾》之后，再次让我拍大腿叫好的剪辑。
         由于改编和本身情节以及中岛哲也风格的缘故，对白过多，过于舞台剧化——很容易让人想起《被嫌弃..》，诚然是一部好电影，但是整体感上并不比松子要强，尽管在摄影、剪辑造成的气氛渲染上，比那一部更加炉火纯青。原著与电影各有优劣，原著更能发掘奇爱，电影却在技法之间宣扬童真与社会的双重冷酷。
         大爱。松隆子腹黑到底。没有慈悲和宽恕、没有圣母和妇人之仁。还穿插一段少男少女“纯爱”。它用极端的复仇、嗜血、冷酷来表现再纯情不过的主题：我爱你，为了你，我可以草菅其他一切人命。
         日本最能诠释残酷美学。这一部真的不错，摄影和配乐也是一流的。
         觉得用【嫉妒】和【悔恨】来讲故事，是两个绝佳。这电影把【恨】讲的淋漓尽致啊！！这就是一部 黒い映画 ！（松隆子完全颠覆了她在我心中的印象！“パッチンじゃなく、ドッカンで”，松隆子面目狰狞的说出这句话，我整个都ドッカン了！松隆子别演抒情女了，继续黑暗女神！木村佳乃还是好美！）
         看完松隆子的『告白』，心中受到極大的震憾！她演得非常好，冷靜表情下一層又一層的心理轉折，深刻道盡一個平凡母親無人能理解的悲傷。這世上不管是誰做了錯事就必須付出代價，情有可原不能當作傷害他人的藉口，錯了就是錯了。我再次相信人性本惡，人唯有失去重要的東西，才能真正明白「痛」是什麼。

         典型的日本情节。剧中有一个很小的细节，就是直树的母亲在听到真相后喃喃说“可愛いそう“，可以解释整个故事。所有人都觉得自己是最无辜的。
         就像在看一首情歌mv 每一慢镜头都那么美好 就像学生们肆无忌惮的大笑 却不知道下面开出了怎样的恶之花  看完想说一句 真是屌暴了
         对于电影结构 摄影 配乐 剪辑各种方面的大胆实验  将人物中景置于画面下半部分成功营造压抑感   但配乐稍微别扭  最后的特效大场面稍微过火  另外反驳很多给差评的人都说“太像MV”  我想说像MV起码说明这部电影是美的  不至于是把一部电影完全否定到一两星的理由吧？
         分段式MV＋慢镜美学。少年的邪恶原罪在松隆子的平静复仇面前就像温室里的花朵。什么样的大人，什么样的孩子：人间炼狱，就是把邪恶当幸福了。只是如果要讲述一个如此沉重的主题，又何必要使用眼花缭乱的破碎剪辑呢？害我两年前看到一半就放弃了。(ˇˍˇ）
         中二是种病，得下猛药治！
         今年看的最好的亚洲电影，看完你会忍不住赞叹“妈的！原来电影还可以这么拍！”情节的铺垫，伏笔的设置，都是绝佳！慢镜头与背景音乐不仅不会多的令人生厌，反而使影片更加出彩！点睛之笔实在太多，比如那一句“玩笑”，比如那几段穿插于影片中与整体极不相称的暖色调手持拍摄镜头，真的，牛逼到极点
         看完原著更加为如此精妙的改编而折服。
         画面漂亮的不像话。分镜很棒。RADIOHEAD Last Flowers出现的时候打了个冷颤。还想看一遍，快出碟吧。
         形式新颖。日本可真是个不宽容的社会！
         这片得买碟收藏了，把原著的精华全部演绎出来，还拍得那么文艺~~
         一小时四十六分，看起来比四小时一十六分还累，心累。片子很棒，不知道为啥有骂的，还是那句话，我已经跟不上豆瓣装逼的潮流了，您们允许我堕落吧。
         我一直想要拍一套告白背景的制服写真或者富江背景的也可以。
         中岛哲也用自己的瓶子装了点别人的好酒，而且这瓶子还和以往的都不一样~
         小日本的电影真不是盖的
         以德报怨，何以报德。仁慈从来都不是用来宽恕罪恶的理由
         如果一个人给你这样的登机证，你会让他上飞机吗
不知道，不如我换一张给你吧
         那时候的金城武还是一枚开口的小鲜肉，虽然那时不那么叫。
         王家卫风格爱情片，前面金城武林青霞神神叨叨、云里雾里，后面王菲梁朝伟都市浪漫情缘，帮收拾屋子空姐与小警官，感觉后面像《失恋33天》那类轻喜剧，大量话外音叙事，其它人就那样，王菲蛮青春俏丽、活泼娇萌，她平生最佳表演，那样歌后再也回不来
         时间的偶然，时间的注定，都市里的男男女女，有着各自的孤寂。
         电影院里最引起共鸣的是阿菲的京片子，女厕所里同胞就阿武和阿伟谁更帅展开了激烈的讨论
         跟重庆谈判搞混过导致失恋时才初看所以，而森林正是那两个故事衔接的一幕，伟大的蒙太奇，从画面到音乐的转换，茫茫人海结束一段再开始，找寻隐藏在身边的梦中人，梁朝伟的台词固然经典可笑，但王靖雯的举动看得更想哭，前后两场雨戏的时间点和意境，回忆起单身或暗恋时的孤独也是种享受，爱情真是奇妙
                
                 王家卫的电影，好像很多精典台词堆在一起组成的故事，这也就难怪文艺青年会特别喜欢了。剧情还好，金城武在片中越看越像陈柏霖，王菲那股子劲真让人喜欢，梁朝伟那时候真年轻
         1.凤梨罐头会过期，世上什么东西都有保质期，只有寂寞无期限。2.掉帧的镜头混合着西洋乐，寂寞慵懒地在这座城市里漫步；满屋子的伤心，流泪毛巾，消瘦肥皂，遗失衬衣。3.喜欢阿菲和633这一段关于暗恋的故事，当时的王菲干净明亮，梁朝伟痴嗔情深，结尾从虚线变成了实线。音乐光影和爱情无限美好。
                
                 凤梨罐头会过期，可爱不会过期。留泪的房子，变胖的香皂，墨镜王镜头下的香港恋爱文化，与以往不一般。
         355 流光溢彩，迷幻配乐。王家卫看到现在，最喜欢的一部。
         不知道金城武出场是干嘛的。王菲梁朝伟那段真是无数灵感的片段，王菲好美。加州梦成了一个motif。杜可风的摄影真好。这其实不是所谓都市男女的感情啊，这是多么典型的王家卫式感情，有旧式张爱玲时代调情的风度与羞涩。不是机票就是船票，不问爱不爱，只问可不可以跟你走。
         第一个故事还觉得形式有点大于内容，第二个故事太有趣，“她走了之后，家里很多东西都很伤心。每天晚上，我都要安慰他们，才能睡觉。”，“不知道是我忘了关水龙头，还是房子越来越有感情。我一直以为它是最坚强的，没想到它哭得最厉害。”，现在也很难有这么好的台词了。
         和爸爸妈妈一起吃饭的时候看的，笑喷了~从此不能忘了的一种气质～
         【中国电影资料馆展映】第一次看就在大银幕上。没想到风格如此轻松明快。非常温暖治愈。喜剧色彩恰到好处。台词、摄影和音乐都很棒！演员状态也都在巅峰时期。不过金城武林青霞的故事匆匆结束还是有些残念。P.S.原来《大话西游》经典台词是从这里来的…
         最终，纠结被凤梨罐头抹淡，变甜。明天无论是什么样的距离，总还有一个明天可以看，还有一个可以期待的LA。
         人生唯一看过20+遍的片子……
         经典噶香港电影，无法超越的文艺哥，王家卫。
我总系记起金城武讲过果几句关于凤梨罐头的对白，每样野都系有限期噶！
         在这个世界上，为什么东西总会过期。
         0.不要太像啊不要= = 1.台词特别是fetish什么的好蛋疼 2.一星给卡百利 3.要得心脏病啊 4.满开心的
         故事以一种缓缓的风格展开，在不断地镜头恍惚的切换中，夹杂着混乱的生活，从开始就有一种生活的沉闷感，似乎压抑到极点而不能控制。而直到阿菲出现之后，她的生活态度，做事的方法，乐天活泼的性格，无疑使影片急速转向喜悦，爱情中的人都是迷茫的，但是当你发现的时候，它已经远去了。
         一张寄往旧时欧洲的精致明信片，L’Air de Panache的味道充斥整个屏幕，冷幽默和由慢至快的节奏依旧，尾声的高潮之后迷漫着令人惆怅的尾香。逝去的终将逝去，这童话式的一瞥令人难忘。
         5.0。1.蠢萌跑马片，欧洲万花筒，卡司大狂欢。2.以布达佩斯大饭店为欧罗巴最后的精神家园，这个宏大设定果断比[我曾侍候过英国国王]更具完整性。3.几场群戏真是爆赞，比如集体越狱、隔空枪战，都将华丽萌蠢挑逗到极致。4.华彩纷呈，鲜衣怒马，唯深度欠佳。
         一群黄金酱油，但因为个个是戏骨，竟有了一种“群像演技”的意思，其实换作普通演员，这效果大约就不存在。画面、色彩美得甚至生出音乐感，仿佛音符的活泼跳跃、流淌之动感。韦斯.安德森的片子总用俏皮俏丽的形式讲一个貌似简单幼稚的故事，但当中的幽默与童趣，却营造出一种奇妙的“真人动画”效果。
         各方面的完美。
         色彩构图剪辑配乐节奏布局样样都太棒，也是韦斯-安德森的强项，又活泼调皮又慵懒绅士，一曲浪漫并悲伤着的欧洲挽歌；当粉嫩诗意遇上暴力幽默，怀旧与致敬铺面袭来。结局让人又不舍又悲伤。拉尔夫费因斯的演技和台词都精彩到让人癫狂。真不愧是R.A.D.A最后一个拿年级演技奖项的人。四星半。
         维斯安德森这是对称型强迫症末期了呀……我喜欢
         其实现在看安德森的电影，总会挣扎在“怎么老这样拍腻不腻味”和“画面太漂亮了，笑点实在赞”之间徘徊，作为粉丝我认可（当然，如果他以后变得不同，我会更高兴）。这一次没了神经质的童话故事，而是从茨威格的作品中汲取灵感，用自己的方法说了一个怀旧精彩又感人的故事，情怀十足。
         结局一个措手不及。对导演个人风格鲜明的电影永远都没有抵抗能力。片尾字幕：受茨威格作品启发，对我而言真是一种巧合，昨天刚刚看完《昨日的世界》最后一页。
         看得爽，高级小清新，只有韦斯·安德森这种童心未泯的导演，才能保持绚烂想象力，一直调和如梦如幻的色彩，一大群明星在里面混脸熟，玩高兴了。不过，爽是爽了，还没被感动，相较而言，还是更喜欢讲小孩私奔的《月升王国》，讲狐狸家族的《了不起的狐狸爸爸》，夏日电影，四星推荐。
         满眼都是Wes Anderson，耳朵全是Alexandre Desplat
         Elegant sadness, endless Anderson. 目眩神迷，叹为惊止。
         当提到茨威格后，看着从年轻到年老，最后变成塑像的作者头像，整个人一下子就严肃了。往昔之坎坷，有一万种辛酸的讲法，但用这样的看似甜腻轻松的调子，带来的反差反而隽永。迷梦一般的历史，交付于落魄餐厅的杯酒之中。
         韦斯一贯的悲喜交集结尾到这部最后一句台词只剩下了落拓感伤。正如Zero所说，曾经的世界不过是幻觉，幻境越美越衬得现实无比颓唐灰败。大饭店只是一小片废墟，承载了几个人的哀愁，那它背后的万顷荒原呢？人们渐行渐远再回望这片消逝的幻影，是否也只能叹一句再不曾旧地重游？
         眼睛吃马卡龙
         安德森没让人失望，一脉相承的童话色彩，更聪明勇敢的传奇人物，高速剪辑加独特幽默让老套的盗宝逃脱昭雪故事生动且不乏恶趣味。当风格自成一派，且让人一眼就能辨认出来，卓然与同时代的众多导演之上，而且俘获了不少中青年影迷，安德森才真正成为大师。
                
                 这一次是真的被韦斯安德森震撼了…那种独一无二的怪诞个人风格在这一部里得到了完美的延续。复古颓废但华丽的布景，踩着节奏的镜头和剪辑，一板一眼的喜剧表演，一气呵成的剧情。是黑色幽默，但结局又很感伤。我知道他用Mr.Gustave在怀念一个时代，一个文明优雅迷人但是早已不复存在的时代。
         完美。只有安德森才能拍出这样的电影。镜头语言和表演方式精细到神经质的地步。“昨日的世界”甜美又感伤。太多的致敬、情怀、封闭、形式感。好多次边看边默默的想：“啊我懂你！”好看到难过。
         韦斯安德森的画面游戏风格第一次和剧情结合得如此紧凑（上一次如此让人耳目一新还是《了不起的狐狸爸爸》，但那是动画而非真人）。至于这个看似欢乐洒脱的故事，千万别细想，不然实在是伤感极了。SIFF时必须刷一次大银幕！！！【本次卡司阵容大牌到可以用『眼睛被包养』来形容了。
         向逝去的世界致敬~
         每过一年都会再看一次的片子
         从一场喜宴开始，以一场葬礼结束。生死循环，春荣秋蔽，每个人的苦恼都只是生活的一个切面，你可曾看到过它的后脑勺长什么样子？这个电影，足够看一辈子。
         淡淡的，淡淡的，满心感慨，也许十年后再看，会泪流满面……
         上一次看这片的时候还是站在洋洋的角度，还在想这些大人们为什么这么无聊这么麻烦。现在，NJ说的每句话我都懂了。
         我们是不是只能看到一半的事情…… 不可靠叙述果然是杨的一个保留手法……不过老实说我很讨厌开始五分钟的配乐
         “电影发明以后，人类的生命至少比以前延长了三倍”，当我觉得自己已经看了两个小时，一拉进度条发现才过了三十几分钟的时候，我深刻地理解到了这句话
         论现实与残酷不如牯岭街 论说教明显不如独立时代 论绝望不如恐怖分子 论清晰度不如麻将 沉闷得紧 人物过多冲淡主题 冲小孩勉强4星
         温柔繁复的曲线。。。
         我们没有必要重新再活一次，因为即使这样，也是一样的结果。
         杨德昌遗作。台湾一个普通中产家庭的各种琐事和问题，三小时娓娓道来。很多镜头一镜到底。平淡如水，平常若真。一定要再看几遍。//20170728台湾上映，时隔六年在电影院看哭。半年前还拜访了电影中的NJ家和龙安国小，再加上阅历增加，更有感触。每句台词都值得细细品味。能在银幕上看真是太好了
         正如洋洋说说的，人总是看不到完整的一面。生活中，你所能看到的领悟到的也不过就只是冰山一角，我们看不到的地方其实就是自己。朋友说，NJ其实就是杨德昌的写照，而洋洋则是过去遗憾的寄托和当下的满足。其实我看完电影后还是觉得有些模凌两可。- -不过这确实是部细腻的电影，慢慢品味吧。
         乱啊嘈杂啊每个人都不顺利，只有老人和小孩让我安宁。人这一生说也简单，但你只能看到一半，极易走歪，累得活了大半辈子都不想再来一次。越是朴素的道理越难践行。
         31 3个小时，从婚礼开始，在葬礼结束，涓涓细流娓娓道来。复杂的家庭，巨大的群像，在这部电影里，有刚上小学的儿童，也有青春懵懂的男女；有新婚的燕尔，也有中年危机的夫妇，甚至还有垂垂危矣的老妇。每一个人占据的篇幅不同，却都同样深刻感人。虽然没有足够的阅历去体会这么复杂的人生观。
         我这样说好了，你不在的时候，我有个机会去过了一段年轻时候的日子，本来以为我再活一次的话也许会有什么不一样，结果还是差不多，没什么不同。只是突然间觉得，再活一次的话，好像真的没那个必要。真的没那个必要……
         普通人家的平凡生活。小孩的世界很单纯，所以将好感当作爱情；青年的世界很叛逆，所以将冲动当作爱情；大人的世界很复杂，所以将空虚当作爱情。本片光凭那几张后脑勺的照片、以及小孩最后的演讲，就有资格被评满分。
         “你自己看不到啊！我给你看啊！”是我我就给这部金棕榈啊
         最喜欢，没之一
                
                 「我这样说好了，你不在的时候，我有个机会去过了一段年轻时候的日子，本来以为我再活一次的话也许会有什么不一样，结果还是差不多，没什么不同。只是突然间觉得，再活一次的话，好像真的没那个必要。真的没那个必要…」★★★★★
         又看了兩天，給五星吧，紀念我看過以前不敢碰的兩部楊導的片子。以婚禮開場，葬禮結束。複雜的人生，複雜的人性。
         气定神闲，大气磅礴，家族诗史，离合悲欢。
         good idea讲故事总是一件令人心动的事，你在那个故事里吗，在那个神奇的故事里吗，不在的话又会在谁的故事里？是令人心动的吗？有一天你离开是否仍然被记忆流传
         我们在现实世界中迷失，我们畏首畏尾，我们丢失了童年时代的欢愉梦想，而大鱼可以唤醒你灵魂深处的这种渴望。遍地灵动的水仙花，青葱美好的世外小镇。还有那条游向远方的大鱼。Tim Burton用最精致的画面还原了你的想象。最后，烟花散尽、笙箫停歇，满天星斗在夜空中显露出来，纤尘不染。
         结尾是画龙点睛之笔啊……那些人物全都聚集在河边的那一幕，像极了Finding Neverland里他们给Kate Winslet创造的Neverland，一样地既真实又虚幻，但同样感人。其实他都是把生命中遇到的人加以加工而已，谁又不希望自己的生活是场活泼生动的冒险呢？
         精彩，好看
         你可曾听过一个笑话，因为听过太多次而忘记了它为何好笑？但是，当你再听一次的时候，突然之间，它又变成全新的。于是，你想起来你最初为什么喜欢上它。我想，那是父亲最后的笑话。父亲因为讲了那个故事太多次，以至于他也成为了故事。
         老头是一只生活在童话湖泊里的鱼儿....是自己湖泊里的大人物....又是茫茫海洋里的一个小角色而已.现实里,太过美好的东西撩人伤...我们不敢去触碰.甚至已经分不清虚实...那又有什么关系呢.是非对错虚幻了,可以拥有的是大脑里无尽遐想. 
         个人觉得没I am Sam好。
         一个讲了无数故事的人最终成了故事的一部分....儿时荒唐的故事，父亲一生的传奇....不要埋怨老人的絮絮叨叨，铭记小时候最初喜欢听那个故事的感觉....
         这片子很有意思~一个爱讲故事的老爹，一个在自己的婚礼上被亲爹抢了风头的儿子~~~只是，老爹的故事曲折离奇，却并非完全胡诌，他只是爱想象，喜欢新奇事物，如此而已。于是后来儿子完成了亲情的回归，于是，老爹在儿子为其续的故事中死去，挺美好的，我觉着。只是，在影片放了一半的时候，我就有种强烈的感觉：这部电影会以儿子给他的儿子讲他父亲的那些故事而结束。果然，看到最后的时候真就这么发展了，是不是有点缺乏创意？还是我有比较睿智的洞察力？哈哈~谁知道~~~
         他最终自己也成为了故事；并且，成为了不朽。生活中的事，有种种说法。所谓真相，可能是最令人乏味最让人难以接受的。而在生活外表涂上彩虹颜色的人，他们值得尊重和信赖，因为他们的爱。 每个人的心中都有一条大鱼。
         命运残酷的折磨着人。
为了离开艾许镇 我用尽一切努力…
心爱的人却跟那里的废物订了婚。
人有必须奋战的时刻…
也有必须接受现实的时刻…
木已成舟 只有傻子会继续奋战；
事实是，我一直都是个傻子
         很感动
         没能领会到大家的境界，不过最后儿子快速讲述故事，加上急促的背景音乐，还是有点本能的感动。童话般的房子在剪刀手里看过了，第二次就没有那么震撼了。在献血晕厥的半天休假里看了这部似真似幻的片子，人还是晕晕的。感觉很不真实。
         第二遍看《大鱼》，下次有机会买盘的话我会记得和爸妈坐在一起看这部属于Tim哥特般神秘黑暗但让人感到无比温馨的魔幻童话，人这一生就是像童话般一样。尽管说我不相信童话的结尾都是美丽的，或是只是还没来而已。每个男孩子成长过程中最重要的男人就是他的父亲。也许你们之间有过争吵和冷战，但可别忘记了在渺小的你面前，父亲永远是你最需要崇敬的。就算他老了的时候，他依然能够影响你的一言与一行。
         早在几个月前,这部电影就已经被我下了放着,一直想看,但总觉得剧情片很无聊,一直都没看成.今天看了,看到最后有一种莫名的感动.若是可以的话,我还想再给它五颗星.
         非常美丽的成人童话，画面感超强，华丽的展示了老爹平凡却又神奇的人生。相对于里面的亲情，我更喜欢爸爸富有传奇色彩的人生。那一段与母亲的爱情太美妙了，或许本身没有什么神奇，但是在老爸的记忆里是人生最惊叹的一笔吧。威尔老婆是《两小无猜》里面的，我说怎么那么眼熟……
         #1谎言说多少遍才变成现实？那要看谁来埋单了。
#2告诫男同胞们说谎注意修饰一下外形，再动听的故事，配上大腹便便下巴连脖子的造型，怎看多像金鱼佬多些。
#3别以为会用筷子就可以无知的侮辱中国，结果表现的只能是个肤浅的谎言
         将自己的人生转述成童话，将美好和快乐传递给儿子，智慧而伟大的父亲。当孩子长大，不再相信童话的时候，讲了一辈子故事的父亲便失去了听众，想来是有多落寞。故事在相互谅解中圆满结束，儿子为父亲圆了童话的结尾，并传给下一代，父亲满意的去了。不用考据童话的真假，也许它们真的发生过，因为爱。
         是个好故事
         片尾十分钟真是戳中泪点。所有人跟你告别，there was not one sad face. You tell so many stories that you become one, you become the legend. And the legend lives on. 
         幸好看之前没看任何评论，不然铁定被剧透光，很讨厌在短评里秀智商的，最后结局不是只有你能猜得到，也不是猜得到就是你牛逼片子不稀奇啊。仅靠对话一层层剥离真相，又推翻重塑，想到《罪恶之家》。高智商犯罪和推理点燃人性之恶，剧本的严谨和伏笔值得多看几遍，寻找细节处bug也是一种愉快的体验。
         我没有猜到结局！
         了不起的剧本，看了两遍发现细节满满，不败退休律师的提前到来，打不通菲利克斯的电话，以及中间闲聊的时候提到妻子以前在剧团工作，以及情妇前后长短发的改变，包括最后那支笔的几次特写，这样的剧情电影真的是让人感到反转的快感。所以还是那个意见，编剧才是一部剧的核心。即使中间猜到了结局但无碍
         密室梗，老艺人们演技都不错。唯一的问题是，从一开始我就认出来了女律师…观影感受一落千丈。
         完了，我把年度个人最佳悬疑片提前确定了。
         悬疑度其实并不很强。快感在别处。
         继《消失的爱人》后，我最喜欢的犯罪片。一次次的反转，到最后居然是被害者母亲与凶手的对峙……
         一个母亲。
         @balmes 一边领着观众误入歧途和男主一起受困于那间“密室”，一边又通过律师之口一次次强调：集中注意力，别放过细节，换角度思考。这些字句既是挑战亦是劝导，猜出反转沾沾自喜的人也许不该忘了片中人自作聪明的下场。人心的纵横沟壑幽深难测，没有什么人真比旁人高明，唯有少走夜路才能不撞到鬼。
         好看！种种情节转折的心理基础都铺垫得合情合理。缺点是剪辑手法有点老套。
         叙事清晰，摄影干练，西班牙被拍得好美。表演也真诚，但是故事有点老派啊，开篇让人想到《套利交易》，一样的偷情车祸。可能悬疑片看的有点多，以为会被震撼到，可还是在最后半小时猜到了结局，没有炫耀的意思，其实我只是想说，编剧为了多几次反转制造的巧合有点多了，但仍不失为一个巧思的故事。
         最后揭晓真相时还是非常震惊。男人为了自保可以把谎扯到什么程度，叹为观止。节奏超级好，近镜头、BGM营造的气氛好评。另外，千万不要小瞧热爱文学尤其是戏剧文学的老太太哦：）@JC
         观影时，一直在研究，到底是男的更聪明还是女的更聪明？几次反转之后，懂了，母亲更聪明。
         3.5。1.层层反转、处处伏笔的剧作确实精彩，遗憾导演功力还是弱了点，堪称年度优秀悬疑片，但离杰作还差很远。2.导演居然开了豆瓣，反转王的招牌没有白挂。
         猜没猜到结局不重要，关键是过程确实很抓人。这个类型曾经是我迷影的动力，现在快看不动了，但这部值得推荐。
         环环相扣，编剧的逻辑实在是缜密，佩服佩服。主演的演技也是没话说，一场脑力与演技的盛宴，全程跟着电影节奏走，这才是好电影！
         审判一气呵成
         男主角的每件衣服质量都好好，超强特写也没起球。老夫妇那么聪明，儿子却开车不系安全带还发短信…哭
                
                 很棒的悬疑片，看着过瘾啊，再也不敢得罪会表演的人
         分数有点虚高了，尽管智慧地反转多次，导演在表现手法上也极具欺骗性，但想必常看悬疑片的人还是可以轻松猜到每一步套路，整体的刻意让最后的真相大白缺乏震撼，反正个人是没感受到任何惊喜。但不妨碍这是一部“有脑”（烧脑不至于）的悬疑佳作
         kuso有理
         看过好几遍，就是觉得好搞笑，还有就是很多明星啊…
         多少年了 还这么好笑
         喜剧效果绝对的一流
         第一次看的时候笑死了
         很经典的恶搞~
         很好笑，很经典的片子了，那时候的星爷还在吗？
         恶搞搞
         好爱这部
         看吧！笑吧！疯吧！还用说啥？
         116300  好搞啊
         剧情大多不记得了。。。。

         刘镇伟的癫狂片，看了N遍，看不懂，也无所谓懂
         什么时候看都会开心
         如果一生只能看一部搞笑片。。
         群英荟萃~群星闪烁~
         电影,喜剧电影,香港喜剧电影,名导指导的香港喜剧电影,众星云集的名导指导的香港喜剧电影.
         不开始的时候，看看这个就开心了！不是所有的无厘头都能像东成西就这般经典！
         经典啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         哈哈哈哈哈。
         思前想后，还是五星算了。
         像怪物一样活着 像好人一样死去
         大师作品，真不是盖的
         又老了1岁。
         【四星半】至此，我方才惊觉我还真的有那么点“Jack情结”。本来以为自己很早就猜到了结局，但在看了众豆友的评论后，却反而是云里雾里、不知所从了。
         现实与梦扑朔迷离，人格分裂，结尾很暧昧。
         结局犀利。
         肥莱。
         真绕
         为什么我觉得主线混乱 但还是比较好看的
         越来越不喜欢这类的结局了
         真真假假虚虚实实云里雾里清醒迷惘行尸走肉活着真实存在死去~~~
PS：打个4星等看150分钟的完整版······
         灯塔。
         都看看吧,激发一下脑细胞~
         家庭危机所引发的不治绝症。
         近年来，第六感是继穆赫兰道之后看过的最好的心理片，没有之一。本以为结局会略显生硬，却如此意想不到。小男孩的演技格外精湛，导演更是天才。太感动了，所有的hallucination，schizophrenia，paranoid，电影每走一步，也更让我明白，什么是自己想要的。
         此片甚为惊艳。早上看完后，立刻决定再看一遍。大赞编剧。小演员好有灵气的说。车里与母亲对话那段，表演得太好了。连老爹都赞不绝口。
         2011.3.29于寝室，除了已经从别人口中知道了结局，别的都完美，温一步情流露的恐怖片，还有，我看得上一部片子里科林法瑞尔也是脾脏破裂死的。。。。。。
         虽然有些bug，但是不影响它成为一部经典之作，一个男人对于身边人的爱可以使他在死后仍旧爱着她们
         如果可以，真想再给它加个星星！真是特别好的片子！开始觉得小男孩很可怜，要面对那些事情，那些人。可是后来，看他帮助了那个小女孩，觉得很温暖。非常喜欢！
         基友一直说你要注意细节导致看了一点就发现男主已经死了这件事- -然后- -就没有然后了，不过真心是部好片
         爱，关怀和温暖，三个印象深刻的地方-----平和和恐怖的完美结合,Haley Joel Osment的无助眼神,惊艳且充满感动的结局!!! 
         非常遗憾此片没有拿到当年奥斯卡最佳影片。布鲁斯威利斯终于也柔情了一把。而小男孩是整片唯一男一号。整片里惊悚镜头不少，迫不得已只有在白天啃完了。鬼魂会找小男孩来诉说心愿，要求小男孩来完成，而布鲁斯的心愿就是帮助一名患儿走出心理阴影，临近终点的PRETEND誓言让人猜透几分。反转结局其实早
         8.7分的片子为什么会被我猜中啊？！不想这样啊！看片子一点激情都没有了啊！
         1.这种小孩儿真是作孽啊 2.我不喜欢看恐怖片 3.结局加一颗星 4.小男孩长大后变不好看了，真可惜
         #跳电影# 少见的BW的文戏，虽然是早就知道剧情，但看完还是觉得是部好片啊这样的感觉，真是好难得的。
         值得庆幸的当初看这部电影的时候并不知道结局。前几天跟朋友聊起这部电影，发现他们都是被别人剧透后才看的，让我不免有些得意...
         “神啊，我自深渊向你哭喊。”
年仅12岁的HaleyJoeOsment凭此片获奥斯卡最佳男配角提名。
         看了小岛惊魂再看第六感和看了第六感再看小岛惊魂，感觉都是后面看的那部没那么惊艳了。
         看之前就知道这是一部惊悚片，可真正令人恐惧，心有余悸的却是影片的最后一分钟。当之前两个小时“惊悚”情节的铺垫成熟时，最后一分钟的真相大白更像是一种宣泄，一种试图冲破所有观看者心里防线的宣泄，而我的确被深深地震撼到了，那是一种发自心灵深处的震颤，一种深刻的心理体验。
         不是恐怖片，有点灵异和悬疑，看之前只知道小孩子是阴阳眼，还不知道最后的结局，不过看的过程中逐渐就猜到了，特别是科尔能够解决自己的问题之后，麦克的处境就明朗了
         怎料到一份牵挂的了断后是漫长的深渊······朝花夕拾，岁月流逝，我的心里念着你，我的眼睛追随着你。你知不知道我为说过的话给过的伤害深深懊悔？好不落入俗套的的结局··· 

         好电影 但是有点恐怖 所以不能归为我的最爱之列。。。因为怕怕。。。
         结局硬是让我加了一星~   （其实这种最后发现死的是自己的桥段现在也挺多的啦。。）
         与生俱来的特殊能力带来的儿童心理问题，孤独、恐惧、缺乏认同和逃避现实。海利·乔·奥斯蒙的表演堪称童星之最，那眼神无助而忧郁。影片很好地避免了在逻辑上暴露瑕疵，出乎意料的结局十分经典。除了悬疑部分，影片还注入了人文情怀，阴阳两隔的爱情和亲情都让人黯然神伤。
         豹哥才是我的泪点！！！
         如果对爱情还有幻想，如果还相信爱情，就去看这部电影吧
         拍得清新自然，悄无声息地就感动了我。没有太多的煽情，却让我觉得这个故事是如此动人，张曼玉的表演让人信服~~

         蓝色大门最后的花衬衫，是向纽约街头黎明的白衣翩翩致敬吧。黎明的演技被木头人小姐杨恭如救了，只有最后橱窗前张曼玉长长的眼神让人难忘得起鸡皮疙瘩。
         相逢只要一瞬间，等待确是一辈子。
         全新配音胶片修复版。数不清看过几次了，第一次大荧幕看，每次看都会在邓丽君歌声响起时被打到。每个大城市都是一座围城，城里的人待久了想出去，城外的人都纷纷往里挤。经典就是这样，每次谈起都不会陌生，话题滿滿。张曼玉太美演技太棒。有机会要去拜访。撒贝宁主持太搞笑了。
         爱情兜兜转转还是你，黎明和张曼玉太有文艺气质了
         到最后我们会幸福吗？最让人感动的是突然出现在曾志伟身上的米奇纹身。我们永远不知道另外一个人在以怎样一种方式爱自己。
         很温暖的电影，张曼玉好有文艺女神气质，陈可辛导演厉害。
         被豹哥和米老鼠深深感动啊/2017.6.11重看，随着生活经历的增加，对故事的理解又深了一步。这部电影与其说是浪漫，不如说充满了生活的无可奈何。生命中不是每个选择我们都能做主的。
         小情大爱。
         再回首，还是一曲甜蜜蜜，那人是否依然笑在春风里？ 再相遇，时光已过十多年，是否还是青春的模样？爱在香港，是苦涩也是甜蜜蜜。
         最好的华语爱情电影。
         好浪漫的爱情片呀。张曼玉和黎明在异国他乡这种小小的爱情，很打动人。骑自行车应该是青春爱情片的必备吧
         无比深情的深夜档。我又想起了那句该死的不知道是谁的话..我们不会彼此遗忘，也不会彼此消失，只有让时间带走你，才知道谁是生命里最重要的。p.s.豹哥那个米老鼠真的让我感动到了~
         看似爱情，实则社会。
         多少年了，依然感动。。。。。
         大银幕首刷，总不知第几刷，算是一了夙愿。看看那时候，自然、放松、充满着人情美，哪儿像现在的陈可辛，鸡贼得恨不得每一帧画面都算计得清清楚楚的。是的，“我们回不去了”。
         虽然还是要说这简直就是巧合流，但其实还是很喜欢这样处理的很舒服的宿命缘分爱情，曾志伟的豹哥也异常感人
         有时候人是需要情怀支撑的！
         讲个小故事吧，有个小女孩给JohnnyDepp写信，希望他带着他的部下去学校铲除校长，于是JohnnyDepp打电话给学校，让学校把学生带到礼堂，这时候JohnnyDepp带着演员么冲上舞台，全场欢呼。嗯，我爱如此感人的故事
         我看了六遍.好不好已经和商业无关了.
         船长还能再帅一点么－。－  放荡不羁 霸气外露 豪情四溢 男人的极致啊
         杰克船长就是海盗版的夏明朗有木有！！Depp真是为这种妖孽至极的角色而生的！
         “因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。” 

         这次重温的感想主要是：准将（伊丽莎白的未婚夫）是个好人。超级大好人。（泪）
         所以海盗不只是有凶神恶煞那类的，还有阴柔如德普型，角色凌驾于故事就是这片了。
         在海岛的时候连看了三部，就记得第一部的剧情，2，3都忘记了
         蜀黍！！！！！妖娆的我想shi！！！
         原创感十足，船长乃实在太美了！
         放荡不羁的杰克船长，以海为家，以船为马的海盗们，那是属于你们的航海时代，升起骷髅旗，去远航吧！
         船长登陆那一段，有点创意。
         好看的电影，剧情实在是很抓人呀，还有德普真的是太帅啦啊啊啊
         哈哈哈哈~戴普的兰花指~
         德普迷妹报个到 这角色太搞了 整部电影剧情完整 情节紧凑 套路来得让人悻然接受
         重温仍别有风味，妖娆的船长瞬间让我想起一句歌词———原谅我这一生放荡不羁爱自由！ “ 精灵王子”很帅气！

         经典娱乐片，流畅故事、密集打斗与搞笑，克劳斯.巴代特的经典配乐，疯癫懒散、醉醺醺、翘兰花指的杰克船长，德普太有魅力和霸气了，美丽叛逆的贵族女与穷小子的爱情，一群开挂骷髅反派在海底走路，海盗船之间炮弹与冲过巨浪，以及船长上船后动员手下扬帆启程，充满迪士尼对幻想冒险的未泯童心，震撼
         这个大叔很有魅力。Jack总能逢凶化吉。
         超喜欢的系列电影，特效画面怎么吹都不过分
         帅气又自由，想要的，你都有了。
         再多各自牛逼的时光也比不过一起傻逼的岁月
         苦逼的时候，想想以前傻逼的日子，真好
         重逢的喜悦
         棒子戏总是毁在结尾，一定要把情绪推到极致，反而用力过猛了。其他很好~
         羡慕嫉妒恨T______________T
         还不错的说，感觉有点像《那些年》，是同样题材的片吧。
         友情岁月，这样的姐妹真心值得一辈子。
         每个人都不是完美的人，都有生活中的各种问题，但朋友并不会因为这些问题而离开。
         还不错，3星半吧，就是感觉太单薄了~
         虽是工业流水线作品，夸张俗套却很打动人心。许是因为船小好调头，韩国的商业类型片踩点很准。最喜欢不良少女团体街上斗殴那场戏，戏谑的时代背景处理，暴力的民主斗争就在少女的拉拉扯扯中欢快定格。听着老歌翻着旧照片想起四散天涯的你和他，哪怕青春是场会淋感冒的大雨，也好想再淋一次。
         还记得年少时的梦吗？像朵永不凋零的花。
         电影质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         麻痹的，看得人难受死，仿佛是回顾自己小时候的傻逼日子。想当年姐也入过所谓的帮派啊，也跟一堆妞儿那么铁过，也去群殴过，也一起闹腾过……这是个荒唐的童年啊混蛋，可为啥知道荒唐，我还会哭成这样呢？
         用这七色sunshine 点亮每座因尘封而冷寂的心房…… 
         老友记，姐妹淘，燃烧吧欧巴桑
                
                 SUNNY始终有一份浓浓的小团体感情。影片既温情有搞笑。刻画了许多青春的写照，而本人认为着重点是在提醒现代女性要主宰自己的生命。疯狂的女子高中生涯，相比之下，我的高中生活弱爆了。好在初中也稍稍疯狂过，哈哈，曾经的NC。Sis,we'll have more 5 years to run. 
         那些年我们一起挥洒过的青春
         很有意思
         关机10分钟之后，才能够哭出来。
         表演，关键是表演！
         深爱成伤，而伤者不觉。 （另本片实在对我影响重大）

         如果有人问我最爱的电影，以前我估计答不出，但现在能肯定的说，BBM一定是其中之一。
         美到心碎
         大礼堂看的，忍不住打了呵欠。很巧妙的游走与无聊与深刻之间，把握别人的情感多么困难，尤其是他们自己从来不自我把握。
         性向是极其多元的，作为精神的人类喜欢只意味彼此的精神渴望，作为身体的人爱恋只关乎具体的需求。社会文化环境中的挣扎、内心情感的纠结、岁月洗练带来的种种变化、家庭责任激情爱恋的交织，影片蕴藏着极大的张力和丰富的内涵，所有镜头都优美而准确、清晰而多义。道尽人类爱恋的艰难处境。
         看来我没有弯的潜质，一上来我就把攻受猜反了
         这是李安继喜宴、饮食男女三部曲后我最爱的一部，我心里排名前三的爱情片。已经不知道看过多少遍，开场那段巍峨隽秀的山路插曲就像老情人跟你回忆过去一样美好，希斯莱杰抚摸衬衣流泪的那段永远能让我哭到失控，i wish i knew how to quit you。
         每次看都哭得没有人形，这次在影院听澄澈透明而又充满心酸的吉他声，更是无言以对的难受。这次注重到更多的细节了，而确实，这部电影不论对于李安还是希斯 杰克 小米 海瑟薇 都是顶峰的作品。就像中国的功夫，把人的情感“诱敌深入”而又狠狠地刺伤！
         确实感人至深 海瑟薇全裸的时候着实吓了我一跳
         情不知所起，一往而深，生者可以死，死者可以生。
         当片尾打出黑色字幕，沙哑沧桑的男声反复吟唱，he was a friend of mine。我想我会记得那座空山，曾有两个离家谋生的少年牛仔骑在马上追赶羊群，嘹亮的口哨响彻云霄。而期年之后只能留下两件套在一起的旧格子衬衣，惆怅地见证着，当时明月在，曾照彩云追。
         我上了年岁才理解了它的美妙。
         它属于所有深爱成伤的人
         很干净，节奏以及画面，平实的导演手法，不炫技，叙事工整，很李安。
         当我妈妈看完这部电影，她说她终于可以理解这种爱情时，就知道这是一个没法用星来评判的电影了
         上山去，下山来。
小爱隐于林，大爱隐于世。
         细腻至极
         不可否认，又是一部李安的佳作，正反应着现在社会的风气，压抑的爱才是最深，最刻骨。
         被这部电影里吓死了，现在想起来都浑身发毛，我真的不适合看恐怖片，一点都不适合。。。
         电影独特的构思，紧凑的情节，配乐等等都是这类型电影的较高水平，综合给5分
         该死的雨天，五月份出生的人都很难搞吗？
         逻辑缜密天衣无缝的剧本，加上满分的惊艳一枪反转结尾。悬疑惊悚片的魅力在于你会随着电影的发展不断进行种种猜测，而本片的牛逼之处在于当你以为你的猜测已经获得圆满答案时候冷不防它又回马枪杀你个措手不及。多重人格题材电影从未如此精彩绝伦！
         最喜欢这种“类孤岛杀人”的悬疑片了，很小的空间却有很多的反转。剧情走向真的很难猜到了，一开始猜到那个警察是犯人，以为他就是精神病，结果竟然是人格之间的互相残杀，真的牛逼，最后其实预感到结局会反转，喜欢这种BE，但是有点强行反转了。不过总的来说是我看过最牛的精神病类恐怖片。
         最致命的ID莫过人心，《致命ID》对细节描绘的夯实，用多重隐喻构筑了精妙绝伦的剧本架构，而那以黑夜阴雨为基色的呈现，一个个为人屏息的节点不断渲染出层层深入的惊悚氛围，多重人格的反转则又几度塑造了绝然不凡的悬疑观感，难让人揣摩愿意去猜测结局的电影，才是堪为经典的悬疑力作。
         As I was going up the stairs 当我上楼时 
　　　　I met a man who wasn't there 碰见一个原本不在那里的人 
　　　　He wasn't there again today 今天他又不在那里了 
　　　　I wish I wish he'd go away 我希望...我希望他已经离开了
         还好我的看片智商没有弱化，住进11人，门牌号只有10个，肯定有一个就是凶手。导演利用反转暗示真实世界与胖子自编的虚拟世界的异同，每个遇害者都对应胖子身边的一个人或一种人格。其实胖子人格分裂成10份也没什么，人家劳德伏地魔还灵魂分裂出7个魂器咧。没有一个废镜头，比万能钥匙好看多了。 

         看这种内容的影片很是劳心费力，人性的利用处处心思敏锐，有时看似弱点却最能致命。影片的安排步步为营，结尾似有些出人意料！
         居然直接归结于多重人格 这样很不好 库萨克真帅  没的说 多重人格很讨巧  但是会降低格调  最后结尾是不错 我反正一开始想到了 后来被套进去了  哎 我的错  八面埋伏之手无寸铁版 挺好玩的
         “当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了，我希望，我希望他已经离开了……”导演对细节的处理近乎完美，90分钟的电影，一般观众如果不全神贯注于影片细节，很难看透这部神片的真谛！最迷的类型片！
         雨天里幽闭的旅店，形形色色的住客，连环命案，暗示了这是一本惊悚加心理描述的片子。其实悬念也不算强，时不时穿插的夜半提审强烈暗示了真相。其实真相还不是最震撼的，最精彩的是每个人物对应现实生活的人格分析。
         昨天早上窝在被子里看的，最近看了很多这类看完需要思考解剖的电影，不过我越来越坚信：你直觉看到的是什么和你能解释这个电影的能力真的是两回事。我的第一感觉就是童年阴影会带给人强迫症以及无穷无尽的噩梦。即使上一秒还安详地梦想自己开车回家种橘树，下一秒这短暂的善意也要被抹杀
         更让我喜欢的，是整部电影中弥漫着的黑暗阴沉的基调。这其实是我看过的第一部人格分裂的电影，以前所知的人格分裂，简单地描述同一个人在某固定的时空中，在不同的时间表现出不同的行为；这部则是细化到人格切换时的心理活动，算是别具一格。结局倒也合情合理，不仍觉得小男孩杀死30岁男人是处硬伤啊
         一部以杀人游戏为主要内容的惊悚电影，剧情情节一气呵成，结尾部分出人意料。

         没有一个多余的镜头，堪称人格分裂悬疑片中的经典之作！小男孩的邪恶隐藏的够深，编剧V5！童年对每个人的心理成长至关重要，这对于我而言，更有共鸣。我的邪恶会潜藏在某个阴暗角落吗？
         2003年的一部经典悬疑惊悚片，06年看过，今天重温一遍。
布局很成功、结局很意外。
http://blog.sina.com.cn/s/blog_602f80db0100f3tq.html~type=v5_one&label=rela_prevarticle
         三星半。要是拿推理眼光来看简直烂尾到家了，差点以为是绫辻行人编剧了。作为好莱坞悬疑片来说虽然用XXXX自圆其说，逆转还行，不过总显得牵强了。除去结尾外当做暴风雪山庄模式典型拍摄教材还是可以的。
         ★★★★★我没有看《致命ID 》前看过很多悬疑片，但我从来没关注过“悬疑片”三个字，是《致命ID 》使我深深爱上了悬疑片。影片剧情紧凑，悬念迭起，结局一波三折，使人回味无穷，让我当年心痒痒的整天都在想着这电影。
         1.真相在人们心中的份量变得无足轻重，人云亦云随波逐流的生活才是生存的安全法则；2.童言无忌？我呸！童言危云！那是儿童无知的玩笑、懵懂的恶意、短暂的报复心理，却在成年的世界里被放大成一颗致命的子弹；3.父子情深，亲情的信任；4.影片诠释着悲剧的力量，让人与之愤怒与悲伤，悲伤与愤怒。
         “你看看我的眼睛！”哎呀，那一刻真是基情四射。这片儿要在中国拍估计又要被人骂三观不正了，尤其中国老百姓都不怎么相信法律，不许搞道德法庭就让人觉得正义得不到实现了。最后虽然大家都说小孩子是无辜的，不过我还是忍不住想说，那小女孩真的很贱啊！男主角儿子吐她一脸口水的时候真是大快我心。
         众口铄金，人言可畏，13年年度虐片。麦斯米科尔森戛纳影帝名至实归，全片摄影和剪辑沉静而克制，首尾极佳，导演将观众的情绪玩弄于鼓掌之间，怒火与泪水齐飞，最终却郁结成冰，刺骨入髓。熊孩子杀伤力太恐怖，可叹群体偏执和虚伪贯穿古今，抢占道德制高点审判他人以泄私恶，你我都能幸免么？  (9.5/10)
         我也只是可怜一下以为孩子不会扯谎的大人, 你们太可怜了. 你们小时候是个怎样讨人嫌的大话精德性, 自己还不清楚吗?
         小孩子是无心的么，亦或只是向卢卡斯示好却没有得到回应所以才报复？其实小孩子心里什么都知道，她隐隐约约明白这个词语会给人带来的伤害，只是没想到毁了卢卡斯。影片最后，那个面孔模糊的人射出的子弹，原谅只是表面，误解将伴其一生。人始终都觉得人是恶的。
         仅仅看了简介，我就给你五星。这个内容也是我一直想表达好久的了，公知和美分其实都没有区别，只不过是为某些事情服务罢了，但他们厌恶对抗的人，同时也是他们自己。理性不跟风吧。幸好我没有在微博和其他地方包括豆瓣上跟风什么的。
         狩猎就是无因的恶意和纯粹的伤害
         罪犯逍遥法外，好人身陷诬网。2014.3.7成都
         影片对童真的怀疑让我爽死了，都觉得孩子天真无邪，其实很多时候撒谎眼睛都不眨！以这种可能来切入儿童性侵，让我有种泄愤的快感。影片同时质疑的还有“信任”，一个谣言，就可以在短时间内毁掉你所有，恐怖吗，挺现实。只是影片没我想得黑暗，也不该留希望，如此结局，优柔寡断。8分。
         极度的内敛克制，北欧世界凉风习习。孩童借刀杀人于无形，当再说真话时已无人相信，也是既定的流言遏制了良知让罪恶衍生。非一般的“娈童案”，男人真的太懦弱，所谓的法律武器也抵不过冰冷人心。想起那些冤假错案而死的人，人云亦云是最可怕的猎枪。
         儿童性虐案件是这几年的大热点（BBC丑闻一暴估计更有戏唱了）。这个切入角度，补完了对于此类案件的描画。人与人之间信任的薄弱，成人与孩子间交流的障碍（要更好地保护儿童须先了解他们），就像最后的黑影，看不清道不明。PS：我真希望影片在Lucas抱Klara过客厅那一幕结束~~~
         彻骨的寒意，加之并不光明的结尾，多少浓郁黑暗的人心打着同情与爱的旗帜，所谓人间地狱都是人造的、强加的；习惯思维的道德感，众口铄金的公众冷暴力，毁掉一个正常人多么容易！人性里天然存在一种恶的倾向，无论老幼；情绪张力慢火中熬到强音，极其克制，影像冷峻，看完依旧沉溺久久无法平息。
         令你众叛亲离，不仅是操蛋无知的领导，而是塑造这群人的操蛋的世界
         剧本扎实但其实故事简单，影片的冷静与残酷更是离不开出色的导演手段。对我而言，无论是撒谎的女孩还是轻信的园长，其实都没有错，这才是更加寒心的事。雨夜葬狗，杂货店殴打，教堂爆发，群体无意识是吃人的恶魔。卢卡斯感动我的不仅是善良而且还有坚守尊严。最后那一声枪响让狩猎这个寓言寒透人心。
         中国的网络暴力也是可怕啊！
         人言可畏+众口铄金+乌合之众。太虐了，差点没憋死。绝望和悲伤的气息悄悄袭来，等发现时已经被包围了...
         小演员不会有心理阴影吗？
                
                 尾声那一下宛如重锤敲击人心，揭示了流言最恐怖之处，它就是躲在暗处的猎人，随时将自以为脱出的你一击毙命。感谢这部电影，让更多人深切意识到世界和人性的本来面貌，最可怕的不只是坏人。（麦子叔演技碉堡看得人伤心欲绝）
         本片讲述的是在毫无证据的情况下，仅凭小孩的一句谎言以及人们的所谓常识和经验判断，可以如何毁掉一个普通人的精神和生活。而且这种破坏性是如此地广泛和持续，以至于在法律还了他清白，小镇似乎恢复往昔的和睦之后，还会冷不防遭到暗伤。——人言可畏的故事天天真实上演，看客们却早已站上道德高地。
         这是我在《顺从》之后看过的，最虐心的片子了，这完完全全就是一部心理恐怖片，谎言的连锁效应，孩子天真外表下的恶魔本质，在剧作上环环相扣，悬疑感和窒息感随着情节的递进越发强烈。
         史诗般的作品，音乐非常好听，感触万千。
         小時真是神馬也不懂。近來結合坂上之云+重習末代皇帝，不論是日軍侵華，還是當時溥儀作偽滿的傀儡皇帝，很多時候都是無奈之舉，日本自日俄戰爭以來就沒控制住內閣即陸軍的奪權和暴走，溥儀對混亂、侮辱其祖陵的共和國表示憤怒，故愚蠢地投靠了日本。但永遠自相情願地需要歷史的罪人——當毛也走向集權
         ☺很喜欢陈冲抽烟的样子。历史片儿竟然居然是外国人拍的→_→   
         没人比他懂中国  这个片每次看完都想去趟故宫，但每次想到故宫那么多人就作罢了  PS：3d新修版好看到让人想哭
         80~90年代這種大製作的電影幾乎都好看.外國人拍中國人的故事都不是太差的.中國最後一個皇帝,他有多少無奈與無能為力的辛酸.
         在紫禁城里的那段简直就是恐怖片。所以说，当个皇帝有屁意思啊！
         大银幕重看，第一次看3D版，熟悉的旋律一出来就已要流泪。贝托鲁奇作为一个外国人竟将中国的历史轮回拍摄的如此深刻，远超国内任何清宫或抗日题材作品。但也正是贝托鲁奇这样的外国视角，让他更能站在一个不同的位置，在各类庄重的仪式中，准确找到那种荒诞感。
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线。
         贝托鲁奇的共产主义与精神分析情结，意大利新现实主义自反，忠于生活原状 拒绝给出完美结局。隐喻与摄影机突显，疏离与认知，女性化溥仪，艺术美感多于历史写实
         拍的太好了。。。。。中国人自惭形愧吧。。。
         一部史诗级的电影，贝托鲁奇作为意大利人能把中国的文化底蕴和历史风貌拍得如此精准传神当真令人叹服，故事也很曲折动人，末代皇帝溥仪的一生横跨了中国近现代半个多世纪，从万人之上到万人之下，他被命运捉弄了一辈子，贝托鲁奇没有评判对错，而是表露出身处那个动荡时代的悲凉之感，同时极具讽刺意味
         溥仪，他在这样一个时代客串了一个他无法掌控的人生角色，而悲剧没落在历史的洪流中。导演没有做情感性的说辞，仅仅是真实的叙述，是非自有定论。本片音乐细致，华丽而夸张的视觉效果，更难能可贵的是——非常尊重历史！而这么有中国味的电影居然是出自意大利人人之手。是可悲可叹也是可敬！8.9
         自由，他从来没拥有过。
         （9/10）本片有3个半小时版和两个半小时版。每隔几年看这片的感觉都会有所不同并且评价更上一层楼。尊龙演技真的很好，不明白他为嘛就不够出名，看《尖峰时刻》时成龙都成他的陪衬了。英若诚和奥图等人也演得好。imdb这片不到8分，远低于2014版《马可波罗》，美国对东方文化的审美情趣让人无法理解……
         外国人来讲中国的故事，却丝毫没有偏袒，没有诋毁。这是我最欣赏的一点，在国外，艺术和政治，是可以分开的
         语录：在紫禁城内你永远是皇帝，但在外面不是。
         这部片子的色调和氛围奠定了很多西人的东方幻想之基调。可是去过故宫的我却很难把片子里那种金色——流金也好、暗金也好、生的死的热闹的孤独的，统统是金色的，与真正故宫流露的暗黑颓败想联系。
         从一个人的角度看电影
         始终觉得看中国人说外语是很别扭，于我这种语境差异一直伴随全片，另觉得外国人看中国的视角到底还是有些偏差。若不考虑那些历史细节是否符实，仅看溥仪一生的悲哀命运，电影讲的不错。一生终究打不开囚禁自己的那扇门，不同阶段被不同人掌控命运。甚至他身边的女人，他所活的那个国那些时代都是悲哀。
         最感慨的便是结局，年老的溥仪，买好一张门票，跨过禁止翻阅的栏杆，走向龙椅。他回答孩子说，过去我也住在这，我是中国最后一个皇帝。熟悉的龙椅下还藏着曾经的蛐蛐罐，童年的蛐蛐似乎依然鲜活，然而这世间已发生了太多变化。
         巴西不仅仅只有桑巴和足球，惊心动魄的上帝之城没有上帝，更像是被上帝抛弃的破城，这里只有罪恶和杀戮。阿炮的相机，照下的却是孩子们持枪核弹的狰狞，和帮派间无休无止的仇杀，善与恶，贫与富，世世代代，生生不息。
         最敢于去面对真相的职业是不是记者我不知道，但是在里约热内卢这座上帝之城里，人是如此渺小……
         第一次有规则第二次规则有例外第三次例外成规则.奈德向暴徒皈依路经典耐人深思/班尼被误杀段从小霸王和他吵灯光音乐变将瞬明瞬暗舞厅灯光当剪辑,情绪&紧张渐积蓄-高潮,赞/分割画面两相进行-融合/一年后无人记得因果-习惯/警察成军火供应商/奥图卧底杀临终关怀之的奈德/无永恒霸王-无主之国上帝之城
         首先我得夸一下这里头的演员实在都太棒了！导演导出来的也颇有些英式黑色幽默的感觉，镜头运用非常熟练，简直可以奉为非欧美黑帮电影中的典范。
         第56届戛纳电影节展映单元入围 第76届奥斯卡金像奖最佳导演入围 “被上帝抛弃了的上帝之城” 一个强奸、走私、贩毒、杀人、抢劫无处不在的城市。可是我们的困难无关紧要，在里约热内卢的风景明信片上，是不可能看到我们的。
         很黄很暴力，看过的最好的巴西电影，反映的巴西贫民窟中的暴力情形令人心生不安。可惜这部片子没有获得奥斯卡最佳外语片，压根连提名都没捞到，实在是奥斯卡遗珠。片子改编自保罗·林斯的同名小说，小说很大一部分是在叙述事实。影片最后的矮子帮在7年后组成了里约热内卢最臭名昭著的黑帮“红色命令”
         有枪拿才是男人，枪秆子就是权力；从小受到的教育就是吸毒暴力杀戮，娃娃兵冷血杀人，一个被上帝遗弃的罪恶之城。

         大学的配乐课作业用这里的片段剪的。毕业三年后再看这片子，明白了我将会再刷它无数次。所谓巴西的贫穷地区，男孩要么踢球要么犯罪。我却突然发现这是一种幸运呢，比我这种稳定的生活幸运的多。
         “被上帝抛弃了的上帝之城”一个除了偷窃，强奸、走私、贩毒、杀人、抢劫无处不在的城市，因为这里无需偷窃，而犯罪的几乎都是未成年的孩子，这里是真正的地狱和人性泯灭的地方。高超的剪辑、丰富的剧情、合适的配乐
         在上帝之城，一切自有它的法则。生命是一种赌博，活着是一种偶然。只要还在这个贫民区里讨生活，每个人都不能独善其身，都曾经或可能是黑暗世界的一份子。 没人有会为他们的死落泪，因为在这里他们的生命不值分文。那么小就那么暴力，心就那么狠...
         且不说最后才知道本片根据真实事件改编，看镜头、剪辑和演员就觉得如临其境了：不满十岁的贫民窟小孩为了生存，会毫无歉意地举枪杀人和贩毒——之前从动画片Rio里对里约热内卢的超好印象，觉得巴西还是挺不安全的。两个小时的片长，花了更多时间用来回放把人脸和名字对上……真实、震撼。2011.10.9
         很简单的故事，导演能导成这样也不容易了。主要是了解下里约热内卢的情况，所以还是值得一看。有些镜头还是很悚人的。
         666部献给这部！ 一直没评，其实对于这部电影确实不需要。就像姜文说的：你说一个好东西不好，别人听了不会说什么，因为别人就当你是个屁。。 
         这帮孩子比陈浩南山鸡们要狠上岂止一百倍？！在这个世界上，不可能存在一个与已知体制无关的体制，而“桃花源”与“上帝之城”的区别就在于，前者只存于诗中，后者却活在现实。
         绝对的艺术片范儿。信息量太多但是导演表达的特别完整，中间有两段剪辑特别值得一提，一个是用闪光灯式的拍摄加上音乐描写那段在舞池里杀人的场景，另一个是讲述那间贩毒的屋里几代历史用了几分钟的时间就交代的清楚明白。 @2013.11.1中国电影资料馆
         有种巴西版《古惑仔》和《贫民窟的百万富翁》的错觉。知道里约热内卢乱，没想到乱成那样。觉得如果没有把枪防身，在那里很难活得久。以暴制暴无法解决问题。孩子们都成那样了那还了得。另外一个男人改邪归正都要靠一个女人么……哈哈
         又名: 上帝之城 / 无主之城 / 天主之城 / 无法无天 / Cidade de Deus

导演: Fernando Meirelles
主演: Alexandre Rodrigues / Matheus Nachtergaele / Douglas Silva

上映年度: 2002
语言: 葡萄牙语
制片国家/地区: 巴西 /　法国
imdb链接: tt0317248

         暴力而不美学；但又非纯粹的暴力片更多是一种纪录片式的现实启示与背后思考；黑人的脸好难认；有点贫民窟百万富翁的感觉却没有后者的戏剧性与温暖；看到嚣张的死孩子就希望他们早超生；很不错的片子但又很难说推荐，毕竟太多暗黑让人难受；多么出色的语言镜头与叙述手法，人物塑造又好。
         上帝若在，上帝之城为何妖魔从生。上帝若不在，阿炮的长大是否就是见证了上帝的存在。但，上帝不是爱所有人吗？
         黑帮史诗残酷青春，开头结尾遥相呼应，摄影和剪辑应该得奥斯卡啊，只有中后部分展开过于庞杂让人有点昏昏欲睡，P.S.这人名翻译是跟猜火车学的吗？人家起码还音译了啊您这。。。
         刚出来那年看过，没有留下一点感觉，这两天一口气看完原著立刻重温，瞬间觉得太赞了。
                
                 终于开始两极了。一卷超长版的复仇MV，执意将暗夜中观影的我引向一大片黑栋栋的绝望，并非瞬时的情绪爆棚，亦非彻头彻尾地无尿点，而是藉由优雅的表象一寸寸剥离出人性溃烂处的悲剧硬核。PS：过誉。
         好看，以暴制暴，最完美的复仇，看完以后有点不舒服……
         手法倒是其次，主要是故事好，表现到位。
         太中二了
         神作！！！绝望而又安详的复仇诗歌。继《被嫌弃的松子的一生》又一经典。
         畫面處理太勁！劇情起伏太勁！社會議題太勁！音樂配的太勁！連那幾個小演員都演的太勁。。。這樣一部基本什麼都做到太勁的電影，需要一些沒有那麼勁的環節去中和一下，調節一下。。才能成為經典，我覺得。
         这部电影是否被喜欢完全在于观影者的内心黑暗程度。无疑拍摄很美，但是全片都用这种手法也很累。无疑故事很好，但是细节的处理和不少逻辑力的漏洞也瑕瑜互见，而且几位角色分别叙述故事稍有冗长感。而大量的夸张和艺术化处理也让人视觉疲惫。但是，我个人就是喜欢，有点变态没什么，至少人家敢承认。
         我对到处都能看到akb绝望了。。。
         一个字：好看。
         完美的电影剪辑，极度变态的人物心理设置，剧情层层剥开，由平淡不惊到波澜壮阔，堪称天才。致郁系。
         中岛哲也对于原著的理解非常透彻,诠释得十分到位.大篇幅的慢镜头和美妙的画面仿如一部长篇MV.大量运用的对比手法让电影变得极为出彩,比如总体的暗冷色调与某些flashback的暖色调,阴冷残酷的画面与温馨的配乐.是一部让人大呼畅快的同时还发人深省的片.
         很喜欢这个故事，慢镜头在有些地方确实很震撼，但全篇都是慢镜头就有点…多了吧。深深感叹只有日本人才做得出这种事阿。我又想看小说了……另 我很喜欢radiohead被具象化了的这种特殊感觉
         仇恨催生了高智商的母亲。
         发人深思。但有些阴暗。
         只有日本人才拍得出这么变态的片子。
         好看。
         四点五星。中岛哲也对电影形式的大胆探索形成了极具个人化的影像风格。可能有人会觉得MTV式的表现方式不讨人喜，但个人很欣赏这样一种表现形式，对“重要东西瞬间消失的声音”表现可谓处心积虑，把人性残忍地一格格放慢给你看，像梦境，像童话，其实真正表现的是地狱。松隆子演技神了。
         温婉唯美的反思与批判
         血腥、怨念、绝情、艾滋病毒、心理惊悚、弑母，这些本是与母爱主题极其遥远的字眼，在《告白》中，却以一种阴冷强势的情绪化表达，杂糅进母亲为女儿报仇的“告白书”里。当愤怒压垮一个人的理智，便会有扭曲的平静来寻凶复仇。认真看看这位母亲与凶手们各自的告白吧，不然你真不知道发生了什么。
         不知道从什么时候开始，在什么东西上面都有个日期，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过

期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？ 
如果记忆是一个罐头的话，我希望这一个罐头不会过期；如果一定要加一个日子的话，我希望是“一万

年”。 
——《重庆森林》 

         我对这个电影的感觉，恰恰像电影里角色们对生活的感觉，迷茫，迷惘，但是依然欣赏
         #那时王菲叫王靖雯#一直以来不是很欣赏王家卫的，总觉得他的影片隐隐约约透漏着一种浓浓的文艺装逼气息，这也是大部分观众看不懂墨镜王片子的原因。其实墨镜王讲故事的本领在于它能将一个俗不可耐的故事讲得朦胧又神秘且影像风格温柔兼凶猛，需要好几遍才能看懂，因为你永远猜不到这个结局是什么。
         给五星。这是王家电影中我最中意的一部，不单单因为有我们家菲。
         4.0。王菲真的是气质非凡！
         两个有意思的爱情故事，但基本没有注意爱情上这片子有什么特点。台词是王家卫的王牌，一大堆讨巧也还有想法的台词，一贯的文艺腔。搞笑的地方还蛮多的，像什么金城武和店员争吵那段还有梁朝伟在家自言自语那些都很搞笑。菲姐这时还是精灵的王靖雯。总的来说，技巧大于内涵，形式大于内容，但也还好看。
         学编剧的学习编剧，学摄影的学习摄影，学灯光的学习灯光，学导演的学习导演，学表演的学习表演
         因为跑步可以将你身体里面的水分蒸发掉，而让我不那么容易流泪。不知道从什么时候开始，在每个东西上面都有一个日子。我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的。整个房子都在哭。
终于有一天我看懂了这些台词。感同身受。
         挺文艺的一电影，警察金城武爱上了杀手林青霞，速食店的王靖雯（王菲那时候的名字）爱上了警察梁朝伟，这段印象特别深刻，梁朝伟失恋后，对着自己家的肥皂，玩具熊等东西自言自语，特搞笑~有幽默！追求的人不在远方，而是你一转身，便可看到那个人！
         Oh is this beautiful! 如此飘忽的镜头和如此跳跃的剪辑，一股新浪潮的感觉piapia的扑来。。。王菲和梁朝伟的演技也是惊人啊。故事方面虽然依然是无可救药毫无逻辑的浪漫主义，不过既然关乎于爱情的故事，仿佛也就可以忍了。
         每天你都有机会和很多人擦身而过，而你或者对他们一无所知， 
　　不过也许有一天他会变成你的朋友或是知己， 
　　我是一个警察，我的名字叫何志武，编号223。 
　　每个人都有失恋的时候，而每一次我失恋呢，我就会去跑步， 

         四星半。依然最佩服杜可风的摄影，把影片调性展现得如此淋漓尽致，很少把镜头摆正，光影色调的呼应，手持晃且糊，他敢拍而王家卫敢用，真是不得了。王菲与califonia dreaming的化学效应简直要溢出来，根本就是MV呀，至少循环了五六遍，洗脑成功。不喜欢的点在于台词里金句过多，且对片中爱情观看不顺眼
         还不错呀
         “重庆森林”英文名是“chong king express”，看来和“重庆”和“森林”都没什么关系，而是都市快车中的酒色人生。两端衔接不怎么流畅，前一段有点戛然而止的感觉。后一段倒是像一个完整的故事难道是happy ending的缘故么。梁朝伟给王菲按摩那段好玩。
         终于看掉，总算一偿夙愿。精灵一样的王菲，带金色假发的林青霞，还有帅到爆的金城武和梁朝伟，加上每一帧带有迷幻气质的画面，好一幕活色生香的港影黄金年华。王家卫是游离于城市的诗人，这城市里的每个人，都只不过是寂寞。
         没看太懂…肥皂自言自语那段有种感觉说不出来。。。
有人说经历过、失恋过才能看懂这部电影，不知道自己到时会怎么想呢？其实很多电影都是当时不太明白，事后一点点慢慢有自己的体悟的，就算与导演初衷不契合，但有自己的感悟就好，毕竟每个人的脑子又不是一个模子做的
         王家卫导演的作品总是显得文艺满满，灵活的摄影，暧昧的情景，让你隔着屏幕也能感受到影片里的情愫。重庆森林啊，王菲的风头盖过了林青霞啊，太个性了！
         697M  .BDRip.x264.2AAC.miniSD-TLF(1).mkv 重庆森林 Chungking.Express.1994.720p.BluRay.x264.DTS.AC3.3Audio-HDWinG.mkv8g
         到现在都没太懂
         情调很美的爱情片。才知道，失恋那么痛苦，很难理解把30罐过期凤梨全吃掉是什么感觉，直到25岁生日的前一刻，他才确定要放下这段感情。暗恋又是什么，只是看到她在一厢情愿的付出、甚至都不想他知道。感情，是种...


         Wes Anderson的电影，每次都是用精致的构图，流光溢彩的画面，独到的移轴摄影，悦耳的配乐，以及亮瞎眼的卡司阵容击中你的心，但问题是你不会产生审美疲劳，“童话式古典布局，风格化匠心之作”，我们看的就是Wes这种大于内容的形式。。
         好看死了，从头笑到尾，最后却泛起了惆怅之感。回复有观看地址。
         《高斯福庄园》式的精巧控制。文艺片开春晚的卡司阵容。请问摄影师傅跟《惊天魔盗团》那位什么关系？笑点都在细小的地方，节奏微妙的地方，加上配色打光，幽默背后透出淡淡的伤感。回忆套回忆的叙事结构，增加了「传奇」性和「追怀」感。伏地魔大人真·管家代言人。PS：编剧君是有多想卖弄诗技……
         还想看好几遍！！！！！唯一不符合导演对称标准的应该是Adrien的鼻子了吧。。。
         wes的电影镜头运动都带着蠢萌，一部时间跨度很大的小故事。
         这片子没拿金熊，天理何在？特别是输给烂片《白日焰火》。希望在奥斯卡上有所斩获吧。而且这也是Wes电影语言最细腻的一次。举个栗子，四层叙事中最外面那一层是个女孩带着书去瞻仰作家像，所有的镜头都是锁定垂直或平行移动，模仿看书或翻书的空间结构和节奏，又将一切魔幻锁进书的框镜，精致到极致。
         有一种电影叫甜到忧伤。
         “那是一座迷人的废墟，但我再也见不到它了”，wes用复古鲜艳的色调建了一座华丽城堡，那里埋藏这曾经的黄金年代，可我们却都再也回不去了。
         韦斯安德森的作品无需多言，这部风格更加明显，色彩运用简直神了，故事相对较弱，但看上去好可爱啊
         Wes Anderson这种用貌似童稚的眼光来看待一切丑恶的方式我真是太喜欢了。
         影片的出色程度无需多言，韦斯·安德森达到了自己的又一高峰。构图、画幅、镜头、台词、角色、叙事全都极致完美，怪趣、怀旧、温馨、黑色……我非常欣赏这样的影片，但是，无法从心底爱上它。对我来说它太完美太精致，几乎可以被供起来了，反不如安德森之前的RUSHMORE、狐狸、月升等来得自然随性。
         #SIFF2014#影城一厅看得欲仙欲死，东方巨幕更凸显明丽色彩，方整构图舒适熨贴，冷幽默全场笑翻；安德森心巧如斯，细节把握、老片致敬精心酝酿；再明显不过的《昨日的世界》和《巴西之国》，浓缩了茨威格去国离乡的愁绪和幻灭，“我爱这破败”可谓点睛，在破败中保持高雅是痛苦的。
         电影里的作家实在太像毛姆了，既八卦又善解人意（竟然不刻薄？）。“他的旧世界早在他去世以前就已消失，他只是极为优雅地维持着这一幻象”，原来是致敬茨威格，跪了......PS：安德森的风格跟王家卫似的，别人学不来。PS：叙述者换了三四次，这也是另一种“作者电影”吧？
         挺搞笑的
         最后字幕打出致敬茨威格的时候哭得止不住了
         每一处都喜欢，没一处不好
         好看死了，而且是那种无死角的好看，每一秒都值得回味，行云流水的叙事，美轮美奂的画面，再加上明星人海战术，观影过程真的十分美妙。Wes Anderson的机智和俏皮太让人陶醉了，到目前为止今年的个人最佳。
         喜欢配乐，喜欢神经兮兮的幽默感~说实话没怎么看懂。贴一个影评http://movie.douban.com/review/6725466/?source=new_aladdin
         镜头太美太好玩了！非常棒！
         最好的韦斯安德森？
         台词太好。中年危机的父亲，对生活无所适从的母亲，经历恋爱挫折的少女，精灵剔透的小孩子。明白一切的老人死去了，又有新的婴儿出生。家里的床，酒店房间，病房，寺庙，祝你福寿与天齐是场面话，能流得出泪水，咽得下哭难，忍受平凡，才是真的。
         看到洋洋最后独白眼角居然有点湿润。多次的声画分离让人有种时光倒流的观影感受。几段生活彼此交汇又独自延伸，人生的悲欢离合都融化在静默的长镜头之中。电影接近三个小时不算长，却承载了整个人生。电影触及了生活的本质--安静而不露声色的无奈与残忍。这电影真实得让人叹息，最好的华语电影之一
         我们终将与这个世界和解；生活中总有我们看不到的人生；生活也永远无法再活一次；我也会一直爱你。
         本来以为，我再活一次的话，也许会有什么不一样。结果……还是差不多，没什么不同。只是突然觉得，再活一次的话，好像……真的没那个必要，真的没那个必要
         “如果能告诉别人他们看不见的东西，这一定很好玩。”“其实這一切都没那么复杂，给你再一次选择和生活的机会，也没有再来一次的必要了”--这算是妥协吧。
         5年前第一次看这片，我高三，那时看不出所以然来。5年后再看，也只能看懂我所能理解的。也许多年之后，我又会看出另一种味道。从婚礼到葬礼，一切都是轮回。许多事物我们只能看到它的一半，另外一半需要别人帮我们发现。
         我不想就这么过一生
         从一场婚礼开始，到一个葬礼结束， 儿时懵懂青春疑惑青年茫然中年无奈老年安然，三小时，心至少老了三倍。生活是苦的，是无可辩驳的苦的，只有初生是绚烂的，只有亡别是温柔的。人应该更懂谦卑，这世间永远有一面，你看不到。★★★★★★★
         夜晚窗上流淌着城市，两代情人同期牵手失败，每个人只能看到世界的一半。长短不一的镜头，人生痛苦化为思辨力量。“我很想跟他说，我觉得我也老了。”
         杨德昌收山之作,获戛纳最佳导演。1."电影的发明使我们的人生延长了三倍"，这部电影似乎在三小时内穷尽了我们每个人的人生；2.远景固定长镜头为主,构图极佳,配乐精简,启用业余演员,极致的现实主义;3.多处对镜子和玻璃反射的利用,精妙绝伦;4.生活化的琐碎细节,金句不断,繁而不杂,意味深长。（9.5/10）
         “婆婆，对不起，不是我不喜欢跟你讲话，只是我觉得我能跟你讲的你一定老早就知道了。不然，你就不会每次都叫我“听话”。就像他们都说你走了，你也没有告诉我你去了哪里，所以，我觉得，那一定是我们都知道的地方。婆婆，我不知道的事情太多了，所以，你知道我以后想做什么吗？我要去告诉别人他们不知道的事情，给别人看他们看不到的东西。我想，这样一定天天都很好玩。说不定，有一天，我会发现你到底去了哪里。到时候，我可不可以跟大家讲，找大家一起过来看你呢？婆婆，我好想你，尤其是我看到那个还没有名字的小表弟，就会想起，你常跟我说：你
         看着很轻的电影，其实看过一下子不知道在讲什么，但是很多东西回味起来还是蛮寻味的，觉得有感情的几对 都跟前度有关，这个点会不会很奇怪。。
         「电影让人类的生命经验延长至少三倍」镜头被拉远到一个合理距离所制造出的客观感在钢筋水泥的都市变幻中逐渐凋亡：最近什么都不景气，生活也过得单调，日子也开始循环，你要逃，可怎么也逃不掉。整个电影其实是在讲初恋，那段模糊又总能说上好久的记忆；你能看到我看不到的一半，到底是爱情还是悲剧？
         我让你们看，你们看不到的那一面
         我考上电机系后，我爸很开心我妈很开心，我最爱的人也很开心，我反而是最悲哀的人。人哦，是不可能让另一个人去教他怎么活下去的。我早熟，我小学的时候就知道喜欢一个人是什么感觉了。电影始于婚礼，结于葬礼，再活一次的话也不会有什么不同。看得到前面，看不到后面，看见小表弟的时候我也觉得我老了
         一定要一大早上睡饱了没什么事情才敢看杨德昌的电影，他也没有辜负我。家里的桌子柜子我都看不够。父亲和女儿的恋爱对剪起来很妙，也的确有互文关系。杨表达出对于女性还是充满困惑，以及困惑带来的恐惧，但同时也有强烈的吸引
         一个家庭五个人的困境，一个解脱了，其他的还在困境中。杨德昌的电影很中国很台湾。
         城市生活每天都是新的，但却已不再新鲜，早已在发出阵阵的腐臭味。
         #HKIFF# 『让看不见的东西看见』说起来容易，但像杨德昌那样为每样内容找到最合适的形式最为不易。而讲故事的张弛、内心独白（向婆婆植物人倾诉）、监视器镜头、镜子、月亮、音乐、细节的呼应、恰到好处的幽默感和感情的节制，到处都是妙笔。
         一个个家庭里，迭加冲突的多元追逐，来而往复的日与夜。那是一个混乱的时代，人人都在小心翼翼地生活，个体是支撑起主流意识的基石，是丰满宏大叙事的血肉。你在哪里？你从哪里来，又往哪里去？旁观这世界，纷纷扰扰，一夜白头。然后在心里，静静地流下泪来。一直抽泣，一直抽泣。
         几年不见，全……5。有情怀真可怕。08年还无法跟爸爸和解，看这个都充满了愤怒。现在却宽容到连男主的几个心理层次都分不太清楚。我在“人和人之间”、“子女和父母之间”的敏锐弱掉了吗？mum在我生孩子之后，我应该能再次敏锐起来的吧。ps，个人觉得这是蒂姆伯顿最美的一个故事了。
         我本来不太喜欢伦敦口音，但看了伊万.麦克格雷格的表演之后，开始喜欢那拿腔拿调的英国腔了，很有味道。
         虽然现状与回忆衔接得不好，虽然有其它各种flaws，可是我还是舍不得不很爱很爱它啊。the fish that cannot be caught is touched by sth extra  // 寓言体
         这也算是他的巅峰了吧~从此以后不疯魔不成活。华丽的色彩空洞的故事。Jessica Lange美哭惹！
         充满幻想的童话般的人生，在带给所有人快乐之后，在得到儿子的理解的那一刻，他幸福安详的去了！看到儿子在续讲故事的时候，我流泪了，跟看思密达的片子不同，现在很平静且温暖！然后，儿子跟儿子的儿子继续那段动人的故事！有什么比亲情更加动人？片尾曲很好听， 大爱海伦娜，那种阴暗中的一点红总是
         看的不细，有时间细看。
虽然有着很和美的家庭，父母恩爱，但我的记忆里只有妈妈，我是妈妈带大的，爸爸永远都那么飘渺，永远都不知道他此时此刻在哪里，更不记得爸爸晚上给我讲故事，这从来没有过的事情。我不知道有时候是不是自己在埋怨父亲，埋怨父亲从小没有负起责任，也不知道自己有没有这个权利
         看过的蒂姆·伯顿最好的作品之一，极为少见的能将魔幻、剧情、家庭、童话、爱情如此多题材无缝粘合为一体的视觉感极佳的电影，开始甚至不相信这是蒂姆·波顿的风格，无愧于鬼才导演之头衔。事实证明没有Johny Deep波顿的电影依然大放光彩，主演伊万·麦克格雷格实在太TM像法斯宾德了！配乐超神
         在这世界上，只有在你所爱的人之外，才需要辨别所谓真假。生活中的事，有种种说法。所谓真相，可能是最令人乏味最让人难以接受的。而在生活外表涂上彩虹颜色的人，他们值得尊重和信赖，因为他们的爱。 
         很感人，一个很有爱的老头，美女老婆看着真年轻。充满幻想和有趣的故事，谁说人生不是一场华丽丽的冒险呢，谁说生活是平淡无奇的，精彩与否要看你选择怎样去面对生活。
         情节太荒诞不羁了，奇怪的是差点打三星的影片，继续往下看开始慢慢的体会到那种情绪，一发不可收拾。竟然中间出现了中国的桥段，描述太恶劣。
         非常非常美丽的童话。    那些不被理解的故事让我很揪心。最后他们终于齐齐的到来了。 有些时候真的要用一辈子去证明你对爱的人，没有说谎。
         第一天，我给你讲了一个故事，故事里没有我。第二天，我给你讲了一个故事，故事里没有我。第三天，我给你讲了一个故事，故事里有了我。第四天，我创造了谎言，后来谎言变成了传说。儿子，我爱你！不管是故事，谎言，还是传说，我只希望你的世界是精彩和与众不同的。
         看开头就知道是个亲情的故事，只是一直在说童话，我不明白用意，到后来，我也像戏中的儿子一样进入了故事，成为了故事里的人。
         他们始终不明白我说的什么，对哦，对于他们来说，他们只是我故事的角色，就象我不知道何时才能真正走进你的故事，却不知道我对你的意义。
         有些笑话你是否因为听过太多次，而忘了它为何好笑了？后来你又听到它 突然间 它就像全新的笑话 你想起为何一开始会喜欢它了
         你可曾听过一个笑话，因为听过太多次而忘记了它为何好笑？ 
　　但是，当你再听一次的时候，突然之间，它又变成全新的。 
　　于是，你想起来你最初为什么喜欢上它。 
　　我想，那是父亲最后的笑话。 
　　父亲因为讲了那个故事太多次，以至于他也成为了故事。 
　　就这样，在他身后，故事
         在电脑里存了1年半之久后，实在没的看的情况下观看了这部电影，越看越来劲，庆幸没有删~强烈推荐！描述故事的手法很特别~
父亲是最值得相信的人！
         导演真是很聪明影片一个半小时都在穿插片段，现实幻想来去自如不仔细看实在搞不清影片意图，只是在快结尾的时候才逐步揭开迷雾，可是为什么在剥开最内一层的洋葱的时候眼泪又点不受控制！！ 我承认我感动了。希望这样的电影多点。
         又名: 大鱼 / 大鱼老爸

导演: 蒂姆·伯顿 (Tim Burton)
主演: Ewan McGregor

上映年度: 2003
语言: 英语
官方网站: www.sonypictures.com/movies/bigfish
imdb链接: tt0319061
制片国家/地区: USA /　美国


         把智商情商调到适中，观影的你就变成了全程倒吸凉气的空调。
         看到一半就猜到了，但荷尔蒙令我对父母心感同身受……完蛋了
         观众其实很善良的，多一倍的翻转就能让人享受到过山车般的快感。依旧是复仇主题，较之《女尸谜案》在节奏把控上进步不少，不过女律师身份揭露的一段高潮戏渲染得过了。
         1. 开车要系安全带 2. 回家要拉窗帘
         西语系小成本惊悚片往往胜在叙事方法和视觉效果，它尽可能地让强情节戏剧冲突渲染不再那么露骨。
         在《白夜追凶》里到处都是指纹取证、DNA和马路监控，感情西班牙是没有这项技术呀！
         原来巴萨的德国馆还有这个用处
         看的时候觉得像东野圭吾希区柯克黑泽明库布里克，然后很想去住那种雪山里的酒店
         没有痛苦，就没有拯救，人啊，不要自以为是以为只有自己最聪明。人性的阴暗面可以让人淡定面对自己的污点，道貌岸然的伪装起来，这个反转又反转的罗生门，最后终于拼凑起所有的真相。剧情流畅，张力十足，用套路反套路，见招拆招的对决，所以，还是痛快点，撕破脸皮坦诚相见才不会让自己一步步作死。
         飞机上看了前三分之二，今天才看完后半部分。女人还是更重感情些。。。唉
         4.5星。鹿在林中跑，锅从天上来。老娘不发威，你当我是爱心律师啊。
         人的命运最好掌握在自己手上，或许对任何人推心置腹都只会让自己走进不必要的困局。影片的完成度挺高的，这片子或许结尾不难猜，但是最重要的是如何在影片中体现故事的多重结构与故事流畅，如何让人在本来猜到的结局中反转几次，从而侧面丰富各个人物的形象和心理才是这类片子的最大看点。
         《看不见的客人》如同一座迷宫，一层层深入，直到人性最阴暗的一面。丹尼尔将要被推下水时的最后挣扎，及劳拉被杀死的一刻，意味着阿德里安的沉沦不复。故事如同罗生门一样，逐渐呈现出真实的面目，老套的复仇，有新意的手法，真正有悬疑感的，不是结局，而是阿德里安被抽丝剥茧的过程，这是悬疑的另一
         以為猜到了結局，其實並沒有。就像電影中的傲慢謊言，終被意想不到的力量所收拾。犯錯不可怕，可怕的是對錯誤毫無悔意，且執意錯到底，人性之惡莫過於此。
         对于想尽办法拿证据这件事儿作为一个打过官司的我来说太太太感同身受。还有大家难道相信那两夫妇儿子真的没有系安全带和发短信吗？？？我想大喊一声！发克！
         故事不复杂，胜在叙事手法和节奏把握，美中不足是，律师就不能换个人演么，反正都是戴假面，导致我早就看出那是他妈了毫无悬念
         悬疑类影片的导演真不好当，只要被观众猜到故事走向，片子质量仿佛就打了折扣似的。本片的结局并不难猜，但私以为最华丽的部分并不是主角设下的阴谋，也不是编剧设下的叙事圈套，而是在真真假假的讲述间不断反转重构的真相。对白很精彩，聪明人之间的战争，仅靠语言就能实现攻击和防守。
         罗生门的框架在前三分之二极具张力，顿时有一种消失的爱人，控方证人的预感。日式推理看得多了，其实恍恍惚惚能感觉到律师的嫌疑，但是最后的最后还是让人大呼爽快。
         悬疑片最是考细节，尤其是这种加减混合运算，最喜欢的感觉反而不是结局，反而是当你用挑剔的眼光看它的时候，慢慢的你会发现前面觉得不合理的地方，后面就合理了起来，于是整体故事也越发合理起来，不管有没有猜到结局，都是神来之笔。西班牙——一个盛产优质悬疑片的国度。
         故事再三告诉我们，开车的时候不要扭头和乘客说话。。。
         大慈大悲掌！
         梁兄，您都甩开牛仔几条街了，米国人现在才开始搞基，有木有搞错啊！！！
         经典
         看了就会笑.
         提供的笑点这么些年还没用完
         真经典！！！
         看在那帮人牺牲那么多的份上..
         港片恶搞界的开山怪，无厘头的里程碑。
         标准的贺岁片
         最好看的喜剧片。大牌云集。
         从来不曾想起，永远不会忘记
         绝对经典啊
         老片经典！绝对经典！
         太好笑
         好笑诶，老式港片还是不错的
         太给力了。
         经典
         无论看多少遍依然笑到肚子疼的经典！
         一代神作 不可复制
         作为一部烂片，它都算系举世无双
         大脑高速运转！！！
         大导演大演员中规中矩的作品，在此类精神病题材里还是属于引人入胜的，还有个开放性的结尾，可以说没有什么令人不满意的地方，影片内容没体现出什么深度也只是原小说的原因，但这阻止了该片更进一步的可能
         也還蠻好懂的嘛
         混乱中
         两个故事 两个结局
         四星半
         79/100。情节表演都是五星级；但老马丁这次丧失了节奏感，并且对白冗长的弱点进一步加深了负面影响。看样子原著作者的意思是偏向于院长的说法，但我个人更愿意相信莱昂纳多是被骗的。那些说看到一半就猜出的朋友们，你们是不是一起被骗了呢？^^ps,若不延期，现在哪还会有摩根弗里曼什么事？
         冷华丽，冷刺激，冷暴力，冷···
         是我太阴暗了还是这个世界真的太美好了……
         好
         我擦怎么全是开放结局
         故事就一个套儿 拍的漂亮 
         原来是记忆碎片。。。看得心里毛毛的。。。尤其是老鼠！！！今晚又要做噩梦了><
         分裂了
                
                 劇情很好 扣一顆星是Leonardo演技問題
         治疗
         射手的脑子不够用，从这部戏里看出来了。。。
         现实和虚幻到底哪个是最真实的？
         仅从电影本身看 是开放式的结局
         你需要动动脑了
         布鲁斯威利斯这位硬汉不至于让影片显得压抑，小童星有双会说话的眼睛。身兼导演编剧的同志很有才，符号化的镜头携带着丰富信息，很多到最后几分钟才得以释放，让人感觉没有哪个镜头可以删掉。孤独和恐惧，导演暗示和小时父母的关系有很大关系，但这种痛苦往往是普通涅槃天才的转型标。
         虽然猜到了结局 但不得不说导演还是在许多细节方面做得十分用心 另外不得不赞一下这部恐怖竟然有点温情的感觉
         看之前已经知道结局，所以总觉得是遗憾！拜托，下次悬疑片千万不要让我知道最后的结果
         知道结局就看的人完全Hold住了。bw难得的文艺范，童星表现更是出奇 

         2010 秋 看到中段 猜想结局 泪如泉涌 灵异片我都能看出这效果了...哎...
         当影片中的主角被患者枪杀，你关心的是他如何实现自己灵魂的救赎。如果这种事情发生在身边，你只关心怎么避免这种事儿发生在自己身上。
                
                 虽然早早猜出来大叔的身份，但是不到影片的最后时刻还是不愿意相信大叔已经离开了她最心爱的人，好像寂静岭的结局，小阿甘真是太萌了啊！真的不忍心直视现在的你了！
         哈哈，这片子果然容易被剧透。稍显缓慢，但还是可以忍受的。
         看到结尾以前都感觉平庸，没有认真思考。结局了才发现是自己平庸。不过也许没做推论而感受这种冲击也是不错的。
         我之前特意都没看资料和评论什么的，就怕被剧透。可惜因为有小岛惊魂在前，这部看了一半不到就心里有数，所以没有惊喜感，不过片子拍的确实不错，小孩演的很好！人活着不单是为了自己，为亲人也尽量避免遗憾吧。
         小男孩演的太棒了。最后10分钟太震撼了，这片子要是被剧透了真的就没法看了……本来我就想到一个很神奇的结局了，没想到比我想的还要绝！！
         也许是太晚看这部片子了 之前看了很多类似的片子 都有提到能看到死人的人 很喜欢的美剧鬼语者里的Melinda Gordon就有这样的能力 她帮助很多死去的人了却了心愿 所以对剧情并不新鲜 但还是觉得很好看 很感人 结局的反转其实也在鬼语者里看过类似的 但没往那边想 还是被意外到了
         先看小岛惊魂再看第六感，就仿佛先看傻年逼青天再看占星术杀人魔法。
         结局很意外，没想到主人公死了，原来是跟着他的灵魂帮助那个有鬼眼的小男孩
         一直听说很好看，看了才知道自己在听说写课上看过一点，结局早就看透，但还是很经典。“人们总是觉得自己丢了什么，其实只是有人把它移动了”。
         结局太出乎意料！！！
而且不知怎么的，在melcom对着妻子说话时，还基本上感动得哭了
         小演员很到位 威利斯眼神依旧深邃 不过结局谁然出乎意料 却有点多余 这样的结局有很多矛盾 所以降一星
         小朋友真的好萌，特别有灵气的感觉~另外我一定要说的是，和西皮一起看的整个过程就是：一开头就不停听她说“我当年就被剧透了！我明白我被剧透了什么了！”看到中间部分的时候突然被她一句话给恶狠狠地剧透了= =你究竟为什么要报复我= =
         柯尔被捣蛋的小男孩关进阁楼，看他那么害怕，搞得我眼泪也出来了。
         强推，这真的是一部让人沉醉的电影
         一场小人物间的爱情故事，但电影却将爱契合时代做出了极富浪漫主义色彩的呈现，且这种浪漫并非不近真实的飘渺，而是彷如就在咫尺的触手可及，世事多变，几度沉浮，唯有真爱是不可更替的旋律，一曲邓丽君的歌，是多么《甜蜜蜜》。
         拍的太好了！！一个有血有肉特别鲜活有细节的感情故事，城市里的孤单男女，日久生情，20年前的电影现在还是可以看到他们的影子。得不到的爱情总让人觉得最美，姑姑挂念一生的William，陪伴一阵又擦身而过的小军，铁血柔情的豹哥，都是爱在心里口难开…… 那些曾经得到又没有好好珍惜的爱
         10年中的5段爱情与异乡打拼，拍出了沧海桑田的平民史诗之味。唯一缺点是巧合稍多(如结尾橱窗对视和强行首位回环的地铁头碰头),常隐约有俗套情节剧感。慢穿扣快脱衣一段大妙。邓丽君的柔美歌声，对威廉·霍尔登的一世迷恋，豹哥的米老鼠纹身，都让人潸然泪下。曼玉演技极佳(认尸)，黎明帅炸。（8.5/10）
         陈可辛最好的电影。
         相逢只要一瞬间，等待却像一辈子
         电影名Almost a Love,起的非常好，相比之下中文名甜蜜蜜暗淡了不少，用一首经常重复的歌的名字来当电影名，当年的翻译真滖。看完之后有很想大声喊一句c'est la vie的冲动。这部电影很容易让人引发共鸣，同时留下的开放性结局满足了观众的充分想象。这部电影也告诉我们异地恋是不靠谱的。差一分满分9分
         最好的华语爱情电影
         甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，就像花儿开在春风里。就算过了很多年，想起都让人会之一笑，这或许就是幸福的味道。
         即使这么讨厌黎明，这部电影依然太动人了。这百转千回的感情呀，就是人本身啊。好讨厌现在的人们用婚外情第三者这种东西来评判电影三观。要是这个世界上床就结婚，出轨就该死，在一起就是大团圆，不在一起就是大悲剧，那还有什么意思。这不仅仅是一部爱情电影，而是反映了那一代人颠沛流离的人生。
         没有甜蜜蜜，满屏幕的惆怅，连配乐都是撩人的伤感，这份感情是踏着背叛走出来的，却并不让人生厌，另外黑人这个民族没商量的坏，所有的泪点加印象深刻都集中在配角豹哥身上
          无常  
 
故事讲到后来，陈可辛同学就显得有些力不从心了，来来回回的擦肩而过，让那些安排显得有些刻意。无论怎么说，张曼玉跟黎明在里面的表现还是可圈可点，但个人觉得，里面唯一的完美还是那个豹哥。
李翘走投无路去按摩院做事情，遇见曾志伟演的豹哥，明灿灿金链子，背上纹一条狰狞的青龙，不时有小弟进来请示高利贷借出去收不回来怎么处理，他头也不抬，挥挥手：“港督欠钱都要还啦——砍他。”
对李翘，言语间有露骨的挑逗，大概因为不相信按摩院里面真的有“卖艺不卖身”的女孩子，李翘先是应对自如，到实在退无可退地步：
         唯一的问题就是音乐用的过于泛滥。故事爱情线走向，性格设定都很像《美国往事》
         演员嫩的都快认不出来，一转眼好几年
         遇到黎明真的不想给五星。整个片子就他是最大败笔。换个人哥哥啊家辉啊都比他好很多啊。这国语恶心得让我怀疑是配的音！天津啊！妹啊，天津口音未必这样啊 编个其他地方不行啊！中间那半个多小时真的low掉了，还好最后半小时捡起来了。几次擦肩而过做的很感人。出去还是回来，这有怎可用钱来衡量的？
         甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜。好像花儿开在春风里…伴着邓丽君的歌曲，感受那份爱情，影片拍摄的太美了，浪漫，甜蜜，虽然会有遗憾，但最后我们都会幸福的。
         你是不是想占我便宜？你占我的才多。那你还给我占？如果不给你占便宜，你就不会找我，我一个朋友也没有了。
         很多年前我就看过这部电影。当时我甚至不知道谁是陈可辛。但有一幕镜头印象深刻，就是最后李翘和黎小军在橱窗前刚巧听到邓丽君逝世的新闻，一扭头然后突然就笑了。这个镜头我一直记得。如今我再次看知道编剧是很有名的岸西，两位主演也早就不是过去的样子，但感动还在。经得起时间的缘分，是打不散的。
         “向左走，向右走”的缘分人生，正如某句短评“重逢只要一瞬间，等待却像是一辈子”。电影1小时的时候，我对剧情时间的感觉已经几乎一辈子，还没有完结，还没有重逢。到最后还差点错过，现实里有多少“邓丽君”能让缘分这个电波永不消失呢，努力吧，收听电波的人们。
         商业片中的文艺小清新？一首《甜蜜蜜》，把剧情气氛渲染的淋漓尽致，情绪放大化，戳中了人心里关于爱情最柔软的部分
         传统与创新之间巧妙的平衡点
         加勒比海盗这一系列我都特别喜欢，喜欢杰克幽默风趣，顽强，坚韧勇敢，像永远也打不死的小强，还有他的黑珍珠海盗船，太神奇了！
         很棒！电影节奏，剧本，制作都很好，杰克船长帅出新高度。
         第一次看，天哪杰克怎么能这么好看啊……真的是非常好看了……而且这么可爱.......我不能夫吸了........声音也好好听.......我的妈我觉得我又要陷入热恋了
         德普最有魅力的角色，比整个故事都出彩，阴柔的海盜。
         不可错过的经典魔幻电影！-11.08.31 —— 2013年北影节的8部《哈利·波特》连映，2017年北影节的4部《加勒比海盗》马拉松连映，期待未来也能在电影院大屏幕重温到另一个喜爱有加且有美好童年回忆的魔幻系列：《指环王》三部曲！—— 开心又兴奋的一天，谢谢好哥们「廿余先生」帮我抢到电影票！-17.4.16
         特别喜欢贱萌贱萌的船长，撑起了整部电影。
         这是一场令人兴奋的光影传奇，《加勒比海盗》将一个充满冒险的大航海时代赋予了魔幻色彩的基色，一气呵成的节奏与令人印象深刻的人物，既构筑了电影的剧情张力，亦呼之欲出了一个恢宏庞大属于海盗的世界观，为接踵而至的续作打下了夯实的奠基。
         看第一部的时候感觉有点惊艳到我了，后面的续集越来越闹腾
         好看，很经典的海盗电影，可惜也逃不过越拍越烂的命运
         这才是大片该有的样子
         断断续续看了一整天。。。德普这造型呀~
         据说迪斯尼高层当初看见样片里德普搔首弄姿一怒之下差点休了德普，造型致敬滚石乐队基思理查兹，这个古灵精怪的角色也是和德普相互成就。剧情完整，诙谐有趣，主要人物形象都刻画得不错，Hans Zimmer的配乐振奋人心
         onepiece绝对盗版!!!!很欧洲风格的打斗，却不和寻常的僵尸和懦弱人类拼杀。斗剑帅哥、疯癫船长^,^~jonny depp超帅!!bruno帅!!中世纪的童话，此刻蔓延
         我德普超帅，德普的杰克船长最帅，黑珍珠也帅
         海盗电影寻宝电影低迷近十年后的回归，老套与潮、传统与笑料的平衡，这个知名的“续集都很难看”系列，张牙舞爪的johnny depp是第一亮点。
         说句题外话，这不是我喜欢的题材，但是自从买了PS3,效果那个好啊~~让我觉得这种题材也是可以接受的。
         我还是很容易被大片收买的，四快上映了，虽然为了省钱，不去看3D电影，不过也是趁机把前三部补习一下的大好机会。
         《加勒比海盗》系列第一部之《黑珍珠号的诅咒 》，是目前评价最好的一部，也是目前唯一进入IMDB250的一部。可以说这一部电影使约翰尼·德普成为了国际巨星，同时也捧红了奥兰多·布鲁姆和凯拉·奈特莉。第一次看这部电影的时候觉得凯拉·奈特莉真是惊艳，可惜现在越看越感觉审美疲劳了。
         2003年那会加勒比以一副异军突起的姿态冲击着世界银幕，海盗主题虽不新鲜却永远不会过时，影片波澜壮阔，惊险刺激再带上德普、奥兰多、凯拉的演绎，风靡全球定是当然。
         关于姐妹友情闺蜜。。。
         想到高中同学了。
         很温暖的关于友情的事情~那么些时候当我们在抱怨着女孩子间的情谊比男孩子间的浅时，看看这部电影，不管时间飞逝，岁月已在你我心上划下道道伤痕；不管距离多长，相见那天冥冥已注定下什么~友情不变！
         青春的美好时光我们一起分享
         女孩子的友谊啊就是一起犯SB！小娜美的演员不错！笑点很多！也很感人呐不容错过～～
         还不错，同类型中的佼佼者了，虽然有点理想化，但艺术就是对现实的塑造，看完的感觉就是，也想拥有这样的朋友，很美好的感情。
         故事是挺做作挺假的 但是妹子们闹来闹去的还是很欢乐啊 
         发自内心讨厌秀智这个角色！有个这么漂亮、待你又不薄的继母有什么不好？！整日无病呻咛般得沮丧着脸，一副宫颈糜烂月经不调便秘失衡的屌样！酷？得了吧！别侮辱酷这个词了！装逼才合适！这片子就她最败笔！对了，居然还厚颜无耻地嫖了男猪脚！！！要是我，不但划花你破脸，还要捅瞎你双眼！！！
         夏春花简直就是我的理想型！已弯！
         为开头的几个讽刺韩剧烂俗和各种少女青春小团体的自嘲鼓掌~看的时候就一直在想，假如我已经是人老珠黄的欧巴桑坐在电视机前看这部片子一定痛彻心扉捶胸顿足感慨万分...但是幸好我还不是，还有机会让自己多年之后不要那样的痛彻心扉捶胸顿足感慨万分！趁年轻，赶紧让自己多贱那么几年~
         灰常喜欢 每个女孩都个性鲜明 
         阳光照进回忆里..... ~！！ 
         那些回不去的时光。。。
         女生之间的友谊与真情
         剧情经不起推敲，很多地方都假大空，毫无逻辑，但感情渲染很成功，怀旧+友情+成长，就这也能秒杀国内大多了。
         原声不赖
         再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。
         想她们了！
                
                 又笑有泪
         看到很多过去的回忆
         近乎完美的爱情电影
         一对不被世俗接受的恋人，害惨了几个女人，也害惨了自己，很多情节都只是寥寥几笔，李安一直用很“收”的方式来推动剧情，很内敛含蓄的方式来表达情感，但在结尾ennis扣上那粒扣子的时候，情感终于爆发了，戏中每个人的表演都值得称赞！
         我想和你穿一样的牛仔外套。
         断背山风景依旧，物是人非。20年，有人多少离开，有多少人死守，也有人再也回不来……
         在一个很美的地方，发生了一段很美的爱情
         真美。
                
                 李安的电影很有意义，画面拍的很美，同性题材能拍得这么好不容易，好电影值得推荐。
         非常不错的电影。该片以恰到好处的配乐、如画的风景、出色的表演（希斯莱杰太有天赋了），讲述了一个关于爱情的悲欢苦乐、责任与自由的取舍、对曾满怀希冀与激情的过去和逝去的青春永不满足之追求的故事。本片绝不仅是同性内容，那些爱上两位主角的女人们的悲伤、坚强、困惑和反抗一点不亚于男主角！是
         没勇气再看
         我从来没像现在这样害怕错过和孤独终老。越来越喜欢李安了，他会细腻，沉着，风度翩翩地跟你去讲一个颇有人情味的故事。
         这算是文化冲击的吧 总有人要诉说出来
         拍的跟唯美，两个人感情循序渐进描写的很好。
         无论如何伪装，自己终究骗不了自己，在爱情面前我们都一样！
         人群小众，悲剧却是共同的。两个人抑制自己的激情，戴着面具生活。沉稳的镜头和平滑的叙事增添不少震撼与感动
         电影质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         安将西方人同性恋的敏感话题和东方人细腻情感的描写完美地结合在一起
         如何戒掉你
         为了李安，感觉他还是有情怀有人文的大导演，演员也演艺的好
         “我们只能相约在断背山上，我们之间只有断背山啊！”李安用他的细腻与柔情刻画了这么一个隐忍悲伤的爱情故事。生活从来都是波澜不惊的，悲欢离合，好聚好散，只有断背山会一直留在那里，承载着无数人曾经拥有过的欢乐与念想。“人人心中都有一座断臂山，那是一个永远也无法抵达的梦。”
         杰克和恩尼斯二十年的感情就如同一桶年久的威士忌 从辛辣刺口到醇和感人 影片当中那种克制隐忍却浓到化不开的情愫 就是爱 李安勇于突破禁忌  何谓禁忌 均为人设 这种反骨 恰恰是他在电影里对人性各个层面的探索 探索过程中他注重于叙述 呈现其本来面貌 不妄下定论 何尝不是一种包容
         虽然早就知道结局，但一路看下来还是很爽。对分裂人格与人格之间的互动整合，跟《人格裂变的姑娘》《24重人格》这类书里描述的很吻合，所以看起来格外有趣。细节帝挚爱。发福前的库萨克真是萌汉纸。
         这一部才称得上是真正的无人生还呀，不止死了十个，加上警察有十三个了。十个小印第安人的故事搬到了汽车旅馆，只是手段更加先进，情节更加精彩，看得更让人后背发凉。后半段竟然真误以为是神鬼事件了，原来是这小屁孩。唯一让人不可信的是，这小屁孩哪来的那么多力气和脑子啊？果然是人格分裂出来的么
         現在每天晚上不看點驚悚的就睡不著。When I was going up the stairs / I met a man who wasn't there / He wasn't there again today / I wish I wish he'd go away  

         开始以为自己猜到了结局，原来还是出乎意料了。虽然到最后也没想明白为什么他要这么做。爱德华这么美好的人格死掉了啊……泪奔
         我其实是想让John Cusack最后作为本格留下来的。。当然，结局也出人意料。。但是我觉得还是不够好，所以减一星。倒是非常喜欢这种环境设定，看着也蛮爽的。话说这部电影和寂静岭《起源》有异曲同工之妙，不知道是不是《起源》参考了它呢？
         全程无尿点，剪辑完美的电影，看完莫名的背后发凉
         看的真的是很震惊啊，结尾我真是没有猜到，也被吓了一条！人的精神真的是个神奇的东西！剧情紧张有层次，很好看！！！
         结局很妙！很意外！
         虽然有漏洞，但依然是不错的电影。PS，男主角跟开豪华车挺有缘分嘛，2012里也是一样。PSS，女主角那句：我下周就满30岁了我只是想回家种桔子~很有乐~
         虽然跟同类型的剧情有相似之处，但是情节把握特别好，至少四次观众认为自己猜到结局了，马上给你泼一盆冷水，继续悬疑下去有没有，至少我是这样！
         一般人格分裂的悬疑片子都挺难处理好分裂出来的人格之间的关系的，更何况导演居然把一人分裂成了九个人格，忒牛逼的。

所以全五星啦，早日希望咱们大陆也能出一部人格分裂的片子。
         
　　这部电影实在太经典了，一个无用镜头都没有，且悬疑精彩，所有情节都有伏笔，所有伏笔都有深义，整体逻辑毫无BUG，一改绝大多数悬疑电影爱故弄玄虚，过程忽悠结尾大转折，往回思考全是漏洞的缺点。 
　　 
　　首先，影片的开头就交代了两条主线进行叙述：一个是将要被行刑的犯人却因可能凡有
         当年是因为库萨克+悬疑的因素去看的，但确实是部拍的非常出色的悬疑惊悚片。剧情紧凑且反转出人意料又不牵强，值得推荐。
         这部电影又是被豆瓣高估了，本质上还是关于人格分裂，只是这次有十一个人格，而这十一个人格的整合则是以杀人游戏的形式进行，这也是全片的主要剧情。人格分裂+杀人游戏的嵌套是这部电影的一个创新，不过如此一来Motel的连环凶杀就没必要进行逻辑推理，而只需对胖子的人格进行分析即可。
         虽然大家都把这部片传的神乎其神，但是其实连环杀人犯第一次出场，医生说他多重人格时候就已经完全搞清这部片了- -。铺垫的太明显了一点吧……
         在即将成为鬼片儿的当口，终于被拉回精神病院~~~向十个小黑人致敬，仍然是那个经典故事，不过不知为啥，我总不能紧张起来，跟配乐有密切关系。。想到那部《神探》，真是汗颜死了。。
         其实一开始莫名的场景转换，就觉得事有蹊跷，还好从前看过穆赫兰道，对类似的悬疑片有直觉，其实每个人心里面都会有不同的性格的层面，做什么都会有abcd的选项，但是还是一个整体，人格分裂确实有点恐怖了，说不定彼此还都不认识，其实说来精神病人真的还挺可怜的。虽然电影有点漏洞，但还是不错的
         好片!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!不知道评论什么了.
         《电影世界》九月份的专栏里对这里每一个人格进行了剖析，虽然算提前把自己剧透了，但是确实对理解这部电影很有帮助，很多镜头和台词都是伏笔，很多看似不合理的情节也都有了解释。实在难以想象真正多重人格的患者是怎样生活的。
         已是经典，无需多说
         有点烧脑
         每年TIFF都有一场会看哭的作品， 09是南京南京，11是桃姐，而今年的则是the hunt。 故事其实非常简单，看点都在细节上（有些地方不经过导演/演员的提示很难第一遍看就领会到）映象很深的是导演的一句话，片中塑造的主角是如此的平凡真实，他一举一动就是正常人身处同样情况下会采取的行动 #TIFF#
         我原本预想的结局要来得更残酷些，而善良的编剧却在结尾留存了些许黯淡的希望。被猎杀的鹿在倒下的一瞬间总是令人心生怜悯的，就像孩子总是纯真无邪的一样，道德永远倒向看上去弱小的一方，我们总是愿意相信多数人所相信的。每个人都有可能会一不小心站在对立面里成为众矢之的。太可怕。
         我们宁愿相信权威，也不愿相信最亲近的人。没法活了，但得活。
         圣诞弥撒是一道分水岭，前半段剧力十足，一个谎言卷积的风暴以及陷入其中的各色人等，此后的人性觉醒却几乎像是自行崩塌，不过想到全片高潮是发生在圣诞夜的教堂内，这种偏寓言的团圆式处理也能够说得过去；最后一镜点题之笔：人人都以为主角是可憎的猎人，其实他只是可怜的猎物。
         太虐心太男人太狗逼太人性太心塞太被狗日了。拔叔成为拔叔的起源由此拨云见日，一个正常男人是不会以杀人吃人用人做实验为快乐的，除非他碰到了这样的状况——苍蝇之王，除了反社会和当尼采一样的哲学家外，我竟想不到第三条出路。可见反社会的人在可恨背后是有多么可叹的遭遇，人性有时当然不如一条狗
         完全有理由深信，所谓正义感即是愚蠢的民众以结盟抱团儿为目的而得以肆意杀人的武器。在为你展开故事的真相之后，电影便就此停顿，开始360度的群像拍摄，像是挖了个坑，待你跳进去之后，再一点点消磨你的意志，直到爬不出来。世界的残酷就在于，一切集体的错误，都值得一笔勾销。
         一看这种个体遭集体迫害的情节就泪流满面 你我何尝没有枪 你我何尝不是鹿 Stupid fuking human being趁早玩完儿
         太冷静，太压抑，整个人的情绪一直被剧情发展左右，清者自清谈何容易。孩童不知谎言厉害，成人遵循固定逻辑，这种伤害没有出处，没有动机，无从怪罪，人云亦云，稍有偏颇，几近可畏。当你假以为一切都结束时，梦魇却始终无法散去。★★★★★
         这个世界上就是有那么多毫无来由的恶意，即便你像鹿一样无害地活着，照样也会有人冷不防给你一枪，这种没有理由的伤害几乎连个出口都没有，让人绝望。我们唯一能做的，就是时刻保持警惕，并在自己所能掌控的范围内，坚持自己的判断。
         麦斯，变身汉尼拔吧，把那些人肢解后埋进森林里。
         小孩子其实是最邪恶的，正因其没有善恶观念。所以他（她）可以毫无心机地害死一个大人，就如他（她）毫无心机地踩死一条蚯蚓。
         你当好人别人不相信。。那既然这样。。做人别太好。。最起码要有安全距离。。总会有人喜欢talking shit。。因为太空虚。。生活太平静。。还有那种交朋友建立的信任感完全被打破之后。。根本没必要再有来往。。有一次总会有第二次。。事情只要发生了。。总会心存芥蒂。。变了的东西回不到从前。。
         太好看了，剧本相当厉害，叙事流畅、推进合理，情节的表达力强大。影片重点并不是是否应相信儿童不会说谎，而是借小女孩的无心与无意反映出成人世界的粗暴以及对自我尊严的粉饰。这里没有对错、没有真相，只有从众的本能和排斥异类的冲动。
         最后的一枪非常漂亮，不知是谁不知是否有意，但把前面的压抑氛围全部带入并把结尾前的短暂光明拉入疑云。社会（从幼儿园、家长、小镇居民到所有孩子）的迅速脑补取消了辩白的可能。正如希区柯克和黑色电影所表明的常规生活是如此的脆弱不堪，人和人的感情也远没有想象中的牢靠。
         缘于无知，发于黑暗。生活已在真与假中混淆，我们到底是要信仰真相，还是自己的判断？如何才能将这一切停止？电影给了我们最消极的一个样本。
         小时候特怕乞丐，因为大人说拍花子会拐卖小孩，有次早晨我看到路边几个环卫工人在清理垃圾，脏兮兮的像叫花子，我就吓着了，跑回家跟我妈说他们要打我，然后我妈跑出去跟那几个环卫工大吵了一架，后来我好像是回过神了，跟我妈说人家没骂我，然后我妈又回去跟环卫工道歉。小孩子有时候脑回路真不一样。
         这个结尾的处理方法我太喜欢了。很深刻的片子！
         我的小心脏啊...
         武行四大忌，和尚道士女人小孩
         近四小时的终剪版。原本以为会感慨万千，当脑中模糊的历史化作一帧帧清晰的影像，却似最熟悉的陌生人，满是疏离感。不过也由于疏离，才得以客观地看待这段历史。溥仪的三次开门而不得，是他被囚禁于世间，结尾小孩打开罐子，溥仪消失，化作蛐蛐出现，是溥仪的死亡亦是他的解脱。
         年轻时的坂本龙一那么美，又那么有才华，电影中他是推着摄影机的甘波正彦，电影外是本片的配乐。又是一个明明可以靠脸，却偏要靠才华的人。
         8.4  最后的转场让人觉得恍如隔世，如同溥仪一生见证了中国坎坷巨变。 #SIFF2015
         好莱坞的味道，但也是不同于内地拍戏的视角，人物更有人性化一点吧。溥仪在皇宫里面骑自行车真是印象深刻的一幕。
         看得我心里特别难受 一会儿写日记
         电影节目前为止最佳观影体验
         除了3D效果可以视若无物，巨幕上的修复效果堪称完美，景、音、人皆美轮美奂。日落紫禁，开门不应，流光溢彩下的历史悲凉，愈美愈伤。贝托鲁奇视野异化，却也因此创造出了蟋蟀结尾这样的神级表现。 #于天幕巨幕重温#
         电影时间很长，但每一分钟都有意义，很值得看。
         郁郁不得终，终究是有那皇帝遗梦，一辈子的屈辱和傲气，躲过了文革十年怕是一辈子不幸里的最大的幸运。
         唯一的缺憾是，英文原声太奇怪，中文配音又差得离谱。#陈冲真的太会演戏了#
         君犹如此，民何以堪。恍然惊起，梦已百年
         改朝换代从来都是令人痛心的事，溥仪是一代王朝衰落的牺牲品，悲剧的一生令人同情。这部电影拍摄期间得到中国大量的支持，80年代中后期比现在开放包容得多，可见历史并不总是向前行进的。中国人的历史真相需要由外国人的电影讲述，真是一件可悲的事。
         叔本华说：“倘若一个人着眼于整体而非一己的命运，他的行为就会更像是一个智者而非一个受难者了。”爱新觉罗·溥仪并不是一位生活中的强者，他的一生也许也并不那么光彩和传奇，但他一定会并且已经在历史上留下了属于自己篇章。在巨变的世界中，不变的只有时间流逝的速度。流逝的不是历史，而是我们。
         一朝黄袍加身，转瞬九五之尊。天朝江山仍在，几度夕阳甚红。
         意大利人刻画的紫荆城令人意想不到的细腻，宫门外的骆驼，整个影片让人感到十分柔和，一个个重大的历史时间却像时光流逝般安静，没有波澜。一生都在挣扎着冲破命运的束缚，却一而再再而三地被时代的洪流淹没。溥仪的人生充满了无奈、挣扎，就像那扇曾经对他关起的皇宫大门，在他的一生中无数次地重复着
         245 这是一段人生，这是一段历史，这更是一部史诗。色彩瑰丽到要流泪。首次观看就是上海电影节的大银幕4K修复版，何其幸运。
         看完之后心情有点低落，被囚禁了几乎一辈子的溥仪就像最后从盒中爬出的蟋蟀一样让人伤感，贝托鲁奇用史诗般的镜头记录了中国最后一个皇帝跌宕起伏的一生，广角镜头、自然光、配乐、场面调度还有尊龙的表演都可以打满分，因为本身就是中外合资电影，所以英文对白很正常，要不然也拿不到那么多小金人。
         外国人拍这个能排成这样算可以了，期待有一天能有更好的对20世纪中国的一个回顾的电影；而且没有几个人的故事能比溥仪的更精彩，更有代表性了
         选择英语真是将故事大打折扣，除了尊龙我只觉得陈冲那句I hate you处理出来要比汉语更美…但即使如此也不能妨碍导演的情怀，故事讲得很美，陈冲很美。因为这段历史实在是太复杂，一个王朝的死亡总是比革命本身更值得回味。
         非常漂亮，形式活泼，不拖泥带水，编导准备了充足的看点，材料的组织也很有效
         带给了自己很大冲击和影响.
现在想起都能感觉到那种片中人物的迷茫.我们都有过那个年龄段和时间..只是活在了不同的时代和社会中..
如果换作是我在那个时代和社会.会是一种什么样子呢?
         一口气连看了三遍的片子，最后冷冰冰的一句改编自真实故事，的确给人不小冲击，里约贫民区，真像北斗神拳的国家。
         凶残程度很多时候是和年龄有关系的，往往岁数越小越凶残，真的，看完此片你就知道敢和红卫兵叫板的是怎么样的一群人了
         從剪輯，故事，燈光，攝影，各方面看，無缺點。而無缺點正是它的缺點，一小時十分鐘以後，我的審美開始疲勞，因為故事淪為無休止的暴力，卻沒有一個主題上的昇華，或者昇華得不夠，或者這個主題本身即便昇華了也不過如此。直到片尾，影片才揭露了暴力的本質是什麽。四星半。
         看到一半的时候，我还纠结里约热内卢是南非的城市，应该是世界杯影响的。这部久闻大名的片子，显然是我喜爱的。循环叙述方式，镜头的切换，故事的不确定性，画面、人性的刻画。好吧，改天再看一遍。
         即使故事充满了经加工后的圆滑、戏虐、娱乐性，却依然难以掩盖真相的尖锐，直接和严肃，以及赤裸裸的暴力。
         号称是city of God 但让人看到的确是city of hell。在电影里有句话，在这里根本看不到天堂的影子。这部电影让人看到一个完全不一样的世界。枪支在这里极其泛滥，几岁小孩随时可能拿枪杀了你，而且很平常的样子，甚至比杀只鸡还要简单的多。
         生活中没有上帝,上帝只活在心里.上帝之城里发生的却是上帝最不愿意看到的.结合精英部队一起看,会对这种只有上帝才能拯救的生活有着更深的感触
         这部电影有一种神奇的力量，那罪恶好似不再是它本来的样子，而成为一种动力推动着这个所谓的上帝之城前进，也让你觉得那些罪恶都不足为道，那一抢抢崩掉的好似并不是活生生的人……其实这多么可怕，深入人心的对罪恶的藐视，如果所有人对待杀戮和罪恶都像看片的你我这样，那那里一定是地狱。
         被上帝抛弃了的上帝之城！全部都是黑人，长得都差不多，很难分清谁是谁啊。。。
         阿德巴约主演我操！！！！！！！！！有木有！！！！！！！！除此，震撼仍然是从头到尾和从上到下的，我们始终都应该祈祷我们身边的生活，因为那都是你所信仰的恩典
         让我想起《精锐部队》，这个以足球享誉全球的国度中原来也有如此黑色的一面，电影在编辑和剪辑的功夫上一流，冲淡了一些黑色题材所带来的不适。
         把这部影片与《好家伙》相比几乎是不可避免的，同样的黑帮斗争，血腥暴力，凌厉风格，黑色幽默与华丽视觉。导演不在任何场景或人物上驻足停留，快速剪切、迅疾的动作、大量使用跳切和手提摄影，使影片呈现闪电般的节奏，伴随着接连不断的暴力把观众推入一浪接一浪的激烈拼杀中-西半球最好的非好莱坞片
         里约青少年流氓事件簿 完美的节奏控制 充满惊喜的情节衔接 镜头选取更是超乎想象
         描写里约热内卢贫民窟的电影，感觉很写实，拍得好像很举重若轻的样子，处处充斥着黑色幽默，比如小霸王扛着枪拍照、超级想上报纸，但是看似幽默的表面下却是让人唏嘘的现实，混乱的社区、随处的枪击、肆意的杀戮，就连十岁以下的小孩都习惯了拿枪杀人。上帝之城，听上去充满慈爱和希望，实际上却如此伤
         A另一个世界B不管是小霸王也好帅奈德,阿炮,任何人也好 自我信仰从始至终没有变过C导演德拍摄和叙述方式大牛D最后结尾是真相，不管是哪个世界，都不可能被彻底德改变，高潮低估，情节的转变，都不过是无限单曲循环罢了。E最后的红卫兵翻译是个bug，本来指得是另一恐怖组织（可能字幕故意的吧哈哈哈）
         珍惜自己现在拥有的...里约贫民窟的孩子们从懂事儿就接触枪支和毒品了。手摇式的帕金森摄影看得我真是有点晕
         天真往往无知，无知便无法理解别人的痛苦，所以天真的人最残忍。在挖掘人性方面，日本作品往往登峰造极。在这一点上 我非常讨厌韩国那些所谓的真实事件改编的类型片儿，看起来很深刻，实际事都讲不清楚。
         很好的还原了原著，基调好
         不怎么喜欢中岛哲也选择讲这个故事的手法，大量慢镜头构成的绝美摄影让电影每一个段落都像是配乐的MV，久而久之难免产生厌倦感。不过故事本身的叙事结构和主题表达我倒是觉得非常不错，有时间把原著找来读读。
         略重口= =
         比较刺激。喜欢。
         被松隆子嫌弃的一生 （为了收音机头再多加一分
         真是一部三观不正的电影，居然能做到没一个角色有三观。不过还是蛮好看的，配乐超好听。日本人是变态，把从大人到小孩儿的阴暗恶毒全尖锐的表现出来了。结尾比我想象中还好。哦对，冈田降生太傻了
         我想：复仇的目的是让仇人也体会到深切的痛。不喜欢所谓高贵复仇，因为宽恕并不一定能拯救卑鄙者的灵魂，而撕心裂肺的感觉却经常可以警醒他们。
         震撼+惊觉。
         精致的复仇计划
         大头马居然引用了夏宇的诗
         这片也实在太那啥了，焦点集中还是在刻画人性上，没有觉得谁该死，只是一个极端造就了另一个极端引发的悲剧。此片是否说明了，孩子们要和大人斗，似乎还欠火候，因为成人和少年活在两个不同的境界。片子整感实在太压抑，低沉的音乐很好的营造了气氛，小演员表演很赞
         咋日本青少年都这么阴暗喃
         才想起来去看一下这部 果然很厉害
         只是太黑暗
         人类自从发明了电影，生命体验整体延展了三倍。我们一辈子也许不会去杀人，但在这部电影里，好像体验了多重手起刀落的经历，好在导演把死亡和仇恨这些恶的东西拍得这么美，讨论得这么严肃，让观众在体验杀人的同时又能觉察到这是一个复杂的人性命题，而不是纯粹的情感宣泄。
         这是第一次看中岛哲也的电影要舍去关于色彩的描述，所以其实觉得明明算不上非常好看但也是一部完全超乎想象之外的非典型作品，形式的运用（大量慢镜）本来已经冗余得不行了似乎要高于故事本身，结果在感情方面又适时给我们沉重一击。中岛哲也有点像个正儿八经的大师了，开玩笑的。
         所以说女人是情感动物 才会死在修哉手下
                
                 本年度最佳電影之一!中島哲也藝高人膽大~
         ……这汪峰得杀多少人啊？
         两场爱情，一场似风匆匆吹过，一场似雨久润人心。暗恋是个矛盾体，让人不忍回忆，却又难以忘却。从来都把悲剧当喜剧看的痞子昆汀看完为什么会哭成泪人？看完你就知道。
         发现一件事：梁朝伟在狭窄逼仄的空间里会特别性感，与空姐的make out段落，某个下午在公寓里撞见阿菲后按摩小腿段落，都性感得要命。这片的摄影赞到爆，梁朝伟的眼神盯久了会怀孕，没有一个女人可以看着final scene里梁朝伟的眼睛超过5秒不心潮涌动 （二周目 比以前更喜欢这部）
         重看这部片子是一定要修改当年的评分的。20年了这片子的表达方式还是先锋，不断叫嚣着“电影的极致就是我这样的”。好多台词重看都很有感觉。
         看王家卫的电影有时候就是看一种味道。 两个恋爱的故事，平实却又感到很浪漫， 浪漫却又不矫情。 直到现在才看， 却看出还是那时的青春好。
         很有味道的一部文艺片，画面、镜头配着音乐很有种迷幻的感觉。王家卫把爱情具象化了，于是金城武独自咀嚼着那罐过期的爱情，梁朝伟等待着他的下一班飞机，台词很有个性，算是王家卫的标签。
         我们分手的那一天是愚人节，所以我一直当他是开玩笑/她走了之后，家里很多东西都很伤心，每晚我都要安慰他们才能睡觉/我也有这样的私密时光，只不过没有潜入别人家里/一间房子哭，你要做很多功夫/看到他哭我好开心，他没有变，依然是一条感情丰富的毛巾/最绝的是那个玻璃反光中消失的摩托车镜头。
         "不知道从什么时候开始,在每个东西上面都有一个日子.秋刀鱼会过期,肉酱也会过期连保鲜纸都会过期.我开始怀疑,在这个世界上还有什么东西是不会过期的?" 
"她走了之后,家里很多东西都很伤心.每天晚上我都要安慰他们才能睡觉." 
最喜欢梁朝伟王菲在店前倚着的镜头
         听不懂粤语看英语字幕是神奇的经历。是谁说爱情一定要有结果。疑惑失落反而能到永远
         「不知道什麽時候開始, 我變成一個很小心的人, 每次我穿雨衣的時候, 我都會戴太陽眼鏡. 你永遠都不會知道什麽時候會下雨, 什麽時候出太陽.」「我開始懷疑這個世界上還有什麽東西是不會過期的.」
         喂。做人要有原则的嘛，不能以为她走了就把原则也改变了吧。
哎。不要哭啦，你看你，湿搭搭的像根菜一样的，来我来帮帮你吧，这样是不是舒服多了。
以前你是白白的现在怎么变的黄黄的啦？那，这里还有一条疤，叫你不要和别人打架的嘛。
一个人流泪的时候你只要给她一包纸巾就够了，但是一座房子流泪的话，你就要多做很多事情了。
         -你中意聽呢種咁吵嘅音樂嘅咩?-喺啊,吵咪啱咯.唔使唸咁多野啊嘛.
又要听这么吵的音乐,又要想很多东西.那就是我的不对了.
         我至今还会唱里面的插曲: oh my life, is changing everyday, in every possible way。王菲在里面摇头晃脑的唱dreams的样子太可爱了，还有梁朝伟跟毛巾肥皂说话的桥段，太经典了
         治愈系的佳作，金城武的台词每一句都是经典，梁朝伟的动作每一个都那么诱惑，王靖雯的声音那时起就如此诱人，杜可风的摄影充斥着迷幻的味道，插曲经典《加州梦》、《梦中人》，最后加之王家卫的糅合，绝美、惊艳，可惜看的时候我没有失恋，总会少了一些感觉
         最爱的一部王家卫
         这大概是一部关于喜欢的感觉如何表达的片子。金城武在里面很可爱，吃着罐头凤梨然后想着"不知道从什么时候开始,在每个东西上面都有一个日子.秋刀鱼会过期,肉酱也会过期连保鲜纸都会过期.我开始怀疑,在这个世界上还有什么东西是不会过期的?" ，梁朝伟在公寓里对于毛巾肥皂自言自语的片段很不错。
         一中想招就招吧，也是名校毕业生，谁来不都一样~不要让私念的屁股染污了客观公正的眼眸，随风摇曳的空乘制服才是孤独应有的姿态。。。
我爱你，加西亚~
         看完想说的第一句话，应该让王家卫拍北京地铁。另外，有些人怎么都能错过，但另一些人怎么都不会错过，天涯海角，殊途同归。
         原来重庆大厦还有这样一段故事，那时美爆的王靖雯，金城武，那些戏虐戏剧喜剧的爱情方式，8错，重庆生活过的时候一直没看，跟重庆也没任何关系，所以补top250的过程就是一次次战胜拖延症，真的不能再拖了 2013#24
         重溫Chungking Express，那個bartender和鬼佬好搶眼~最後演周嘉玲男友的是日本人咩？好靚仔~梁朝偉眼睛好會放電啊~~如果這是94年拍的，大話西遊那句經典臺詞完全是在“致敬”咯，還有王菲和林青霞真的撞過面。
         浮夸到了骨子里，但各方面都无懈可击！
         只想用「完美」去形容這個電影的好。《布達佩斯大飯店》在表達與內涵都達到了驚人水平，並且用一樁真事，說了兩個故事。
一是關於故事中的人，二是關於故事的故事。
修身立德，為人稱頌，並不稀奇。
替立言者們作傳，則是妙眼。
而，將兩者融於一爐，每一絲絲都黏貼的天衣無縫，此神乎其技。
         这是玩撞色最成功的导演了吧？！樱桃红 番茄红 樱花粉 核桃杏 茄紫 奶绿  海蓝 亮青 鹅黄 像一个淘气的画师用小朋友的调色盘作了一本大人的连环画～
         "早在他进入那世界之前，他的世界就已经消失了，但他极为优雅地维持了那个幻象”极致风格化
         一个在战争背景下，伴随着谋杀盗窃越狱的豪门家族争遗产故事，却染上了颇具童话的色彩，歌剧般的表演形式使整个故事呈现喜剧效果，如此轻松跳跃的方式去展现一个原本动荡不堪的乱战，教人乐观看待悲剧，华丽的场景、多彩的色调、群星的演绎，就是这个feel倍爽。
         好看， 质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         再好看不过了 @ mk2 gambetta
         好看，不失望，韦斯安德森就算老年痴呆了也是个特别精。
         这是一部画面美翻了的复古电影，关于二战的文化电影，极具个人风格的作者导演电影，封闭式运镜构图的玩味电影，四重空间叙事的结构电影，群星璀璨的表演电影，必须看完片尾字幕的细节电影，致敬每一位参与完成这部电影的人，我就是一个形式主义片的脑残粉，要用排比句表达激动的强迫症患者。
         韦斯·安德森上一部风格轻快质感独特的“私奔小童话”月升王国给我留下的印象还未褪去，这部更加高度风格化的布达佩斯大饭店又送上惊喜。影片做工巧妙精美，调色、构图、剪辑、配乐、台词无不精雕细琢，彰显个性的同时兼顾致敬经典，像糖果、像蛋糕、像美酒、像猛药，让人陶醉、沉浸、微醺、然后惊醒。
         有历史文化底蕴的东西看着令人格外的肃穆
         导演的功力了得！难怪会得那么多大奖，实至名归！
         拿着尺子看
         面对这样一部电影，还有什么好说的呢。。。爱德华诺顿演技居然拖后腿。
         “他的世界早在他步入之前就已经逝去了，但他用超凡的魅力维持了那个世界还在的假象。”真好。
         哭了，童话！
         拉尔夫忙死了。好多客串。很吐血的槽点。忙忙叨叨的一场滑稽逃命之旅。
         演员表一本满足。一个个笑点流畅连续出一条时代的悲剧线。
         和套娃画幅一样layered sadness 比起刘别谦更多想到早期billy wilder 特别是那部people on sunday 苹果男孩好像灵感是Bronzino的画 两个女同一看就是席勒了 这个笑话蛮灵的～
         中国家庭的烦恼 喜欢这种不刻意的白描手法 『你自己看不到 所以我拍给你看』
         「我这样说好了，你不在的时候，我有个机会去过了一段年轻时候的日子，本来以为我再活一次的话也许会有什么不一样，结果还是差不多，没什么不同。只是突然间觉得，再活一次的话，好像真的没那个必要。真的没那个必要…」
         1.一部电影等于三辈人生。  2.只是听到，又没有看到有什么用?! 我看到的你看不到,你看到的我又看不到,我们只能看到前面却看不到后面,所以我们是不是只能看到一半的事情?!  3."本来以为，我再活一次的话，也许会有什么不一样。结果……还是差不多，没什么不同。只是突然觉得，再活一
         这部电影是我在豆瓣标记的第一部电影，五年后终于把它看了。感想说不出，但看哭了。最惊讶的是结尾看到演员表发现NJ的演员是吴念真！不知道作家也能把戏演这么好，或者说不知道这位看起来又黑又普通的演员会写出这么细腻的文章。生活如戏，戏如人生。
         婆婆，对不起，不是我不喜欢跟你讲话，只是我觉得我能跟你讲的你一定老早就知道了。不然，你就不会每次都叫我“听话”。就像他们都说你走了，你也没有告诉我你去了哪里，所以，我觉得，那一定是我们都知道的地方。婆婆，我不知道的事情太多了，所以，你知道我以后想做什么吗？我要去告诉别人他们不知道
         单看电影前段部分，对于我来说顶多3星，又长又臭的闷片。。。可后面渐入佳境，到了最后洋洋给外婆念的话一下子穿过我的心，力度很轻但感觉很重，杨德昌电影的魅力一下子体现了出来，和《少年事件》里小猫王最后的镜头一样，很能引起人的共鸣。提一点，《一一》中的胖子和《少年事件》里的小四一个原形
         小孩儿的台词满有哲理的，对比显得大人们是那么的浑浑噩噩，暧昧不明，彷徨潦倒，失落沉溺，恩怨纠缠。他将来又会成为一个怎样的人，过着怎样的生活呢
         一路的故事太多，而人生是条前进的道，为爱犯的错误会影响一生，但不曾后悔，因为那是义无返顾的爱。下午泪腺不争气，我重看了一一，我想我已经准备好了,不再悲观迷茫，准备好去面对陌生和未曾相识的你，一起面对生活,快乐和不幸。那是我的理想，也会是你的理想。感谢逝去的杨老先生赠与我一生的礼物
         “婆婆，我好想你，尤其是我看到那个还没有名字的小表弟，就会想起，你常跟我说：你老了。我很想跟他说，我觉得，我也老了。”洋洋对着婆婆遗像念出这段话的时候，瞬间就觉得好难受，我也不知道为什么。
         一一这个故事将人的出生，成长，青春期的困惑，婚姻，成家后对年少时的回望，事业，友情，谎言，犯罪，欲望，死亡都有一个哲学的思考，最后洋洋对逝去的婆婆的告白从一个5岁小孩的口中道出了人生不易被察觉的真理。
         厉害啊，那么多种情感关系交织在一起，都处理的很好，可以说一部电影道尽了一生。3个小时节奏平缓的片子，看着也不累，有很多值得品味的细节之处，有些台词也说得精辟。这差不多是华语电影的顶峰了，至少在此类题材上。PS：最后一句台词小孩说“我也老了”，应该是导演借他的口说的。看过的最佳华语片
         用日常來戳破日常，生活明明波瀾不驚，但卻又讓所有人都受困其中，說平凡日常似乎也不見得精準，應該說這群人都遇見了不凡的事物，肩上的白鴿、新生兒的嚎啕、自頭到尾一言不發卻幻化神祇的長者，他們都直視著自己的不足，但卻也不知道該往哪去。敏敏那段崩潰獨白簡直是臺北版的《美國心玫國情》。
         2007-12-1 19:57:46 8/7.7(4190)
大音希声，大象无形 ||2009-5-26 14:33:57 8/7.8(5149)……||2010-11-6||2010-11-7 9/(?)
         孩童的眼睛，始终能看到很多我们无法看到的东西。而这些能力，我们曾经也有过。一家人的生活，娓娓道来，很平静的像在看一本散文集，但是却时时能够让你停下来想想自己。告诉别人他们不知道的事，给别人看他们看不到的东西，我想，这样的生活一定很有趣。
         事实的另一半模样
         观影并非畅快。影评真夸张，但好歹还是没有那些大堆的所谓的隐喻！不过还是有那一些台词很有哲理。电影3星，台词加1星······勉强4星吧。但我相信，有那部分人为了装逼给这部片子打5星，但其实也什么都没看明白的。well，习惯性的“文艺”。这个片子等我再成熟些看或许又完全不同了···
         从前只看到它浪漫的一部分，今天看到了更多残酷的部分。无论是浪漫的、庸俗的、贫穷的、有钱的，我们都对这个世界无能为力，“假如让我们重来一次，我们还是会活成现在的样子”。（170414）最喜欢的两个片段：妈妈在房间里的哭泣；爸爸和女儿在日本、台湾分别牵起恋人的手，她向他的人生走近。
         沉睡的婆婆是她身边每个人的镜子，而都市中形形色色的人不顾一切地把自己投身到由金钱，爱情，谎言，被叛构筑的镜子中...空镜头们和孩子一样说出了生活的真相，我们只能看到一半，有时候我们眼前是一片漆黑。喜事开端，丧事做结，生活如斯。
         这个片子下了很多次都没有看，今天终于看完了...到现在除了止不住的眼泪，我都不知道应该有怎么样的反应...敏敏每天重复的日子里面有我的影子，NJ每天好不容易睡着就要醒来面对不断的繁琐的事情有我的影子，好像活得像洋洋一样，不想知道人们都知道的事情，关注自己的执着，可是我做不到...电影中很多镜头都处于某一狭小空间的一角，视野算是广的，可是我总觉得这么堵得慌，房间、办公室，我们生活在一个一个这样的空间，我经常怀疑，是不是我们的小也会这样的越来越窄越来越窄，看不见更多更广阔的风景？...
         一直收藏不肯看是怕自己阅历不足看不懂，今天会看也是做好准备直面我老去的现状，但还是被杨德昌撩到心伤。电影应该是慢的，慢的足以让老去也缓减上三倍，但老去的过程越漫长越能看清痛苦和无法被拯救的现实。终于我心中的最佳电影不再是《海上钢琴师》了。
         癫狂的想象力，让我想起了宫崎骏的动画。这是一个传奇，一个人的传奇，杂糅着无数故事的传奇，现实与梦幻交织，难分彼此。最终，那个一生讲着故事的老父亲，在儿子的故事中离去，完美。
         最不能接受的是，台上两个朝鲜士兵说着汉语，然后连体女唱着粤语歌儿，给台下的朝鲜士兵表演，爱德华夺走地图的帐子里明明挂着朝鲜国旗，干嘛要让他们说汉语呢？
         在这世界上，只有在你所爱的人之外，才需要辨别所谓真假。生活中的事，有种种说法。所谓真相，可能是最令人乏味最让人难以接受的。而在生活外表涂上彩虹颜色的人，他们值得尊重和信赖，因为他们的爱。 就如同威尔出生的两个版本，你愿意相信哪一个？
         电影有个漂亮的结尾，一代人接着一代人，每个人都是故事本身，现实残酷吗？那么真理就像童话。愿我们每个人的童话，不仅仅是慰藉。
         一次美妙的历险。正如电影结尾所言：讲述故事的人成为了故事本身。涂上了润滑油的真相和传奇之间孰真孰假已难分辨，重要的是隐匿其中的火焰和反射向人们的阳光。
         童话往往都是骗人的，我们之所以去相信它，是因为童话总是美好的令人无限信服的，这世上有谎言，但实际上善意的谎言不仅不算谎言，反而能让人更加勇敢的活着。生命需要冒险的童话
         飞机场嘈杂到一个单词都听不清楚，但是猜出来大部分的剧情，爱！@Delta DL173太平洋上空
         在那个没有人悲伤的画面哭了出来。最后的理解已经太晚了，拿出一些看电影感叹亲情爱情的时间，去真正做一些事情，去多表达一些自己的关怀。生命太有限了，容不得那么多的误会拖拉。
         tim Burton 太会讲故事了，年轻时的桑德拉漂亮毙了。幽灵镇里的小女孩也太可爱。年轻时的父亲应该是猜火车的主角吧。tim Burton的童话世界。非常好。
         好有童话色彩的电影，蒂姆伯顿真是太有想象力了，用童话般的故事串联起爸爸的一生，儿子厌烦这种满口跑火车的做法，却在爸爸去世之后发现他并没有骗他，这就是爱，将平凡枯燥的生活转变成充满浪漫气息的故事，将真假完美地融合在一起，假的是过程，真的是深情。最后父亲在医院咽气那段我看哭了，演技好
         这是不是Tim Burton一贯给予观众的礼物，从一个奇幻的故事，用流畅的电影表现方法最终还原到情感和人性这样的本质。看的时候隐约想到的是《金色池塘》，记得所有在电影中“复合”的亲人。
         当你遇到一生的最爱时，时间会停顿，当时间重新恢复时，你得走得特别快，来弥补那些停顿的时光。仅以此句来记录这部片子

         整个故事情节很饱满，儿子一直以为父亲是个爱说故事的大话王，到父亲临死时理解他并为父亲编造了一个非常美妙的故事。而事实上，父亲说的并不是完全的虚构，只是让事情更加浪漫。儿子的最终明白父亲，并将父亲的故事告诉他的儿子继续传承。是个比较感人的好片子
         感人，温情，看完很舒服。
         有一点挺有意思，如果我能知道自己什么时候怎样死的话，反过来我也知道其他任何时候我都不会死。基于这样的前提下，人会有完全不同的命运。那时TB还挺有趣，TB从一个有趣的人变得越来越无趣，就像电影里的爸爸一样，他的故事说完了，也许该是时候换个人说说故事。
         有的电影让人深思，有的让人欢乐，有的缺调动人身体中每一个感性因子。that's big fish。是否真实有那么重要么？相信你想相信的，哪怕有些神话：）
         Helena Bonham Carter让我想起了太多生命无法承载的东西.
         “你可曾听过一个笑话，因为听过太多次而忘记了它为何好笑？ 但是，当你再听一次的时候，突然之间，它又变成全新的。 于是，你想起来你最初为什么喜欢上它。 我想，那是父亲最后的笑话。 父亲因为讲了那个故事太多次，以至于他也成为了故事。 就这样，在他身后，故事依然流传，他也就成为了不朽的传奇。”

         从父母那里继承最珍贵的东西。还是哥特，还是童话，还是伯顿的个人的世界，还是发酵的共鸣。
         环环相扣，好久没见过这么精彩的推理电影了！
         據說直到最後一分鐘都有反轉 所以太早猜到律師最後就沒high起來 但是整部片子清晰 克制 這位媽媽真的演技炸裂！中間那一下那個眼神真的雞皮疙瘩都起來了！
         剧本编排是很好的，视听上只要顺利配合抖包袱，不出大错就行了。我看30分钟就大概知道大招了，不是悬疑设置不好，而是对于1年以上工作经验的娱乐记者（特别是摄影视频记者）来说很容易看出来。
         侦探片太容易剧透，我就不评了，我就想说这部戏比最近看过的所有时装戏都更时尚，那种欧洲的“包浆感”的精致真是让人无法挑剔
         精彩！复仇心使人上进，易容术使人强大。
         “只有牺牲才能换来赎罪”。觉得略遗憾的是除去故事推进，其他部分都很弱--在同类题材显得并没有那么高明。鹿的意象意外想到了年初的Get Out。总的说来在电影院有了一次不错的"故事进入"体验，所营造的反转也至少制造了对剧情猜测的乐趣。P.S. 在电影院吃冰淇淋舔男主的颜太美好了！
         这个打分就难了，打高了呢，不爽，因为真的没啥大意思；打低了呢呢，创作者太委屈，因为显然故事完成得还是很不错的；打三星就更没劲了。琢磨了一下，自己做不到，那就还是四星吧。
         反转反转再反转。
         看到中程基本已经猜出剧情走向，因此结尾并没有那么多的反转感。不过从女性主导推至男性主导，还是比较棒的视角，再次证明了先入为主及固有印象又多么可怕。遗憾的是，男主身材这么好，都没怎么露！导演你好意思吗？！
         板牙每隔一段時期就會出現一部關於犯罪的神片. 起先觀看這部電影, 是因為男主角是國民老公Mario Casas [捂臉]. 其實剛看時並不喜歡, 以為是一部關於犯罪與懺悔的老套電影. 片名西語「Contratiempo」這個單字的字面意是「逆時間」, 只有在你看過之後, 才發現這個片名真是精妙.
         生造罗生门反转比较生硬，但是争分夺秒就把整个布局的境界逼出来了
         “不遭遇苦難，就不會有救贖”，以為只是一念之差犯下的錯，其實都是日積月累種下的因果，而不斷需要用謊言去遮掩。不同的敘事構成了同一故事的多面，扣人心弦breathtaking的懸疑片！（司法公正呢？）
         所谓完美，依然会有瑕疵，但通俗悬疑推理片该给的套路都给足了
         其实不太喜欢这种为了反转而反转的剧本，而且对于稍有观影量的影迷来说都很好猜到结局。好在视听能跟上剧本的容量，完成得不错。沉车这段太容易让人想到《惊魂记》，剧作和节奏都是一模一样的。
         很精彩很吸引人，精彩绝伦。故事是根本，只有设计好再别zuo别刷花样的好好拍出来就行。后面的反转层层精彩，欲盖弥彰最后一击即中。但感觉少了一场激情戏。
         “如果你为人父为人母，经历过那种痛苦，你也会和我一样无所畏惧。” 故事构思太巧妙！看完又是感动又是敬佩，爸爸妈妈的爱简直太伟大，要给编剧献上膝盖了！还有开头那个小哥那么帅为啥就演了具尸体啊......
         现在的人已经忘了一个有文化有决心的修车工是多么可怕。
         3.5 几个反转写的不错，但除了剧本的嵌套结构外其他都很乏善可陈，尤其是电视电影质感。和去年《完美陌生人》类似，只是做好一个螺丝壳道场，其他都相当一般的水准.....不过这年头院线片能认真看完不吐槽，已经值得推荐啦～
         开始以为男主情人是gone girl里狠毒美貌女性角色设定，到后面才发现姜还是老的辣。正义会迟到，不会缺席。
         剧情和结尾并不难猜，最终抛出的悬疑落点，也并没有仅仅落在真相表层：非常精彩的博弈论推理。在一个密闭空间下，做出的一系列逆向思维反证。假想时间所产生的BUG又被情绪填满，包括一系列混淆视听的台词，与追溯真实细节但又弱化实意。脱离了固有的故事结构和心理设置，并着重拖出对上层建筑的审判。
         真心人

         搞笑 
         各种囧
         特欢乐
         一部经典啊，怎么不赞呢？
         经典就是经典，重温多少遍都能让我开怀大笑
         笑死了。。。笑，，死。。。
         现象级港式喜剧片，没啥好说的。
         干柴烈火掌和情意绵绵拳？
         看一次就笑抽吧一次。
         这个绝对经典！太搞笑了
         经典
         没有更爱的喜剧片了。
         香肠嘴哇哈哈哈！！！
         笑死了。
         演员台词都经典。情节的话，嗯，就是很无聊啊，无聊到经典。真心人。：目
         笑翻了！！那时候看的还是录影带。　
         大班明星的搞笑之作。
         大牌云集的无厘头的经典之作，香港的黄金时代再也回不来
         这部作品代表了香港电影的黄金时代，今天拿出来回味一下，还是超级经典呢
         我要再看一遍
         真的还没玄到看一遍都不够的地步
         环环相扣，引人入胜
         非常不错的影片，故事、表演、主题均可打9分以上
         恩，最后他应该醒了吧。
         结尾有为垃圾特效和蹩脚化妆补分
         好吧，我最后又变成治疗论了= =
         我已经疯了。。。再看这类片真的要精神分裂了。。。
         凡是没有明确结局的电影，都会出现国人为结局互咬的情况出现，电影下方的论坛里有此情景出现。
         事实也许只是人们相对容易接受的事实
         猜到了结局。
         人格分裂有时不能找回自己即使在某天发现自身分裂并承认的情况下,因为逃避问题,突然致命的精神打击和高智商容易产生精神分裂,洗
         我没有被剧情骗到，却被莱昂纳多的演技骗到
         总是神经质的小李呢，每次看悬疑片脆弱的智商最后都不得不通过看评论解释才注意和明白好多细节……
         到底什么是真相？ 看小说吧。。。
         看看原著吧，就知道真相是什么了……
         在人格分裂片已经到了瓶颈的情况下，此片实属不易。多处暗示真相的情节设置很棒。影片结尾处李奥与医生的对白非常精彩，令人回味许久。
         你做的一切是对的还是错的呢
         好吧，我同意你说的开放式结局，可以结尾理解成好几个
         我看的片子大多是此类型，渐渐的没到最后就猜出结局，一点也不好玩了！但片子是好片，毋庸置疑。上次看完 恐怖游轮 后，我就跟我老公说：可能我已经死了，你却还不知道。 这部片子有同样的作用，让人质疑自己是否还活着。
         没有最终的结局也就是一个中国的封建故事，鬼找上门来求你帮助。我猜到BruceWillis会死，没猜到一开始是一开始就死了。
         很不错。 最开始以为主角是小孩，结果是大人啊。 小孩的演技也很好。 故事也很到位，有很多处暗示和接应。
         直到快到结尾的时候我还在想 如果不来惊喜 就太无聊的时候 就真的有惊喜
         这个……其实这片子很不错的，各种伏笔埋下了结尾处的大翻案。可惜情节有些拖沓了，而且这么逆天的结尾居然在小男孩演石中剑那幕戏的时候就被我猜到了！
         1，被剧透了，看着好痛苦，虽然是我主动要求被剧透的……
2，西班牙语读错了
3，我老觉得这小孩是K11啊，为什么啊为什么啊为什么啊
         曾經以為這是部恐怖片，一直不敢看。看到評分如此之高索性豁出去，幾處鬼魂現身的場景搭配音效確實驚嚇到我了。但影片最後才是真正的高潮，結局非常令人意想不到，看完結局我突然感覺也許柯尔從一開始就知道麥克是鬼魂。另外我再高調地吼一句：Haley真的是迄今為止演技最贊的童星，儘管現在長殘了。
         梗还是这个梗，与《人鬼情未了》和后来的《乘客》一样，但是这个的特别之处在于是在影片最后点出。一个人在夜里看完有点毛毛的，世界上真的存在这种第六感吗？不过相信不做亏心事不怕鬼敲门。今天也看了动画《钟馗嫁妹》，炼狱之恐怖，不论真的存不存在，对于生人，也是一种很好的警戒与提醒吧。
         当科尔说他能看到鬼时已有所怀疑，但直到最后真相大白，还是有些想不通，看完马上往前追溯，有些地方的不解才慢慢领悟，比如科尔让马尔科姆“叫他们离开”，不过马尔科姆看不到其他鬼魂；还有马尔科姆和安妮说了一大堆安妮却说“纪念日快乐”，这真不是对马尔科姆说的？比《小岛惊魂》复杂但更有人性！
         一部有想象力的恐怖电影，充斥着导演的个人奇妙点子。美中不足就是导演对气氛把控有问题，本可以连贯的情节被被一些拖拉的间隔所拆散显得并没有那么恐怖。说他惊悚，着实有点过了，它更像一部温情片。起码我在前面的40分钟里觉得它是一部文艺片，充满了挥之不去的温情和淡淡的忧伤。
         我半夜看的好不好！根本不知道是惊悚的随后他tell他妈his secret那里我哭了
         一部可以延展出无数剧情的经典电影，小海利光芒四射，为什么后来陨落了。。
         爱和信任，信任和尊重。第一反应是这样，但这样看来又更显得模式套路了。不管怎么说吧，糅的很漂亮，不管是单单的悬疑还是单单的情感，都存在着或大或小的缺陷，杂糅在了一起，恰好巧妙的弥补了不能细推敲的情节。
         因为被剧透了所以一早就知道布鲁斯是鬼魂,也对其中某些不太合理的地方相当理解....最近泪点很低,看它的时候哭得稀里哗啦....外国的鬼多善良啊,他们出现并不是为了吓人或者害人,只是要完成自己的心愿,多数还是为了帮助他人.心愿完成之后就直接去天堂了....中国鬼咋就那么恶呢?看看港片里那些猛鬼!!
         很早之前就在晚上的AV6台看过此片的片段。看到了一个无处觅得帮助和保护孩子的脆弱和真实~~鬼魂出现的片段大多平淡，但也有几个十分惊悚的镜头~
         少年时代看过的，最早接触的国外恐怖片吧。
还记得当年是初三，初三时期疯狂迷上电影，每周放假回家都去录像店租很多很多的碟来看。年级轻轻的我想看恐怖片，好得以在同桌前炫耀翻，结果，老板推荐了这部片子。黄昏的晚饭时间，我遍开始打开DVD。。我心怀着极其期待的心情看的，憧憬着电影里面能吓
         你是否心中也有遗憾呢？完全被结局震撼，感动的一塌糊涂. 威利斯的表演 自不用说 却深深折服于 小男孩的 功力 浑然天成 毫不做作 完全将我带人到剧情里 感动 我们是在救赎还是在被救赎？  这个片子让我有了新的感悟.... 
         真是温暖人心.没出现什么真正吓人的东西,还能弄的一惊一乍挺不错.镜头语言真不错.表达十分到位
         很久前看电影时被恶意剧透了，不报期待的看，依然很不错，被小男孩的演技感动的不行不行的
         沧海桑田就在那一瞬的笑容之中……大学时候看过的已经在我记忆中模糊不清了，十多年后的今天再来回顾，这就是陈导最好的作品，黎明最好的作品，张曼玉最好的作品！通篇的文艺气息反而让影片增色不少，特有的女性编剧视角将整个故事娓娓道来，只有你经历过些事情，才会面对那笑容泪流满面！超五星推荐！
         尽管装13时必提，不过还真的不错哈
         甜蜜蜜 (1996) 陈可辛Comrades.Almost.a.Love.Story.D9.MiniSD-TLF.Repack.mkv844 甜蜜蜜 Comrades.Almost.a.Love.Story.1996.720p.BluRay.x264-WiKi
         友谊万岁！张曼玉真是太适合做影后了，一颦一笑都是李翘，毫不费力浑然天成。重映胶片感很强，黎小军结婚看到曼玉、曾志伟的米老鼠、曾志伟和曼玉的两次“分离”、每一次邓丽君的歌声，都催人泪下，真是哭到老泪纵横了，哈哈
         港味，情怀。香港梦也好，美国梦也好，疯狂的梦没有了你，还有什么用。爱情有时候真的只是一瞬间、一天、一段时光那么短暂，却可以陪伴你一辈子。喜欢张曼玉饰演的阿翘，真挚可爱，温润如玉，她并不依赖你，却能让你心甘情愿被她占便宜。她是每个男人心中平凡生活的梦想。
         4星半。不仅是关于爱情了，还有横跨10年的社会变迁，人的改变。故事虽然后面有点离奇，不过依旧好看，依旧感人。张曼玉神级演绎啊，她一哭我就跟着哭了。怀旧感的配乐，泪流满面，要命了。世界那么大，为何偏偏遇上你。
         甜蜜蜜，开始有多甜，最后就有多虐。张曼玉的演的李翘真是让人动容，那种绝望，那种欲哭强笑的心酸.......
         从音乐角度来说，黎明其实是个很失败的歌手，从影视角度来说他又是个失败的演员，因为演员的生涯至今也没有什么角色能够让人觉得表演出色，或许仅仅只有两个，其中之一就是本色演出的甜蜜蜜，这可以算是他最成功的塑造的角色；另外一个让人还能觉得不错的片子就是无间道3里的演出。至于梅兰芳一角或许真是毁在他手里了。
         真爱从来都跟出场顺序无关，在遇见李翘之前，黎小军的人生理想是迎娶小婷，后来也娶了，然而枕边之人不是一生所爱终究是痛苦的，他也为自己当年的放手付出了代价。黎李十年后纽约街头的相遇，含笑对视，有如初见般美好，时代岁月的变迁，终是掩不掉初心。其实豹哥真是个很大的泪点，哭了三次。。
         一个爱她比她的爱更多的人，一个从不期待她爱他的人，彼此知道对方，没有隐藏。可偏偏这位大哥就这样死了，她连眼睁睁看着他断气的机会都没有。
而对于黎小军，如果没有邓丽君的那首歌撑场面，这故事并不那么动人。
         我也想找个糊里糊涂的人在风大雨大的除夕夜一起吃个团！圆！饭！
         豹哥：傻丫头，回去泡个热水澡，睡个好觉，明天早上起来，满街都是男人，个个都比豹哥好。

　　豹哥：港督欠钱也要还啊！不然我们吃大便啊？——砍他！

　　李翘：黎小军同志，你来香港不是为了我，我来香港也不是为了你。

Almost A Love Story~
快乐尽在麦当劳
         离在豆瓣第一次标记《甜蜜蜜》已经过去了三年多。三年过去，故事情节已经忘得差不多，唯一记住的，是李翘坐在黎小军的单车上，晃荡着两条长腿哼着甜蜜蜜。这一次，很多以前没关注过的细节，一一浮现。
         我们真的知道，我们想要的是什么吗？在追逐自己理想的同时，我们的理想也许也在悄然改变着。那么爱情呢？有缘的人终究会相遇吗？还是，我们要做很多事情，经历很多感情，才能与他相遇呢？看到豹哥死的时候，那么替她难过，可，如果豹哥不死，也许也不会有他们的重逢吧！
         1.我来香港的目的不是你，你来香港的目的也不是我，只是因为，我们没有早一点认识彼此。2.当我在最需要你的时候，你的没有听见我的呼喊。3.如果要我相信命运，这一刻，在橱窗外面，在邓丽君的歌曲声中，我相信了。
         Almost a love story.还是豹哥好啊。黎小军和张曼玉其实也不过就是系扣子与解扣子。当然荒唐无稽又难以抵御的love可能本来就是系扣子与解扣子。
         十年前的萍水因缘，十年间的相濡以沫，十年后的重逢一笑，你笑的时候所有星星都落到我头上。
         百转千回，但终究还是遇见那个人了。
         张曼玉黎明的黄金时代；相见不如回首。为了生存，为了他人，他们放弃了爱情这件奢侈品。执着固然可贵，放弃却更需要勇气，这是对自己的残忍，也是社会的真实写照。他们放弃了自己，缘分却没有，在某个街头，他们还能再次相遇。
         6.13/2011 一度觉得Orlando Bloom在指环王中出场的样子简直可以用惊艳来形容，世界上竟有这么精致这么美的男人，但是审美疲劳什么的很容易让人失去这种瞬间激萌的感觉，比如在这一部里。+我怎么总觉的女主像波曼啊
当然啦，最喜欢Depp的黑眼圈，兰花指，扭啊扭啊什么的~
         因为田导传我了一首加勒比海盗中的插曲，那种气势磅礴以及对自由的渴望，让我迫切的想看加勒比，不错不错，终于知道阳为什么那么喜欢强尼了，果然的演技派
         故事流畅，角色设置也很典型。帅气无畏的穷小子，美丽叛逆的贵族女，疯癫又讲海盗规矩的杰克船长，阴险愚蠢的反派，难得的是女主的未婚夫最后坦然接受并祝福了这一对。笑点插得蛮足的，音乐特别棒，只是船长到后面有些话说得太像弹幕了……
         超级喜欢杰克船长，一开始看的时候觉得有些神经质，但是之后觉得实在太有魅力了！以致于以后再看德普就只能想到杰克船长了。
又看了一遍，真的很精彩，每个人物塑造都很饱满。这样的设定不论是从前还是现在都只有这一部。
         近期看的电影一般都会有共通点啊，就算是完全不相干的两部片子~
结尾也是处理的相当粗糙啊，总督转性怎么那么快啊，明明是个胆小懦弱又趋炎附势的一个人，能同意让女儿嫁给铁匠么
         一次组团的奇幻探险，一个来自海上的传说。这部电影无疑是一次成功的文化输出，而特效的逼真，演员将人物塑造的成功，都让人看后欲罢不能。
         这里面的德普不是帅是可爱。目前看过的电影中唯一喜欢他的一个角色。我承认我多少有点海盗情节。
         正如这部电影的娱乐片标签一样，它的情节并不是电影的重点。美女、帅哥、充满个性的海盗、插科打诨的配角，还有多场规模宏大的特效场面，都让其不愧为物超所值的商业大片。
         加勒比海盗系列让海盗火起来了。。捧红了Johnny Depp Keira Knightley Orlando Bloom。。呵呵。。第一部很赞。。
         虽然是大商业片 但是反英雄人物JACK 有些让人同情的反派 两个异常丰富和有趣的人物 优秀的台词和笑点 节奏也很好 反复看都会觉得有趣 并且能勾起人参与那个世界的欲望 不管怎样看 都是一部很棒的电影 =。= 并且救起了本来已死的海盗片。。。
         没有想象中的大惊喜。一直以来我脑海中的海盗船长形象完全就是杰克伦敦笔下的“海狼”那样的：暴戾、霸气、冷血、充满力量、绝顶聪明、藐视一切的王者气魄（动画《海贼王》也是霸气外露啊，呵呵）。然本片中的Jack虽风格特异，但总觉得过于娘娘腔了，而描写海盗的电影本身也显得太过于美好了
                
                 “你们应该记住这个伟大的日子，因为你们差点就抓住杰克·斯派洛船长了。”约翰尼·德普演绎的船长近乎妖孽，亦正亦邪，却令无数观众为之倾倒。《加勒比海盗》和《变形金刚》，近十年最成功的商业系列大片。
         第一次看的时候还不认识Johnny Depp，但感觉不错，在当时算是特别的出格演出，至于剧情只能说是美国跟迪斯尼的完美结合，流水线似的作业加上梦幻的剧情，还有令人兴奋的配音。
         所以海盗不只是有凶神恶煞那类的，还有阴柔如德普型，角色凌驾于故事就是这片了。
         又名: 加勒比海盗 / 神鬼奇航：鬼盗船魔咒 / 魔盗王：决战鬼盗船 / 海盗船

导演: 戈尔 弗宾斯盖 (Gore Verbinski)
主演: 约翰尼·德普

官方网站: http://Pirates.Movies.com
上映年度: 2003
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0325980

         虽然对时间间隔仍充满疑惑，但是可爱的杰克船长、英俊又痴情的小铁匠还有美丽与智慧并重的女主角都让我非常喜爱~
         这个分狠狠狠狠狠狠主观，因为在看到Depp跳海时的那一秒就决定了。PS：我爱英音。
         第二部的作用是搞笑。今天下午看加勒比123，下次找个时间看魔戒123，再找个时间看黑客帝国123.
         热闹、好看！完全无负担的观影过程，原声的音乐主题非常棒！
         美好的青春往事，即使現在大家都不一樣了，但回憶永遠存在
         五星，無疑是五星！
         泪点很多，虽然有些讲得不太清楚 但是中学时期朋友之间的情感看起来，除了打五颗星我不知道说什么了。
         从中间哭到最后 很感人  感情真真挚  喜欢 
         如果没有那点日本鬼片的剧情我会更喜欢的
         多接近电影的本质
         喜欢春花 也喜欢美人智秀.
         姐妹们如今各奔东西，让我也好怀念当初的点点滴滴。25年后她把当初偷画的素描送给暗恋的他悄然离去还蛮感人的哦。太多烂俗的爱情片伦理片，导演们试着多拍些友情片吧。
         商业片做到这个程度就很不错了……内地完全找不出这样的。别跟我提什么《失恋33天》！
         死都死得这么快乐。。。。。。
         把悲伤的基调和欢乐的气氛融合的恰到好处。想起以前的傻逼岁月了。
         很喜欢里头的春花
         我怕我看遍所有的故事，仍旧避免不了自己人生的俗套。不得不承认，有的人哪怕不特别纯真或特别开朗或特别霸气或特别搞笑，她只是特别美，她就永远会成为你青春记忆的一部分。希望在各自都活得很好的未来里，还能在一起骂骂曾经过得不好的自己。那些时光不很完美，唯一的好是你们都在。
         clgsnbql 这是美丽的纪念日 纪念我们能重新认识一次【女主像前田蹲肥！】
         我的青春你的年少都已不再 某个转角我们会和过去相遇 
         说到底就是个暴力社团，但是…过了混社团年纪的我突然好想混社团…秀智是我的菜，在地台上阳光里火车上看书什么的，抽烟打架也太有范儿了。好喜欢nike那个款的书包。切换的方式很好，给人机会扔掉一团糟的生活，再看一眼当年的自己。帅男人好酱油，女主脸红时的傻逼程度简直要拉低电影档次了。
         真不错，好评
         好朋友之间最真挚的感情！好感动！好催泪！
         平时深沉的电影手法，细腻柔和的情感把控，《断背山》将关乎两个男人间同性的故事，渲染出毫无作态的至纯之爱，电影对今时这一许多人仍难以接受的爱恋，始终以一种内敛含蓄的方式推动着剧情，温情以点滴的堆砌渗人心房，人人心里都有一座断背山。
         爱可以跨越种族何况区区性别。
         跟朋友们一起看的，青山绿水，哀婉绵延，那些回忆还很清晰
         能把不被世俗所认同的爱情拍得这样荡气回肠，李安真是一个完美的导演
         看到片段又想再看一遍，注定要中毒一生。李安这部电影的情绪已经挣脱了一切禁锢阻碍。
         迟来也于是发现，戏之外，又有太多东西为它加冕——换位的相隔，和对这个梦的某种抵达。李安总能拥有一个和戏中人达成通感的旁观视野，所以在我眼里，他也是另一个接近上帝的导演，以最无异凡人的姿态。不得不给在此之前看过的所有同类片降半至一颗星。后劲太足，太足了。
         第一次看这部电影是在初中还是小学。算是启蒙电影吧。李安导演把东方人含蓄的感觉拍到了电影里。一切发生得都是那么的循序渐进。按部就班。两个人的爱情也在寂寞的山里开始了。不管结局如何。起码我们深爱过。
         李安式的含蓄的同性之爱，竟是如此美好。
         一年一次如约见面，而你可知否？我是多么想要戒掉你！
         把同性爱情讲到极致，每个镜头都有深意
         每个人心里都有一座断背山，这是一个动人的爱情故事，李安拍的很细腻，唯美，可惜的是希斯莱杰已故，后来我又看过几遍，电影的后劲好大，I wish i know how to quit you
         一般来讲我们自己都是恩尼斯，我们都渴望着一个杰克。
         两人相爱，共为牛仔，你蓝色的外套，我棕色的外衣，永远是我们相爱的证据。面对家庭的责任，再为神圣和异样的爱情都被无情阻挡。相爱容易，面对现实才更困难。
         无意识的那一瞬间而后伴随着的无法抑制的难过和汹涌而出的眼泪，让我意识到四年多以来，《断背山》已经成为了我的一部分，这部电影随着岁月一同沉淀变成了我内心深处无法克制的悲伤与泪水。 2016/08/11重温
         不止同志, 不止愛情, 用美國景觀去拍儒家人生
         李安导演的片子，慕名去看了，看完感觉同志片真的不是我的菜。。。
         衬衫泪目
         Ennis, Ennis. 有那么多爱他的人，他知道、他也爱他们，但是他却没有勇气去回报对方的爱。What if he loves you but continually fails you? Jack一生的痛苦。Heath Ledger的把握实在太惊人。
         when i was going upstairs i met a man who wasnt there...
我喜欢人格分裂系列的，这个还算有点儿意思
虽然没看多久就知道主导人格是谁了吧
         其实我觉得可以剧本写成把两个世界互相亦假亦真，不知道哪个是真实的，哪个是人格分裂出来的，就更好了。片子还不错，但不够，有很大一颗星是给John Cusack的············一看评论，发现还是自己浅显了。还学个鸟心理学，这么精彩的人格分析！！还要看，绝对不能只看一遍！！！
         绝对的高分电影！ 
一开始就用一首奇怪的诗引入悬疑的气氛，接着一连串事都串起来，由车祸给人以紧张的气氛。可，死亡才是接下来一步步扣人心弦的主题。最后，一切只不过是他的11个人格慢慢消失。自小的邪恶，所以最后一个邪恶的人格竟是最不可能的小孩，这才是他自小形成的最邪恶的人格。人格分裂，
         这部电影实在太经典了，一个无用镜头都没有，且悬疑精彩，所有情节都有伏笔，所有伏笔都有深义，整体逻辑毫无BUG.胖子的人格世界就是个渣啊。
         When I was going up the stairs ,I met a man who wasn't there .He wasn't there again today .I wish, I wish he'd go away .其实暗示还是给的多了。。。
         胖子分裂成了10重人格，比杜琪峰的《神探》中7重还让人胆寒。悬疑推理部分并不逻辑严密，远比不上我超级推崇的《穆赫兰道》，但还算有趣。片头曾出现过萨特的书《存在与虚无》，而他认为一个人除了简单表面的“本我”以外，还有许多其其他他的“自我”意识存在着，巧妙地暗示了剧情啊。。。
         又名: 致命ID / 致命身份 / 恶夜旅舍 / 杀人游戏

导演: 詹姆斯 曼戈尔德 (James Mangold)
主演: 约翰·丘萨克 / 雷·利奥塔 / 阿曼达·皮特 / 约翰·霍克斯 / 艾尔弗雷德·莫利纳

上映年度: 2003-04-23
官方网站: www.sonypictures.com/movies/identity
语言: 英语
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0309698



         精彩的剧本，耐人回味的细节，即使悬疑色彩到尾声因为逻辑关系的揭露稍显薄弱，也不失为一部值得推荐的佳作。
         剧情设计安排紧凑，整体的逻辑性灰常好，不错不错，赞一个！本着不剧透的原则选择放在剧情里……
         终于看了...很短小精悍，节奏感、几个反转都是上佳，调度精致。虽然是人类普及型的片，这么十多年却没怎么被剧透过...可惜看同类多重人格题材的电影、小说经验太多，还是比较削弱惊喜感，加上前段的各种明示暗示，大概在半小时处就把结局大致猜到，双死处就知道了最终BOSS是谁....
         我个人不支持基于嫌疑人精神状况而降低或免除刑事责任的做法。我认为首先各种精神疾病的判断误诊概率颇高并且易于伪装，其次人格障碍并不能治愈，本着对社会大众负责的态度正义必须得到伸张。我也反感好莱坞滥用心理元素拍出来的这些类型电影，简直像用眼保健操练成了葵花点穴手，无力吐槽。
         弗洛伊德式的心理教科书影片！大赞！里面那首诗写得太好了！As I was going up the stair

I met a man who wasn`t there

He wasn`t there again today

I wish I wish he`d go away！

         其实这种题材越来越多，看多了都晓得个大概，从一开始看的时候就猜那个司机跟小孩是最有问题的，意外的结局也在意料之中，两条线连接的那段比较妙！各个角色的人格及隐喻都比较好，这种片子一般来说都是相当吊胃口的，但是致命ID的步调却比较平和。不过03年得片子，在当时应该可以打5星吧
         晕，我一向无法接受那些惊悚的血淋场面。胆小，没办法~~但对于讲述多重人格，这部片子在内容以及表达方式上，无疑是成功的。
         太考驗智商的一部電影 看完以後幾乎…………不懂 研究了半個小時豆瓣影評以後終於恍然大悟!最後搞得我自己都要精分了,讓人覺得又簡單又複雜的一部電影 比較讓自己自豪的是剛開始就猜到了兇手 剩下的只能為自己的智商捉急了T T
         犯人难道不是小男孩？谁规定内心杀1人格就对应在现实杀1人补偿啊？83:04We witnessed the destruction of 10 identites tonight.9 were innocent and 1 was guilty.实际11人，怎么认定整合的人格无罪
         虽然被某傻逼豆列剧透了意外结局还是没猜到结尾。不过要说是高智商电影是不是太侮辱智商了
         好片就是好片，不会因为他的年代而退却颜色，其实多重人格题材的电影现在也有很多，虽然是现在来看那么老的片子，一点不逊色。这片子应该是人格分裂类型的鼻祖，不到最后永远未知。
         蜗以为又是个孤岛奇案样的片子，不过剧情发展到中间突然转折太精彩了，可惜结局太容易被猜到
         如果不是臆想所提供为所欲为的BUG，完全称得上是悬疑剧的经典，可惜结尾就这么破功了（虽然也很精彩）
         冰冷，残酷，虐心……  你用你的童言无忌，带来无限流言蜚语。同情弱者的本性，让真相在大雪中被屏蔽。成人礼的传承，仇恨猜疑的不灭。犹如《黒镜》《狗镇》，墙倒众人推，人性本恶论。强烈的带入感，异常真实的演技。2012第一虐片实至名归！
         我日我要砍人
         你说那些说谎的人会不会最终自食其果？比如，某天早晨你醒来，发现自己被强奸，而那也许是你儿时不经意的一句话而已。
         十一月，十二月，平安夜，一年后 | 硬鸡鸡引发的虐心血案
         睁开狗眼看看！！叔这么charming的男子怎么会吃撑了sexual abuse一个猪脸脑瘫熊孩子啊！结局太多东西想交代清楚导致略拖沓，好在收尾漂亮利落。
         我猜如果主角是美国人，多半已经火冒三丈地诉诸法律保护了，但故事偏偏发生在冷峻的北欧城市，仿佛主角的一切情绪都被降温，然而不变的依旧是三人成虎、群情激愤、人云亦云的道德批评。有时真相不重要，人们都会潜意识地认为事情会像他们想象的那样发展。
         不经历仇恨，你怎知仇恨的产生？
         这部电影最好和《熔炉》对比着看，虽然两者正好相反，但是殊途同归，都讲述了人类社会的惯性，这种道德惯性一般会维持法律之外的正义，但是某些时候却成为公众残害少数人的主谋。
         社会性题材的优秀典范，用极其冷静的视角挖掘了同类题材所最忽视也最该表现的人性本质，规避了大量情绪干扰去强加于人物视角，也因此最后的爆发是如此有力，情绪饱满。最后一枪来得令人胆寒，资料馆银幕重看。
         愚蠢的人类啊
         有没有发现，当你带着恶意去重新揣度一个熟人时，那种发现新大陆一般的新奇会将头脑冲昏。而孩子的最大问题不是撒谎，而是没有分寸。没有分寸感导致他们意识不到谎言与拳头会造成多大的伤害。全片凛冽的风格如同电击一样，让人感受到无法呼吸的溺水之苦。教堂里孩子的圣歌和卢卡斯的回眸爆发实在难忘。
         结局神来之笔，都已经营造出Lucas要掏出猎枪把小镇上人杀一遍的气氛了，结果却表面上和好了，背后仍在道德审判放冷枪。
         本片用冷静克制的镜头对“童言无忌”一说进行的最大讽刺！被突然而来的石头和枪杀吓得瑟瑟发抖。有时候简简单单的言语才是最大的武器，孩子那句“I just said something foolish”，实在是令人彻底心寒！
         看完非常不舒服，一个好男人被污蔑，想报社了。孩子的罪在无知，大人的罪在恶意。
         我操  你怎么不把那小杂种做菜吃掉啊我操  妈了逼比赎罪还恶心人啊现在这些小逼崽子都是怎么想的
         看过男主的汉尼拔，演技真的，太牛了。还有，电影里面的小孩都好讨厌……
         面目全非
         一部完美的电影就是这样构成的，隐忍且爆发性的表演、滴水不漏的剧本、对人物性格的猜测和联想、以及故事背后所要表达的意图，认可和不认可并不重要。事实上就是，人物更愿意悲剧的发生而不是简单的编造。
         曾经拥有的东西被夺走，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候。导演非常准确地抓住了人性的一个特点 并将其无限放大 男主的表演方面实在惊喜 给片子的压抑感和悬疑感又大大加了分 暗自在心里揣测如果遇到类似的事件 又会有几个人能挺得过来 强大的心理战又有几个人能熬得起
         知道虐心，所以一直没看直到昨天。这是道德人权至高论调社会里的最残忍的真相。
         夕陽殘照，紫禁森森。每個人都是歷史背景下的弄兒，只是有些人風光光，有些人淒慘慘，但更多的則是默默無聲，無人知曉，百年身之後，餘下的是漫長的遺忘。溥儀則代表著另一種人生，極度的輝煌，極度的悽惶，只是不管怎樣，我們在命運的終點，遭遇的依舊是絕望的孤獨。你是個命運的玩偶，孤獨供著笑談。
         一名外国导演以极为为客观近乎真实的手法还原了中国《末代皇帝》的一生，纷繁杂乱的时代洪流亦然是电影最好的张力所在，若诗般唯美的镜头下溥仪跌宕起伏的传奇经历，却道尽了个人无法左右命运的悲凉与沧桑，历史的厚重皆于此淋漓尽致。
         看完后三小时无法说出一句话的电影
         不仅是世界电影名作，从各方面也直接影响了迄今仍是中国最好电影之一的《霸王别姬》，尤其那股史诗的气息。最重要是，除了“整个整个紫禁城都讲英文”这点可能不习惯，你根本没法对任何环节说句“不够好”，这就是影片真正打动人心、弥久不衰的核心原因！
         鲜明的时代变革，一个老外把中国的历史拍得这么地道，我也是醉了！
         教授做的bgm实在是太美 经典音乐一响起便泪奔 溥仪追阿嬷 追婉蓉大门一关 嘶吼着“OPEN THE DOOR”自己仍然逃不出枷锁 至尊之人留不住任何人 家破人亡妻离子散祖坟都被挖了 历史的洪流中都只不过是尘埃 蒙骗自己 最后批斗的场面 高喊万岁红歌红舞红卫兵 真的吓到我了
         那句open the door一而再地印证了他无法冲破命运与历史的无奈宿命。爱贝托鲁奇接得天衣无缝的双线叙事，爱坂本龙一的音乐，爱尊龙丝丝入扣的表演。即使紫禁城里起伏着各种发音奇异的英格丽事，仍毫不影响这三个半小时的五颗红星。另，陈冲在任何影片里都让没我失望过。下次重温一定看蓝光版
         意大利导演竟能拍出中国历史的厚重感 还能让人体验到在细节之处的考究 结尾简直不能更棒
         在历史洪流中，人类何其渺小。即使你曾经是万人之上的天子。溥仪的一生简直就是中国近现代史的研究样本。可惜却由一个意大利人娓娓道来。刚开始满口的英文让人实在不适，看到后来却有想哭的感觉。好想体验溥仪的一生啊。- -让我穿越吧！主演们的演技自不用说，凯歌好喜感，坂本龙一酱油得很帅！
         因为邬君梅的一篇专访，好奇地稳翻呢部同我差唔多年纪噶奥斯卡大片来睇。一直很好奇外国人来拍一部对于中国人意义非凡噶传记，效果会如何。不得不佩服电影里各种布局谋篇，演员噶用心，短短2个半钟，外国人眼中的那段历史，历历在目。经典就是历经岁月洗礼后依然能散发光芒。
         好多细节处理的太好了，溥仪隔着布被很多人摸渴望肢体接触那里，太难忘了
         我看的是加长版3小时38分钟的，虽然看着黄皮肤说着英语很别扭。但其抒情的手法很不错。溥仪从进紫禁城开始，其人生的悲剧就开始了，有很多细节，豆友都解说的很详细。还是意大利人善于抒情啊。之后有点怀疑，此片为什么没被禁？末代皇帝如溥仪一生，足矣！无憾！
         1）这英语，总有种看《功夫熊猫》的感觉；2）情景转变（时间跳跃），则与同样是个人史诗、但梦幻式、非写实的《无姓之人》有些相似——只说感觉；3）（庸俗）史诗渐渐不能打动我了，吗？4）当时代特点以明显的方式加诸、引到下一个场景的时候，就会产生梦幻感——
         这片的完美让我找不出任何瑕疵，无论摄影、故事选角、人物塑造、演员、配乐……。看完后让我更他妈反感“毛**”这号人物，信仰真他妈的强大，影响了好几代的人呢，真他妈的牛叉，难怪一个这么中国的故事还得国外导演才能拍出来，难怪鬼子来了还被禁，难怪无人区还不让上映，fuck off。
         比传奇更传奇的一生。完美的摄影，宇宙级的配乐！！！坂本龙一就是一个不可救药的天才！！！！！如果可以在大银幕看到这个电影我死也瞑目了！！！|要买CC加长版|（对不起我破戒了！！！
         一开始以为是外国人心里想象构建的中国皇室，尤其是一开始慈禧那段，满口的英语真别扭。但是慢慢觉得引人入胜，真正叫做“张力”的东西。最后进故宫那段的确感慨。
陈冲才大气，真觉得邬君梅扭捏，原来她的不舒服在这里。
         一个独特角度看待末代皇帝，很好地融合了东西方文化视角，颇具情调韵味
         从任性好玩的小孩儿，到少不更事，渴望家庭温暖的少年，再到有着一腔革新热血的青年，最后怀揣抱负而不得志，沉湎于灯红酒绿。以及那个盲目信从日寇被扶持为伪满傀儡皇帝的中年人，最终到看守所悔改的垂暮沧桑的老人。没有威严的皇权，只有一个拥有最真实情感的人，和一幕跌宕起伏的人生舞台剧
         终于看过这部神片了。仍然对于当时中国zf这么配合的态度感到不可思议：开放故宫给拍、文化部副部长上阵演出，唉not any more。没想到演庄士顿的是『阿拉伯的劳伦斯』，城门看守是陈凯歌。
         无与伦比的光影 史诗级的电影 只是不懂那个时候的party怎么会同意一个外国人进紫禁城拍呢。。。
-------------------------------------------
20141123重看，贝托鲁奇真是大师中的大师，一部完美的电影。
                
                 混乱的国家，没有幸福，也没有永远的王者。昔日强大的猛兽，最后也会死在蚂蚁之类小虫的手下。
         仅存的自私的想法便是：头一次让我感觉，还有命活在天朝是多么的美好，即使毒奶沟油！8.8
         流畅纯熟的剪辑技巧和炫目凌厉的画面质感是本片独特风格的第一功臣，而一众业余演员超越年龄限制的出色表演更是不可多得。多重叙事手段让现实和虚构在相互交织中展现了宿命般的轮回。这个故事既是对特定地点和特定时代出色再现，也是对人性深处共通之处的一次探索和描摹，既不愤世嫉俗，亦不矫揉造作。
         我觉得看着杀人桥段能哈哈笑出来的人就还挺厉害的。
         环境决定命运！   我发现  电影原来可以这样拍！！！！
         黑人正太犯罪片。他们的罪恶在稚嫩的脸和热带的色彩里，总带有一点mythology的气味。
         电影将镜头聚焦于巴西里约热内卢的贫民窟，在这名为“上帝之城”的地方，《上帝之城》却以根据真实事件改编的暴力与残酷，呈现着盗窃，强奸、走私、贩毒、杀人、抢劫无处不在的罪恶，而这罪恶之源已然深入到幼小的孩子的震惊后，无解的黑暗里电影却又以人性的美好播种着希望之光。
         出乎意料之外 却在情理之中。（其实这是给鸡看得恐怖片……）
         厲害的故事跟剪接 還帶點幽默哦 音樂倍兒棒。只是每個都黑黑的 很難記清楚 信息量巨大。 厲害 
         当年看《古惑仔》某集电影的时候觉得这个系列黑暗的可怕，自此没再看过第二集。今天看了这部电影，我知道这才是真的黑暗的可怕。最初，一个小孩笑着开枪杀人，长大成了小霸王；最后，一群小孩兴奋的杀掉小霸王，商量着要写一本黑名单，他们长大了估计更可怕吧。这种电影一向是我的死穴，不敢再看第二遍
         巴西大道。新增了警察元素。写实的部分令人大开眼界。也算是世间万象画的不错。深入浅出。
         血淋淋的暴力犯罪，最底层的一种无政府生活状态，残酷的犀利。用小资的说法是我被彻底的震撼了。（结局相当的具有讽刺意味）
         这是陈璐在深圳一营推荐的电影，一直放在公司的电脑里，跟着我从深圳到呼和浩特到北京再到南京，前两天才看，其实对巴西还很有向往
         70年代巴西好混乱，叙事的是爱好摄影的阿炮，讲述了孩子们如何成为黑帮，又如何被下一代无情的射杀。
         残暴、贪婪、复仇、野心、背叛、掠夺所裹挟的混乱生活以及最终导致的一场灾难性的黑帮争斗。这样的好片子让人引以思考
         热带风情的暴力影片，与《美国往事》和《教父》的风格迥异。不像后两部那样采用于无声处听惊雷的手法，这一部是大大方方、轻轻松松地描绘了上帝之城的前世今生帮派沉浮，看来更像是一场暴力狂欢。充斥其中的是简单的逻辑和单纯的想法。暴力丝毫不觉血腥，我甚至感觉到了这帮头脑简单的恶棍透出的可爱。
         这镜头语言真是牛X。片子可以用来做犯罪学社会学心理学等xx学的cast study了。。。很多隐喻 很多讽刺...  BRAVO!!!!!!!!!!!!
         Alexandre Rodrigues现实题材开山之作，比起这部来之后那个不朽的园丁显然更圆滑了许多。P.S.奥运会和世界杯就要在这个地方举行了，替那些球员担心...
         无法无天是这个电影另外的一个名字真是贴切有合适，在一个枪不离身的城市，里约到底是有多乱，可见一斑，所谓上帝的宠儿，看的教人震撼和无奈，就像那句话所谓的，你不生活在哪里，你永远体会不了他们的痛苦与艰辛/
         在飞机上看掉了 
原作没看过 就电影来说 是最近看的一堆日影里面最好的了
电影是分了几段 每个相关者或者旁观者从自己的角度 对事件进行告白
开场松隆子在教室里用无比平静的语气叙述女儿的死的那段 还是演的不错的
小说回头补一补
         让我杀回豆瓣来马克了！好看！镜头好！衔接好！还原度很高！大赞！
         老实说手法不错，但结果还是因为萨鼻息。。。。
（不过那种人类满满恶意的描写很好。)
         让我想起了朴赞郁的《亲切的金子》和深作欣二的《大逃杀》...
         看的时候就想这导演该不是拍MV出身的吧没想到还真是啊，所以电影的主题其实是成功学害死人啊
         开玩笑的
         1）没有人得到救赎。2）圣母去死，哪怕是孩子，做错事情也一样要接受惩罚。
         中島哲也在我印象裏昰個很喜歡耍寶很喜歡用火燒雲黃昏的傢伙。雖然這兩樣看似沒甚麼直接聯繫 但昰當它們共同獻身 我必然就會想起中島哲也。《告白》是個很清冷不鋪張的故事 不論從情節還昰畫麵。這次他好像把心思都花在了OST上 好聽又襯景!  矮油! 差點忘了!《松子》的OST就很棒了嘛!
         这本果然很牛掰，生徒挑的那个好啊少年A太引人注目了，于是爱菜酱、三吉彩花、冈田降生他们只是配角的配角。这必须得去补下原作，狠狠地。
            节奏把握得恰到好处。集结送到少年B处的拼贴真相的那刹那感觉心脏被紧紧拽住了。
    其实无论结局或故事发展如何，少年A少年B少女什么的，天真残忍的青春总是萌点爆棚。另外少年A很像32和知念但比他们正><很有当年藤原龙也的范儿。木村佳乃端端正正写下「ます。」的那幕也相当赞呢
         暗黑版 亲切的金子
         快速的剪辑很漂亮 配乐也非常不错，最讨厌这样自以为是自我中心的小屁孩儿。我是个崇尚真善美的人，既然他们已经邪恶，为何要顾及他是个孩子。松隆子最后的那个电话 真的让我湿了。
         三星半吧，我不是为了要跟评五星的人唱反调表清高，我确实有点吃不住中岛桑 整个一部 MV式的拍摄手法的轰炸，开篇教室一部分是给我感觉最好了。不过这样的手法还能把故事讲清楚，也不容易了。
         面对这样的电影或许我无言以对，只能随口夸夸音乐好听画面好美。可是那些骂电影变态的人们啊，你们有勇气挖掘人性的黑暗面吗？这部片子送到广电总局估计放五分钟就被枪毙了。我们曾反思过吗？
         一部各自冰冷的舞台剧，看完后你也会有很多热血想法。前段震撼，后段疲惫，它的残酷程度其实和大逃杀少不了多少。我没读过几本日本的小说，单从那些小说改编的电影来说，不论是《嫌疑人X的献身》，还是现在的《告白》，都极具力量和观赏性。只是，看完后只显得空洞苍白，或许，它只是属于日本而已。
         这部电影镜头实在太棒了，完全可以拿出来开摄影展。且感觉导演剪辑出的故事行云流水，最后的震撼程度甚至超过了原著，将人心的扭曲表现到了极致。美呆这个角色感觉上莫名奇妙可有可无，当然原著就是如此。当非理性的追求遇到理性的报复，不是冤冤相报那么简单，而且变本加厉的残酷可怕。
         太棒了!!!!!
         到底发生了什么，有谁做了什么，是谁的错是谁受伤。
其实什么都没有发生过，什么都没有做，却什么都是错。所有的人在里面都承受着巨大的心理创伤，每个人做的事都是恐惧和愤怒的苦果。我没有做任何损害你的事，但是却让你生不如死。从今天起，你开始重生。
         母爱爆发，悲催的少年a.....桥本妹子好美！
         原作强大，导演强大，配乐强大
         喜欢california dreaming，喜欢戴墨镜的林青霞，喜欢偷偷去帮梁朝伟打扫房间的王菲，喜欢失恋就会去跑步的金城武，还喜欢金城武和林青霞相遇的那个酒吧，以及那首what a different a day made。
         当时在王菲的影响下，完全没有去顾及美妙的配乐。到今天爱上加洲梦，才回头给这片加了点印象分。至少咱和导演同为老乡并且喜欢同样一首歌嘛。
         很多时候爱并不是拥有，只是一种思念，但其实爱就要能够最后在一起，完成这个爱的过程，痴痴的等待，痴痴地妄想，那爱也许永远只能是单恋，最终会错失彼此。
         当爱情来临时，我们浑然不知，思想却默许对方一点一滴渗透到你生活里。梁朝伟那种眼里只有你的眼神，那么阴险，那么温柔。
         最喜欢的片子，初中时候找VCD很难找，听了电影原声，找了剧本来看，直到真正看到片子，已经2年后了。想成为里面任何一个角色，没有太多钱，生活很开心，工作简单没烦恼。
         all the leaves are brown and the sky is gray...... 凤梨罐头，代号223，amei，电话亭，跑步出汗取代眼泪，保质期，空姐，雨衣，墨镜，假发，哭泣的毛巾……
         看完《摆渡人》，才想起自己看过《重庆森林》。这才是都市爱情电影的水准嘛！看在这部电影的份上，我就不吐槽王家卫了，可能他的裸贷照片在张嘉佳手机里吧。
         2007/11/23　對我是關於電影的起始之地
那一天從下午四、五時左右起看，完結時畫面全白，才驚覺已是夜晚，我已從舊有的世界進入一個全新的世界。自此以後喜歡電影
         看到一半是脑海里浮现起村上春树的一句话，“每个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”我不知道除了“迷人”还可以用别的什么来形容王家卫的电影了。

         屬於他們的蹉跎，屬於他們的等候，也只屬於他們的際遇。
         每一段感情都是有保质期的罐头，没有哪个罐头是永远不会过期的，但我希望永远都有罐头可享。
         最爱的墨镜王的电影，那时候还是王靖雯的王菲太太太灵了，阿武萌帅萌帅的，青霞女王攻，啊～梁朝伟的眼镜会说话，简直溺死在他眼神里了，这部电影百看不厌，少女心满满
         王家卫的电影。第一次看到，也许你会觉得无聊，闷。但你钻进去了，别有洞天。王菲那时年轻、火热。青霞、一代传奇。
         我们也许没有在一个晚上吃过三十罐的凤梨，但我想我们的胃都曾经在某个夜晚抽搐过。我们也许没有对着毛巾或者肥皂自言自语过，但如果那个夜晚肥皂和毛巾也能明白我们的言语，我想我会和它促膝长谈的。“一个人哭了，你给纸巾他就行；但如果一间屋哭了，你就要做很多事情。”突然迷上了这些自言自语。

         那些个虚头八脑的情啊爱啊，终于在某一天死掉了，于是在这一天，我拥有了地球无敌的抗体，看过此片终面无表情，心如止水，测试通过。我可以从此日开始纵情天下，祸害人间去了。
         感觉王家卫的电影不是讲故事，而是营造一种状态，一种氛围。重庆森林里的王菲是最出彩的，随意散漫的表象下内心疯狂的暗恋，配合California dream 就成了一部值得一看的电影。
         剪辑好，很文青
         不知道从什么时候开始，在什么东西上面都有个日期，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？

         新鲜新鲜，什么新鲜啊。就是你这种人啦，贪新忘旧的。喂！弄一罐凤梨罐头要花多少心血你知道吗？又要种，又要摘，又要切，你说不要就不要啊？你有没有想过罐头的感受？
         不知道从什么时候开始每个东西上面都有一个日子，我开始怀疑在这个世界上还有什么东西不会过期。
         连看三遍，直接在我心坎上跳起了和狐狸爸爸节奏一样的踢踏舞。
         欢快的配乐加上鲜明的韦斯安德森风格的色调，这出历史大背景下的小清新，就像了不起的狐狸爸爸的史诗版。韦斯安德森从一个怪咖慢慢的成长为大师。
         这是一个关于屌丝如何获得继承权的故事，但因为屌丝（门童）是次要角色，不是青少年、是一个关于中年人的故事，让影片的某些调调（除去那些熟悉的桥段）看起来更像是来自让-皮埃尔·热内的电影。
         这部电影的镜头拍摄有老电影的质感，可以感觉到有很多以前经典电影的影子，而且剧情也非常好
         韦斯·安德森是个真正的作者导演，自《天才一族》开始，他似乎就一直在拍一种甚至是一部电影，至此终于大成：从小格局走向大视野，不变的强迫症般的风格化；梦境般的布达佩斯大酒店，满是属于过去的留恋。
         场景摄影配色构图ost以及种种小细节，钥匙，拉叔屋子里的香水瓶等统统大赞！一个饭店如同在放大镜下一一展现逐一放大般而且片子带着一种呆萌与小狡黠小俏皮的电波扑面而来，十分合拍~片子有几处致敬浪潮电影有几处模仿默片复古的很有爱 PS Tilda女神克特里姆大袍画老人装着口音让我一度怀疑这是不是她
         完美的色彩，完美的构图，完美的配乐，完美的茨威格式结尾。演员都干净利落地行走在宛如Candy Box般美丽的背景中，用文艺的方式讲述有关人性的故事。一切都在意料之外，又在情理之中。一级棒。
         星期五十三日，siff抢跑夜
         心都看软乎了，手一抖打个五星，感觉最近2百部电影都没打过五星。
         太喜欢
         it was an enchanting old ruin.韦斯.安德森最具风格化的一部，色彩与卡司结合最对味的一次，男女都很合。在展现技艺与视听平衡的双重取舍下，他的作品确实越来越成熟了。政治、社会、家庭、权势隐喻于一生的成人糖果真人童话。向所有电影情节致敬并修复：越狱、枪战、悬崖高挂、家族阴谋、建筑理论。
         1）安德森是配色天才，构图强迫症 ，文学艺术迷弟2）茨威格《昨日的世界》 3）赫拉巴尔《我曾侍候过英国国王》4）一开始以为换掉Boy with apple的画作是席勒，一查，这两幅画都是戏作，会玩：http://www.wallpost.cn/article-5692-1.html，以及http://www.mrtaylor.co.uk/n
         能把电影做到带有这么强烈的个人风格实在是太幸福的一件事！而且到了这种程度无论什么大牌都心甘情愿地在你营造的美丽画面里跑龙套。感觉就像小时候第一次看到的立体童话书，很多年后也许不记得书里讲得故事了，但一定无法忘记打开它时的惊艳。
         （8/10）就是一部4：3屏幕的电影嘛，宽屏部分都是骗人的…………
         真是已经成功晋级为安德森的脑残粉了，怎么就那么会拍那么会讲故事呢！叙事风格节奏布景色调等等太棒了，下一个带有浓厚个人风格的大师即将诞生。PS越狱那段简直要笑哭了
         故事及其欢乐气氛让人想起赫拉巴尔的《我曾伺候过英国国王》，其中的荒诞成分（尤其是饭店里对射那场戏）又很像库斯图里卡的电影……总之是精彩纷呈。另外，本片在黑诗人的层面上达到一个非常高的高度，哈哈。
         一场怪诞奇妙的梦
         韦斯·安德森巅峰之作，有情怀有情调有情趣，无论是服装设计、演员化妆还是色彩化、舞台化全都溢满幻想版如梦似幻的意境。画面极致精致，配乐好听到爆。茨威格故事用这样的方式包装出深度，完美致敬黄金时代。
         消逝的幻影
         世界大战在即，一群人却为了一幅画而上演了这么一幕与历史毫不相干的故事，再由韦斯·安德森旁逸斜出地演绎出来，这种一本正经的无用功就像古斯塔夫那蹩脚的诗歌一样，同属于昨日世界的余晖。而由一个美国导演来为旧大陆送终，没有比这更令人伤感的了吧？
         所有人都不吝给出5星，我却一直在3或4之间徘徊。婷婷的选角是败笔，每次她念白都让我出戏，甚至替她觉得尴尬，感觉此人就是在演戏。最喜欢NJ一角，不合体的西装，不动声色的样子，啊，还有敏敏，她的哭诉，她的中年困惑，很动人。杨德昌和吴念真都把故事讲得很好，但我不喜欢这部电影。
         年龄越大会越喜欢这部电影，也会越感到害怕。就像极短地瞥了一眼你的一生，还未过完，但已经不想重来。因为再活一次也不会有什么不一样。每再看一次这电影，巨大的忧伤都会袭来。
         漫长的三小时，觉得自己仿佛融入了电影，成为里面的每一个人-NJ，敏敏，婷婷，洋洋，，看过他们看到的风景，过着他们那样的生活。。。一部平静的不能再平静的电影，却让我觉得无比沉重。。因为这是电影，更是生活，残酷的我不愿见到的，，流泪了无数次，总以为我看懂了，，可又觉得还有太多不懂，，
         再看这部大二末看了10分钟没能看下去的电影，感触良多，三个小时竟然说尽了人生，所谓大师莫过如此。可能大多数人的轨迹就如电影一样，由出生时候的与众不同渐渐变得相同再去经历成长的种种困苦迷茫迁徙流浪，竭尽所能寻求思想人格上的独立。很多人都会说如果人生再来一次，其实好像真的没有那个必要。
         “婆婆，我好想你，尤其是我看到那个还没有名字的小表弟，就会想起，你常跟我说：你老了。我很想跟他说，我觉得，我也老了…… ”想起尚在幼儿园的小侄女动不动就跟我说“我小时候……”，仿佛她也老了
         我这样说好了，你不在的时候我有个机会去过了一段年轻时候的日子，本来以为我再活一次的话，也许会有什么不一样。结果，还是差不多，没什么不同。只是突然觉得再活一次的话，好像真的没有那个必要，真的没那个必要
         “本来以为我再活一次的话也许会有什么不一样，结果还是差不多，没什么不同。只是突然间觉得，再活一次的话，好像真的没那个必要。真的没那个必要。。”好细腻的电影，很好的吴念真。
         一加上一等于二。可是终究，一是那个一，二是另一种状况。生活终究有很多你看不到的地方。洋洋最后的那段话燃起了整部片的情绪。说实话，这电影真实得有点可怕了。ps，有个洋洋这样的小孩，应该是蛮幸福的事吧。
         每个人都生活在这样平淡无奇的日子里，但他们教会我门很多。就像男主人公说的一样：“人是不需要别人去教他怎样生活，怎样过日子，那样就太悲哀了，而那个人偏偏是我最爱，最爱的人。”
         节奏很慢的电影,鲜有起伏,充满忧伤.我们到底想要一种什么样的生活?!曾经无限向往的所在会在有一天觉得如此微不足道;曾经觉得自己无法容忍的生活,有一天会处之泰然.如果开始厌世,开始觉得每一天都没有什么不同,每一种生活都无所谓意义,甚至面对烦扰的琐事,冲动的想与其醒来不如就此安睡,那么就真得老了
         他们的存在就像是中文简体的“一”字，单独存在的时候是一个独立的个体，当和另一个“一”一起存在的时候也仍然是一个独立的个体，两个笔画之间即没有呼应也没有牵连。这样存在的“二”（a two）和“一”（a one）又有什么区别呢？
         原來吳念真是NJ2010年//20160613又撸了一遍，几乎完美的作品，声画不对位实在太棒了。如果是我的话我不选择在真实生活中爆发暴力，平静的别扭必须一直持续在生活里。但这只是个人面向的区别。警句能力也是强，怎么办既喜欢又警惕那种时而超越生活的东西，不不不还是喜欢的不行。什么都太棒了。
         以前听很多朋友力荐杨德昌的电影
却一直固步自封的觉得
他与蔡明亮
应该是同种路线
直到完整看完一一，才知道
每一个真正的大师，散发出来的气息都不一样
蔡明亮的荒诞
在杨德昌这里
蜿蜒成了微微酸气的生之溪流
里面有巧合
有油盐柴米的人间烟火
有撕心裂肺的吵架
有中年男女自觉不自觉的出轨
有年轻人固执又挥霍的爱情等等一切平凡琐碎老朽的桥段
可是，当这所有的所有汇聚在一起
却带着一股说不出的韵味
2个多小时的电影。。
我走了若干次神
不是因为剧情沉闷。。
却恰恰是因为偶尔N
         台湾电影总是细腻、真实、接地气。它的故事好到你感觉不到到它的存在，没有煽情没有高潮甚至鲜有特写，杨德昌的镜头总是架的远远的，仿佛每个镜头就是生活的一瞥。如此这般的电影，你该过几年就拿出来看一次，每次你都会有更深一层感悟。
         是这样的
         伟大归于杨德昌的声像叙事技术和金燕玲收放自如的大师级表演，despite深受你瓣影评作者们喜爱的鸡精台词和人生哲学。
         豆瓣上的评论写得太好了，我就不多说了。第一次看的时候，从片名《一一》开始就不理解，然后就觉得从喧闹的婚礼开始，然后哭哭啼啼的葬礼结束，莫名其妙的一部片，看过了像没看过一样。第二遍看完，我像活了一辈子那么疲倦。感谢杨德昌导演，才让我看到了人生中看不到的事。
         一、一，每一天都是新的开始，它并不是从前回忆的延续。强调人格独立和完整。近3个小时的时间，出彩的台词让我不断思考。所谓引人入胜大抵如此。结尾的独白让我热泪盈眶--你看不见的东西，我一一道来，我年轻过，又老着。可是还有新的不同的生命不是吗？
                
                 杨德昌的电影真长啊！我老了，渐渐受不了台湾腔和用力过猛的文艺争吵。看完一直回想洋洋妈妈说的那句：“我怎么只有这么少。我觉得我好像白活了。我每天像个傻子一样，我每天在干什么啊？”...... 

         1为什么这个世界和我们想的都不一样呢。2婆婆，我好想你，尤其是我看到那个还没有名字的小表弟，就会想起，你常跟我说：你老了。我很想跟他说，我觉得，我也老了……3三个小时三代人的人生又是隐忍又是尖锐。NJ是个好男人。我看完后就又想了，我到底要不要辞职滚回福建？真无力。

         无论有多少特技，我知道，其实他只想表达，只有亲情才是上天给我们的礼物 然后父亲就变成了一条大鱼。big fish的另一层含义是大人物。是啊，爸爸，你到底是什么，是大鱼还是大人物呢？
         最后十分钟哭着看完....我都不知道为什么可能是那时候心情不好= =看之前是因为看了派网上说这个更好 不过我还是喜欢派多一些吧 这个是许多零碎的往事拼起来到最后也没有说故事和事实有什么关系 特别是女巫的玻璃眼里看到的是什么我好像没看到有解释~不过总体来说还是可以五星吧。
         这是一部讲父亲的电影，儿子对父亲从小时候的崇拜，长大后的怀疑，再到探寻，最后到再次认同，这其中，既是追溯父亲的一生，又是儿子的成长。两相对应，相映成趣。更难得的是用魔幻的故事来讲述父爱，太有创意了。其中的爱情故事太浪漫文艺了，但更难得的是平衡，为整个故事服务。俗世不如大鱼童话精彩
         看完片子给我印象最深的不是父子情，而是海伦娜的那句台词：他来过两次，一次早了，一次晚了。。。还有就是她养的那一屋子的猫，我也喜欢！今天在微博上看到一句话：宁可高傲到发霉，也不愿死缠到发疯。
         如果是有理想化这一回事，为什么不理想一点，每个人心中都有一条大鱼，抱着梦想而活是最幸福的，怀抱梦想而死去的人是不朽的。到了最后，真相已不重要，眼泪也淌下来了...其实他们都是真的，故事的虚化以外，所有的人们都是真实的. 

         父亲最后变成了那条大鲇鱼,巨人、马戏团里变狼人的班主、双生姐妹……Tim Burton这个天才想象力导演。
         你可曾听过一个笑话，因为听过太多次而忘记了它为何好笑？但是，当你再听一次的时候，突然之间，它又变成全新的。于是，你想起来你最初为什么喜欢上它。
         好看
         真伟大的一部电影。现实和虚幻之间，追究哪个是真的无意义，你感受到的是什么才是你真正得到的。就像我们说的人生，确定和不确定的种种因素，结果不重要，过程怎样度过的即是你全部的生活。如果可以，我也希望知道自己如何死去，那么最大的恐惧只有一次，而在那之前，我能拥有无数次的勇气。超棒的片子
         中间隔了半年，看了两次才看完，因为第一次觉得有点无聊。可能我在暗恋，所以最喜欢安妮的桥段，他的世界里只有两个女人，一个是爱人一个是其他女人，所以我面目模糊，是小女孩也是巫婆，使他生命中模糊或者神奇的过客，但不在他的生活中。蒂姆波顿该是个多爱丽丝的人啊。
         个人认为是蒂姆波顿最好的作品。蒂姆·波顿用奇幻、隐喻的梦幻故事，再现了一个父亲的一生传奇。整部电影瑰丽梦幻，色彩斑斓的画面让其充满童话质感。但这确是一部成人童话，是拍给成人看的电影，是拍给试图了解父亲的人看的童话电影。光怪陆离的经历，稀奇古怪的人，精彩绝伦的冒险，父亲一生的奇幻旅
         生活永远不如故事美好，但是却不比故事逊色，因为它有爱，故事永远以生活作为蓝本，生活也需要故事的点缀，唯一不变的是那份爱意的重量，如果，你真的活在当下，深爱身边人的话……
         tim burton难得的“彩色明亮系”作品，无论从人物的形象塑造还是情节，都是完美无缺的！
         人生其实很精彩，里面那个诗人说的很好，每一天都是新的冒险，人生短暂，珍惜每一刻，每一刻都为梦想而奋斗。
         你可曾听过一个笑话，因为听过太多次而忘记了它为何好笑？ 但是，当你再听一次的时候，突然之间，它又变成全新的。 于是，你想起来你最初为什么喜欢上它。 Tim Burton 是天才~ 总是能打动我内心深处
         充满传奇精彩幻想的父亲的一生，不真实却又处处真实，最终的理解和父亲或许真成为一条大鱼自由自在的存在故事里。PS：追女孩那儿有才啊，感动！
         7/10. 实在对现实奇幻手法投入不了感情，所以尽管知道这就是Tim Burton的风格，明白其中无数夸张和寓意就是为了以童话方式表现父子亲情传承及父亲对儿子的爱（其实就算是我，在听到真实的出生故事后，也会愿意选择相信父亲的故事是真的），但还是没有办法爱上。但它教会我：认真听父亲的话，去理解他。
         tim总是能用童心包裹着深刻的感情，哥特还是魔幻，丑陋抑或美丽，人物都是敏感脆弱的纯良，内核都是无法割舍的对生命、家园、人与人关系坚定不移的信仰和眷恋。他用天真的话语描述真理，用高昂的歌声缅怀岁月。伤感却不悲哀，凄美却不凄凉
         看到中间我猜出结局来了……这么多年侦探小说和悬疑故事真不是白看的……
         五星推荐非常值得！再看一遍。剧本好，所以场景基本很简单。当你以为已经猜到结局的时候，没想到有反转，当你以为快到结尾的时候，没想到又有反转，当你以为已经快结束的时候，没想到还能反转。三重惊喜。不要提前看剧透。不要提前看剧透。
         卧槽！！！好牛逼！
         看到最后真觉得男孩的父母很辛苦，很坚持也很厉害。
         这几年西班牙的惊悚片很突出，常有惊喜，剧本很细密，编排出彩，反转而不突兀，密室杀人一看就是伪造的，只是没想到……。
         古典侦探模式，嘴炮断案。前半程好看极了，后半程不能令人信服。
         影院二刷 还是可以发现很多细节 如受害人父母家里的话剧团合照 假律师刚得知受害人情况时的细微表情变化等 剧本十分用心 结局也不难猜 但厉害之处还是导演对整个故事完美的铺陈把控～同时致敬与借鉴了《罗生门》《控方证人》等电影的思路概念 反转反转再反转！过山车式的跌宕观感 非常满足！
         男主这个谎话精
         套用杀人案和灭口案，按罗生门的方式，不断推翻和重塑两起案子的动机和关联，以达到接近真相的目的，虽然结局不难猜，但过程剑拔弩张，暗流涌动迷雾重重，用关键细节和大胆引设，把悬疑氛围烘托至最高点，西班牙近年来的惊悚片以细致严谨的排兵布阵来玩结构式解构，还不乏扣人心弦的精彩，实为出类拔萃
                
                 1. 料到很好看，但是没想到能精彩到这种地步。2. 结局并不难猜，但是好在有多重伪装的层层推进来加强剧情。3. 故事的内核像东野，情节的推进像西泽。4. 谎言有很多层次，小的谎言用来骗别人，大的谎言用来骗自己。
         小时候看过的推理故事100篇的再现，不难猜的结局，但推理和悬疑的节奏处理很好，故事本身好是一个层面，讲得好又是另一个层面了。
         悬疑题材，又是西语片，能上院线一定别放过！女主演技出神入化啊，到结尾再回头看剧中她的情绪起伏，更让人感慨万千！
         反转跳跃你不停歇。
         腹黑总裁不敌戏精老人
         承认，我就喜欢这种连闲笔都没有，一丝不苟有匠气的东西。
         剧情非常连贯，精神高度集中，结局惊艳反转，配合大气的音乐真是一场头脑风暴，非常好看，演员最喜欢那对夫妇和女主，很动容了。有一些想不通的点，比如在酒店女主被杀，男主为啥要撒钱？？不知道是bug还是没有看懂。
         剧情几经反转，高潮持续迭起（温馨提示：看此片前请关弹幕）
         悬疑控觉得这片子已经很不错了，看得时候很抓人，那些吐槽中间就猜出结局的人，厉害死你们哦
         西语原名更到位，有多层含义，甚至把它拆解成contra tiempo也是极其切题，是一场与时间赛跑的对手戏。
         多重反转的悬疑构思，在《看不见的客人》缜密的逻辑中近乎是无懈可击的，电影用一个密室杀人案作为其引人入胜的开端，随着剧情暗流涌动的发酵，如抽丝剥茧般的推倒与重塑俨然将悬疑氛围的渲染发挥到了极致，使一场人性的罗生之门不由让人拍案叫绝。
         看了N遍的喜剧片 
         不是我不想走呀~是我想走走不了呀~
         很怕编此片，一编就一定会从头看到尾
         绝对的经典
         刚刚又温习了一遍~
         我是一只小鸭鸭~~~
         太搞了！
         和妈一起看的，我使劲地笑她使劲地问我到底有什么好笑的，这么无聊。
         很欢乐
         过于经典的港产喜剧
                
                 心情不好时必看！
         经典
         拍东成西就拍到没钱的时候捣腾出的玩意，一悲一喜成就两部经典。还用多说什么吗？
         怎么可以那么搞笑
         看一次笑抽一次
         在从青岛回成都的火车上看的。那两句我好难过把我笑抽。
         没有评分中那么优秀，基本水平都还是有的
         心情不好的时候就看一遍吧：）
         无法忘怀的经典 每次都会开怀大笑
         嗯~表妹~
         看了40分钟，毫不犹疑给五星，相信马丁不会让我失望的
         憋著尿看完的，，
         看了超长的豆瓣影评才看明白怎么回事。 看片子的时候居然只看出了2个破绽， 男士鞋子和水杯。 jack的演技确实很高了
         很赞的说， 虽然是老片了的说。不过哥说真的，一直感觉是阴谋论
         这类型的电影看太多，所以有种似曾相识的感觉。不错，但是没有很惊艳。我一直以为这是个阴谋，没想到最后又解释为通常的人格分裂模式。
         看得有点累,不过还是值得~如果一个人活着连一点支柱都没有,那活着还有意义吗?
         看不明白，但还是很很好看
         叙事结构很有看头。音乐也用心。Leonardo，怎么说呢，刻苦的好演员，从飞行者到现在，每部片子都能看出他的用功，但就是太用功，总是过了那么点，摆脱不了自己的影子，禁闭岛里也一样。不过刻苦，会有炉火纯青的那一天。
         各种小细节构成了这部庞大的电影，受了《Fight Club》的影响，我一开始还以为主治医生是他幻想的，没想到是角色扮演的…我相信最后他是被治好了，但是面对真相，他已经失去了生活的意义了，所以不如自己就被割了算了…情节和结局大致有个轮廓可以猜，但是我觉得出彩的地方在于细节和过程…
         大赞！我还是比较倾向于阴谋论的情节。。。
         看来以后电影得跟着莱昂纳多走了.他净拍好片儿了.不过他怎么总爱选这种梦非梦现实非现实的角色演啊
         有些类型片了，这种片子看多了也有点儿审美疲劳
         怀旧也罢　暗示也罢　马丁和莱昂纳多的又一次出发　看到很多评论　无论是精神分析还是二战启示　各执一词　滔滔不绝　其实跟影片里说的一样　真相并不是最重要的　重要的是这个电影值得一看　这是一部很精彩的悬疑惊悚片　这就够了　　
         真真假假，一切源自自我！
         马丁，为什么你那么牛逼？55555
         好久没看悬疑了
         开放式结局害人啊。
         较早看的了，还是不错的，只不过有很多的孪生兄弟。。。
         看完我也精神分裂了~
         通过帮助小男孩科尔走出其封闭的内心，麦克也最终完成了自我的救赎。认清了自己。。
         看过太多同样手法的电影后再看这部《第六感》，很难感觉到特别震撼，但就年代来看，它应该算是这种类型影片的前辈了。近几年的《致命ID》、《乘客》、《孤岛惊魂》、《恐怖游轮》等一批电影所阐述的都是这样一种概念。况且布鲁斯威利斯和小朋友的演技确实可以给这部电影打到五星。
         很巧妙的故事。氛围很好，分寸把握的很到位的电影。而且：真的吓死个人。
         哥呀，你把我吓死了。大半夜的，看到一半我就不敢看下去了。原来后面是如此温情。小正太演得不错。
         海利·乔·奥斯蒙真的很萌，那种可怜的表情让人看着都心疼，特别是最后他告诉妈妈关于外婆告诉他的那些话时，超感动~~
         煽情桥段我还是没有抵抗力，小孩跟大胸女在车上的对话我还是感动了。好吧，结局真的没有想到，大致还是很精巧的，所谓的其他bug也不想多想，感受到了“意料之外”就心满意足了。
         人们丢失东西的时候往往认为是被人偷了，而实际上，它只是被移动了位置。
抬头三尺有神明，低头三尺是魂灵。
         小成本大卖座的经典~~反正我支持徐伦剧透！
         谁会在房间里下毒还用那么大号的夸张瓶子啊。。。。因为以为人一直病卧不起就太大意了~？也太不严谨了吧。。。
麦坎这一年过得真奇幻 很好奇他都吃了些什么 囧。。。。
不过有点点感人。。小正太太太太太萌了。。
         完全当成惊悚片看了也是醉……结尾反转精彩动人。想说的话不该总憋在心里，去讲给想告诉的人听。“我什么时间让你骄傲过”“everyday”直戳泪点。
         奔！泪奔！赞！大赞！大大赞！死人不知道自己已经死了的电影，这部能不能算大片儿中的鼻祖了
         四颗半星，四舍五入给五星了。故事完整性很好，唯一的小不爽是结局被猜到了。
         我开始真以为是学龄期精分，没想到和闪灵一个路数讲超能力与灵异……Haley Joel Osment简直就是演戏的神童，结尾也很赞……

 
         几年之后再来看这部电影。感触更深。一个中年男人和一个小男孩似亲情似友情的关系，加上悬疑的剧情主线，再加上母子间，夫妻间感情的副线，配上2位主角好得没话说的演技。一篇影评在最后说到：“隔阂与裂痕在一个拥抱与一滴泪水中消弭无形。”这不仅仅是一部悬疑片，更是一部深刻的感情大戏。
         在很闷的过程后，我发现了惊人的结局。虽然我猜到了，但依旧惊人。
         好东西，一个操纵视角的伟大胜利，BruceWillis和Haley的表演都很到位
         电影最后,神来之笔啊...! 不过还是把我吓个半死,"鬼话"从孩子嘴里说出好像更恐怖...
         一个可爱又感人的谜底。看的人挺难受的。唉，人为什么要死呢。
         小男孩演得太出色了！和媽媽講出外婆的一段使並擁抱的一段很感人，最後結局大反轉
         张曼玉黎明的黄金时代；相见不如回首。为了生存，为了他人，他们放弃了爱情这件奢侈品。执着固然可贵，放弃却更需要勇气，这是对自己的残忍，也是社会的真实写照。他们放弃了自己，缘分却没有，在某个街头，他们还能再次相遇。
         看N遍，感动N遍。
         陈可辛钟意于漂泊的电影，96年也是香港人最彷徨的时候，对电影中的“飘”有着共鸣，曾坚定的带着理想去生活，可岁月将人们变的面目全非，梦想消磨在物欲与现实之中，生活完全背离了当时的初衷。印象最深的一个镜头，黎明骑车摇着铃铛，而张曼玉坐在后面轻轻哼唱着《甜蜜蜜》，轻晃着长腿，清新而动人。
         又名: Comrades, Almost a Love Story

导演: 陈可辛
主演: 黎明 / 張曼玉 / 曾志偉 / 楊恭如

制片国家/地区: 香港
上映年度: 1996
语言: 粵語 /　國語
imdb链接: tt0117905


         1邓丽君是一代中国人心中的无可替代的女神。2太强势的女人往往得不到幸福。3男人对于异性朋友总是比女人想的简单。4越大的都市就能越快摧毁人的梦想。
         港产爱情文艺力作，没有人能够企及的高度
         其实看这部片是很久很久很久以前的事情了。故事都快忘记了，只是记得打电话的情景，那时候和她也在隔着很远的打电话，所以看得稀里哗啦的。当然，十年都过去了，现在想起当初种种，唯余唏嘘。。。
         18年前看第一遍，现在看第六遍。华语电影十佳。
         具有年代痕迹的爱情，总是让人怀念，人的缘分到底在哪里，人找到自己缘分的时候到底在哪里，可能在橱窗外，可能在麦当劳，可能在火车上，但是我们却在天津的时候，就以为找到了缘分，并以之为梦想，等待是一种修行。ps米老鼠让我为之一震
         整一个便是一曲邓丽君的小调，微笑着的却又那么忧伤。有些人分别之后真的还会这样再次相遇吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗(´･_･`)还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还会吗？还
         只是很现实，只是如此。
虽然友人极力推荐，但其实这并不是我擅长的电影类型。这类的电影会让我深感绝望。
这并不是说我觉得他不好。
那年本就是个让香港心绪浮躁的一年。
         想看了那么久的电影，今天终于看了，感觉真的很好。是会让人流泪的电影，是会让人相信爱情的电影。话说这电影还真是黄金阵容，这些个主创哪一个今天不是成了大家？张曼玉真美，怎么看都美，演技比黎明高了不是一点两点。我爱陈可辛！
         那时的黎明演技明显超越现在的《鸿门宴》，张曼玉更是在停尸间的表演让我承认金像奖影后当之无愧；陈可辛的镜头时缓时快辅以鲜明色彩，如同戏里主角的曲折百转人生，起落无常却时而美妙，此时的香港爱情电影是如此令人心生感动，回味恒久；人生若只如初见，何来灯火阑珊处的感慨。
         想来这部电影对我的影响真是太深了，当初对于美国的恐惧源于豹哥在此无辜遭枪杀；心中最完美的爱情也是黎小军穿着白衬衫骑着单车载着李翘漫游在香港的大街小巷，然后一起唱着《甜蜜蜜》；最大的遗憾是李翘在美国街头追逐黎小军的背影，却始终无法让对方发现，最终错失。
         重逢只要一瞬间，等待却像是一辈子，黎明演技最好的一部。。。
         “傻女人，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都是男人，个个都比豹哥强。”
         昨晚为了截图下载了甜蜜蜜，截完舍不得删今晚又看了一次，张曼玉在车里红着眼眶望向黎明的背影那里真的好泪目
         初中的时候看过盗版vcd...如今回过头去一看张曼玉当年就潮得穿skinny jeans了，杨恭如也是大美女可惜就像个木头...非完美电影导演也承认有很多刻意煽情，不过已经算是杰出的言情片了...
         还是通过电视看电影，才想到他是来自无锡的，坐在自行车后座的无忧无虑的日子，还有查询ATM机，真真是忘不掉忘不掉
         本系列个人感觉最爱第一集。故事性非常吸引人，有点儒勒·凡尔纳的感觉，特效运用的特别好。本系列由此直接奠定良好的商业口碑。(为什么德普贱的这么帅!)8.2
         大电影，大阵容，小细节~瞧johnnydepp的兰花儿指~看完都会爱上Jeck船长和他的破船~
         一直因没看这一部感到羞愧，的确是最赞的一部！除了全明星阵容外，更精彩的是片子本身，但是JD,OB,KK也占据了太重要的位置！反海盗：一个杰克船长和一群骷髅，使古老的海盗艺术焕然一新。同类影片：《加勒比海盗系列》
         商业片拍到这种程度，谁还在乎他商业不商业！johny depp迷人成这样，我真的都完全忽略Orlando Bloom了！

         这第一集是真的喜欢，大一时期发现这片子是真喜欢，但我是更喜欢Orlando和Keira这对情侣组合。
         前两天重看了一，有三个感觉：我不喜欢凯拉了，奥兰多还是在魔界里比较帅，deep叔叔还是老老实实演章鱼船长吧
         超级喜欢!! 初三学校组织去看的!! 我觉得这是学校组织看的电影里面最好看的一部啦!! Avec 所有初三年级同学~~
         以前哥哥租碟回去看过，光线暗暗的，看到我快睡着了，还不知道说什么，现在终于完整看了，原来是这么简单的一个故事啊。
         总觉得小时候在电视上看的，不知道是不是那种喜欢剧透结局的电影介绍的节目上看到的了！captain jack sparrow~从那时便爱上了这个疯疯癫癫的海盗~Orlando卸下了他精灵王子的弓箭和一头金发后不再那么有魅力，也许是DEPP的光芒太耀眼！
         上上下下看了快十次了，每次看都是各种惊喜。Jack一出场我就已然爱得那小样儿死去活来的了 没有Depp和Geoffrey Rush就不是神作

         上次看的时候不知道自己在干啥了-.- BRING ME THAT HORIZON~
         杰克其实就是一个典型的“坏男人”代表，不羁，放荡，神秘，危险而又诱惑
         因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。
         帅气的德普，有着一种邪气，有着一种致命的诱惑，奇异的打扮，烟熏妆，翘起的兰花指。
         第一本好看！！！JD只是玩世不恭，而不是娘炮。bloom同学也是帅的一塌糊涂。。。。情节紧凑不拖沓，人物关系清楚。其实我要的真的不多
         世界上最完美的海盗!喜欢他的一口金牙，编成麻花的小胡子，还有那经典的兰花指！

         11.7.14终于看透彻了！（17.5.28重刷，三星改四星，03年这特效真的很牛逼，还有主题曲蛮酷）
         8.0  闲得没事还是重看了一遍 这系列算是各演员的巅峰了吧 戈尔维宾斯基才适合这个系列 罗伯特马歇尔还是回家好好拍歌舞片吧 明天第二部走起
         男猪脚太可爱了··老早3部都看过了··第一部和第二部好看···第三部失望啊
         没想到是喜剧片，该怎么表达我对这种浓浓古典英伦风的热爱之情啊~~看过《傲慢与偏见》之后凯拉奈特莉在我心目中就是此风格的代言人，有点兜齿儿反而令人印象更深刻了~德普天生黑眼圈吧，所有角色只觉得这个烟熏妆最适合他了~奥兰多布鲁姆虽然没魔戒那么惊艳了也够帅~
         又是一部把我看哭的电影。真是应了那句话：再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。微矫情，细节处理的很好。
         好看程度超出期待
         温馨
         它触动我们，只因我们都有着类似的曾经；闵孝琳好像精致的木偶娃娃，喜欢呵。
         想起了陪伴我成长的姐妹们！再过20年我们也能演出这样的电影~PS穿插其中拿韩国女子组合名字来调侃也是笑点哦~
         还蛮热血的大妈片！
         韩国电影的感情总是很细腻，勾起心里的共鸣。女生之间总会有莫名的吸引成为姐妹，想念那时候的我们！
         人生最有意思的也许就是最初的十八年，然后用之后所有剩余的时间来缅怀，回忆是永远的主题，当然，还有朋友~
         作为一部女性向电影，其中注定有一些我无法理解的举动，但不能掩饰片子的出彩，从前面边看边走神，到后来盯住屏幕不放，一直在想这样的聚会发生在男人之间不知会怎样。
                
                 我看到一半的时候，把硬盘里看不下去伴娘团删了。。
         多希望我也能拥有  一个就足够
                
                 看到一股热泪涌出来 接着又笑 最后巨丧无比 到底是怎么搞的好像一觉醒来就快要到了30岁？昨天还在不务正业逃学抽烟打架 青春啊 好在即便荒废也没什么好后悔 我青春期最遗憾的事情就是没有抓住在学校的时间早恋一回 唉……
         女性青春史诗，观众同理心把握得非常到位。欣赏这种处理叙事结构，铺垫与收尾抒情几乎无瑕疵。
         非常温馨，差点内牛满面。
         要不说长大成人真的好无聊！！！！
         你有没有想起自己的学生时代？抽屉里的交换日记，小卖部的茶叶蛋，逃课的操场。
         有关青春、怀旧、友情的老生常谈，却是小情人后，意淫指数最高、情绪调动最好的电影，一起哭一起笑一起疯一起闹，结局完美得不现实，却是瑕不掩瑜。卡司成功，女孩时期惹人怜爱，女人时期也各有风韵，结尾的舞蹈配合着主题曲大亮~叙事上时空交错，色彩华美，构图精巧，发挥了韩式电影的优质风格
         成长的印记，就是每个人身上的一圈圈年轮。
         x  多年以后，偶遇孩时伙伴，也只能道一句:"嗨，好久不见，过得还好吗?"     当透过荧屏看到自己那时的稚嫩面庞，听到那时的欢声笑语，潸然泪下!
         2012.06.01 有点分不出棒子的长相 好吧 喜极而泣还真是..很棒的
         漫长的孤独
         这是我第一次接触同志题材电影，但之前就知道也有所了解这样一个群体，更了解到男性同性恋背后一个受害的群体~同妻
         忽然想起当年第一眼把片名看成了Bareback Mountain...
         怎么区分爱
         一个永远也无法抵达的梦。
         以前写过这个的影评，电影固然是好的，但现在时下有一个词叫同妻，所以觉得还差那么一点功夫
         当初真的看哭我T_T李安对感情的诠释真的细腻又真实。
         李安实在太懂了。
         一股深深地无法遏制的惆怅。

         無法重看但又不斷重看的電影。
         李安导演深知美国观众喜欢的是什么，他可以在其电影中简单的进行投机取巧而且毫不做作。电影将两个帅哥之间在空旷原始野性的大自然中的寂寞孤独表现的淋漓尽致，断背山也成了每一对男同间的另一座只能观望却无法涉足的美好天堂。 至于杰克是怎么死的就不要过多争论了，相信李导演也不想多说···
         最后一幕令人泪流不止，我体会到了一种一生的感觉。好电影是不是后劲很大，我起床了依然在回味电影，在听i don’t want to say goodbye
         TT李安好牛
         挺好的嘛
         感情细腻啊
         深度
         于Doreen家。
         任何温暖现实带来的平静、满足，任何坚如磐石的幸福形象，都会毁于时间之手；而那被禁止与被损害的爱情，却藉着施加力量的一方和承受压力的一方，得以永生。
         非常细腻的电影，需要从头到尾看下来，等到最后情感爆发的一刻。
         有一个小遗憾：继父的死是谋杀的话那凶手只能有一个人，细心一点便能察觉，过早泄露天机确实虎头蛇尾（包括ED的死简直就是找死暴毙）。
                
                 不到最后我会认为这是柯南密室式的本格推理片，这就是常人与导演的差距吧。不过这个意外结局有点小窘，回马枪连杀两次。
         又是一部和人心理有关的悬疑片，前面的气氛营造的很完美，只是到了最后的最后有些硬编的痕迹，但是总的来说还是不错的，可以一看。
         很经典，之前以为是恐怖片，后来才知道真相，很赞的悬疑剧。一定要没有看过任何剧透影评才可以！
         控制不住自己就会被另一个自己控制，听起来匪夷所思，但谁知道呢…你是不是自己…
         瞬间觉得库萨克的眼睛那么有魅力。超爱超爱schizophrenia！我不剧透！也轮不到我剧透了。
         很喜欢这种风格，情节紧凑毫不拖泥带水，没有半句废话，作为悬疑类电影，开放式结尾也很有力。医生费尽心思要挽救他好的一面，无奈童年影响太大，他偏偏漏掉了那个不应该漏掉的人格，又丧命于此。作为心理医生，设定稍有轻怠。虽然中途就猜到剧情，但整体看来，这片子放在当下也算上乘之作
         剧本新意还是相当不错的，看到结尾的时候感觉是个笑话，但是转念一想却又觉得很妙。剧情本来被我猜到了80%，谁想到他一个人竟然分裂出那么多人格，最后又诈死了一个熊孩纸。唉。。。但我总归不太喜欢这种片子，没有内涵哦。
                
                 2010.06.01 @ Home 
ok 还不错的环境设置 但是有点始终不能理解的地方
心理的杀人 是怎么付诸到实际上来的 ？？
         胖子都有一颗敏感的心！　　经典．．．．看导演是怎么把不可能变成可能．
         很爽很赞！（幸好我勒着室友脖子不许她剧透
         一个暴雨的野外的旅馆中，一群各式各样的人偶然间走在了一起，封闭的环境，接二连三的死亡，相互间的提防和猜忌。如此的短兵相接总能激起很多火花，直到影片最后，你才能揪出那个出人意料的真凶。
         看简介就很想看！！！！今天晚上补掉！


已补完！！！！


         前半场戏做得很足，虽然剪辑下了手段但不露痕迹浑然天成，悬念也营造得很好。到后面阐释时有点让人失望，网上有不少观众版阐释，但其实觉得是导演没想明白就拍了。自己依旧不是看恐怖片的料，好多地方吓得不敢看= =
         有7颗星么…………神作已经不足以形容这部了………没看过本片实在是人生一大遗憾………………太TM牛掰了………………
         故事情节紧凑，环环相扣，可以说没有一个浪费的镜头，每一个画面都可以找到前因后果。
         电影本身不错。显然小孩儿移动尸体的速度有点夸张，不过这是人格分裂的胖子所想象出来的故事，夸张点也就无可厚非了。
         编剧真是牛逼啊，能成功的忽悠观众一次又一次，就像推理迷最爱说的那句话，最不可能的那个人就是凶手，随着剧情发展，你是否还坚信你的理论？
         第一次看完觉得从头到尾都是幻觉好没意思，但是这么多年也没有见到另一个把幻觉拍的如此逼真的片子。
         这些端坐在教堂里声称相信上帝的人，心中有什么信仰可言
         深深的恐惧
         虐心
         北欧的自由到底是什么样？社会丧失了对恶的协调？这电影问的几乎全是终极问题
         破窗而入的石头，死去的狗，教堂里复杂的眼神，最后的一声枪响。其实阳光里忽隐忽现的影子是谁并不重要，重要的是身为猎物，永远别掉以轻心。又是看得心寒的片子。
         狩猎证是孩童与成人的分水岭，可仅仅年龄的分别并不代表心智的成熟，孩童面对错误怀着本真倒能真诚面对，成人却披着社会程序与社区道德的硬壳随意拿着道德大棒伤害他人。米尔克森教堂回头的表情可以与女王里的回头比肩了，最后一声枪响之后的恍悟与心凉都堆在眼神里。可惜前面虐点铺垫过长，结尾却失力
         虐死了。多么好的一个隐喻，纯洁的永不说谎的女童和必然罪恶的成年男性，成年人以为18岁（或狩猎证）的划分就能一厢情愿地将人类划分成两个截然不同的阶段，通过羞辱和伤害他人成全自己的道德诉求。能不能面对真相--儿童是邪恶的，成年人也好不到哪里去。导演居然安排了女童的救赎，太善良了
         震撼
         我不知道要说什么，压抑的只能不停的大口喘气。我有太多话想说，但颤栗的不知从何说起。一部影片拍成一个论文般的小口切入但极其深刻，导演冷静凛冽极具张力的拍摄手法让我近两小时都身临其境般的倒吸冷气。单纯的谎言是最具杀伤力的恐怖主义。绝对是近段时间看到的最好的电影，没有之一。
         又一个《局外人》式的故事。看到一半的时候几乎想得到结局，那时候真想关了电影打个一星完事，免得难受。全片的虐心劲儿必须续上个基督山伯爵才能冲淡。蠢人从不关心真相，而只在乎自己的感受。朱令事件的围观者中依旧是蠢人居多。
         谎言与真相，一线之间，电影批判的东西很现实，符合当下社会，人人往往在未弄清真相前就站在道德制高点，实在太可怕了，冷静的风格很喜欢，表演也很棒！
         虐心的故事。看孩童的小小谎言如何颠覆成人世界。
         个人年度前三绝对跑不了了
         一如北欧严峻的风光一样的影片.无疑,不知真相的人们是善良的,甚至是嫉恶如仇的.一个出自孩童之口不经意的谎言,却在小镇上造成一场风暴,曾经的美好与祥和\亲情友情和爱情,几乎在一夜间就土崩瓦解了.这种力量大到令人瞠目结舌,即使时过一年,依然有人对此深信不疑,或许这个阴影会永远笼罩,挥之不去.
         剧情有点刻意了，但表演和摄影绝对五星；结尾很好
         一场精彩绝伦的好戏。今年的第二部五星电影。北欧人拍的电影真是冷峻到让人发颤，结尾真是神来之笔，气氛的渲染、悬疑的铺设、人物的表演都几近完美，剧情推进不急不慢，水道渠成，导演才华横溢阿。一个小女孩的谎言几乎毁掉了男主角的所有生活，也将各色人的嘴脸如放大镜一般一一呈现出来，最后虽然还
         看得想骂娘，但这就是真实的人性和生活。
         哭了
         节奏感极佳，镜头平静，无处不在的张力
         压抑
         这不仅仅是中国社会的成长史，而且是中国最后一任皇帝的成长史，更是艺术的成长史。闪回式的段落结构穿插的富有条理层层递进，人物塑造的隐晦但是丰满，摄影配乐富有时代气息也让人不由情动，几个象征性的隐喻也赐予了影片丰富的内涵。当蛐蛐跳出笼子，随风消逝的，是那颗终将奔向自由的心（ps.太长了
         电影用《美国往事》一样沧桑而伤感的腔调讲述了中国最后一位皇帝傅仪的一生，傅仪走出了所有末代皇帝的命运怪圈，他没有被杀，被囚禁，抑或自杀，他反而经历了这个国家从溃烂走向新生，再由新生误入癫狂的历史，结局当红小兵们再次大呼万岁时，傅仪是否感到了穿越？还是历史的轮盘转了一圈，又回到了起
         一个王朝的最终牺牲品宣统的一生。紫禁城实景，加上坂本龙一的配乐，片子大气磅礴。片子没有走全局历史的大视角，而是独特的视角记录了溥仪生来优越却被禁锢的一生，作为一个皇帝他保护不了他的紫禁城，保护不了他的皇后，他处处被限制。他只是大时代洪流里的牺牲品，悲呛的一生令人唏嘘
         浓墨重彩又极近哀伤，两段让人格外印象深刻的戏，一是为庄士敦送行时，一曲吹拉弹唱的《友谊地久天长》，一是结尾溥仪重回故宫，还要买门票。大约没有哪个人能像溥仪一样，浓缩乱世风云下的荣辱悲欢于一身，尘埃落定后，最不寻常的他，终究成了一个普通人，这才是最悲凉的。
         音乐实在太好了。虽然是87年的片子，现在看来也一点不觉得过时。真实的皇宫取景也是让人看得十分舒服。至于溥仪以及婉容和文秀，只是时代大潮中身不由己随波逐流的有身份却没地位的苦命人啊。
         219min啊，累死了。浓浓的历史沧桑感，看得落泪，看完后那种震撼绝对是充血的，一个意大利导演还原了中国近代史，80年代开放的风气，在故宫拍摄，且能大尺度叙说历史功不可没
         很稳，很含蓄，无疑很美，台词不多，电影语言的运用却说出了所有的一切，演员选的真好，音乐是版本龙一和Hans Zimmer的手笔，如此佳片，况且出自老外之手，夫复何求
         空荡无力的一生
         很美 作为外国人对这段历史的理解和对浦仪的态度的叙述及理解让我敬佩 如果让中国人导可能就是愤然的情绪了 还有两句反复出现的话"Open the door""I do not understand"被笼住的浦仪永远出不去，他永远也明白不了。
         这是紫禁城最好的写照：堂皇、悲慷、阴森与颓圮，溥仪只是这座城最后的魂灵。贝托鲁奇东方奇观式的窥视，把皇朝背影裁剪得分外凄美：家亡国破此身留。一生负气成今日。最后花匠买了一元钱票，回了家。不要嘲笑杜撰的真实，我们自家人不也曾写过这种羞国馀生的和解：收拾起大地山河一担装，四大皆空相。
         最让我困惑的是不知该听英语原声还是汉语配音。中文配音对不上嘴形，但是英文实在没那味道，特别是描绘咱伟大社会主义的时候，一点气势都没有！
         所有的离开你都赶不上，所有的门你都打不开。所有的人都是撒谎者。
         尊龙演得挺好，这出乎我的意料。这其实不是纯粹的历史剧，很多象征性的符码，形式感，比如在狱中，审查者样板戏式的红脸蛋，溥仪生母眼妆上夸张的皱纹，老佛爷仿佛歌剧院开场的独白……很多地方像歌剧，西方人眼中的仪式感。它不太中国，但作为一种观望，挺有意思
         很小的时候和家人看电视，看到像鬼怪一样的慈禧太后，看到众人跪拜幼小皇帝，那一幕幕在脑中留下挥之不去的印象，到后来才知道这些片段来自这部电影，再后来才知道电影配乐出自Ryuichi Sakamoto，再次观摩，只觉得完美，完美的电影。
         十几年前看的时候，还是小孩，纯粹瞎看。长大后再从新来看，感慨历史变迁。导演把整个宫廷气氛和宫廷人物塑造得阴阳怪气，不是很喜欢。前半部分整体感觉有失历史厚重感，后部分偏重情感。一个时代，一个时代都过去了，往事总是寂寞如烟。
         号称是最国际合作的一部电影，表演都很到位，就是老说英语很别扭，最后一帮红卫兵MM跳舞很清新啊~
         有些形式化，但属精心布置的电影，看完无限凄凉。当年老师还特别讲过，但记不得了，因为我那时只对它的OST感兴趣。这是我小时候就蒙上阴影的片子，其实只是电影频道播放时我经过，匆匆一闪的某个镜头。今天看，仍旧阴阳怪气。小时候是别人不愿放了他，后来是自己不肯放了自己。
         展现溥仪的一生，也是中国近现代的动荡。两次狂奔，两次要开门，为了生命中的两个女人。配乐摄影绝佳。溥仪四个阶段口音不一样算个瑕疵，陈冲前半段略显浮夸但后1/3惊艳，尊龙很牛。整部电影拍得很细致，背景语音都顾及到。故宫本身所拥有的厚重真不是任何地方能替代的。有些人吐词略僵硬，但可以理解
                
                 不知道为什么 将近3个小时的电影 看着我喜欢的那个人付出了全部心血和一生的朝代苟延残喘和消失殆尽 没大想过溥仪或者历史的悲哀 只是一直在想他那么骄傲的人 如果看到了这些场景会怎么样
         一生都处于无力状态 不管是人上人的时候还是作为平民的时候 都属于最弱的群体 看的时候不免扼腕 为傀儡皇帝 也为时局 不知道导演作为外国人在拍的时候是什么感觉 背景音乐不知道后来被用过多少次 完全看不出是三十多年前的电影
         上帝之城，一个让人望而生畏的世界。-看着跳动的白色光线投映在屏幕上，我就在想着，我该怎么表达对这片子给我的震撼？镜头语言、人物表演、画面剪辑、声音配乐，几乎没有一点我能挑出毛病的，不仅如此，数量惊人、庞杂又琐碎的镜头素材，真心想知道导演当初是如何把它们如此自然地衔接起来的？-131101
         这暴力的电影我居然看得津津有味，这些小屁孩一群赛一群地酷，越小越无情。
         开头的追鸡戏有点像贫民窟的百万富翁开头的追逐戏
         如果说上帝拯救生命 那么上帝之城没有上帝 在被上帝抛弃的上帝之城生命在暴力下如此脆弱 如果说上帝定人生死 那么上帝之城遍地上帝 在被上帝怀抱下的上帝之城似乎谁都能决定谁的生死 上帝凝视着的是生灵涂炭的地狱 泯灭的人性 残忍的社会 可悲的现实 杀人 贩毒 抢劫 偷窃 强奸  震撼至极
         能将故事讲到这种程度的片子不可多得 
看完之后最只恨自己的国家拍不出这样的杰作 第一次有这种感觉 
暴力 人性的探讨 故事的节奏 完美的结合到一起 很惊讶居然是奥斯卡拍出的东西 
         完美的剧情 巴西那个时代真的都是这样的？太潇洒了。。。
         第一看巴西的电影，有点惊喜，不输一些电影大国的作品。难怪可以上榜！
         City of God,上帝之城,无主之城,这是什么样的生活,我们该感谢我们拥有眼下的生活.
         片子功放的时候只听到砰砰砰开枪的声音，其余的时间大多在叙述者平淡的语气和画面上残破昏黄的片段度过。也正是这样一种表达，让电影看起来残暴到让人毛骨悚然和濒临绝望。里约热内卢，印象中本该是多么美丽的城市。
         看着结尾一帮孩子拿着枪行走在上帝之城的小巷中，死了一个小霸王，还会有多少个小霸王再重生？这就是上帝之城。
         这是个缺失信仰的地方 也是个被上帝遗弃的地方 更是个诞生奇迹的地方。
         天性使然？？还是被逼梁山，仇恨相互衍生不绝，最后他们都自食恶果！最后发现，BANNY死时PARTY舞会中在放《功夫熊猫》中的曲子，推销卖武器的叫UNCLE SAM（US?）
         枪林弹雨到瞠目结舌的程度，几乎是张着嘴看完整部电影。画面却美的像MTV！就是有点长。。四星半
         牛逼的剪辑和叙事结构，行云流水，异常真实感。上帝之城其实就是小霸王一个人的杀戮之城，从不懂爱的孩子，为暴力而生，之前的人不可能是他，之后的人也不可能是他。特别是他对班尼，不能区分喜欢和爱，只是喜欢的想要占有罢了，而爱却是希望看见对方好
         里约热内卢，上帝之城，或者是无主之城？可以怀着一种看记录片的心情去看...
         班尼死后，整个上帝之城失去控制。他不是上帝，他只是这里唯一的正常人。
         这片子完全9.5水准好伐，能把深度挖掘到这么细腻的犯罪电影可真的不多！
         《上帝之城》的叙述方法有昆汀的风格，贫民窟的暴力在片中一览无遗，枪，血，毒品似乎是贫民窟最常见的东西，而这些的背后则是贫苦，这是死亡之城，更是人间地狱。江山代有流氓出，长江后浪推前浪，这是一个没有结局的故事，这是另一个世界的人们为之奋斗的地方，那不是麻木，只是规则界限不相同。
         等我们解禁了，把我们那几十年的事情写成小说，拍成电影，将让世界上任何文学影视作品中的惨烈、黑暗、罪恶都黯然失色。
         “被上帝抛弃了的上帝之城，一个除了偷窃，强奸、走私、贩毒、杀人、抢劫无处不在的城市，因为这里无需偷窃，而犯罪的几乎都是未成年的孩子，这里是真正的地狱和人性泯灭的地方。高超的剪辑、丰富的剧情、合适的配乐组成一部十分优秀的影片，根据真实故事改编。”
         暴走的浮云和OST暖人心脾，与片子的基调无限分裂...或许我们都必须清楚：病态，亦是生命之常态。OST满分。
         虚弱并且虚假注定导致悲惨。由内，或者同时向外。
告白 (2010
http://www.imdb.com/title/tt1590089
         当一个人遭遇了难以想象的变故时，所有想要爆发的情绪会瞬间退回内心的最深处，只剩下前所未有的清醒去独自了解藏在复杂人性的背后那些一目了然的自私与残酷。
         日本没有人
                
                 剪辑一百分！ 
美月班长好漂亮啊，竟然那么掉价的跟杀人犯搞男女关系！ 

         这是一部在给日本贴了过多的美好标签后能够让我冷静下来的电影，是的，这是一个畸形的民族！
         含有法律，艾滋元素的以失去孩子的母亲复仇为线索的心里惊悚片
         冲击力太大了，不宜看 
         Perfact avengement. 好久没有看过设计如此精妙，剧情如此扣人心弦的电影了。电影中的剪辑，配乐，和各种拍摄手法简直秒到毫巅。最后20分钟让人喘不过气，无论是爆炸场面的倒放还是最后老师抓着少年A的头发说这才是你重新做人的开始和画面变黑以后的那一句“开个玩笑”。这是一部能够打六星的神作。
         大逃杀续集，前半小时简直绝了
         果然是MV导演出身，镜头很漂亮，小演员的表演很惊人，但是配乐怎么感觉是抽离的？
         被标题和对日本惊悚片的偏见足足耽误了两年 终于有部不是靠傻音效和糟心镜头博观众心理反差的影片了 推荐喜欢看挖掘人性本真的盆友观看 唯一美中不足特效镜头还是有点矫情了 所以四星半
         果然还是中岛哲也，极具风格化的镜头和剪辑，峰回路转，非常有张力的作品，感受到了当初看《梦之安魂曲》的战栗，牛逼！
         这两年最好的电影
         爱腹黑范儿....
         机关算尽太聪明，正太岂能胜御姐，恶人自有恶人磨，毁人女儿赔老妈
         初开始时并不觉得有多动人，只是被故事吸引了下去。这大约就是日本电影，总是后发力。直到结局呈现出来，俨然不愿意就这样被结束。之于内容，我有了一副无话可说的姿态。从一只蝴蝶开始，电影的剪辑便渐渐地显山露水。日本国继承中华民族的传统文化更为彻底嘛，多么谦虚的一个民族。
         只有日本才会产出如此多的暗黑系题材吧 松隆子演腹黑女教师简直太萌了 
         太棒了 虽然先看了原著 但电影还是让我有一点新鲜感
         有东野推理小说的感觉，这也是今年推理产物发展的方向，重点不是案情的推理，是对人性本质的拷问。
         不着边际的怪异叙事，摇摆甚至慌乱的写实镜头，富有趣味性的台词，这一切看起来都不像电影，但就是在这看似迷乱的画面里，情绪被塑造得从茫然演变成了笃定，并且印证着现实的生活。王家卫的个性在这部电影里像站在山峰上向世人展示一样，让那些喜欢的人朝拜，让不喜欢的人远离。
         这部电影也太寂寞了吧！浮光乱影的城市边缘，男男女女真真假假的琐事和感情，失恋之后一个人跑步，在空荡荡的房间自言自语，也许每个人都幻想像阿菲一样神经兮兮不顾一切爱上一无所知的陌生人，义无反顾踏上说走就走的新人生，但最后都只是过着日复一日的平淡生活，角落有一封已经发黄过期的信
         一方面，时间的必然性令人敬畏（膜拜倒计时的“有效期”）；另一方面，时间的偶然性总是毫无理由地随机伏击世人：“56小时后我爱上了这个女人”，“7小时后她爱上了另一个人”。都市星系的芸芸众生，难免有轨道相交、撞出火花的时候。《重庆森林》就是两幅午夜孤独者的星云图，时间坐标是午夜，空间坐标是英文题目“重庆特快”——尖沙咀的重庆大厦和中环兰桂坊的快餐店“午夜特快”。 
里面的California Dreamin'很好听......
         王家卫的片子总是让我第一次看完全云里雾里不太明白，尤其这部至今也不能清楚搞懂他要表达的意思，只是每每从中找到些许共鸣来勉强理解那么多人的拥戴。有人说失恋才能看懂重庆森林，孤独的人更能欣赏王家卫，我想我还是不要太懂的好。我喜欢里面的王菲，在我心里她就是那个样子~~~~
         印象尤深－california dreaming, 王菲哼吟，林青霞的黑超，梁朝伟的白色内裤，金城武的青涩。。。梦中遇见的梦中人－重庆森林
         《蓝莓之夜》好像是对《重庆森林》的回答与扩充，蓝莓派变成了炸鱼薯条。不愿面对现实的人选择了离开再回来，不愿面对失恋的人选择了死在森林的夜里。秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？ 
         硬是要如此寂寞，2点半硬是把这电影看完了，不过物超所值。这电影太适合失恋的人看了，如果一个人哭泣你只要给他纸巾就行，但如果一个房间哭了你就要做很多事。其实是特简单的故事，但一经过王家卫的手就变成舒服的午后电影很美，特别是伟仔羞涩的屁股。
         C...梁朝伟你怎么那么帅呢.......每一个角度。都是！不喜欢王菲这么短的发型.没有灵性.不过人还是美的..没有看的很理解，但喜欢好的结局。看的过程中，一直感叹 这样的喜欢太痛苦。真的，太痛苦。但好在，终于还是苦尽甘来了。  还是要再看几遍吧。
         为什么都是失恋的故事。。。这样一来，我总觉得要忘掉他不是一件难上一万年的事吧。。。尽管哈尼这样搂着我的时候。大熊还是跑出来了
         那时她还被叫做王靖雯,小鹿般闪烁的眼神,细痩无邪的身体,疯狂的暗恋也不过是纯真执着的本能 
.
         关于失恋疗愈的故事。梁朝伟失恋后对着肥皂抹布自言自语自我安慰，金城武买前女友爱吃的凤梨罐头直到自己生日。林青霞和王菲的角色，试图告诉观众，生命中还是会偶遇未知又精彩的人，再痛的失恋总会被时间和经历抚平。
                
                 强烈的王家卫电影语言里，导演给今天玩票出位的文青们证明了早在他混迹的那个年代，单曲循环跟玩具对话失恋吃一个月的菠萝罐头这些行为都被他琢磨透了。多一颗送给王菲，没有人能比她更适合去饰演家养小精灵一样的女子，那双眼睛也只有热内御用的塔图可以与之媲美了。另，我以为梁朝伟会和金城武在一起
         给菲姐无敌的演技来个五星吧，这电影可以当《梦中人》的MV了，然后就是菲姐喜欢听california dreaming哦。。。王家卫拍电影录像机都拿不稳的。。。女人的小腿最性感？。。菲姐制服诱惑的
         第一次完整看完重庆森林，故事讲得真好
         如果什么都有保质期 凤梨罐头有 爱情有 凤梨罐头过期了会反胃 爱情久了会像换换新的 也许只有孤单没有保质期 你永远可以对着你的毛巾说叫他别哭 幸运的话也许记忆没有保质期 你总是可以想起那些值得记起的人 但愿未来也不过期 祈祷未来有个人给你一张一起去加州的机票
         王家卫真是文艺到骨子里了，这调调太喜欢，是一位可以将那一刻的色彩、音乐和心情融为一体的导演。当然梁朝伟和王菲的颜值也撑起50%的戏。我后悔那么多可以用来追星梁朝伟但却拿来做数学题的时间。
         “不知道从什么时候开始，在每个东西上面都有一个日子。秋刀鱼会过期，肉酱也会过期，连保鲜纸都会过期。我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？”重慶森林里，最喜歡的一段臺詞。繼續王家衛舊片之旅。

         不知道从什么时候开始，每件东西上面都有一个日子，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑在这个世界上，还有什么东西是不能过期的。
         天！我真是爱死这部电影了，爱死王家卫，爱死梁朝伟，还有王菲金城武林青霞！当年因为镜头太晃看不下去实在是年纪不到！十星！
         这是一部关于失恋的电影，编号223的金城武还上了失恋综合症，无法忘记前一段五年的恋情，买了整整一个月的凤梨罐头，在最后一晚全部吃完，又打赌爱上第一个出现的女人；在223于阿菲插身而过的时候开始了第二段故事，编号633（梁朝伟）因为失恋而跟家里留下的东西聊天，那么喜剧却又那么伤感
         对于这么棒的摄影和美术的片子，不管情节如何，一定5星。何况这部片子的情节已经很棒了。
         画面太独特！四比三纵横比，大量正中取景方向，二维动画一样的视效，调至微粉的色调，好像每一幅画面都是一块小巧的Mendl's蛋糕。
         文艺青年不看这部怎么对得起装得逼？
         《了不起的狐狸爸爸》真人版，一个是献给逝去的青春和兽性，一个是献给逝去的世界和人性。
         在框定的构图里展现无穷无尽的填充技能，火柴棍美学……
         重重叠叠的叙述套叙述，用戏中戏中戏来营造距离感（时间的、虚构意义的），片尾的"灵感来源茨威格"激起影院一片小声嗷嗷。个人风格已到达峰值了吧。
         惊为天人！Q版黑色电影的节奏啊！
         清浅的情节，复杂的情绪。的确是茨威格的爱与恨、生与死。仅就情节言，并非发人深省的好片，但讲故事的技巧和拍摄风格的确出色，所以打五星是自然之事。
         “在这片野蛮的土地上，总会有些微弱的文明之光。我们称之为人性。”喜剧的效果，悲从中来。
         音乐一起就知道是Wes Anderson的电影。色调和production design也是超有个人风格。伏地魔大叔真是又耍帅又卖萌，演技大赞，再加上英音自己就没骨气的沦陷了。镜头和剪辑也是独有特色，讲了一个简单又荒诞的故事。
         电影的风格真喜欢，跟着节奏停不下来，闪现各种明星脸
         童话和诗一样的喜剧带着一点点忧伤
         高密度荒诞搞笑却不失高雅与炫丽，声色犬马故事:盗画冒险、家族财产争夺、逃狱、移民、侦破都犹如动漫味道。裘德洛、诺顿、比尔默瑞...群星扎堆，但费因斯塑造饭店老板则势利、胆怯、仗义，超完美。各章节与画外音妙趣横生地展现饭店岁月变迁、人性贪婪、纳粹战争苦痛,韦斯安德森喜剧大师风范
         叙事性最强的一次，破案的主线也最清晰。但情感上就没之前的片子容易累积，节奏太快。明星认脸容易分神，韦斯该节制下了。OWEN出场，那是一种从瓶装火箭聚集到到今天的浓情，此片情感的高潮。
         韦斯安德森迄今最好的作品。
         摄影这叫一个教科书，随便一个截图都可以上Instagram啊！
         Had a hunch that it might be his best ever. :) And it is, indeed, at least I think, his best ever. 無論是quirky卻又無比美好的台詞, 到無可挑剔的art design和soundtrack, 都無法忍住看完即二刷的衝動.
         核心价值观以后还要加词的话，可以考虑下“优雅”。
         他所能想到最浪漫的事，就是跟一幢承载了青春记忆的老饭店在一起。
         每一帧里的海量细节就足以让你考究百遍，集体迷失自我的老戏骨们成了韦斯.安德森的傀儡，剧情没有受到强烈风格的冲击，反而更加韵味十足，冷酷童话侧面反衬欧洲历史的伤疤。被环形长镜头和松弛古典乐彻底洗脑了，脑残粉无疑。
                
                 9.5/10.我的华语top10.淡淡的故事基调，一个家庭所发生的种种故事，几位家庭成员各自有各自的烦恼和故事，最终随着婆婆的去世，还很小的小儿子对着逝去的婆婆的那番对话时点睛之笔.为什么没拿到拿进的金棕榈！一个戛纳最佳导演不足以赞扬杨德昌和这部《一一》！
         一个普通家庭所有成员的迷茫和悲伤，是我们集体的迷茫和悲伤。我们是不是只能看到一半的事情啊？所以我拍你的后脑勺给你看，因为你看不见啊。婆婆，我不知道的事情太多了，所以我要去告诉别人他们不知道的事情，给别人看他们看不到的东西。
         还没有追忆逝水年华的勇气和资格，如果共鸣不够强烈，只是现在与过去的距离还不够使那个该死的契合点平缓地飞旋、流动。红白喜事，生老病死，一切知道的和不知道的，与时间的对抗终究逃不过一句“我老了”。再活一次，不过如此，一半一半。
         漫长的三个小时，像我们的人生；喜事开头，丧事结尾，像我们的人生。“你自己看不到，所以我那给你看啊”，也许这就是杨德昌的想法吧，只是人生很多时候光是看到是不够的。漫长的三个小时，感觉我也老了。


         生活，生活，生来痛苦，何以为活，我们穷其一生追求快乐，到最后感悟一切时早已回不去，碎片化的处理，填补日子中的空白，或许这是杨德昌写给自己过去的情书，婚礼开始葬礼结束，你这一辈子说简单也不简单，就看现在的你我是怎么想的，活在当下做好自己，别被双眼欺骗了自己！
         看到了很多人的一生  这种电影得提高了精神头看啊  不然一开始很容易睡着的。。。  时间也够长  昨天看的时候不太认真  拖拖拉拉看了大半天才看完  回头得再补上一遍
         如果人的一半是生，另一半是死。那么死亡的那一半，生的人永远看不到。如果一半是希望，一半是绝望。绝望的那一半已经完全注入生之中，希望被留在死亡中有待检阅。洋洋的角色甚至有些类似《牺牲》里的亚历山大，带着人们去看另一半，从衰老与死亡看蔓延的生活。片名完美。个人观感完胜《牯岭街》。
         依旧步伐缓慢的杨德昌 试图把形形色色的人物和各种社会现象都浓缩于一家人以及他们的朋友亲戚 看得出导演的用心 直到结尾处方才发现 原来很多大人搞不懂的事解决不了的问题 在一个小小孩的日记里 从那简简单单的话语中 被一语中的
         可能是因为看的时间顺序的问题！ 毕竟隔了这么多年才看 在电影中所有的感悟同样能在其他的电影中找到替代品或者影子！可能是觉得里面所拥有的爆发力不够吧 不过也对 我一直以来都对着这样温水煮青蛙的叙事方式不怎么感冒 反而对反差大的表达更能上心！
         电影以简单的故事、简约的画面，让人凝神静气地看着听着这个世界上发生的一切，观众能从这里面找到自己过去、现在甚至将来的影子，它所表现出来的质感是一种纯净的艺术化的现实主义。杨德昌不是导演，他是生活和生命的高级搬运工，冷静、克制却又不乏由衷而不矫揉造作的赞美和感叹。
         楊德昌在臺詞功夫上到底還是比侯孝賢差一皮啊
         相比纯娱乐片来说剧情片能留下的印象总是更深刻，尤其是国语的，因为它贴近我们的生活，所以才更能打动我们。不过有些台词还是觉得刻意了，难怪有说杨德昌比较爱说教。
         电影发明了以后，人类的生命比起以前至少延长了三倍，我们在电影里面得到的生活经验至少是我们自己的生活经验的两倍。这部电影讲的就是生活经验，四星。
         记得我从小到大都在思考和洋洋类似的问题：我只能看到自己的世界，别人也只能看到他们自己的，那该怎么去看别人眼中的世界呢？
         在人生中不同的年龄阶段，我们承受的压力来自不同的原因，也可能永远用同样的心态去面对同一类事情。关于这片名一一，有很多种解释，我想大概是因为每个观众都把自己的生活投射在一个角色身上，想从这个角色来解释这部电影、这个片名、这个生活、这个世界。我？我是NJ。
         是不是一部电影如果想表达生活其实不过如此，就一定得这样慢条斯理的演个三个小时？我不能说我懂了，也完全不能说我有多么欣赏。要是几年之后再看一遍，然后突然大彻大悟了，那才是一件好事列。
         又名: Yi yi

导演: 杨德昌
主演: 吴念真 / 李凯莉 / 金燕玲

上映年度: 2000
官方网站: http://www.yiyithemovie.com/
语言: 普通话 /　闽南话 /　英语 /　日语
imdb链接: tt0244316
制片国家/地区: 日本 /　台湾



         四星半。唯一缺少的半颗星的原因在于我自己，经历不够，却容易感伤，正如结局里的洋洋发出的感慨一样：我感觉我已经老了。沉重的人生，思考的生命。一部厚重的力作。喜欢洋洋，有点像小时候的我。
         平平静静的书写着起伏不平的生活，一代一代重复着相同的故事。我和你，大人和孩子，男人和女人，法师和凡人，死去的和活着的……痛苦着，沉默着，挣扎着，梦想着，笑着，爱着，关心，离别，烈如酒，淡似茶……从生到死，一一品味！
         三个小时不到的电影，很慢，总是长长的固定镜头，描述着生活中的琐事，看完需要很大的耐心，需要静下心来慢慢体会，也许快餐式的电影已经把我的耐心都磨完了，但是耐着性子看到最后，还是有一点点的感悟，淡淡的，却又说不清楚。
         最后爸爸把水洒到身上时我就猜出他会变成大鱼了，不过看着仍然让我哭得一塌糊涂。
         也许父亲天生就是需要儿子崇拜的，这一点，我却一直没让自己的父亲做到。
         我们能承载多少爱。构成对父亲的解读。尘归尘。土归土。这些都不重要。蜕皮重生的涅槃早过去了。我是飞过仙境的蝶。你是我的翅。
         不同于以往蒂姆 伯顿的黑色风格，但那讲故事的独特方式仍是他独有的，让人走入童话与真实相交汇的美好世界
         看完《life of pi》再来看这个故事，越发是觉得you are what you believe，无论是信仰上帝还是信仰童话甚至是信仰世俗，都决定了这一遭人生的感受。好也是活一次，坏也是活一次，那就让现实留在记忆里的东西如梦般美丽吧。
         重溫，真好看。可是，那daffodil姑娘居然是火柴人里的蘿莉？！而且居然同是2003年的電影！
         可爱的魔幻温馨片，就像男版的爱丽丝梦游仙境，那个男子的一生中充满了想象力
         2008-3-21 22:20:58 9/8.0(89449) #217 我所最不能抗拒的就是想象力
         在蒂姆波顿的世界里，每个人每一段的人生都是童话。那条大鱼是一种最自然和最纯粹的美好情感。每个人都有一个梦，或许就是这么的简单，不需要太多的逻辑去证实。美好的故事往往能够不仅仅博君一粲，更重要的是，他让我们感受到，生活还可以这么的美好。还记得当我们入睡的时候，父母的那段故事？8.3
         学会简单的活着，快乐的生活，不要注重结果，记住在过程中痛苦过，开心过，感悟过，那就是幸福！就如《大鱼》结尾的那段话：有些笑话你是否因为听过太多次，而忘了它为何好笑了？后来，你又听到它，突然间，它就像全新的笑话。你想起为何一开始会喜欢它了～！ 

         似幻似真，此时没有真实或者不真实，只有你愿不愿意相信。荒诞与幽默，是一部属于成人的感人童话！你跟我说的那些奇妙的故事原来都是真的，而且你的感受我也感受得到。
         本来觉得不知所以的一部电影，到了最后儿子给父亲讲述故事，不知怎么就泪奔了。我想一部好的电影就是这样，不是让你为了哭而哭，而是你笑着笑着就流泪了。PS：艾莉森姑娘真是太美了。
         很轻的电影。那些温情总是需要提醒，那些温情总是在我们的孤独与现实之外。
         终于还是看了这部片儿，早就做好了很煽的准备，果然。淡淡的满满的讲着故事，the story of my life。做一个有故事的人，或者做一个会讲故事的人
         充满冒险精神、想象力和童话色彩的父子亲情故事，前半段让我想起了《阿甘正传》后半段则是《人生遥控器》，还有蒂姆伯顿御用的几个熟悉的面孔，偶尔哥特式的色彩、华丽的交响乐，浮夸的想象，他的电影永远不会让我失望。
         第一次看的时候哭了一塌糊涂，第二遍就没感觉了，有阿甘的影子在里面。
         那是我爱你的童话，更是我爱你的真实。流泪了想他们了。2014五年过去再看依然泪流满面。
         很秀逗的父亲，很偏执的儿子，很美丽很聪慧的老婆，在看的时候我也很为秀逗的爸爸不可思议，以致后来很不待见父亲，真与假之间没有界限。
         可爱者不可信，可信者不可爱。选择可爱还是可信，这完全是私人事务。两种人生都有别样的色彩。不过我选择前者，所以我喜欢大鱼。
         不要过于相信排行榜的分数，因为人的观影口味不同；不要忽视排行榜的分数，因为你可能错过一部好片。有的片子看了很精彩，但你会忘记，有的片子可能是你一辈子的记忆。我喜欢《大鱼》，活在现实中的人是否都应该保留童话世界的另一种经历。同时，对自己的爸爸说句“我爱你！”
         仅仅是因为做视觉工作猜出来的…
         看得大气不敢喘，不得不说，太牛掰了。值得二刷。
         就不喜欢猜结局 就喜欢放弃思考被带节奏 抖m如我表示很好看
         一个人来看深夜场《看不见的客人》，好看啊好看！很 old fashion 的悬疑片，过山车一样的剧情。像围观两个高手打德扑，很有意思呀。唯一的缺点就是配乐铺的也太满了......吵得慌......
         三重翻转，非常精彩，不过高智商的父母怎么能生出那么坑爹的娃。
         推理小说中最常见的密室杀人和多重解答，甚至还有红鲱鱼（目击的路人）结尾和反转都不算高能，逻辑上也能挑出瑕疵，但终归是能圆回来的好剧本
         西班牙版《完美陌生人》。不会因为猜出了结局就抬高或贬低它，因它的悬疑近乎恐怖的气氛营造得真好，因它对受害者夫妇的心理过程刻画得细致，也因它最终邪不压正的立场。电影并没有全程牵着鼻子走，其中你的判断、你的分析、你的感悟和你的害怕才是最重要的。人一生，所有的选择，都无法回头。
         反转反转再反转，刺激又过瘾！
         这就是戏剧。
         愚钝的我没有猜出来，沉浸感很强。结尾泪目。（在宋家庄一个充满尿骚味的奇怪小影院看完
         反转有一种素净的力道，能把这种环环相扣写得不出漏洞，很难得了。一个深入研究过文学和戏剧的人，不要打这种人的主意。
         那个一天能写一篇稿的杨时暘，短评从第一句话开始就剧透了。就你能，就你聪明！！！
         最大的bug男主智商这么感人不提前谷歌一下virginia goodman的长相？
         特别烧脑，高智商对决，到处是伏笔，一直在反转再反转，挺刺激的
         不要开弹幕 跟着情节走 很容易被完美的误导 揭秘时刻心还是沉了一下 可怜天下父母心啊 本能够脆弱的寻求庇护 终究只能自己还儿子一个清白 好剧本不用强情节推进的最佳典范
         法布雷加斯的平行人生
         【2017.41】好看！真相的那段音乐觉得下一秒就要迎来爆炸，简直酣畅淋漓。（也不枉我明早要起不来了）
         所以啊，企业家不要和知识分子斗智斗勇
         酣畅淋漓，可是导演太坏惹，不让男主脱衣服。。。
         欺负我们脸盲！
         群星荟萃，而且经典
         据我所知，身边很多80后都把它当做经典中的经典来膜拜！只可惜我没有处处笑喷的节奏。
         记得我第一次在电视上看的时候正在哈哈的笑，我妈看了一会理解不了说“什么玩意儿”，我哈哈哈......
         来来来，与我对答台词一百遍。。。
         东邪西毒的近亲，搞笑片的极致
         小二，来两根香肠
         百看不厌列
         这个马克下。简直都要笑死了！！！
         看多少次都不会腻啊！
         经典啊，亲。
         这才是喜剧
         经典的港式喜剧电影，豪华的阵容，当年看的时候一直在哈哈哈哈哈哈哈笑
         233333333333梁朝伟和张学友那里最搞笑了。
         哈哈哈哈哈哈哈哈看什么看！
         赤裸裸的黄金年代，毋庸置疑的神来之笔。
         我打包不行啊
         笑翻
         有心人！！
         三花聚顶~~~哇哈哈哈
         像怪獸一樣活著，還是像好人一樣死去。小羊咩，你們俄五果然是速度。
         又是部挺棒的心理片儿。中间悬疑段落拿捏得不错，感觉结尾没控制好，仓促了点儿，但结尾最后一分钟还是挺闪光的。看评论，是不少人被结尾绕晕了，其实拍得很明白。他只是厌倦了，所以将错就错，结束了自己。
         又是一牛逼闪闪的片子~
         小李啊小李~~
         调子变了，不似马丁。然后，又一次被R5版害了，声音的好坏比画质的清晰更重要。
         就是牛逼放大版The Others，我也更同意”装疯来求做手术“的结尾推断。没看过原著，但电影里出现过的所有点都在12年前被浦泽直树的《MONSTER》掰开了揉碎了翻来覆去的研究过了,包括”llive as a monster or die like a good man"
         马丁让我有些失望。。。
         怎么样比较糟？当一个怪物活着，或是当一个好人死去。
         《亚利桑那共和报》对它的评价：“不管你认为自己有多聪明，勒翰都能令你大吃一惊。”话说回来不管怎么翻转，小李子的演技表现很好的一部片子。
         他被禁闭在自己的心里了。
         如果没看过小岛惊魂  这个会是个经典
         精神分裂只有高智商的人才有，还好我智商平平。李奥纳多演技真的很好，本金斯利在他面前都失去光环，整部片都是看李奥纳多的演技狂飙。故事还不错，马丁总算有部我看着不闷的片了。
         男版小岛惊魂
         原声以及主题曲大加分
         剧情可以再压缩一下~~
         除了不太喜欢他老婆那条线。。。别的都不错
         阳光灿烂，草碧天蓝
         原来小李是拿这个给Inception练手呢 - -~~~
最后的自我绝灭选择给力了。

         想象一个开放式的结局,这部电影看起来才有意思.观影者若是太过于探求一个唯一的真相,反而失去了这部电影带来的乐趣.
         就那样吧，看到三分之一就猜到结局了，可能是因为类似的片子或故事之前看过不少，没有带来太大的惊喜。结局处理仓促，突兀，前面铺垫又有点过于厚重，好在演员演技及部分情节处理比同类型电影更胜一筹
         这个悬疑的很不错啊 小家伙太可爱了。

结局很出乎意料 就是这样。但是目前我还不想再看第二遍 主要是没这习惯……
         很喜欢小鬼在里面的表演，他那眼神总让我觉得心里毛毛的。要看这部电影千万不要看影评，效果差很多
         悬疑片是我最喜欢的商业类型电影，这个没有之一。特别是意外结局的，当然我对这个的评星标准有很大层面上是看故事和结局，不在于演员演技或者是它的视听语言。所以结局更加意料之外的，评分也会相对给的高。
         社工实务老师课上放的，事先也没说清楚是什么片子，大家都在关注治疗过程...结果看了一半多才发掘可能是恐怖片- -
         陪朋友又看了一遍 总结这导演真是文艺片导演 好多地方都相当内敛相当收的住啊 看到说"EVERYDAY"那段又一次泪啊！
         为了惊悚和恐怖来看，然而却悲伤到抑郁。小男孩演的太好了，让人真实感受到他的无助和痛苦。trust and communicate ,the best way to save him is letting him save u. 大概有过家庭和学校双重童年阴影的人更能理解这片的好吧，沙马兰不到三十岁就拍出这个也是天才，难道也因此耗光了所有的才华？
         为什么麦克死了 还能进出教堂？？？而其他死人就不能？？？
         印象最深的台词居然不是那句“I see people,"而是“我是你的骄傲吗”和“我需要一个硕士学位的壮汉。”哦吼吼，没救了我。
         就反转来讲，前后反差之大且自然，从提心吊胆不经意到热泪盈眶，实属不易
         又是部结尾出彩的片。小男孩演技真好，他就适合AI和这种有点阴森调调的。女主像小嘴版安妮海瑟薇。中段刻画人物心理的镜头有点冗长。鬼魂扮相可以再吓人一点。
         绝对的五星。虽然真的很惊悚，但是最后的结局让我感动了，死人并不可怕，可怕的是你并不知道他们想要什么。经典中的经典，不可复制。
         片子非常棒，只是因为是“悬疑片”所以一开始我就猜到了，囧，享受不到哪种意外的感觉。
         到90分钟左右的时候，还只能算是一部还可以但是有点老套的通灵片，然后小主角的剧情结束以后算是很不错挺感人的片子，再过10分钟就是很伟大很感人的影片了~相当出乎意料而且前面根本看不出破绽……赞
         精巧的结局（有点像《passenger》） 如果能接受这种灵异的movie的推荐看看。  
         剧情很灵的，可惜在我看到三十几分钟时已经猜到了结局。。。
         结局反转型的剧本制胜。布鲁斯·威利斯的荧幕形象大转身，以及天才童星海利·乔·奥斯蒙。除这之外还有几个惊悚效果尚好的镜头。导演的化妆审美太糟了，片中所有人都上了诡异的腮红与唇红，特别是布鲁斯·威利斯……那叫什么脸啊！
         故事的叙述始终是平平的，区别于一般悬疑片一会就刻意给你搞个小高潮。小孩演得实在是好，沉重和郁郁，眼神的绝望和无助丝丝入扣。这样的灵异到底不是都能有勇气所承担起来，对于结果倒是能猜到一点，当然还猜了半天是不是他妻子挂了……
         看到结局觉得温情，但过不了一会儿又惊悚了。如果我死了……做鬼再torture也要看到恋人快乐地活下去
         这部影片的整体氛围营造非常好，不紧不慢的讲故事，很平和但同时又很惊悚悬疑，可以说非常成功~~虽然威利斯是好莱坞的头牌男星，但还是被海利抢了风头，这个小男孩演的太好了点吧！天才少年！那个小眼神说出：I see dead people!有多少人心碎了？没有拿到奥斯卡最佳男配太遗憾了~but he deserve this!!
         绕过大半个地球，经过十年，在同一首最爱的歌中相见。“你笑得多甜蜜”，只该存在在梦境里。| “傻女，回去泡个热水澡睡个好觉，明天早上起来，满街都是男人，个个都比豹哥好。”  3/25/2017
         六段感情，太现实太心酸，没什么夸张的修饰，甚至浓妆的张曼玉都有些尘世，只是，这差不多就是最好的她他他们，一开始还以为那个是林青霞，XD。2013#31
         火车上的头靠头 麦当劳里的初见 单车上的相识 集市上的相知 披衣又脱衣的结合 斑马线上的再见 婚礼上重逢 更衣室的尴尬 喇叭声后的吻 码头上的等待 纽约街头的错过 大陆 香港 美国 在路边电视机旁发现对方后的相视一笑 两个人 三地 十年的缘分 
         你什么时候变得这么罗嗦，以前都不是这样，傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好。不用担心，我很有办法的，在台湾有很多老婆，高雄有一个，台中有一个，花莲有一个，阿里山也有一个......
         影片没什么大人物，也没什么伟大的情感，正因为如此它有着真实的沉重和深刻。爱，难得纯洁，总会裹杂着寂寞依赖欲望多种因素。对豹哥的情感始于金钱的欲望，而后来两个人的相依为命，比爱情还来得深刻些。爱情总是浅薄脆弱的，命运的巨大车轮无情辗过的时候只剩下无尽回忆的碎片了。
                
                 如果说春光乍泄拍出了九七回归时香港人的无根，那么此片则进一步将这种迷茫扩大化，非香港本地人的主角更能体现出一种漂泊，在爱情的暗流下充分体现出当时的社会背景。另外个人认为前半段的表现更好，后半段有点乱，但最后终于在邓丽君的歌声中升华，不过却告别了一个时代。最后，张曼玉真美，演技特棒
         if life sucks just fucking live with it
但无论如何，我也很高兴他们还是重逢了
         想起她曾经说过“说不定我们在小学的某一天有碰过面呢！你说我美怎么没认出我呢！”现在想来，擦肩而过是一瞬间，爱上是电光石火一刹那，在一起要许多年，等待有时候却需要一辈子
         从《缘分》拿最佳新人奖，到《甜蜜蜜》再到后来的《花样年华》，Maggie演的不同阶段的女性都很漂亮，都和恋人保持着隐隐绰绰的关系，特别矛盾，无论几岁爱起来都像笨拙的小女孩子一样冲动莽撞。她本人也有一点这种习性，耽于热恋，忘乎所以的得体，所以不管她爱了第几个男人，都特别迷人。 
         2012.07.10巴黎电影节再看 35mm只用一辆83年的车在绝不像83年的现代化香港路上奔驰，硬造天堂，靠得全是情怀，只是那个世代已经一去不复返了（这也是两日最夜两部张曼玉（昨日为《花样年华》）的最大感触）
         试想如果豹哥没死，这个故事该如何收场。这或许是九十年代最优秀的爱情电影了吧，淡淡的，丝丝入扣。跨度十年，却仿佛就在昨天，此种场景，那时我们还很小吧，或许，我们会妒忌那个时代，因为我们不曾见证有中国人的地方，就有邓丽君的辉煌。每当甜美婉约的歌声响起，就感觉心潮暗涌，怀旧的，甜蜜蜜的
         80年代一个天津男屌丝到香港吃到了麦当劳，认识了一个野心重的女屌丝。中国人都是这样，哪里能赚钱能养老就想办法去哪里。黑社会大豹哥最终被几个外国佬枪杀可谓晚景凄凉。这对恋人始终没有勇敢地踏入爱情的大门，何苦深埋心底自欺欺人？但缘分都是注定的。世界真的没有变化太多，尤其人心和生存法则。
         少数重温会觉得更好的电影（尤其是华语电影）。你认为的理想未必是你心中的理想。2015.2.13
         陈可辛最好的电影，一直无法超越。张曼玉最好的年纪拿出了最好的演技，在每一个脸部特写里，悲喜与哀愁的情绪如花瓣一般层次分明地绽开。
         相顾无言，相顾无言，看了重映，似乎陈可辛的爱情片都要讲一个十年的故事，邓丽君的再见，我的爱人响起之前的剧情我想哭但哭不出来，之后我哭到头疼，哭不出来是因为与爱情无关两个寂寞的人相依为命，后来觉得他们也许会有一点真心，但这真心又有多少与爱情有关
         好老的片子啊~印象最深的就是里面不断出现的邓丽君的歌。等我们老了回头看看年轻时期的片子不知是什么感觉。甜蜜蜜就是这种感觉吧
         第一个哭点在豹哥刺的那个米老鼠。
第二个哭点在李翘做小股东的房展会上边和黎小军聊天边猛吃点心，看了真让人心疼。
第三个哭点，豹哥死了，李翘让人把他翻过来，还是那只米老鼠，哭。
陈可辛原来嘎抒情。

         此所谓“情景交融”是也，爱情，友情都是人伦之极，它们和对生活的理想联系在一起，一荣俱荣，一损俱损。
         就算我赢了世界又如何，到最后还是失去你。Almost a love story这个英译版的名字真伤感。
         那个时代里 他们遇见 错过 再遇见  再错过 

等得他们懂得了

他们终于在一起了
         貌似是我第一部坐进电影院看的电影，就是看完之后忘得一干二净。德普你就是杰克船长。
         有一种大片让人看了不讨厌~如果都是这样刺激眼球倒也不怕商业点~我喜欢的是一开始小女孩和小男孩的情节~这就已经注定了~还有jack那个妖孽化的角色~很像士兵突击里的袁朗~可爱率性外加深邃的眼神~恩拜倒~
         镶着一口金牙，浓重的黑眼圈，巨大的耳环，凌乱的小辫子，优雅的兰花指，一摇三晃的步态。手拿坏掉的 罗盘，轻拂“黑珍珠”的舵把，自信不羁的笑，桀骜坚定的眼神刺穿天边。“自由了”
         很少对这种类型的电影有感，可是这个系列还好，因为有疯疯癫癫的德普还有勇敢美丽的凯拉奈特莉，一直觉得凯拉奈特莉很古典美女范！依旧对精灵王子无感。。。
         船长的每次亮相都有一个耀眼的pose，到今天的第4部，还是感觉第一部中的船长最出彩，续集电影的后作难以超越前作的最大原因就是观众的期待值不同了，第一部中的精巧笑料和给力特效俘获了无数毫无准备的观众，杰克船长从此声名大噪。
         一个万人迷海盗的伟大历险，光是这个题材就足以使本片成功了，更何况还有优秀的特效和音乐
         一直很炫的就不说了
Keira Knightley 
         直到片荒才把这个系列下下来一睹真容，看到杰克就明白为什么这么多人喜欢这个角色了，魅力啊。
         还是第一部和第二部给了个满分---五星！
第一部剧情比较完整，而第二部第三部，还是硬凑的，商业片嘛，赚钱嘛，票房嘛
         从游乐项目中诞生的影片，虽然很热闹，但是千万别当成历史。我一直觉得第一集是最好的，后面的续集明显是在票房的号召下为了续集而续集。而这第一集是那么的完美。
         高中王德清下午课上放的没字幕的英文原音，看的我这叫一个累，不过确实很好看，虽然很多对白没听懂
         杰克船长，你是永远的加勒比海上的勇敢的战士，冲呀，向地平线出发！
         雖然王子的頭發變黑了 但是依然讓人心動啊～ 外加酷男Johney Depp 怎一個萌字了得》。《
         终于第一次完整看完了，真好看。其实最喜欢的两个角色是诺灵顿上校和市长。“I feel……cold”这句话其实很催泪。
         看着Depp从非主流走到商业片，心情有些复杂。。。。这部片子是和零零在电影院看的，看完时有些失望，着实不太喜欢这样的Depp。至于影片本身，配乐太经典了！！但剧情真的很白痴，用零零的话讲“不可能看第二遍”，我赞同极了！可事实上后来我看了不下5遍囧囧囧，哎，fans的世界是神奇的。
         早知后看还能有这么激动的感觉应当给高分啊。。。呃 ，是不是有点偏心Johnny Depp...不过让我找回了自己还是很开心的。I feel so alive,so myself~~~
         奥兰多真好看啊~~~~约翰尼·德普百变！最喜欢他的《理发师陶德》《剪刀手爱德华》和《加勒比海盗》！
         想不出不看这片子的理由,找不出不满意这片子的借口.
         童叟无欺哦亲。。。看一包你想看2.，3哦亲
         片尾的葬礼和秀智的不幸遭遇，真的会触动不少人的泪点。
         我的青春你的年少都已不再 某个转角我们会和过去相遇
         回忆和现实的交错，有关友情有关青春有关成长的故事特别容易引起大龄青年的共鸣，即使这是一群不良少女的回忆。这样的朋友怎么就失去联系了呢？结局还蛮狗血的。秀智很仙，春花很帅，女主很萌。
         @鼎婷DT 真的好感动 泪喷了  @七xiao棲 @Lindsay01 @囡囡sweet静 @甜心lily妞 快快去看起来 SUNNY SUNNY 我们也是阳光姐妹淘~！
         熟悉的青春片
         好好看！高中生娜美真的太太太可爱了。
         感人而又深刻。
         姐妹呀～～
         我的青春一去无影踪 有几个姐妹淘还在身边呢
         变成大妈也不要变！
         笑中带泪，回忆满满。最后大家一起跳舞的那一幕真是让我边笑边哭。时空的转换相当的自然，两拨演员的表现都自然到位，煽情也煽得恰到好处。情节的设置上为了对比的强烈，有的地方显得有点假，葬礼上派发大礼包的设计有点做作，但不影响全片感动的基调。PS，演秀智的小姑娘真好看。
         还是比较喜欢永远的七公主这个名字
         真心好。
         非常细腻非常感人，几首插曲很出色，镜头切换的很好，相信能让每个人回想起曾经那与三五知己一起傻逼的岁月
         姜炯哲很牛B。中国导演很难拍出这种片子。
         老大上学时长得像Selina，好久没看这种片了，好看屎了
         ：）让人又哭又笑的。25年又如何，朋友就像元气弹，只要你把手举向空中，便会汇集在一起的物体。
         人不开心的时候看看，能给予开心和力量。
         略带苦涩的插叙，结局像冬天的日出一样
         想来多年的生活差异，使得这些人的温馨和谐也仅能维持在多年不见相聚后的短暂时光了。但是电影真的是没得说，绝对是小女生的催泪弹，笑中有泪。9分。
         一部我一直不想看的电影，却被英语老师迫害的不得不看……着实令我害怕！
         开头半小时的牛仔生活状态描写很真实，给后来进入相濡以沫和亲情冲突奠定了孤寂清冷的基调。镜头含蓄而克制，煽情恰到好处。
         李安
         爱不是你想的那样狭隘
         哈哈哈，这个居然也没录！
         是男的又怎样，爱是不分性别的
         无法企及、不曾脱口，李安的东方情感在泛美西部旷野间余音袅袅。致那份清冷孤寂的爱，致那个弥留而不消失的梦。幕是生活的反影，逝者犹在，生者却离；拜人类滑稽的情感所赐，我们都在品尝忘不掉的东西。
         每看必哭
         本想常看常新，但发现自己其实记得基本所有细节，只是让心上的裂痕重新被撕开。全片始终隐忍克制点到为止，所有痛苦都是内伤，幸福夹在淤青间触不到。长痛不如短痛，我宁愿不选被掰弯的孤独一生，虽然另一面也是那么艰难
         第一次在激情场面打心里乐意把眼睛蒙上
         嵌套的衣衫。
         很喜欢的片子
         为这电影流泪两次，
         老实讲，根本没注意她，因为还不认识她~
         几乎超出我底线了
         我自己是不怎么耐这部电影的
         看完真的很唏嘘啊，还是be，有些接受不了，我这个人比较喜欢开心圆满点的结局
         忘了tag的
         2个男人动了真情
         很棒，很特别，很少能看到这种类型的片子，只是看的时间不大对。原来关于多重人格，我还有很多东西是不了解的，突然发现，心理学的确是一门非常博大的学科啊
         又见人格分裂 总的来说还不错 但给人的感觉有点假
         非常经典的电影，居然分裂了10个人格，然后由其中一个人格绞杀其他不同人格，直至只有一个灵魂占据身体，我倒是一开头就猜到是谁，因为大家都说是最想不到的那个人。电影将猎奇凶杀案和心理疾病结合得特别好，这部电影也提出了一个困境，无辜的灵魂VS有罪的身体，怪不得现在那么多人拿精神分裂开脱
         立意跟故事都挺牛X的，虽然有些逻辑上的瑕疵，不过最致命的是，看片前一天被人从头剧透到尾T^T，好想哭T^T，以后谁都不能这么对我T^T。
         千万不能看剧透！千万不要看豆瓣那些有感而发人写的东西，他们毁掉了我的黑暗侵袭，这次我终于吸取教训了！完美！
         碰到这样的电影，看完后再从头看十几分钟前面重新找一下自己漏掉了什么，然后思索，然后得出结论，然后在这里写一下，然后再看论坛，然后再看影评，求证一下自己是否真的看懂了，是否遗漏了哪怕一秒钟的细节。这片我个人还是不敢说自己完全看懂了，剧情的链条总是有连接不上的地方，但这真是个好电影。
         其实我一直在猜是不是小男孩，只是到最后我突然又认为是Amanda扮的妓女是坏人，但无论怎样结局都不太出乎意料
         略微恐怖了点 。。。。其实不过只是一部破案片就显得单薄无新意 但故事外面再套了一层MULTIPLE PERSONALITY。。。。我承认最后的最后我米有想到那孩子还会出现
         美版神探，但有些牵强，吞不下也吐不出
2014年，第二次看。感觉好很多，一部悬疑剧值得看两次，而且也没有大纰漏，就对是一部好剧。再加上他拍摄的年代，神探是他的后辈的后辈。电影并没有故弄玄虚那分裂说事，而仿佛是一部人格分裂的科教片，寓教于乐。
         经典的精神分裂症电影。不错了，看过极度失眠症——盗梦空间，选择失忆加幻想症——禁闭岛。以孩子做天然屏障的人格隐藏最深，没说过一句话，一生也没有发现，故能够躲开其他人格和医生的追杀，留到最后。从时间和能力和隐藏上，小孩是原始人格，之后开始分裂成其他。最后又将回到开始，重新分裂。
         其实也是老梗儿，孤立空间连环杀人案，凶手必是早前儿大家以为他已经死了的一个。第一次见到用拉伸屏幕的方式来改变聚焦点的做法，感觉有点不太好接受。
         单看汽车旅馆杀人案这部分，还是很古典的。不过我要说，精神病医生好像都有点没事找事。
         这个人格分裂呢不是一般牛~when i was going to a upstairs, i met a man who wasn't there. who wasn't there yet today, i wish he go away。
         没有发现硬伤！~这类型的翘楚了！伏笔埋得恰当，每个ID性格之间都有隐性联系，一般人不能分析出来哦
         额……小孩才是最邪恶的。。。这小孩杀父杀母杀所有他见过的人（格）。。。。。恐怖片常用结局啊~~~
         無可挑剔的劇本，精妙絕倫的細節編排，但落于俗套的拍法，使得整部劇有种要出而出不來的感覺，離大作只有一步之差。且並未跳出“看起來最不可能是凶手的即是凶手”的邏輯。
                
                 演技给力！剧情……剧透看多了以后就什么都是浮云了，是我手贱。。。
         剧情经得起推敲，隐藏情节反现的很完整，不拖沓，引人入胜！这就是好悬疑片啊！不过话说回来，就算是另一个人格存在导致杀人，这种人也该死啊！完全不理解精神病杀人不犯法的理论，潜在危险分子为什么要留着？最后杀死医生真是痛快人心，叫你圣母！叫你玛丽苏！
                
                 子不教，父之过。
         善意需要理由，同样恶意也需要理由。只是对于善意，我们更能把恶意驾驭的尤为自由！
         谎言与轻率，冲动与愚蠢，道德制高点是容易的，而人性却无比复杂。最后枪手没有再补上一枪，或许也是强调人性
         虽说童言无忌，但随意一句谎话却可以毁掉一个人。看的很郁闷，很堵心。
         曾经也有过类似的感受，被误解而无法解释、难以释怀。直到后来深深的明白，人们的自私和自以为是是永恒的，怀疑、猜忌、憎恶随时都会发生在那些看上去无坚不摧的情感里，如履薄冰。
         如鲠在喉
         被无意的踹一脚，留在身上的脚印将会成为永远无法洗净的污渍，宽恕和包容在集体主观意识的自以为是下化为虚无而悲凉的泡影，在充斥着蒙蔽双眼的恶意中，让最为本能的善意成为现实的奢望。大赞Mads Mikkelsen的表演，教堂的戏份深深震撼了我，结尾的一幕也是绝妙的神来之笔。
         开篇裸露跳水的无遮无挡，可见这个环境之下，克拉拉要获得相关信息并不困难。克拉拉站在人生初始，她不懂如何去跳同一个颜色的格子，正如她不懂如何走自己的人生之路。穿越荆棘丛林之后再遇，他还是不忍小女孩在人生中迷茫失措，他还是抱起她，带她跳越格子，不理世俗，依然如故，触目惊心。
         熔炉和狩猎的情况，共存。
         男主看着眼熟，原来演过007啊，演技撑住整部电影。
         人性的惡就是自以為的善
         这就是歧视、愚蠢、慌言和疯狂。
         我觉得没什么错 即使有十分之一的可能也不能放过啊 ← 对恋童癖宁可错杀一千不能放过一个主张我
         冷彻心扉。
         太寒冷了。。。。
         《赎罪》+《狩猎》+《告白》，男教师人数少的原因不言而喻。
         太多的恶意，以恶揣测人心，就会变成电影里的样子。整部电影观看下来，充满了压抑黑暗，一个善良的人如何被挂上恶的标识，只要一个小小的谎言，竟然让多年的情谊土崩瓦解。同《伯尼》真是有异曲同工之妙，一个用善意说了一个荒诞的故事，一个用恶意说了一个残酷的故事。
         压抑到只能一边想着“如果我是熊孩子怎么栽赃别人”才能看下去……重视群体关系的亚洲人应该更有体会，这就是“面子“。一条狗叫起来，全村的狗都跟着叫起来……
         看过《熔炉》《素媛》的人不妨再看看这个，换种角度看虐童的新闻。有时候正义固然重要，但理智与独立思考也非常重要。不要被舆论误导，不要随便阴谋论，不要因为汹涌的民意毁了无辜之人的一生。真相不是说出来了，你可以不相信嫌疑人，但你也不要太过相信弱者被害人。真相永远是复杂的。
         集结了北欧电影一贯的：简练（导演手法）、克制（镜头、表演）与力量（主题、结尾）
         最后一次来到故宫的时候，溥仪从座椅后面拿出藏在里面的蛐蛐儿冲小孩笑了一下，这才把现实时空的麻木与前面的华丽宫廷联结起来，心酸得不行...还有最后一次见到婉容，以及见到狱中那位老师，这片子里面讲的东西太多，特别中国。所以不要说人性变了，从古至今从始至终，从未改变
         无论是紫禁城的大门，满洲国官邸大门，还是新中国监狱的大门，本质上没有差别，时代的牢笼永远将你束缚，哪怕你是天之骄子。你学会骑车奔驰在紫禁城内，你出狱后失而复得骑车去菜市场，你都以为会骑向一段新生活，而实际上你只能骑向一个又一个深渊，周而复始。
         2006.8.12 8.14 陈旧而华丽,曲折而神秘;如此遥远又如此惊心动魄．黄昏中的瑰丽－－传世之做<The Last Emperor>
         超棒的配乐！
超棒的场景！此处说场景超棒并不是同“满城锦带黄金甲”相比，相反，对于后者笔者是报以深深深深深深的鄙视的。末代皇帝中的场景真实且华丽，说实话这是我看过的最棒的场景布置。
特别佩服这样一位能如此注重细节的导演，作为一名意大利人能把一部反应中国清末时期的电影拍的这么完美，实在是男人可贵！
唯一不满意的是陈冲，饰演的皇后本应该是受过西方教育，爱国，上进的青年人，却被她演的风尘味十足，失败啊！
         218分钟原版真是永远的史诗巨作，内到音乐表演观感，外到画面取景都达到了难以逾越的高峰。溥仪就是历史洪流当中难以摆脱禁锢的小人物，导演选择的角度很独到，时代感沧桑又悲凉，结尾尤为经典。其实中国从来都存在着皇帝，以前是，现在，也许还是。
         紫禁城就像一个没有观众的剧院，为什么演员还要留在舞台，仅仅是逐渐偷走布景。——一个被囚禁皇帝的悲哀，一个末代皇帝的悲哀。  难以想象竟然是1987年的，电影拍的很美很震撼  整部电影都流露一种悲伤的感觉，结尾，溥仪 到底去了哪里
         “背负着一个虚假的身份的溥仪，试图为自己装配一个又一个人格，但没一个适合他：先是英国学者和绅士，然后是情场高手和享乐主义者，后来又是国际美食家，随后又是政治家，不幸沦为日本的傀儡。最后，共产党给了他一个最后的身份：花匠。”
         溥仪的一生是无奈的一生，他有决心却无环境。片子极其唯美，特别是双飞那段，真心美啊。片子开头跟片尾结束前后呼应，寓意十足。大爱的片子！！！
         很喜欢溥仪的外国老师。不知道真实的历史到底是什么样子，我想可能很少有人能还历史一个真面目，因为每个人都有自己的观点，而且一传十，十传百，经过这么多人的嘴（或笔），经过这么多年，历史还真实吗？或者说，应该会有相对的真实性。不管怎样，这个片子对于封建王朝的讽刺还是清晰可见的。
         用导演的话说就是：溥仪是在特定历史条件下无法摆脱被囚禁命运的生命个体，成份复杂、面目模糊的一个可以和观众进行心灵沟通的人。
         尽管看一群中国人在屏幕上讲英语很是奇怪，但不能否认这是部出色的电影：它与国家无关，与王朝无关，这只是一个渴望自由却不得的人的编年史
         意大利人用自己的传奇拍出了封建中国的杯具人物传记。溥仪，封建社会半殖民社会活脱脱的牺牲品，你的存在也足够讽刺到今天。影片色彩艳丽，对比强烈，人物造型像惨了历史照片，相当逼真。全片亮点：溥仪3p、高举老毛子头像。
         163min ver.人在历史的巨大洪流中打滚，是同化得越来越近或是异变得越来越远？是否根据欲望与自由衡量一切 对立的天平上就能牺牲一切？影片的光影手法都很干净漂亮，配乐舒缓悠远。最后1967年北京的那段神了…
         60届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳改编剧本、最佳摄影、最佳美工、最佳服装设计、最佳剪辑、最佳音响效果、最佳原创音乐
         终于在N年之后看了原声版，前半段的英语看得频繁笑场，后面渐入佳境。同一句prove it，再也不一样的人和事。最后对某party的讽刺意味深长。另外现在才发现庄士敦居然是O'Toole演的。。。
         他拥有的和无法拥有的都是无奈且让人同情。除去他特殊的身份，仅仅是对一个的关怀，我不能不对他感到怜悯。他本应该同中国历代皇帝一样，驰骋沙场平息战乱，指点江山安抚社稷，去做一个皇帝应该做的事，拥有一国之君应该拥有的东西。他追赶他的东西，最终只能在紫禁城门口停下。没有阳光照射的前半生。
         虽然演员清一色说英文，可是在整个气氛的引导下大家都有一种特殊的属于那个时期的气质，配乐场景以及一些政治暗示极佳，不得不说，也许只有外国人才能拍出最诚实的作品。。。PS：我说那位有气场的大叔是谁呢？原来是大名鼎鼎的版本龙一啊，瞎了我的狗眼
         3岁登基，此时他只是个喜欢玩蛐蛐的小孩。少年时封建王朝被推翻，中华民国统帅进驻紫禁城，这时他已经对西洋文化感兴趣。青年时在天津静园，不管外界混乱而沉迷在自己的梦中。中年时终于如愿以偿当上满洲国皇帝，谁知只是傀儡政权。日本无条件投降时，没能逃跑成的他成了新中国的一级战犯。他这一生。
         身世浮沉录。用李煜的词来说更合适。姑且不论贝托鲁奇是否真实而且没有左右上的偏倚地“重现”了溥仪的面貌，这样宏伟壮观的场面调度以及精妙的题材注定要载入史册。一个人的命运，一个国家的命运。更多的时候却也不是命运，是欲望。
         幼时在姥爷的房间里翻过一本《电影画报》还是《大众电影》已经记不清了，里面逐格刊载连环画似的电影《末代皇帝》。大师精良的手笔，镜头光影自然、沉着大气，教授的原声，英文对白和夹杂其中的北京话。也只不过能在银幕前感叹这个“平庸”的“战犯”被历史的大潮拍打得翻来覆去的半生身不由己。
         当影片的末尾，一群持枪喧嚣着孩子渐渐淡出画面，心里呼地蹦现出这样的字样：“救救孩子”，那岂知是狂人的世界，那是一个连上帝都厌恶的世界，本该无邪的孩子们将匪徒当作偶像；本该读书的孩子们拿起了手枪；本该成为希望的孩子们却成了潘多拉的信徒。
         震惊了。。。//20171207资料馆大银幕。环形结构多线叙事包罗万象却主题明确，神剪辑，群戏教科书，社会、人性与命运完全透彻。20岁时被震碎三观，30岁仍叹为观止。
         各式各样的人生交织在这个上帝之城，故事衔接如此完美，2个小时的电影丝毫没有冷场。看到最后才晓得，竟然是真实事件改编的，大赞！
         2012.8.10：好酷！故事讲得滴水不漏，叙事花样层出不穷，一气呵成，回味无穷；看了金砖的点评后找过来的，巴西贫民窟的社会生态一览无余，虽有艺术加工，但有金砖做佐证，相信大部分还是真实的。
         观影前我虽然有了一定的心理准备，但看影片不久就被深深震撼了。看着影片中众多举枪杀人的小孩，面孔充满狰狞，但那分明是稚气未脱！“为什么留在天主遗忘的天主之城？你不再是小豆子了，而是小霸王了”。令人唏嘘不已。还有，司法的腐败是整个政权腐败最后。影片的叙事手法也很绝妙，整个故事完整一体
         上帝 也得注意点 sb 小弟.....
无知有时候 也是一种力量....
         影片一开场就是娴熟冰冷的磨刀情节，灵！于是我毫无抵抗力一口气看完这部片子，尽管镜头的晃动偶尔让眼睛不适。一波接着一波到处流窜的流氓，大部分都是孩子，却殊途同归滴滑落到暴力的深渊并自甘如此心身麻木。好人就是受欺负，流氓就是挨枪子儿，这样的里约没有选择和美好而言。
         你觉得你的童年不幸福么？看看他们
你觉得你的生活不幸福么？看看他们
         “最后那帮小演员成了日后真正的黑帮”。好吧，我太无知了，我对里约热内卢的印象原先只来源于里约大冒险，原来是无主之城。ps，战地记者好nb啊
         这里是人类被遗忘的角落，深陷绝望，海报上小豆子的杀人类似于不拿人命当事儿，只满足快感的游戏瘾症患者。开头的剪辑给我留下极深刻印象，一边是被割喉拔毛的鸡，另一边是眼睁睁只能看着的鸡，快速跳跃的剪辑、定格，镜头语言像是狂笑的恣意，流畅且一气呵成。有掉帧，不知是不是版本问题
         环状的剧情结构，每个人物的出场都有一段讲述式口吻的交代，所有的大型事件也是如此，并且在杀人枪击等镜头的处理上，更加趋向于纪录片式的真实感
         【巴西】太血腥和暴力了，巴西真的就是这么样的吗？
一开始是一只鸡看另一只鸡的被杀被煮，感到灾难来临而逃脱的故事，接着出来主人公，然后故事展开。剪辑，故事的结构，够到位的，不愧是NB的电影。里面看到了麻将，提到了红卫兵。这样的城市这的很可怕。
         第一次看巴西电影，突然觉得明白了为什么那么多人喜欢和平。
         上帝在哪里？ 这片别下中英双语字幕了……
         这个被上帝遗忘了的地方，导演却把它命名为上帝之城，着实有一种讽刺和戏谑之意。邪恶，肮脏，落后充斥着这个地方，并且在影片的结尾仍然看不到希望，如命中注定的死循环，血淋淋且又无比真实的呈现在我们眼前。。。
         一部给人巨大灵震撼的片子，关于人性、关于救赎，让人重新考虑命运的决定性。
         剪辑很棒！神马时候我们国家的真实情况能像这样拍出来呢？？同为第三世界国家，该好好深思。。。。
         因为揭示了巴西严重的社会问题而受到了广泛的关注。“上帝之城”，到底谁是上帝，是那些双手持枪的贫民儿童吗？贫民窟中的杀戮使人触目惊心，一代又一代的古惑仔在成长起来，他们完全不知道何谓法律，何谓道德，人在穷怕了的时候，只有犯罪才能生存。这不但但是巴西的问题，应该说整个发展中国家普遍存在的问题，如何解决贫穷，如何解决因为贫穷而派生出来的大量犯罪问题。
         1，谈论信仰的片子能这么精彩的确难得。2，这是让绝大多数人见世面的电影，所以分数有点虚高。
         《上帝之城》，一部戏谑真实又温情的黑道电影，国外导演总能让人物细腻立体，港台的黑道电影跟其比，差的真不是一点点。谁说小孩子是天使，他们也可能是恶魔，是最称职的杀手。联想到《夜访吸血鬼》里的吸血萝莉：克劳迪娅，小孩子拥有更多的原始本性，没有成年人的情感控制。 不要轻易招惹小孩
         比大多数广告导演来做长片导演好多了。基于是小说改编，故事基本是保证了的，关键就看怎么去修改和导演，中岛哲也一贯的风格甚至更癫狂，尤其最后那个大爆炸的火候，加一星，松隆子的“虐”也加一星。二星升四星，口碑必定两极化，是部值得推荐的有态度的电影
         其实前半段没觉得有什么震撼的，想杀人当然是真的想杀，杀了就杀了，不会因为杀人而后悔，只会为不被重视而挫败。后半段松隆子干的不错。
         大爱…… 
         OST赞~！
         最近一个多月看完的第一部电影
         看得全身鸟肌。有种大象的既视感
                
                 中岛V5~。RADIOHEAD的LAST FLOWERS唱起来的时候就催泪了。

         曾以为是无聊的爱情片，看了之后叹为观止，怎一个牛逼可以形容，收入我的250
         人生太多无常和极致，原来告白也会有这样的残酷。爱，都去哪了呢？
         小日本真是太暗黑了 @土豆坨坨瑶 看得我久久不能平静 我以后都不想当妈妈了。。。55555
         这种哀凉、悲观最对我胃口了。质感好美，叙事也好美。进军奥斯卡是再正确不过的了
         非常想看。预告片的视觉完全吸引吾……看完了以后发现绝对再想进影院再看一次体会颤栗……
         日系暴力美学的方式是将最黑暗和丑陋的人性以艺术的姿态来演绎，呼吸与心跳都被它控制。压抑。讽刺。冷酷。孤独。而最令我难受的是那些冷漠于事外又自私于自我的学生。生命是什么？对于他们来说是饶恕与重生吧！
         MLGB好看
         画面确实好看！配乐确实好听！
         想起了斯巴达
         带头欺负人那个妹子是三吉彩花啊。。。难怪那么眼熟。。。竟然还有爱菜酱！这片子就是弘扬的恶有恶报，很好！
         刚刚看完。非常震撼。一时找不到合适的措辞。
对电影本身来说，很独特地剪辑方式。把表情无限突出和空白的画面。
整个电影围绕这一个主题，生命到底孰轻孰重。
2个作为复仇对象的少年，最后都活着。却都生不如死。
最后森口仇恨的看着那个杀害了自己女儿的少年，落下泪来，笑着说，开玩笑的。

         如此暖心的片名却是罪恶与人性的告白。如同《莉莉周》的黑暗青春，本片涉及残忍的校园暴力和母亲的复仇。为了向学生报复，老师一步步毁掉学生的心爱之物，看得真是满头冷汗，谈笑间灰飞烟灭不由得让我想到了《消失的爱人》。“这是你重生的第一天……开玩笑的。”
         小孩子的世界和成人的世界同样可怕。
         重庆森林的前半段磨磨唧唧磨磨唧唧，就为了凌晨6点一声传呼，矫情。后半段仍然矫情，但王靖雯一头毛寸一口京片子直接冲破潮湿，坦坦荡荡终奔加州。真是漂亮！
         23 July 2012。細節主義者看了大呼細膩好看 尤其喜歡王菲神神經經去梁朝偉家裡晃蕩把那裡當做自己家一路把自己想要對方用的穿的神不知鬼不覺塞進去的感覺 還有梁朝偉和物品自言自語也好可愛 無法言語的喜歡 莫非我朝文藝女王前進了阿姆斯特朗的一步？ 現在也明白 the one是要等的 不是童話與否的問題。
         我喜欢《重庆森林》里的每一句台词，王家卫是哲学家。林青霞，金城武，梁朝伟，王菲，重庆森林这个故事很美。
         是王菲让我认识了王家卫，很奇怪的说法，谁让我喜欢王菲比较早~好怀旧的年代，租录像带看的呢。固执地一直买过期的罐头的金城武；永远戴墨镜的林青霞；老对着家里的东西自言自语的梁朝伟；还有我最爱的“梦游”到梁朝伟家做“菲佣”的王菲~~很有特色的四个人物两段奇怪可爱的爱情~
         我们分手的那天是愚人节，所以我一直当她是开玩笑，我愿意让她这个玩笑维持一个月。从分手的那一天开始，我每天买一罐5月1号到期的凤梨罐头，因为凤梨是阿May 最爱吃的东西，而5月1号是我的生日。我告诉我自己，当我买满30罐的时候，她如果还不回来，这段感情就会过期。
         忘不了她跟着音乐随意的轻摆，收到梁邀请时，大叫“死了 死了”，找各种借口出现在梁出现的地方，装作不经意，偷偷换掉梁家里的毛巾，牙刷，衬衫，买金鱼，留下喜爱的CD…看见梁时的慌张，和他在午后的相依而眠，她的加州梦，她的单纯，她的执着，她的洒脱，她漆黑澄澈的眸子，这样的女子，怎能不爱
         第一次看的时候小学，爸问认不认识眼前这个拉闸门的短发阿姨。。我说不认识，后来初一自己找来看，买了C Dream的卡带，一个人在家又蹦又跳开心的噢。。没事就来出来消遣
         音乐剪辑摄影构图都一个大写的骚字，能把那种杂乱单调枯燥的生活场景中捕捉到温馨浪漫情调的导演也只有王家卫了！第一个故事满分，第二个故事有点作对着毛巾毛绒玩具说话看的我尴尬癌发作！
         永遠記得小學三年級的星期六晚上 1995年 第一次看王家衛 罐頭 金魚 肥皂 王菲把花灑對準電話聽筒 "你聽..下大雨呢.." 這就是 王家衛
         可人的爱情小品，有爱啊，最喜欢的是罐头和那间哭屋。。并且从此觉得金城武帅起来了呢~~他用粤、国、日、英勾搭青霞简直带有一种可悲。。只是略贬了what difference a day make这首歌
         编号为223的警察（金成武）失恋后患上失恋综合症，在与金发女杀手（林青霞）擦肩而过又离奇相遇并有了一晚温情后，原本以为包括“爱情”在内的所有东西都有保质期的他意外地迎来心灵的短暂温暖。可是，他们的爱情还是结束了。
　　快餐店新来的女招待阿菲（王菲）爱上了时常光顾快餐店的编号为633的警察（梁朝伟），因拆了他的女友（周嘉玲）留在快餐店给他的“分手” 信，阿菲知晓了他的心情，偷拿到他的钥匙趁他不在时常潜入他家，一边梦游一边悄悄地改变他的生活，终在被他撞见时令其感受到情感的回归。然而，这才是他们爱情的开始。 
         【秋刀魚會過期；肉醬會過期；保鮮紙都會過期；這個世界上還有什么東西是不會過期的？。。。其實瞭解一個人并不代錶什么。人是會變得。今天他喜歡菠蘿，明天他可以喜歡別的】
         2013.1.10 @电影资料馆 隔了这么多年再看，更喜欢了，经得起时间
         是部好片，调子不错。可及其反感片中人物时不时的巨蟹特质流露，简直是长不大，感性加无智商。
         之前以为故事是发生在重庆的,之后发现故事不是发生在重庆的 之前以为电影是充满了小资情调的,之后发现电影果然是充满了小资情调的
         王家卫式的角色旁白。最叫人印象深刻的就是开场阿武哥关于凤梨罐头和女人高跟鞋的那些话。“我是一个警察，我的名字叫何志武，编号223。每个人都有失恋的时候，而每一次我失恋呢，我就会去跑步，因为跑步可以将你身体里面的水分蒸发掉，而让我不那么容易流泪，我怎么可以流泪呢？在阿美的心中里面，我可是一个很酷的男人。从分手的那一天开始，我每天买一罐5月1号到期的凤梨罐头，因为凤梨是阿美最爱吃的东西，而5月1号是我的生日……”


         戴着太阳镜穿雨衣，过期凤梨罐头，编号223，和房间及所有物品说话，加州。
         嗯，第一次看，是初二，看不懂，以为是假的林青霞演的，哈哈哈。
         一直没来由的不喜欢王家卫 第一次看他的片 没想到还蛮喜欢的  浪漫死了 杜可风那镜头抖的也销魂 
         阵容强大
         旧大陆的humanity，最后的茨威格，交织成布达佩斯狂想曲
         对称爱好者的好朋友。
         韦斯安德森简直是强迫症的福音呀，太舒服了
         在我看来，世界上最美的情话不是“我爱你”，而是“Directed by Wes Anderson”，希望有一天某个小伙子拿着刻有这行字的戒指来向我求婚，我一定毫不犹豫的收下戒指，再拒绝他。
         它就像一部成人童话和艺术动画的真人版，虽然可以总结概括却很难让第二个导演去复制。在极度个人化、cult化的同时又保持了杰出的娱乐、艺术性。one of the most delightful movie in 2014, by the one and only wes anderson.
         还能说什么呢？这才是真的幽默。
         1.好看。2.韦斯安德森和三谷幸喜应该蛮惺惺相惜。3.向韦斯安德森的美术组和道具组致以崇高的敬意，拍他片子不疯几个真是了不起。
         美的不像话，简直就是真人动画片。童话般的色调和层出不穷的冷幽默也消解了故事的惊悚感。以演大反派著称的拉尔夫费因斯在韦斯安德森的调教下发掘出了逗比属性，可喜可贺。
         罗曼蒂克消亡史
         蒂姆伯顿、让皮埃尔热内、韦斯安德森。
         拉尔夫·费因斯一说话我简直腿都软了，男神我喜欢你很久了！
         SIFF@上海影城 我有一种奇怪的感觉，我不会再为安德森激动了，却能够彻底捕捉他
         这个布达佩斯大饭店不简单！
         强迫症患者的最高福利
         浪漫的旧船票。
         真正的魔幻现实主义电影，这部片对茨威格的改编和《鸟人》对卡佛的改编可能是新千年电影对文学的最好改编了。ps.某些荒诞的气质会让我想到了《铁皮鼓》。
         故事讲得好玩不必多夸，艺术细节更是绝佳。画幅依戏中戏中戏用了三种尺寸；杜撰文艺复兴艺术品和埃贡·席勒的画；墙上有克林姆和弗里德里希的复制品；有些镜头风格像极了卡拉瓦乔和勃鲁盖尔；饭店建筑是奥地利青年风；服饰也有克林姆元素；配乐是东欧和俄国民间乐器，片尾还画了个俄式小舞人【数码港】
         伏地魔先生这么帅黑死徒们估计还不知道。
         每一个能引起我注意的镜头都像是一幅油画一样，美爆了
         你看到的我看不到，我看到的你也看不到，所以很多事情是需要通过别人的帮助来发现自己看不到的另一面。
         不到一定年纪，没有一定阅历不会看懂这部电影，可以存在电脑里，十年后再回头看，也许会流泪。喜欢镜头、剪辑和台词，那些隽永的空镜头和远镜头充满了写意，那些交叉剪辑和平行剪辑如神来之笔，那些台词生活化却直击人心。3小时的电影很漫长，舒缓的节奏却绝不枯燥，只要你是用心而不是用眼去看。
         每个人都有自己的悲哀，每个人都在扮演着属于自己的丑角。生活，这个名词独立于世界上任何一个名词之外，有属于自己的凉薄
         一个家庭各个成员相互也各自独立的故事,有中年的困惑也有青春的萌动,有对生活的无奈也有对人生的参悟,繁多却不散乱,娓娓而来,是一部好电影.但就我而言,都能够理解,却没有经历支持感同身受或有所得益.
         又看了一遍，a one and a two
很喜欢那句“只是突然间觉得，再活一次的话，好像也没那个必要”   我这个年纪，看这部电影看的心酸流泪，也实在感到忧伤（2015）
                
                 又看了第二遍，里面的每个镜头，每个情节，每句台词都让我总是在提醒自己：多么牛逼。这是我最喜欢的杨德昌作品。拍的就是人生，完美的展现人生的电影。一直看，每看一遍，对里面的那些台词和故事都会有一次新的认识。它的结构元素等等各方面都那么完美。2017.04.14又一遍。
         《一一》漫长的故事却饱含了太多细腻的情感，电影仿若是一杯蓝山咖啡，不曾波澜起伏，却浓郁香醇，甘、酸、苦完美的协调，更早以不是一种单调的苦涩，温情默默的倾述，杨德昌对日常点滴出色的把控将节制的情感逐成洪流，缓缓道尽着人生的真谛。
         我只是想看到你难过什么，所以我一直面对着你忧伤的脸；我一直都没能给你答案，却为你的辛苦与幸福默默的欢喜哀愁，只是，与偶尔相遇的合作伙伴混着蹩脚陌生的语言讲起我们十五岁的故事；少年不安，匆匆长成了一个家庭，连带着昏迷了的生活。我们没有特别的故事，只是不愿再接那一通电话而已。
         理想主义的吴念真，仿佛看到长大的张震。
杨德昌如牯岭街般再度全景性的叙事。
却不像牯岭街般采用顽执的低角，饱满的镜头中透出更深的无奈
         绝大多数时候镜头是不动的，没带这个人的情绪和感情，好象就是我们自己的眼睛看到似的。有时画面定格，好象一幅幅的照片拼起来的。娓娓道来，故事很生活化，真的和现实生活很接近。NJ的早熟，初恋在儿子和女儿身上再现，是为重现。婆婆的昏睡和阿弟的昏迷，那时才有人去对他们说平常的话，真的挺悲哀的。可我们很多时候就是这么的，深有体会啊。还有被津津乐道的读报纸（虽然只是一句话带过），拍后脑勺，构思太美妙了！
         我已经离开了童真的想法，用看去生活，解决问题。很文艺，很多长镜头都可以截图当照片。片子的角度很深，但我不喜欢，目前还用不上。不过确实能从这片中找到当年自己的影子
         看完才反应过来演NJ的是吴念真。我30岁的人生里，几乎经历了简家所有的遭遇：中风昏迷之后又在梦中离世的外婆，求助于神佛的母亲，隐忍但豁达的父亲，到交大念书，出国留学，从电子专业转做喜欢的事，和合伙人一起创业。53岁的杨德昌拍了《一一》，22年后的我会怎样？
         “我很想说，我觉得我也老了”。喜事开头，丧事结尾。洋洋，“我们是不是只能看见一半的世界？”PS：可以不带耳机看的电影~
         四刷已经没那么感动，但看出很多从前忽视的精妙细节，更像杨德昌借各色人等之口留下的一封遗书。再活一次固然不必，世界和想的不一样又有什么关系，至于把别人看不到的展示给人看，也已经没了那份心情，几千年人就没变过，何苦劳心劳力，自己找乐就好。
         生死之间，不过一梦遥，我们的所在，非此即彼，只是每个人都经过了一段不同的路程，烦恼炽盛的生活被死亡积淀下来，每个灵魂都曾经熠熠发光过。杨老先生,谢谢你,给我准备的这份感动,你在那边也会好的,我祝福你.
         婚礼开始，葬礼结束，人生在红白喜事中轮回，种种苦闷，种种执迷不悟。镜头里是每个人经历着的生活，生生死死都安静地诉说，但也正是这般平淡，才让生而为人的无奈更加悲凉，更加深刻。
         非常喜欢这种运用充满天才的细节来推进情节的电影。也许对一一的极端偏爱与她很符合我的思维以及表达方式有关。但不能否认的是，这片子真是棒极了。片尾，小儿子说：“我觉得我老了。”刹那间，我在所有细节上缓慢堆积的情绪喷涌而出，泪湿满襟——带着对片中所有人的爱。
         【140407】完美的剧本，完美的表演，完美的情感，完美的电影。每个年龄段的人看了都能找到自己感动的点，NJ的故事对我触动最大。“我从没爱过其他人。”知道这个，无憾了，所以她才会不告而别。过去的日子“没有必要”再活一次。这两个人让我想起R.林克莱特的日出日落系列，看过最美的爱情段落之一。
         2010年5月再看《一一》，这样喜欢。《步履不停》是日式的哀物，《一一》是台北家庭的伤感。“你们看不见得，我帮你们看见”原来洋洋不叫一一。五岁的洋洋看见弟弟，发觉自己老了，我们也是。
         中产阶级的生活，快乐的和不快乐的，属于生活电影。几个故事单独拿出来讲都可以拍成一部电影，小儿子的学校成长教育，情窦初开的女儿的失恋，父亲与中年初恋的婚外情。叙事娓娓道来，平铺直叙，不刻意渲染，不刻意表达，只是在说一家中几个人的故事。
                
                 梦幻般的故事、梦幻般的画面、梦幻般的结尾。但故事主线难以引起我的共鸣。
         很棒的故事！感觉很童话，佩服tim burton
         父亲最后的故事是儿子为他讲述的，他一生中遇到的所有的人都在其中，他们在他的葬礼上依旧谈笑。他一生只爱过他的妻子，她在葬礼上为他穿上美丽的红色外套。
         Tim Burton塑造了无数的童话，有黑暗的，有温馨的，有纯真的，有浪漫的，就像老爸营造的那些美丽梦境，现实生活确实太没劲了。愿我们每一个人都能找到那条幻灭的大鱼。不穿鞋子会很痛，很痛很痛，但还是要走下去，不是么？
         亦真亦幻的奇妙人生，喜欢这个故事，喜欢波顿的面恶心善，人生是一种态度
         谢谢Tim Burton, 在一个失眠到崩溃的夜晚，给我这样一份无与伦比的欢笑和温暖，那是一个失眠的人最迫切需要的。难得看到Ewan在一部片子里不脱衣服，我惊奇的发现，里头的他居然酷似我老爸。。。如果可以选择，我也希望 世界就是畅游在河里看不见的大鱼，挂在天空上的一绳鞋子，和站在一片水仙花里的男子。即使所有的鱼 最终的命运都是桎梏，即使所有的绳子 都只晾衣服，即使所有的爱情 都有褪色和凋零的时刻，但这个世界 真真正正的在心底存在过。真实与否 并不重要。这样的纯真 才最珍贵。
         挺好看的，就是魔幻味道太重了。。。伯顿要走童话路线了吗
         庸常生活的fancy version、storyteller、never wanna say goodbye to you
         8分。老头的传说亦真亦假。朝鲜表演的那2女的说广东话，囧。那媳妇竟然还是后来的影后，我说有点眼熟
         好像是还挺美的哦，但是一开始说亲情我还以为是感人的戏，原来还好~所以爸爸一直希望自己是那条抓不住的鱼吗？这里有点不懂哦~但是我觉得儿子一开始也太没有情调了吧，爸爸说的故事虽然是编出来的，但是也不要因为这个跟他吵架嘛。。。每个人心里都是有小美好的好么！
         《大鱼》，一位父亲美妙动人的故事。对人生的回忆和诠释令人动容和感慨，这位父亲是伟大的，将残酷的人生讲述成为浪漫奇幻的童话故事，因为他知道人生的真谛，我们该用乐观豁达的态度来对待并不美好纯真的现实和人生。最终，儿子顿悟，续写了父亲的童话。温暖的热泪盈眶。想起了《本杰明·巴顿奇事》。
         蒂姆 波顿擅长的哥特风格混合亲情和爱情。在虚幻与真实之间，炒出了催人泪下的大杂烩。在残忍的真实面前，我宁愿去相信这个善意的谎言。
         爱情停顿的瞬间
         在父亲节那天偶遇《大鱼》。你能看透父亲的眼光，却看不透那眼神后深邃的爱……
         hk版本可以让罗嘉良主演，林家栋其次。great picture，主角有点模仿阿甘，或许是另外一个版本。
         唯美的画面，梦幻的音乐，诡异的情节足以在每个人心中勾勒出一个关于父子情的童话。不要再迷信于“筷子兄弟”的三俗《父子》了，只会让我们曲解父亲的爱，放眼世界，父子情可以描绘成这么一个生动美妙的童话。
         Tim Burton的电影大多是哥特式的，怪异而阴郁。电影界这样评论他的电影：喜欢Tim Burton的人，大多都喜欢孤独。而《大鱼》是个例外，它温情而绚烂，连死亡都是微笑着的…这是我看过最美的童话!
         父亲总在夸夸其谈,叨叨叙述那些传奇的过往.儿子也许抱怨过甚至觉得厌烦.父亲的生命即将逝去,他尝试和父亲重新沟通,又一次经历了父亲曾经历过的生命旅程，他忽然理解了这样的父亲,为他编织同样美丽的童话.别总试图去找寻父亲的伟大,或埋怨父亲的平凡,更多时候,父亲所需的只是子女能理解他沉默的爱
         事情愈艰难，得到的回报愈丰厚；相信你想相信的，在这世界上，只有在你所爱的人之外，才需要辨别所谓真假~~~
         温暖感人的父子情，片中父亲童话般的人生故事直到最后自己成为其中的一部分，对于事实我更加喜欢童话故事版本 本片中的童话故事真实与否不在重要★★★★☆
         可以给它添上很多标签，电影开篇直入主题，从头到尾紧张悬疑，编剧思维缜密，滴水不漏，步步陷阱，以为猜到了结局，仅仅是个开始，大结局让你目瞪口呆，完全料想不到。
         剧情很紧凑能抓人心 也烧脑 最后的反转真的意想不到 超级好看 推荐！
         反转十分精彩，不过反转只是“器”，让我惊喜的是即使抛开反转（毕竟四十多分钟就猜到女的是……），人性的幽微与可怕也非常令人着迷，不可靠的叙述者啊，父母之爱，不可描绘~
         洞察善恶的鹿。很精彩，就是伏笔有些过于明显，这个体量已经可以写一本推理小说了。居然安排了一个古典密室，而且故事是在谜题解开后的多次反转中才渐入佳境。
         英雄母亲的一天。以及，男主的老婆和情妇长得有区别吗？
         原本以为只是一个密室谋杀案，没想到剧情一路开挂，三重逆转，午夜VIP场看得超过瘾。
         结局反转太精彩了，值得推荐。
         反转反转大反转，值得好好用心看
         “不经历痛苦就无法被救赎”，非常好的观影体验，电影院里坐满了人，走出影厅都在讨论。今天唯一票房逆跌的电影，这是一个好的信息，国内观影人群在慢慢培养对好故事的习惯与追求，不再劣币驱逐良币，是个很好的希望。这种电影就是看过下载，也要去电影院支持
         牛逼牛逼，虽然猜到了侦探的角色，虽然是中规中矩的本格推理、密室杀人、多重诡叙，没有什么新意，但是剧情极为紧凑，结尾侦探身份的揭露让观众在知道结局之时感到了震撼，这就足够将一个三星电影提为五星。
         虽然早就被各种公号标题、网友微博剧透了多重反转和神秘人身份，但还是看得津津有味，全程都在提心吊胆。悬念，伏笔，虚实相间，还有两个对话者间的主导权较量，都充满叙事张力和思辨魅力。本来是电影记者组团去看羞羞的铁拳的，密钥意外出错临时改放这个，倒也符合心意
         很不错的电影，导演节奏掌握的不错，悬疑，一环扣一环，最后妈妈那里印象深刻。
         男女主总是边开车边聊心边入神的转头盯着对方看。大家都是老司机了为什么还要犯这种错误？
         看到最后我笑了，因为“坏人落难了”。
         《女尸谜案》奥里奥尔·保罗编导这种黑色悬疑，叙述技巧真越来越娴熟，尽管能猜出女律师古德曼身份，但诡计多、反转密、悬疑强，通过两人唠叨对话，过程剑拔弩张，暗流涌动，迷雾重重。交通事故、淹死、密室杀人真相有条不紊地讲出来，只是结局稍显突兀，但思维足够缜密，掩盖罪证谎言引发蝴蝶效应
         看到三分之一猜出真相但是依然觉得好看系列。
         我猜中了这个结局，却没猜到这个过程。
         挺好看的。主要是主角和银发律师之间对话建构事情的发展。男主角很帅但陈述多次转换之下表情好像呆滞了点。就算可以猜到发展也不防碍去欣赏电影。多部电影电视剧都不停地讲，万一驾车出了事故还是乖乖地第一时间报警认罪为好。
         我觉得男女主应该拿去年的奥斯卡最佳男女主角奖。女配拿最佳女配角奖。演技一点儿没毛病。
         牛
         经典
         不带这么耍流氓的
         下过几次，没看完又删掉了几次。这次和一堆人一起看，才看出那么好笑来，原来喜剧片是要大家一起看的，一个人就没那么好笑了。
         经典
         看多少遍笑多少遍。记得小时候第一次拿到影碟，连看了3遍
         灭哈哈
         个人认为国产喜剧之最
                
                 做的感觉很粗糙所以少了一星。笑翻了。。
         看到这名字我就笑了，还需要对此片说神马嘛？！
         谁是大英雄?
         爆笑
         最贺岁
         小梁，你好有爱~
         我每次看都笑到不行
         你看我的眼神屌不屌
         不开心变开心的源泉。
         第一次看还在读初中，看到片首打出来满满一屏的明星字号，我差点激动得昏过去。作为一个不八卦的乖小孩，居然对每个名字都耳熟能详。

郎情妾意剑也就罢了，还有那新一代的开山怪，每每笑疯。

而且看这种顶级搞笑片我居然还能流眼泪，当我被刘嘉玲演的周伯通，不动声色地击中。
         刘镇伟的混账经典
         喜欢一个人不就是要让她笑么 至于你笑没笑，反正我是笑了
         不是精神病也要把你变成精神病，在中国，这是政治犯和上访户的待遇。
         这种直接间接性催眠暗示的电影短片也看了不少了，但这部的结尾却是相当喜欢，Which would be worse?To live as a monster or to die as a good man.  本来可以五星的，可是女主角太不给力了，完全没有迷幻的感觉
         太惊悚太悬疑了，细节决定真相。
         很好看，但不必在剧情外附加一些暧昧的话语以增加批判色彩，像穆赫兰道那样就挺好。
         欧我太爱这个片子了！事实上这个类型的片子我都爱但是在我还完全不知道它是什么类型的前五分钟就被blown away了
         莱昂纳多的演技越来越棒了，剧情也很出人意料，结局要多看两遍才能真正明白，这里就不剧透了，大家自己欣赏吧。

Which would be worse?To live as a monster...or to die as a good man.
         4.5—1.脑残了觉悟了自宫了，嗯嗯，我是这么理解的。2.当然如果你雌雄同体我会更爱你，可惜你长得不像。3.画面锐利，剪切精准，节奏把握得当，绝无困意。以上
         莱昂纳多应该是真的有病。。。
         看过《盗梦空间》再看这部《禁闭岛》感觉好多地方微妙的相似。
         主演挑错扣一星，这老兄的表演也属于我很讨厌的挤眉弄眼喘气派，而且演什么片都一个腔调
         真相的路上没有回头
         完全是我喜欢的调调
         3.5吧
         如果你之前看过精分片，那么本片的悬疑色彩可能会大大降低，如果你之前没看过精分片，那你可以尽情享受本片的刺激。
         高潮在男主角的最后一句话。有时候，人能够忘记痛苦的过去真的是一件幸福的事呢
         迷惑的人生，真假已难分，有时候委屈自己未必能够使结果变好。
         二刷，加了两星，是因为看到了细节，看穿了更深的东西。节奏的确很慢，小李子依旧很用力的演。因为知道了结局，二刷又是另一种感觉，似乎是看着导演如何去层层抛出这个故事。结尾真的很棒，一句话，一个表情，一段台词让人隐隐有些伤感。
         就是绕啊绕啊绕把你绕成精神病为止。
         小朋友演的一如既往的好！主要是让我猜啊猜的就给猜中了！结尾就没那么让人吃惊了~不过这种最终大逆转的剧情很是符合我的胃口啊~~~小朋友和妈妈讲外婆的那段真感人~布鲁斯这个铁血汉子没想到也有过这么温情的一面
         唉，是不是我看过太多灵异片了，在小孩儿告诉医生“他能看见死去的人，而死去的人并不知道自己已经死去“时我就猜到结局了，缺少了twist的强烈观感，觉得不过瘾啊！不过片子本身是很好的，那会儿的Osment是最萌的演技派，现在。。。残了，唉
         结局太酷了，看完之后好几分钟都觉得身上麻麻的，看完好电影就是这种爽快感
         “你想要什么？”
“我想要不再害怕……”
你会相信孩子的话么？
一部印象非常深刻的片子，多年前，那个结局，让我惊异了很久。
         看之前传言影响了我对这部电影的定位，导致戒心重重，谁知原来冰水包牛奶。
         以前看的，补记一下。这片子居然在imdb上没归入恐怖片，奇怪。。。
         人性深处的恐怖   一部看第二遍更有味的电影  天才的儿童演员竞能诠释出如此内心复杂的角色    虽然班底各方面都不了解 但可以看出导演对冰冷死亡和人世间温情的探讨  压抑的气氛下  磅礴得表达出难舍的人世情
         没看之前以为是恐怖片，前部部分以为是剧情片，中部以为是惊悚片，最后竟然是温馨片，啧啧。
         第一次看的时候吓尿了，不过现在看到奥斯蒙特当年的满满受样，不禁哀叹时间真是一把杀猪刀啊，看看这小子如今的德行，七层地狱啊！让异鬼抓走你把！
         结局好意外！为了逝去的爱人。温情到我都看哭了！最终他们互相拯救了对方，柯尔也不再害怕，而麦克也知道了真相完成了自己的心愿！“你不相信我，你怎么拯救我”
         我一直觉得治愈一个人内心的伤痛需要的是信任理解和耐心、而不是那些深奥的名词和你那些砖头一样的书【那个小男孩的演技太绝了！】
         刚说到就看到它,在这部电影之前很难看到主角是鬼,而且还最后才告诉你的片子
                
                 哇喔 是和小岛惊魂相似的剧情  不过还是骗到我了  这个小孩儿太忧郁了
         ……谁跟我说这特么是一个恐怖片的，基本上看到一半就猜到结局，但仍然非常好，没有任何一点多余和浪费的情节。
         当小孩说他有阴阳眼我就知道知道结局了 没有被惊艳到 无数细节都能说明 譬如除了小孩没人和布鲁斯威利斯说过话  他开不了门等等等   颇像小岛惊魂  
         四星给故事 给当年的海利 这片里即使没人流泪也让人心里很难受
         呵呵，终于可以征服恐怖片了！原来也可以不可怕的……就像电影里变坚强的小男孩！我要看更多的恐怖片！嗯，这部电影不值得那么多的五颗星，四颗星足够了，如果没有小男孩精彩的表演，它也就是一部普通的通灵的电影加了点人鬼情未了的噱头！
         感人。。。尤其是小男孩讲他已经去世的外婆来看他和他妈妈的事情。TAT。“我有没有让你感到骄傲？”“每天。”
         虽然看到三分之一的时候就猜到了结局，不过还是很好的电影。
         一向不喜欢黎明的不温不火的演戏套路，但是这个角色却出奇的适合他。张曼玉——此人的个性或在每一个角色里！什么时候我也可以像她一样风风火火！陈可辛的作品，从来不会让人失望！
         最好的所有人，最好的文艺片之一。一开始骑车时两人一起唱甜蜜蜜的时候我瞬间明白了为什么父辈对邓丽君有那种朝圣般的崇拜。这一代人是有故事的一代人，这一代人同样是不愿意多讲故事的一代人。太多可以再看的细节了，米老鼠纹身，国歌里送卤味，错过和错过，囍字的细腻的镜头处理，最好的一切。
         人是感情动物，感情是就近原则，千回百转复又遇到爱是个很原始的爱情素材，经历过物是人非时光流转的感情凝结成永不改变的东西，就是情怀了，爱的情怀那是很容易感染人的东西，所以很喜欢这个爱情故事。系扣子紧接着又宽衣解带的暧昧和释放像拉弓似的很有张力。单车、游泳内裤、两个人的旅馆、两个手镯
         多好的香港电影，仿佛看完了一辈子。按喇叭那段、米老鼠那段、纽约错过那段、最后那段...都特麽回味无穷，曾志伟也很有味道。黎明演技能再好点就完美了。我来香港不是为了见你，你来香港也不是为了见我。
         黎明还是满英俊的，就是从小到大不喜欢，总有"窝囊"的感觉╮(╯-╰)╭黎小军这个角色倒适合的。张曼玉棒极了！“我今天带了个朋友来，听说你很怕他。”Almost a love story←就是这么回事 | 2015.02.16 大荧幕的张曼玉 20年后他们还在不在一起 with刺猬
                
                 新年进步，恭喜发财，一帆风顺，身体健康，事事如意，龙马精神，如意吉祥，大吉大利，万事顺意，友谊万岁
         那个时代香港新移民的爱情故事。在今天看来，就是怀旧。
特别巧妙的是美国街头偶遇的桥段，还有结尾。
邓丽君的歌曲更是点睛之笔，尤其在电影拍摄的年份，97香港回归。
         他们终于在一起了。命运的力量固然强大，爱，还是会在一起。                 曾志伟的米老鼠最令人动容。 
         虽然男主劈腿+出轨这点是很不好的，但是这部的的确确称的上是一部经典文艺爱情片。人生百态，包罗万象；各色爱情，经典情怀；婉约大气，百转千回。人潮中你我兜兜转转，缘起不灭。“世间所有的相遇，都是久别重逢”。
         “傻女，听我讲，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人，个个比豹哥好。”泪喷。    是不是只有时间才能让我们明白爱情。
         从中后开始几乎不断哭，看得我很EMO…这是很长很长一段时间内看到的最好的电影…也是我等了很久的极品五颗星…谢谢老板推荐……
         其实有时候幸福就在那一瞬间，张曼玉演绎的很到位。
         完全被带回90年代，那种氛围让人怀念极了，甚至看电影的时候都闻到了那个时代的气息。真美好。 两个年轻人的相知相惜，还好他们是有感情的。人总是只一个最爱，而其他，仿佛也不好割舍。而缘分这东西，能够于茫茫人海再见，不容易！片尾两人原来一初就背靠背，不禁想如今我们认识的人是否早就相遇过
         你回眸，我還在凝視。依舊是時代變遷，依舊是個體印記，相比于千言萬語的政治語境下略顯宏大的歷史敘事和較為複雜的人物體驗，甜蜜蜜更多的是大的時代下個體的細膩感受和遭遇，更加的私人化。個體感受著時代，也記錄了時代，我們在時代潮流中或逆或順，然後時過境遷，時代成為記憶，而愛情卻時時悸動。
         一切纯洁美好的梦想，都消磨在物欲与现实中。当黎小军终于迎娶了小婷，却像《半生缘》里的顾曼桢对沈世钧说：“我们都回不去了”。
         张曼玉的演技，黎明那时的外形。这里有篇影评很棒，我以为那是我梦中的香港，港人却有话要说。
         半夜偶然拿出来，看了几个经典镜头眼眶就有些湿润。欲望，爱情，乡愁和命运，天衣无缝。
         中国爱情电影里的无上经典与杰作。。。真正给我百转千回的感觉。。。张曼玉的表演难以复制也无法超越。。。以后每逢听到甜蜜蜜心想的都是剧中人的苦涩。
         知道张曼玉凭此片获了很多影后，但仅觉得普普，反而黎明憨厚得让我刮目相看。这是那个大时代背景下的人们和爱情故事，已经不可复制。香港一旦失了他的特殊身份，还怎么讲故事呢？
         没缘分还那么美.我更偏爱小军姑姑的爱情故事，和豹哥。豹哥为了让李翘开心，在一堆带鱼纹身中间纹了个米老鼠，真让人感动。而在美国，邓丽君死讯发布后，开始播放“你问我爱你有多深”，有如催泪弹。
         很另类的船长,这种海贼风也挺好的,海贼果然是一种浪漫的生物
         很久以前先看了3，然后很无感。没想到1那么有爱，没有那些乱七八糟的怪兽真是舒服多了~
         　长期以来，海盗电影都是电影人敢想不敢碰的题材，因为历史证明它通常是一剂票房毒药。迪士尼这次投资一亿重金重拾这一题材，可谓风险空前。海船方面，剧组不仅在海滩上制作了一艘长达170英尺的"不屈号"，而且还租借了海军战舰"华盛顿女士号"，其它船只也是根据著名的詹姆斯·诺灵顿曾经指挥过的海军战舰建造的。此外，剧组还制作了大量17世纪特有的服饰，皇家护卫队华丽的海军装，中世纪重剑，海盗骷髅旗，还设计了海盗们古怪的祭神仪式，更有那金光闪闪的无数稀世珍宝。 　　 　　 之所以称《神鬼奇航》为一部"新海盗"电影
         “因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。”  Depp真是为这种妖孽至极的角色而生的！
         真是“新鲜”的海盗题材 == 从没见过那么痞的海盗船长 囧 我是从这部影片开始喜欢上约翰尼·德普的 =W=" 老实说，杰克船长令我对海盗有了新的认识 囧《加勒比海盗》的续集也不错~加上男主2和女主1，这3人也算是铁三角吧 >3<（谁规定海盗船长就一定要戴眼罩绑铁钩？=3=b）
         德普算是开创了一个全新流派的英雄；而凯拉和奥兰多的爱情则第一次让老实男人赢了浪子，尽管老实人也流着浪子的血脉。
         当年由于年纪尚小，加上很不喜欢凯拉的感觉，一直排斥看加勒比系列。唯一看过的是4，还是男朋友带我去电影院看的，而且里面也没有凯拉了。但多年后看过1后，发觉凯拉其实也没那么讨厌，样貌也确属美丽一派，剧情也起承转合，兜的还不错。总之，德普就是有着复杂演技的优秀演员。
         [大学第一次看][2007-05重温] 爱上海盗生涯的情侣
         奶油主角不是主角，经典的杰克船长！
海盗，大航海时代也是我的梦回之地。
         兰花指，小蛮腰，一个妖娆的海盗和一艘破船的故事引无数观众尽折腰。
         Johnny Depp~~~不说什么了
         音乐特别爽~记忆犹新的是杰克和特纳顶着小船在水下走……
         无法阻止我们爱上伊利莎白和杰克史帕罗。可惜的是没有在小岛上逆天的来一腿啊…美丽动人的富家女永远跟着穷小子，铁匠，海盗的帅哥跑了。因此，从本质上来讲，这还是个俗套的童话故事。请记住今天，因为你们差点抓住杰克史帕罗，船长。
                
                 大片真好看。音效惊心动魄，音乐荡气回肠，仿佛重回大航海时代。女主角长得真古怪，不好看。成为活死人后，打架多有趣，有惊无险。
         最好的一部“海盗”，而且从某种程度上说，以后无论怎么拍也无法拍得比这更好了。虽说按我的评分标准达不到这个分数，但为了给后续作品的评分留余地，我也只能打这个分数了。
         卧槽船长登船帅翻了好嘛！！！DEPP果然是妖孽！！各种不喜欢满头热血的铁匠=。=
         不多说 captain jack sparrow
         其实也就一般吧。。。有些细节太模糊，产生了很多疑问比如一群人明明死不了还是杀来杀去的，我也不懂船长为啥扭来扭去的...囧= =
         又是好久没看到那么好的电影了，嘿嘿，主要是我看的时间太晚了。一直放在电脑里，就是没看。激动啊！最喜欢杰克.斯伯格了，有着别样的风格和魅力呢！男女主也很漂亮滴说~但是最出彩的感觉还是杰克，另外那首激荡人心的曲子也很赞很赞！收藏！
         让人感动……有时候也希望自己曾经疯过快乐过，和伙伴们在一起，单纯自然。真是令人羡慕……可惜我无法做到这些。
         在灿烂阳光里突然就回到高中多美好啊 秀智真的很漂亮
                
                 希望未来我们不管贫穷富贵、或欢或喜还能再聚。
         好片，最近难得看到这样的好片啦……
         真的不错
         真的好美好，无他，唯青春而
         庆幸我曾疯过

         青春，永远写不完的诗篇。。五味杂陈。。。今年最佳韩影之一，强推。。。
         韩国整容广告长篇版；因为沈恩京满脑子丐姑娘；因为大家都带范儿所以大家都是美女的啦。
         亲爱的 我还是很怀念我们和同学们一起的时光
         人生中有这样可以笑可以哭可以闹可以傻的朋友在身边,就是阳光在身边.
         这片子告诉我们有很多很多的钱或者没钱嫁个很有钱的老公当个闲闲的家庭主妇是件多么重要的事。（最后的遗嘱太不现实了，大扣分）
         再多分开牛逼的岁月，也比不上一起傻逼的时光
         这TM才是人类喜闻乐见的商业片好么！
         赚足了我的眼泪。。。
         笑着笑着就哭了。。。再多分开牛逼的岁月，也比不上一起傻逼的时光。。。。
         完全击中泪点，看过的最感动的棒子片
         和过去说再见
         纪念我们一起犯二的岁月
         值得！
         庆幸没有在太年轻的时候就欣赏这部作品，我实在是太爱李安镜头里的平静和隐忍了。绵绵不绝的爱意藏在层层叠叠的痛苦之中，一生中不断复现的那个夏天，那座山，确是再也回不去了。永远的希斯莱杰。
         有点gus van sant的感觉
         他把安妮普鲁拍出来了，怎么说，煽情有点过，但是李安么，煽情也自然。
         爱情是伟大的，不论性别
         同性恋的片真是看不来
         断背山的故事，给我很多爱的感觉。杰克是个恣意的孩子，倒是恩尼斯对不起他。 I wish I could quit you.
         要把妹先装Gay
         理解不上去，太冗长了
         安妮又露点了……公主你好幻灭
         今天重温了一次，才发现五年前自己根本没看懂这部电影，当时只是冲着李安的名头，冲着希斯莱杰和美丽的风景同志的噱头。当然，五年后我也不敢肯定自己真的看懂，只是看出了和当年不一样的心境，这是属于成年人的爱情，不是什么小打小闹。
         演员很萌
         千般不愿，但这就是“完美”的爱情。
         8分
         電影院
         最强基片？
         同性之间的爱恋~有时只是一瞬间~
         相互包裹着的外套
         话说，我咋没看出谁攻谁受呢，还是男同事告诉我的，让人情何以堪啊
         杰克，你不要离去得那般着急啊，你和他还要回断背山安度晚年诶。
         李安拍的最美的电影，杰克穿的太多，看不见好身材
         nb电影不需要过多诠释，用诸多马脚将思绪引到岔路，在观众自以为是时导演再不慌不忙的把真相揭开，每一个剧情都斟酌的仔细，这才是类型电影的巅峰之作，中国的电影还有很长很长一段路要走啊。
         挺真实地描述多重人格····刚开始把john Cusack 当成了Edward Norton````汗死···其实也挺像的呵··
         看过的第一部关于人格分裂犯罪的电影，看完后有点小恐怖，不过对人格分裂了解不少，影片相当经典！！！
         如此看来，精分的人都适合做编剧啊。。。我觉得我快被锻炼出来了，这样的片子我也可以看得了了。。。虽然看的时候心一直在悬着吧。。。
         我总也忍不住先看剧情简介，还好这次看走眼了，没有把结局看来。结局很意外。
         片中提到了阿加莎·克里斯蒂的《无人生还》，电影在过程中也一直遵照着“无人生还”模式，再加上高超的技术，使整部影片显得非常精干而引人入胜，没有一点多余的内容。但是结尾转折太剧烈，太草率，也没有足够的逻辑支持，从而抹杀了前面的所有亮点。如果不是这个结尾，这绝对是一部超级恐怖片。
         非常出色的惊悚片，看过很多遍了。
         編得不錯了，玩轉那麼多重人格，然後最後還來了點驚喜。漏洞非常非常少，經得起推敲。但手法也不算新奇。
         也许是我至今看过的最牛逼闪闪的一部悬疑片，讲的是多重人格分裂......
         这种一般都有个意外结局。因为最近看到一个新闻说之前一个囚犯有24种分裂出来的人格所以看了第二遍，竟然忘了大多数剧情只记得最后一幕，原本只是想回家种柳橙平淡度过下半生的人格还是敌不过那个憎恨一切毁灭一切的人格，真让人难过。
         千万不要小看你身边的死胖子，因为他们很有可能会成为流弊的精分杀。人。犯。
         人格分裂好酷.可以角色扮演这么多NPC,简直就是自身进化为一款剧情层出不穷的RPG...不过说回电影,结尾还是没有之前看介绍说的那么震撼,看到3/4我就在怀疑那个小孩了! 所以还是比电锯惊魂1来得平淡了那么一点点,但电影终究还是一部好电影!
         第一次看是小学时候，只看懂了是小孩在杀人，关于分裂人格的部分完全一头雾水。现在再看一遍，才明白这个片子多么牛逼
         好吧我承认，我虽然被剧透过了可没透全，最后我仍然大吃一惊OTZ|||，这个故事告诉我们，不要同情精神病患的罪犯……
         在精神世界人格分裂的真相出来前还只当是个普通的悬疑惊悚连环杀人片，果然是小看了。最终凶手是很好猜的，不过每个角色身上蕴含的寓意以及抽丝剥茧的真相推进才是此片最高明独到之处。
         太精彩了，一开始还以为是一般凶杀片，看到后半部分真是精彩啊，太牛逼了的编剧，完全没想到的结局啊。
         20120622：致命ID.RMVB，结局有点意思，意外却又合情合理。
         whores never got a second chance.我还疑惑那小孩子去了哪里，结果是这样。。编剧上肯定还是有bug，但是观看效果很好。基本无尿点~
         没想到会如此的虐心，充满了无奈。
         这就是为什么我打小就不信任成年人，长大了不信任权威，同时又不喜欢孩子。
         电影整个氛围如同北欧天气那样如此地冰冷,却让我看得一腔热血满心翻滚。剧情上画面上没有任何刻意煽情,却足足狠狠往我心里虐了千遍万遍。它让我想起了一本书《赎罪》."人一生下来就是带有原罪的",那不是在生理上行为上,而是在于思想和意念上。在这个社会中,人的意识决定了世界,而不是真相...
         最黑的是黎明片刻与人心。
         丹麦影片，《家族庆典》导演托马斯·温特伯格有节制且没有加以评判的描述，麦德斯·米科尔森的出色演绎，让本片真实可信且引人深思。
         儿童的戏言，旁人的愚见，诋毁的深渊，Dogma95惯用的情节。影片逐步将人的情绪引入绝境，冷峻得难以预料最坏的结局。女孩的童真无罪可赎，蜀黍的心痛无药可医。Fanny的死戳中泪点...
         节奏平静，但却能够淋漓尽致地人性的恶之花进行刻画，灰暗和压抑绝不亚于《狗镇》。精彩！
         人物性格太精准，教堂那场戏已看哭。看完好像胸口被重重锤了一拳却呼喊不得，三天走不出情绪的电影，好片
         看完当即失眠
         最温暧是父子的戏码，结尾赞。作为看客，大家都能明白事理，不过若身处其中，是否也会像那些人一样?
         震撼。
         他们是纯洁的天使，儿童的年纪，理应纯真，她不会撒谎的，大人们如是说。她不知道她说的话改变了什么，成年人也似乎不觉得自己的武断有什么错？错的只是这个无辜的人，失去了一切。全世界似乎都对他转向了背面，害怕，躲避、侮辱，殴打，不信任。世界的阴暗面全部笼罩在他身上。
         揪心。略過
         哲学功底所能展现的人性悲剧  谎言带来的伤害覆水难收
         童言无忌，通过成人加工后威力无比。不虐心，亲身有过类似的经历。
         最后一枪
         很不错的探究人性的故事，欧洲人的电影很简洁，看完后心里沉沉的。
         这片拍得就像猪脚麦斯米克尔森的那张脸 冷峻刀削稍微残酷 无视娱乐法则 不让观众的情感有丝毫放松 次奥 超级虐心啊！温特伯格不再固守该死的DORMA95之后 这次活出了点哈内克范了 但比哈内克玩得更小心 对戏剧矛盾的发展更用心经营 最终拿出了一个华丽的结尾 次奥 我得强调：这电影我真心不喜欢
         太好了
         儿童节快乐
         很长的电影，约三个半小时。几欲不能忍受其漫长，只得看一段，休息一会，再接着看下一段。
画面极美感，浓墨重彩，风韵流转。而这厚重，却在人物寂寞和孤独中衍变成不堪忍受的重负，每一个镜头都是一块琉璃瓦，层层叠叠铺展开，变作紫禁城，变作满洲，变作天，变作命运，塌在溥仪肩头，也一并压在每一个观者的胸口。
或许我的无法忍受，正是对这压抑的潜意识逃避。那些演员多么棒，每一个眼神都杀人于无形，或是叫人魂飞魄散，不知今夕何夕。

“我们的生命太短，来不急见证那些遥远到令人恍惚的词语。比如天长地久，海角天涯，碧落黄泉
         漫长又短暂的一生, 他曾经有那么多机会离开, 却始终没能逃出一座宫殿的梦境. 永远不可能放下, 如同永远不可能重新开始...只有一个溥仪, 只有一个尊龙。
         在历史的洪流中，末代皇帝也只是一个无法改变命运的人，他做的努力都是徒劳的。本片各方面表现很完美，只有一点很致命，非常影响代入感，那就是一水的英语发音，甚至连清宫内部也是一口英文。。。另外值得一提的是本片配乐恢弘大气，恰到好处的烘托了历史的变革，是本片有了史诗的感觉。
         1987年的作品，当然那时会觉得很了不起。现在来看，就是一个外国人所能知道的末代皇帝以及他的眼光了。呵呵，再晚两年的话，应该也不会给你拍了吧。
         不论前朝的政权多么无可救药地邪恶，只要末世的统治者没有犯下滔天的罪行，我们就应该为他保存最后那一点为人的尊严。好的政权不应该体现在口号上，而应该体现在当那个落魄的贵族回到他的宫殿时，不收取他的门票钱上。最后的片段令人动容，原来所谓家国大事于人类生活的意义，真的比不上一只蛐蛐。
                
                 一位意大利导演拍中国的历史。并且如此精彩，甚至说掌握到了历史的脉络走向。那么，何时会有中国导演来记录自己国家的历史呢。我指的是，真实的记录。
这部电影无论在剧情，音乐，道具等等各方面都尽量还原了历史，而不是如同现在时兴的大量古装剧历史剧，一味的野说。
中华民族，这个古老的几千年的民族，目前为止的最后一位皇帝，本就很富传奇色彩。尤其在动荡不安的年代，其中历史与现代的冲突，旧与新的冲突，表现得尤为突出。对各人而言，无疑是坎坷的一生。放弃政治色彩和意识形态，只当作一个人的回忆录来记录，我们便看到幼年孤独寂寞
         2个半小时静静看完，末代皇帝终究非凡人，命运既然如此，人又奈何？
不明白为毛清朝女子的口红都抹成那样的，慈禧的墙粉实在刷的太吓人。
         佳作 有人称其为外国人眼中的中国历史 可是什么叫外国人眼中的中国历史 什么叫中国人眼中的中国历史呢？
         还原了中国最后一个封建皇帝所经历的人间百态，他的一生本身就是个传奇的故事 （顺便吐个槽：导演上哪找这么多讲英文的中国人，一股强烈的违和感= =）
         配着影评了解影片拍摄背景，看起来会更加带有敬佩之心。英文台词安在众多中国人的身上感觉有点怪异，但谁让这是一部国际影片。如果让溥仪再选一次，他是否愿意生为百姓。
         出色的地方是配乐、用色、镜头调度和中立的立场，已经被无数人称赞。虽然这对一个外国人非常的不容易，但导演对中国文化的运用以及故事表达还是相当脸谱化的。如果是描述一个架空的末代皇帝，或许更好。
         第一次看这部电影是在7、8岁的时候，后来在一年多之前完整地看了第二遍，这是最好的讲中国的电影，承载了有关这个国家的所有宏大主题，命运与时代的洪流裹挟着渺小而卑微的个人，犹如无根浮萍，终是一江春水向东流
         旁观者清！当以一个外国人的视角来看，我们看见了更冷静的表现和思考。溥仪的一生浓缩中国一个时代的缩影，他的兴衰荣辱比我们每一个人都多吧，更多的是同情和无奈。作为清朝最后一个皇帝，他有复清的遗愿；作为中国最后一个皇帝，他只是被历史选择来承受历史承上启下的疼痛的小孩而已。
         导演: 贝纳尔多·贝托鲁奇
编剧: 贝纳尔多·贝托鲁奇
主演: 尊龙 / 陈冲 / 彼得·奥图尔 / 邬君梅 / 英若诚 / 卢燕 / 坂本龙一 

你是谁呀？我是中国最后一个皇帝呀，哈哈哈。。。
         如果内心洋化的中国人叫做香蕉人，那么这个电影就当之无愧的香蕉电影。那个对白即便翻译成中文也别扭来着。“我是至高无上的慈喜太后”。。。这句真雷死我了。。。另，里面有个日本角色疑似坂本龙一客串。。。P。S。不知怎的，挺喜欢陈冲的婉容。
         一个人的故事！节奏掌握的很好，长镜头使用恰到好处。最后的造反有理更是突出了主题。主题我反而不想说了。
         上世纪公众视野中最悲惨的人。过去一百年的中国有多沧桑，他的心大抵也有多沧桑。
         我操这结局就算被透了还是眼泪哗哗的。【这不是史传，只是一个故事，是一个丰满的人物。借着旁人的眼光我们也许能更好地认识自己。真TM大气啊，细节却又处处落实，喜欢那些个隐喻。满洲那里有点HOLD不住的感觉，喜欢最前面和最后面。门的意象看来大家都注意到了。光影配乐加一星！
         一个世纪的悲歌，一个人沧桑的一生。。喜欢这样人文关怀的角度，不管他是谁，生活在怎样的背景之下，他终究首先是一个人
         里约热内卢真的有那么乱吗   再凶残的成长和再迷茫的反思最后还不是一场警匪勾结得救之后却扑街了事。一切都是轮回，还是作为乱世摄影师的正当职业好啊。 
         看完这部电影我才发现原来不止只有天朝黑暗啊 还有更黑暗的地方
         十分震撼的犯罪片。混混、毒品、无序、混乱、抢劫、枪杀、枪战……在那样极端恶劣的环境下，从小耳濡目染，又有多少人能幸免呢？实在是残忍且可悲。
         BR BR Born Retarded 巴西狗妈的~~~故事的确牛逼 但是我真是很不喜欢巴西现在
         上帝之城还是撒旦之城？抑或上帝=撒旦？
         绝对是一部史诗，但绝不仅仅是个史诗。里面所反映的真实让人触目惊心，电影的魅力在一次展露无疑，一片里的世界的确是个被上帝遗忘的角落。有句影评写的很经典 Fight and you'll never survive..... Run and you'll never escape.
         一年又一年 一届又一届 根治的办法根本就不是所谓的警察 well 我也不知道该怎么办
         被上帝抛弃的上帝之城，充满暴力、血腥和未成年犯罪。看完心情不太好，据说还是真实故事改编，跟他们一比，天朝这种程度的hard模式真该谢谢上帝。本来只想给三星，奈何镜头走位太牛逼，加一星。
         贫民窟里孩子们杂乱无章的生活。剪辑和摄影是精髓。人人都想成老大，却在不停变换，就像一个又一个的王朝更迭。
         在这样一个混乱的贫民区里，没有人能独善其身，那些起初只是为了报仇的人们，最终也在例外和规则暧昧的关系中走上黑暗的道路。在这种混乱无序的环境下，故事结构和情节一直保持紧凑，让观众在感受杀戮战争的恐惧中，还对那些小孩子们以杀人吸毒为成长标志而无力叹息着。
         很精彩。。对班尼印象挺深刻的，无主之城中最酷的流氓！结果也很悲剧，小人物干掉了大人物
         聽說過紅衛兵嗎？没，來了照樣幹倒！2014.03.03~2014.03.04
         巴西电影接触到社会问题时一贯的深刻。看到有人赞叹剪辑，我觉得剪辑大神还是要算《精锐部队》系列，这部片子里有几处通过剧烈摇晃镜头或者强闪光切换镜头让我看得有呕吐欲。
         最痛恨杀孩子的了，仔细想想，暴力的来源，一大部分是毒品，更大一部分就是老美的军火销售啊，王八蛋！如果战争不可避免，希望不要伤及无辜。
         论暴力美学不如昆丁，论范儿不如猜火车，论剪辑又不如爱情是狗娘
         无论剧本 剪辑 视觉组织方式和设计还有节奏 音乐都很棒。命运啊。
         生存就必须暴力，兄弟与帮派之间的平衡很脆弱，战争和杀戮，这些地盘的主宰者如流水般更替，金钱和毒品交易下都是以为自己强大的蝼蚁之徒，其实都还只是孩子，贫穷和暴力催生他们的成熟世故，但是内心却如孩子般迷茫无知
         第一次看南美电影，够惊艳~ 超越我的想象。补充一下，剪辑是我看过电影中最最优秀的，镜头的运用也不落俗套——感谢老曹的推荐

         故事结构串联和叙述方式及故事内容还是很不错的，虽然比较杂乱，但却是让人看到了非常真实和残酷的上帝之城，一个被上帝遗忘的地方。。
         我觉得，值得给五星
         一个很长的MV，radiahead的o(*￣▽￣*)
         从第一个画面起，我就被震撼了。一股强烈的寒意包裹着我，让我在这个夏夜里不寒而栗。观影过程中我的心灵无时无刻不在承受强烈的震撼，我不得不多次暂停，转移注意力以平复感情。结尾那富有冲击力和想象力画面更是把我镇住了！我心目中本年度最佳日本电影！//20170225资料馆胶片版大银幕。依旧震撼
         那个泡泡。
         不寒而栗的观影体验，无边无际的黑暗和孤独，映画中的地狱，笼罩人心的背景音乐。这辈子看过的气场最强大的电影。了不起，中岛哲也。
         心乱如麻。。。继孤儿之后。。。这片肯定是喜欢的巨喜欢 不喜欢的会特烦。。。
         推荐推荐推荐
         诛心
         观影的过程中一度有当初喜欢上看电影的感觉。而且不得不说，日本演员不仅AV拍得好，电影表演也能很给力，尤其是那些青少年的戏份，真的，要是表演的不好，肯定会让影片失色很多。再者说故事，我倒是蛮满意这样的叙述方式，只不过，这样的故事还是不能让我沉醉其中，感觉和我的生活距离挺远，是相当远！
         扭曲的存在感,以暴制暴的伪成长教育,各种社会极端主义,人性的最内核并不像表面上那般至善至美而是令人发指作呕的满目疮痍,,不了解这样形大于式的剧本深度外加这样秒杀级的摄影剪辑原声为何会频频被人唾弃为装逼MV,酸人果然很可怕,,
         赛高！真的吗?真的需要我在短评里大吼吗？美月酱不是luna sea，只是得了中二病的美少女啊
         相当的有张力,好戏
         三点五三点五
         最后一句话加一分~
                
                 本年度看到的剧情最佳电影。导演拍摄手法很赞，可从头到尾都用了一个节奏，离完美只差一步。 “开玩笑的”，蜗宁愿相信那是一个一无所有的母亲，对一个少年，所谓重生的通知：活着比死去痛苦
         非常给力。非常。每个人都觉得自己最无辜，于是他们自己把自己逼疯了。
         松隆子一定也被你逼哭了
         不管怎么样，我喜欢这种风格，喜欢last flowers
         OST赞死了。慢镜头给力。这帮贱人受了如此熏陶不变态才怪，唉，我理解你们。轰轰烈烈地去杀吧！
         金城武你爲什麽要跑步呢? 梁朝偉爲什麽會那麼遲鈍呢? 王菲撅著屁股的場景我每每都會想起...林青霞永遠沒有美人遲暮
         一直觉得自己和别人不一样，但寂寞来临谁都是一样
         冯小刚说一个人是不会了解另一个人的，了解了，就不寂寞了。王家卫说，了解了又怎样？人是会变的。前半段是王家卫的基调，后半段绝对是王氏电影的神来之笔。王菲使其光芒万丈，而加州梦与梦中人绝对是最耀眼的两束。一部电影中的经典可以筑就另一部电影的经典，它无疑是经典中的经典
                
                 《阿飞正传》，《花样年华》还有这一部反映了三种不一样的爱情（好吧，如果你想的话，《春光乍泄》也算是一种- -!)，这部风格感觉跟其他几部稍微有点不一样，不过也很有feel，让人意犹未尽~
         王家卫的片子 如此“直白”的爱情电影 我还是是看不懂……以后还是别看了
         只有0.01公分的距离，两个故事却无缘相交。台词的哲理与情感的共鸣。
         破烂里出小清新，囧事也能装大逼，无耻卖萌死一片，王家卫是也…… 确实被金城武梁朝伟王菲三个人萌得不轻……不过这片要是没那装逼装得很牛逼的独白，得减掉N颗星啊~ 看演员表各种感慨，论资排辈：林青霞、梁朝伟、金城武、王靖雯…… 那是一个王菲还叫王靖雯的时代……
         要醉倒在王家卫的镜头里了，最后简直不敢看梁朝伟的眼神。另，阿菲的《梦中人》太赞。
         失恋的人不要看重庆森林，但不是失恋的人又怎么能看得懂重庆森林。 重看还是五星，梁朝伟和王菲隔着柜子站着，突然响起了我钟爱的《梦中人》。也算抚慰我的一种方式吧。眠姐姐说，孤独到了深处，孤独就成了盔甲。我表示不能再同意更多了。
         陈可辛和袁咏仪，王家卫和王菲，你让我怎么选啊？？？袁咏仪得了影后，王菲...
         记得很久很久以前看得乱七八糟，现在重看完全不记得以前在看什么了。喜欢王菲梁朝伟那段，好可爱好温馨好年轻的两个人。
         王菲 梁朝伟……年轻真好！话说第一次认真看金城武演电影，靓仔好多年啊 对林青霞。。。依旧无感！
         只不过是琐碎的失恋，暗恋，生活，打工，这些无聊的小事。为什么王家卫拍得这么好玩，这么有意思，特别入迷，特别感动。
         谩妙留恋的青春年华，这部电影总能让我想起＂春光乍泻＂梁朝伟，些许风花岁月。
         #HKIFF40#还能想到什么事会比在香港重温《重庆森林》更有意义？未经修复版35毫米菲林，全片无中字，几处经典桥段有粗略印象，但很多对白其实都听不明白。第一遍看的时候只是喜欢，这一次却哭得停不下来。它是很多人的最爱，理由各不相同，只是没想到这一版连台词都一知半解的重庆森林也成了我的最爱。
         前几周在中央车站的musik hug买碟，晃眼好像看到熟悉画面？惊喜 这是期待了很久的电影 可看得时候没有预料之中的那般细腻 或者是 过了实在太久了？
         要是两个故事能串起来的话 我觉得会更好一点吧   除了小排档 几乎就没有什么联系了
         说实话，没有太多感触，不过我相信失恋的人看来肯定有很多细节能触及他们的内心。青霞姐太惊艳了！
         梁朝伟好帅，没想到王菲居然也有这样的演技。
         【2】都市中的荒漠，人群中的孤独，寂寞中的自娱自乐
         身为强迫症的我，Wes Anderson的片没有一部是我不喜欢的
         韦斯·安德森的世界永远那样古灵精怪又让人爱不释手
         画面和情节都有一种对称的美感。一刷时并不觉得像茨威格的小说，二刷才品出来茨威格小说里那种对古典雍容岁月挽留而不得的无奈。
         别的不说，能够把一部拥有无数政治隐喻、并且向茨威格致敬的电影，用一种印第安纳琼斯式的冒险片形式表现出来，并且仍旧不丢韦斯安德森的无厘头以及绚烂的色彩拼贴，这绝逼就是一部大牛的电影了。感谢小迟同学帮我解决了电影票，在大光明看大饭店是多么应景啊！只是苦了我这个人脸识别障碍症的人……
         导演的强迫症深得我心。
         这电影太乖了，人物，节奏，色彩，道具……甚至里面的小蛋糕都无一不乖。
         看影评里面各种解释隐喻的，我还真不懂。人总是要有自己精通的东西，作为一名服务行业从业人员，古斯塔沃很认真很敬业。我在这电影里面学到的，是爱自己的职业，做好自己的职业...写完前面的话，自己都想吐了
         諧趣風格下面藏的是“優雅撐起的最後一絲文明幻象”。風格化的講述，內在不變的神髓，以此精神致敬茨威格，到位。
         为什么没有出全场景14:1微缩娃娃屋周边！！！
         提前预定个人年度十佳电影，最喜欢的韦斯•安德森电影！这部带有强烈个人烙印的作者电影让人彻底癫狂，就像是一件高端而精致的艺术品一般，用再多的溢美之辞也无法说完它的美，每一帧画面每一个场景都值得好好观摩，教科书级别的风格化电影！★★★★☆
         美术精美绝伦，对称结构太迷人了。看短评里大家提到是对茨威格《昨日的世界》的致敬，看来我要去找书来看看了
         抛开那些让细节控哭天抢地的部分不说，当我发现主体回忆部分用的是不同于余下长方形画面的萌出血方形画面时，我只能抱住导演脚踝八十度仰望：“导演请收下我的膝盖！！！” 爱之切如我想说有一丢丢小低于预期，可是我踏马还求什么！！一百星！满天星！！！
         韦斯-安德森的作品，有种恰到好处的复古感，如梦境般优雅。
         喜欢电影里的配色。分节式的剧情，一开始以为是房客和老板的故事，但想不到是门童和老板，二人的冒险。感觉角色上那个作家真的可有可无，他只是起到了让门童把故事说出来的作用……《布达佩斯大饭店》有种怪诞的黑色幽默，喜欢
         奥匈帝国
         有意思，看电影的时候就感叹有种读茨威格《昨日的世界》的感觉，结果影片结束时就说明受茨威格启发。
         视觉语言工整到极点，矩形对称、画幅变换、推拉摇移，安德森有意营造出一种二维平面感，用“精致的扁平”点破了茨威格原著《昨日的世界》的主题——对文明欧洲的怀旧。如果有遗憾，那就是太甜了。
         昨天看得怀孕 今天笑得流产 故事实在太简单了 流动的道具展览会
         如果说导演可以创造一个世界,那么anderson就是强迫症的极致,就连片中报纸都要自己写的重症患者,不过看片前看了中分视屏之后被入脑,整个看片过程都在不停地中分,感觉anderson发展走向越来越喜欢了~~可能也是更爱后期他的演员新欢，歪鼻子出现时间非常短,基本没出声,大赞~且不光卖萌,故事layer更厚实 sth
         好强大的卡司，各种感觉好熟悉可就是忘了在哪部片子里见过的演员。
         连看两遍，平凡中处处窥见深意。小舅子喜当爹引出NJ与敏敏先上车后补票的恶事；随着NJ与阿瑞对往事的追忆，两个儿女也以同样的步伐向成人的肮脏世界进发；NJ夫妇折腾过后双双表示再活一次也是一样；最后洋洋提起没有名字的小表弟表示「我也老了」，似乎也预示着这样的轮回永不止息。
         我好想你。尤其是当我看到那个，还没有名字的小表弟，就会想起你常跟我说：你老了。我很想跟他说我觉得……我也老了。一念天堂，一念地狱，前面是你看得见的希望和光明，后面是你看不见的痛苦和黑暗，让我一一告诉你，生与死，梦想与现实，未来与过去，不过如此。
         “婆婆，我好想你，尤其是我看到那个，还没有名字的小表弟，就会想起你常跟我说，你老了，我很想跟他说，我觉得，我也老了。“
         世间百态，五味杂陈，3个小时娓娓道来；看完之后，觉得自己经历了太少，许多地方，懂却没有共鸣；这是一部颇为小资却无比大气的电影，细腻着，却又通过舒缓的剧情发展囊括了太多生活中的元素
         最生活的电影，没有之一。《一一》英文名是A One and a Two，是不是说很多事情都可以简单点的。烦恼太多，生活不易，做自己喜欢做的事吧。
         借这部电影回来，曾经有一次要看，又没看，结果仅仅过了两天，杨德昌就去世了。
于是为了避开悼念高峰，我决定在还这批碟前，最后看它。
中间我忽然想到《答案》那首歌中的那两句歌词，以及因果轮回。
“真的是没有那么复杂”，这句话在里面重复了好几次，
这是大实话，都是自己折腾出来的。
“只是忽然觉得，再活一次的话，好像真的没有这个必要”，这句话，我现在也信了。
不过会觉得它和《木兰花》是一类片子，
紧挨着看了这两部，其实是冲突了，这是失策。
         几十年波诡云谲，不如一个少年的无心之举。寡情一点，这叫为老不慧，绝情点，这叫未老已僵。
         重看才有感触。生老病死，爱别离，怨憎会，烦恼炽盛，所求不得。生亦何欢死亦何苦
         影片以婚礼开场，以葬礼结束。这里有你的一生，我的一生，绝大多数中国人的一生。此片为我心目中华语电影TOP1，至今多年未动摇过地位。
         感谢电影，让我们的人生长度扩大三倍。也感谢豆瓣，D9 100期，with you all
         生存状态和精神状态的群像展现，或是华语片的极致。完爆《撞车》《巴别塔》。/杨德昌的镜头好生会讲述，远而抽离，却尽是故事和生命力。终于找到可脑残粉的华语导演了。/唯一不满：温情戏又靠日本人……
         杨德昌的片子总能静悄悄的击中你的内心。小人物的生活对他们来说未必是小事，就像小朋友看问题未必幼稚。人人有本难念的经，亲人会离去，故人会再遇，爱情会稍纵即逝。但是生活始终是生活，每天如常的生活中有太多的无常，要在如常中面对无常就是生活的全部。婷婷在电影里的那句话亦可以反过来说：“ 
         173分钟的一一 近百年的一生  童年就像青春就像一一 一样的单纯  青春就像一一 一样的烦恼 成年就像一一 一样的落魄 中年就像一一 一样的空虚 老年就像一一 一样的脆弱 一一一帧一帧地走着 一生一秒一秒地过着 不一样的是外表 一样的是表情 不一样的是阅历 一样的是苦闷 其实都一样 何必从头再来一次
         NJ与妻子敏敏的中年困惑和生活；婷婷的青涩情感和感性大于理性；洋洋的幼小、单纯。一个这样的片子涵盖了少、壮、中这样的3个阶段；这样的片子说的是少年维特有少年维特的烦恼，青年维特也有青年维特的烦恼，中年维特有中年维特的烦恼。
         那些特立独行而存在的人要么成为那对岸不可及的光明要么被践踏成卑微或是比卑微更为狼狈。而这些风起云涌都只属于他们自己，哪怕是最亲的亲人，都不能关注，甚至无法理解。

         “爸比，我们是不是只能看到一半的事情呢？我只能看到前面，看不到后面，这样不是就有一半的事情看不到了吗？”“婆婆，不是我不喜欢跟你说话，而是我觉得我想跟你说的你一定都已经知道了，要不然你就不会总是叫我要‘听话'】三个小时漫长却暗流汹涌，但即便最终，谁又能说就此懂得了复杂难解的人生
         当我们停下脚步,突然忘记了正忙着去做的事情,才会发现,我们永远也看不到世界的另一半.连杨杨都知道,我们自认为所了解的东西是那样无关紧要,以至于当我们安静下来想要倾诉,才发现所做的仅仅是在无谓重复,那时候,我们感到了一阵惶恐和晕眩.
         其实这样的喜欢也不会有结果的,但会在心里留下一道浅浅的纹路,最后会忘记她的样子忘记她的名字,但会一直记得当年留意过的那些细节. 
         看完后的随想：淡淡的人生蕴藏着浓浓的味道，一丝一丝的抽取者。有些苍白无力，不知所措，但又总是惹人喜欢。慵懒的徜徉其中，一点一点的化了。
         只留在洋洋的年纪就好了。。3小时活把屁股坐穿。不过了~！
         人生的故事，一代代讲下去。20140310重看，一个父亲最重要的是对孩子无限的爱，表达的方式却各种不同。
         《阿甘正传》和《天使爱美丽》的结合体！既有《阿甘正传》的传奇与感动，又有《天使爱美丽》的荒诞与幽默，是一部属于成人的感人童话~~
         故事前半段很像魔幻版阿甘正传，一个男人玄幻的一生也打球也参战。其中充斥了儿子的不理解，那是因为未成年的时候父亲是神。就因为太过深信，当自己羽翼丰满才会那么不屑，以至于无从沟通。影片的最后魔幻的浮华退去，只剩动容的真情。！在我心里父亲永远无所不能，即使他虚弱的病中。
         当时一起看的人有好多不喜欢的，但我倒是觉得这电影很有魅力呢
         真实是没有的，真实只是一种描述罢了，所以人人的生活都能很精彩
         没了哥特那种风格之后，伯顿的电影终于让我眼前一亮。
         又有几个人能有这样会讲故事的爸爸呢，，， 最后的场面很感人。。。有没有那条大鱼已经不重要了
         整体很美，大鱼，光怪陆离的故事（可是其实我看起来不觉得匪夷所思，可能是神话电影幻想看多了），有很多很多很打动人的细节，还有挺多耐人捉摸的东西，改天再看一次好了。就是不知道为啥在风行网找到的是法语版本，练习练习……2011-10-30
         “人们说当你遇上你的挚爱时，时间会暂停。但人们没有告诉你，当时针再度恢复转动，它会无比飞快，让人无法赶上”
         很早前听过这部片子，却一直没有机会看。其实看海报我以为是恐怖片来着...喜欢爱德华所有的童话。可惜儿子没有耐心去体味老父亲的故事。这就是我有时候的状态吧..值得反复品味的一部电影，在不同的年龄阶段会有不同的新的感受~
         电影刚一出就知道是个好片 憋到现在才看 真的真的好赞啊！！！
         父爱是伟大的，或许有过欺骗，或许被人嘲笑，但这回头看来都是那么温馨的回忆。
         似幻似真，此时没有真实或者不真实，只有你愿不愿意相信
         公选课上看的，本来边看边玩儿，后来好看到顾不得玩儿
         将平凡的生活变成梦幻。一时词穷。不知道说些什么好了。人何必要活得如此现实。
         我承认我是看了评论后才懂得这部电影。孩提时，父亲是神话；青春时，对父亲有些厌倦。我想，我成为父亲的那天，可能会重新走父亲的老路，有神话到平凡。我很乐意，如果可以，趁着还不晚，现在就了解父亲。
         每个人都有故事，有的平淡有的浓烈，有的荒谬得不敢让人相信，但是它们都在那儿，不变不动。我喜欢这样的温情脉脉，哪怕在最后一刻才恍悟，才去感受，但至少他是那么做了。留下的不会是怨悔，是永恒的相信。
         三星半。胜在格局、节奏和缜密的逻辑上，虽然都是以前各种经典悬疑片大招复刻，但观影过程还是蛮爽的。同样可以不关心人物性格与角色的苦痛，但把故事铺顺真的就已分胜负，说的就是《记忆大师》。
         虽然设计得很妙，但还是会令人想起《足迹》（Sleuth, 1972），日光之下并无新事~
         对我这种非脸盲来说有些不友好，但这才叫真正的悬疑嘛。
         基本后面情节走向都能猜出来，反转后情节拼接有点快，没什么惊喜，中间差点睡过去。悬疑感主要来自比较流畅的叙事，以及看主角如何认罪。算好看，神作不至于。
         多重反转，没有bug，叙事流畅，剪辑上佳。电影后半段，导演奥里奥尔·保罗在已知结局的前提下，拍出了不一样的悬念，有种东野圭吾小说的感觉。人性之恶，一览无遗。从完美陌生人到看不见的客人，近年来的欧式小成本悬疑片，剧本简直玩出花。8.5分
         片子不算长、悬疑感也有但节奏还是挺沉闷，前95分钟都看得昏昏欲睡，一直努力撑着，最后反转的确够提神一下子醒了；虽然说猜不猜到结局不是衡量悬疑片是否优秀的标杆，但我就是喜欢猜不到的结尾的悬疑片；老太太两米五
         反转无数轮，到最后我只有“I just gave up”的心情……被害小哥的父母演得真好啊……
         编剧太牛了！唯一不懂，为何要有年轻人没有死的剧情，一下子就觉得不那么合理了……
         不到十分钟就猜出最后一个谜底噢～
         手握剧本的男主假装剧本在女主手中，结果万万没想到真正的剧本其实在XX手中……（当剧透隐去关键词）
         作为犯罪悬疑片来说足够精彩和抓人了，节奏快，层层叠叠的罗生门式叙事。不过，就我个人来说，影片结束没多久后，那种由不断反转带来的压迫感与激动就消散了。如果从后现代理论角度看，本片也印证了“一切都是文本”的（继而一切叙事都是可疑的）观点。再仔细想想，影片也解构掉了自身。（8.0/10）
         题材很取巧，但是引人入胜。节奏把握很好
         全程无尿点 细节牛逼 全程演技在线 不能更赞
         我天，我觉得电影里这对狗男女怎么那么像刘鑫和她那个杀人犯男盆友！！！！当恶人必须有当恶人的下场，推荐不解释。
         观赏性高的悬疑类型片，掌控与被掌控的周旋与逆转，人性阴暗面的蝴蝶效应。真相揭开细节把控漂亮，层层反转玩得精彩。所以，叙述出来的并不一定还原真相。
         原以为只是一个简单故事绕着讲，没想到导演这绕圈推翻再重构的手法如此高妙，从片头疑窦丛生的密室凶案草图起，一幅不断描摹、不停擦拭、一直删改又重绘的事件原委分析图逐渐清晰有形，次第开花的犯罪细节层叠累积最终绘就出一首悲伤的歌，作曲是躲在幕后的指挥家，作词则是那倒计时里寻到的唯一真相。
         反转反转再反转。新版罗生门，一个案情的多重叙述，每一种都可能是真相，如果是开放性结局应该更完美。然而最后还是给出邪不胜正的唯一解。不能得罪高智商高情商家族啊。
         电影出来就去看了，和室友一起去看的，一直忘记评分了，当时在电影院看的时候一直在猜到底谁是凶手，一直以为劳拉是凶手，后来发现不是，后来又觉得男主有双重人格，发现又错了，突然感觉自己没了智商，唯一猜对的就是那位律师不是真的律师，此片伏笔好多，值得一看
         想想世界上还有那么多好看的本格却没有办法影像化，就觉得这部不该被夸上天。密室和叙诡都是基础入门知识啊，能猜到结局的人一定和我一样因为看太多了。拍摄非常传统，让叙述成为唯一的线索，牵着观众走，这很赞也很酷！
         高质量英剧水平。
         笑翻你去
         香蕉你个芭辣
         经典港片，群星云集。
         大牌云集的永恒经典     隔了十多年还是好笑  > v <  
         爆笑喜剧
         云集十大明星的超级搞笑剧。“你不是也在摸我吗？”
         我只是个俗人，所以我看了20遍以上，还会继续看下去……
         哈哈！超低级的搞笑片！
         很搞很强大。
         经典中的经典，开山鼻祖！！！这是要顶礼膜拜一个的！！！绝对！！！强烈推荐！！！
         逝去的年华啊！
         搞啊，经典
         香蕉你个芭乐
         每次看都想笑
         好笑就对了。
         这样的电影 想在已经绝迹了吧``````
         再经典不过的喜剧，香肠，哈哈哈哈~
         史上最大牌云集的港片，当年租片最频的片子，真的百看不厌。只是现在再也找不到了。8.2
         华语片贺岁片的极致
         太太太好笑了，大牌们当年真有爱。
         结尾不给力  都猜到了 毕竟这类型电影太多 一如既往的帅啊
         服了~~~~~~~~~~~~~~~~~~
         莱昂纳多演技大爆发！尤其是看第二遍的时候，更会惊叹：演技真好！
         （8/10）看了若干篇影评感觉脑洞都挺大的，推测成份都较高没有绝对说服力。”治疗论“的精彩文章见豆瓣影评《还原故事的真相，《禁闭岛》剧情全解析。》，”阴谋论“可参考百度贴吧精品帖子《禁闭岛———我站在阴谋论一边》。比较两者的文章则推荐《禁闭岛，是阴谋论还是治疗论》
         出乎意料的比原著精彩！！！因为我一开始以为电影会给我们一个不必像原著那样纠结的结局，结果我错了。。。而且电影已经上升到了另外一个高度了。导演对细节的追求几近完美！
         看得我蛋疼
         重看发现其实并不存在什么多义性，导演的意思很明确。
         马丁越来越林奇了
         诶 ！
         老马你力不从心了你~~~~
         不是很喜欢
         如果不是因为有Steph，Atishi，Marggie陪着看，我死都不看这种让人捉急的骗子。。。
         准备看第二遍，较个真儿什么的
         现在怎么都喜欢弄这一出。故事套故事的啦。
         小李最近的几部片子都很有深度！请继续下去！
         杰克啊杰克～～你咋就是当不上影帝呢～
         很有意思
         大爱这结局。。。
         导演的叙事有缺陷，LEO的演技是亮点
         绝对的五星之作，
haley和布鲁斯威利斯的表演无可挑剔
         和《小岛惊魂》有异曲同工的感觉~小男孩就是《人工智能》里的机器人吧，眼神太忧郁了，我见犹怜~~~
         知道结局就看的人完全Hold住了。bw难得的文艺范，童星表现更是出奇
         本来是想给四星的，最后一节看完了果断给五星。跟《搏击俱乐部》一样，后面的可谓是神来之笔啊。不过毕竟是有点不如《搏》的。
         看到一半就不小心设想到了结局。。。。小正太很可爱。。。。有几段很感人。。。
         他们无处不在，就像正常人一样到处行走，他们彼此看不到对方，只能看到他们想看到的东西
         当有很多人很多影评告诉我这部影片有多震撼人心之后，以至于我兴冲冲地跑去一打开影片就猜到结尾是怎么一回事儿了。但当最后男孩儿告诉妈妈外婆的事时我还是哭了，无法挡住这种回归温情的场面。这个长相清澈高贵的欧系童星，他在很多影视杰作中都表现不凡。PS：现在，这个曾经震撼过无数人心的结局桥
         不恐怖扣人心弦，故事框架稍稍有点问题感觉前半部心理片后半部灵异了。但是期中精彩片段不少
         嗯我就知道结尾得加深一下，不然仅仅是鬼眼就太俗套了。剪辑其实怪烂的，剧情走势也比较 predictable, 但是反转之后为什么有点搞笑呢？好像之前的一切都是故弄玄虚了。海利这个娃啊，当年真是灵气。。。
         我那倒楣催的裝B的成績不好的高考考也就走三本的不學無術的後來去了北電製片系的同桌在某堂無聊的課上把電影劇透了個底朝天。
         这片让人汗毛倒竖……这小家伙的演技真是没得说，小阿甘、小AI、小特异功能，角色情感说来就来
         感动……和《诡丝》一样，借用鬼魂讲述一个有关亲情、爱情的故事，我不得不说，这是一部佳作。
         其实医生和科尔的妈妈坐在客厅这一幕在看的时候很奇怪，看完之后也觉得奇怪，没道理呀。
         看完以后哭成傻逼。小男孩楚楚可怜的样子太找人疼爱了！看的我心都快碎了。我也想养个外国小孩！！跟妈妈在车中交流的最后，我整个就是个泪人了已经，我都忘了还有剧情反转这种事儿，结果最后！好不容易擦干的眼泪又流了好久，快哭瞎了。小男孩演技太惊艳了。这种经典永不过时。我太庆幸没有被剧透了
                
                 意外结局。希望所有的小朋友都能健康快乐正直的成长，关爱他们建立正确的世界观、人生观就是关爱我们世界的未来。
         惊悚片代表，国产恐怖片如果照着这个路子往下走，也许有出路。
                
                 实话实说  没有完全看懂  看了影评又拖了一下，总算是比较明白了

经典名片
         我相信我也有第六感，恩，有时候真恐怖！这不是巧合，不是默契，我是天才，天才都这样，恩！不过，威利斯你还是去演动作片吧，这么沉静的角色让小孩子演就行了，够出彩！
         从我自己的经验讲，梦境才会让人看到自己想看到的，如果鬼魂只是看到ta自己想看到的，那么死亡和梦境也有了交融，这当中哲学意义很有趣。结局还是很单线条的，不那么震撼也不难预料。母子之间的理解给人长久直冲人心的温暖。小男孩演技逆天，布鲁斯威利斯发现自己背后的血时的表演反而让我感觉很做作。
         不是很喜欢这个小男孩的长相就是了 减一星  还是很经典的[当年快进是浪费了多少好电影~小男孩演技真的很好，最后他告诉他妈妈，然后那段台词，太感动了。加一星！DID I MAKE HER PROUD?     EVERYDAY.]
         真诚的爱情片，虽然有些小噱头现在看来有点儿狗血，但是在那个年代绝对经典。在当今看这样的爱情片仿佛在冬日里的一团烟火，无法取暖，却绚烂的难忘。
         中国电影看的很少，老电影看的却多。这是一部好电影，好电影无需影评，自己去看就好了。体会其中的音乐，灯光，画面，色彩。甚至那份感情
         野草一样的张曼玉太美了。台词超好！豹哥比黎明酷一百倍，“傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好。不用担心，我很有办法的，在台湾有很多老婆”
         重逢只要一瞬间，等待却像是一辈子。是不是真的要经过十年，我们才能懂得爱情？有些东西，生活自会让幼稚的我们明白，只是需要付出时间的代价。
         “我今天带了个朋友来，听说你很怕他……”——如果是我，我也会选豹哥。在昏昏噩噩之中，我们错过了多少，又真正得到了什么……
         我这辈子最开心的那一天，就是威廉带我去半岛吃饭，我趁着他不留意，偷了我们用过的刀叉杯碟，现在偶尔拿出来看一下，仍然是很开心，可能威廉早就不记得我了，不过不要紧，我记得就行了，想一下，我现在这么老这么难看，他不来找我其实都是好的。
         重温了一遍，上次看记住了两人一起骑单车，这次看记住了两人的第一次接吻，衣服扣子扣好了又解开
         甜蜜蜜，看到最后就晓得豹哥要挂了，可没想到过了2年才甜蜜。9年前就是那么的进，2年前也是如此的接近，可到95年才碰面，如果不是邓丽君的失去他们可能还不会再碰到，要感谢邓丽君，呵呵
         记得并没有把这部电影看全，在电视上断续的看了70%，却已足够，看到快餐店打工的两个人，以及婚宴上的李翘，再到那只米老鼠。没有分毫理由不被打动
         黎明确实演技不行，表情呆滞王。但张曼玉炉火纯青的演技无愧于日后的影后之称。“黎小军同志，我来香港的目的不是你，你来香港的目的也不是我。”返到最后影片开头处那幅背靠背的情景。原来缘分也可以圆成这样。

         都想一回头 就能看见爱人  但是我们不知道这其中还要经历多少曲折 才让相遇 变得看似如此轻松
         我以为他在说爱情，说的却是迁徙。我以为他在说甜蜜，说的却是心酸。我以为他说的是相聚，说的却是分离。好的爱情片，永远都绝口不提爱情，而是用城市，用人物，用时代，用交通工具，用一切元素来表达人和人之间的微妙关系。最青春的黎明，惊艳的曾志伟，细腻的张曼玉，这是最好的陈可辛。完美。
         好电影总是以细节取胜！香港最好的爱情片.......我特不喜欢黎明 但这个片除外
         喜欢黎明侧脸，喜欢张曼玉笑，喜欢俩人作为一代人的缩影，米老鼠麦当劳学英语，酒鬼老外泡东南亚妓女，姑妈和大明星威廉的一段情，真是掩不了的后殖，人往高处攀，邓丽君的歌似乎象征了某种只属于中国的东西，通俗的真情。张曼玉不承认自己是广州人，却掩饰不了对邓丽君的喜爱
         这个故事告诉我们：地球真的是个圆的，你不管跑到那里，总会在某个点和某个人再次汇合。陈可辛啥时候能再拍一步这样牛B哄哄的电影呢？
         虽然小婷的演技烂到令人发指，但是还是不妨碍我打五星。多么可爱的愣头青和上进女青年啊，多么令人心碎的擦肩而过和令人破涕为笑的happy ending啊，要是没有这个happy ending的话我感觉今晚都睡不着了
         愣了很久，不知如何下笔。英文名字极有深味almost a love story，觉着用more than a love story也好，毕竟最初的靠近始于肉体接触。香港视角很明显，对于大陆的歌曲着装心态描摹得讽刺又生动。将时代变迁作为个体进程的背景，如此宏大叙事的电影总让人唏嘘，
         1986.3.1的那第一次不经意相见，直到1995.5.8的那一次偶然邂逅，10年，缘分是如此的奇妙，有情人终成眷属。
         2015年影院重映版 心目中华语爱情片最佳  温暖到骨子里的爱情 细腻的情感表达 最好的张曼玉 最好的黎明 甚至是最好的曾志伟 
                
                 影像真有趣。拍女人总是在望，望生命的无常，是柔弱中显坚强；拍男人总要背影，明明有遗憾却要无悔。总是喜欢象征的情节，百转千回，缘起缘灭，叫人真得抱有一种不现实的期待。2014新年，鹏城于我，却是一座孤城；伊人于我，隔着滚滚红尘。一声“同志”，一曲甜蜜蜜，才想起一些我自己来时的路。
         帅哥靓女养眼啊~~~当然Johnny是最闪亮的存在！！！！请别这么妩媚啦~瞧你那小烟熏+俏头饰+胡子辫+兰花指，萌煞吾也！！！
         这部电影最令我赞赏之处在于它把人们幻想中海盗那种自由不羁，亦正亦邪的特质表现的生动而有趣。
         可能加勒比海盗并不是一部很能发人深思的作品，不过它至少教会了我一点，看电影要等到屏幕熄灯再走——不知是否有人注意到，在第一部的片尾曲后，有不到一分钟的故事，改变了剧中一个很重要角色的命运。哈哈，所以下次一定要守到最后哦，说不定有惊喜!
         向往自由的的杰克船长，威尔与伊丽莎白间的爱情，黑珍珠号，背景音乐非常恢宏。
         由于JohnnyDepp的个人魅力和特技制作，我打五星。好希望伊丽莎白能和杰克在一起，不过有遗憾总能记得久一点……
         加勒比海盗的那首歌He is a pirate简直是我最爱小提琴之曲，没有之一，它是最。depp在搞怪的样子实在是太好玩了，虽然觉得他老装娘娘腔，不过我爱，无条件不顾一切地爱啊~
         隔了那么久再重新看一次，Johnny Depp还是可爱得不行~~
         很完美的一部类型片，镜头很美，几乎片中每个演员的表演都很出色。约翰尼·德普从当年的剪刀手到现在的海盗船长，完成了他从偶像到实力的过渡。
         “因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。” 
         高中的时候不知道谁在班里放的，看到月夜变身不死骷髅的时候吓坏了，以至于后面就没敢看，现在再看什么感觉都没有了……贱兮兮的杰克船长是最大亮点啊！
         好莱坞商业大片的上乘之作~德普的个人魅力 以及 非常棒的配乐让这部电影提升了一个档次~~
         《加勒比海盗》---- 我们想去哪里就去哪里 这就是船的真正含义 你明白吗？ Wherever we want to go,we go. That`s what a ship is, you know.
         商业大片的典范。波澜壮阔、绚丽瑰灿、跌宕起伏、扣人心弦。人物色彩分明，情节引人入胜，全程无尿点！！！影史经典角色：杰克·斯伯洛船长！！！
         还记得第一次看到1时无与伦比的激动与喜悦。
         最经典场面就是最后时刻  杰克和巴博萨在月光下被映照成两具骷髅斗剑
         真爱粉一定要等片尾彩蛋，6：小龙虾の复仇！
故事新意不足诚意补~女儿貌美，但气场不足，儿子挺帅，但没有记忆点~加勒比在我的世界里还是那三人组~
最后的大团圆，真是热泪盈眶~特定人物出现大家的“哟~~”声都是回忆，都爱~当时光刻上眼角，一瞬回少年~
                
                 我是真的喜歡Depp (同時討厭死魚眼平胸地包天奈特莉) 但一直沒有看這個系列 現在總算開始補起來了 =.= 第一部好長 中間差點看不下去 好在後一小半還相當精彩 (同時死魚眼平胸地包天真的很礙眼...)
         当年票房冠军，黑得一塌糊涂；故事精彩，德普的表演很抢镜；值得一提的是国语版的配音很出彩。
         看完以后，我们宿舍决定要做点疯狂的事，来纪念这四年
         温情不煽情，青春的胡闹都是未来记忆里最美的，感谢有那些疯狂的时光是我们一起度过的。
         回忆跟青春真是一辈子也不会烂的催泪神技啊！熟悉的旋律，友情与爱情。结尾收的也好
         再多牛逼的时光都比不上一起傻逼的时光啊
         TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT赞一万遍！
         小学的时候看过《少女党》，多年后再看《阳光姐妹淘》深有感触，真心好看！
         虽然有点吵吵闹闹的，但是很温馨很美好
         女性的成长
         无知混过的生命中最美好的日子。
         春花姐太飒了！求嫁求交往！
         还好那个大姐有钱 如果留下一堆债。。。
         监狱里吃的是牢饭，哪有什么牛饲料！
         哭啊！利特 你老婆太帅了啊！酒窝夫妇让甜蜜来得更猛烈吧 嘻嘻
         这种回忆年少时与现在相结合的电影真是高分保障啊！虽然还是有一点表演过渡的影子，不过整个故事和时代切换做的非常好，一起傻逼的岁月总是那么美好，可惜年少时的梦想和誓言都会被时光无情击碎，但至少有回忆支撑，经年后，再相聚，还是那么熟悉没有距离，老朋友，你好。
         流水它带走光阴的故事改变了一群人
         121好久了T_T
         多麼牛逼的時光也比不上在一起傻逼的歲月
         很多年很多年以后，青春时期的那伙人、那些事，是沉淀在我们内心里最温馨的回忆。   该影片是从女性的角度出发，也让我了解了那群死丫头在青春时期也是一群疯丫头。
         那些年··
         不良美少女之友情岁月。花季未了，青春未了，很好看。
         Love is a force of nature... I wish I knew how to quit you... I swear... 噩耗 纪念Heath Ledger
         i wish i knew how to quit you. 温情得泪目 T T
         Gyllenhaal姐弟倆，你们让我情何以堪情何以堪麽。。。
         嗯嗯啊啊。
         杰克媳妇漂亮
         印象不深
         由于翻译的关系，并没有看到精髓。
         片子干净，柔软，纯洁，但前半段剪辑实在有点跳太快了，没有想象的那么炽热，干柴烈火无法分割，一切都处理得挺淡然的，HEATH的演技有点过了，JAKE脸是成熟多了，但演技还显青涩稚嫩，不是很能打动我，但值得看下！
         平时深沉的电影手法，细腻柔和的情感把控，《断背山》将关乎两个男人间同性的故事，渲染出毫无作态的至纯之爱，电影对今时这一许多人仍难以接受的爱恋，始终以一种内敛含蓄的方式推动着剧情，温情以点滴的堆砌渗人心房，人人心里都有一座断背山。
         再看一遍Heath已不在。。
         不负责任而又备受责罚煎熬的爱  
         没有Milk拍得好
认识了Michellie Williams
         不懂，何必在一起？
2018年，即七年后，我把三星改为四星，我好像也有点懂了，果然人还是会成长的。
         可以看，表演很不错
         好苍白的爱情。同志不易做啊
         在长长的一生里，欢乐总是乍现就凋落，走得最急的都是最美的时光。李安，华语导演最后一位值得的期待。已经记不得小丑的容颜，营地篝火的剧情印象深刻。
         经典的同志片
         微妙的感情，另类的爱。美轮美奂。
         连着2天看的都是人格分裂的 片子... 这个片子比较好看...  小的时候留下的伤，一世伴随着他...
         在我看来这是一部出色的人格分裂类的悬疑电影，所有情节都有伏笔，所有伏笔都有深义，每个人物都是一个符号，它的成功之处在于看到一半你开始猜想谁是凶手，到最后也猜不到，突然觉得人格分裂这个病非常可怕。。。世界真的存在吗？还是一切只在你的头脑之中？
         我是在电视上看这个片子的，之前有主持人介绍，然后主持人来一句，这是一部和人格分裂有关的电影，然后我看的时候心中就一直在默默咒骂这个主持人，真是实力剧透
         最後小朋牛嚇到我了囧Whores don't get a second chance. 強烈懷疑小男孩的繼父是Asperger患者。以前上心理課，老師說治療多重人格用一種人格去滅掉另一種人格，聽的時候就有疑惑如果存留的話，那也是最凶狠的。這部果真就給了實例：有著胖子身體的惡魔小孩
         故事精彩，开始便猜到凶手，但随着剧情发展，还是被导演骗了。最后刚要沉浸于温馨时刻ending时，和剧中人物一起为突然出现的真凶而措手不及。
         一直想看没看的片子。细节描写使得影片非常耐人寻味，切换焦点时镜头的微小变动更是非常隐喻。结局倒不出乎我的意料，这种片子到最后肯定会回头给观众一枪，最不可能的那个人永远是最可能的 。
         烦死了。被同学剧透得太厉害了。只言片语就粉碎掉了我看电影的惊喜。
         最近有意识地在看些意外结局的电影，这一部最显著的特征就是一切皆发生在潜意识里，难能可贵的是结构严谨，未浪费任何一个镜头。结局说明两个道理：昨天的思想决定了明天你是个怎样的人，邪恶的灵魂都是从小滋生的。在电影里，最容易忽视的往往就是那个最难以置信的人。
         到最后才知道整片是一个人的幻想，而且凶手也浮出水面，本以为男主成为那个妓女的人格，良知被唤醒，但小男孩最后杀出，留下一个黑暗的结尾。
         到最后终于明白为什么要在motel里面了！剧情很精彩！When I was going up the stairs，I met a man who wasn't there， He wasn't there again today，I wish I wish he'd go away
　　

         悬念很多，从开头到结尾，需要一点一点的想清楚。其实最大的赢家是小盆与……第一篇评论解释的非常非常清楚。ps：金牛是跟导演有仇是不是。all start with this：when i was going to a upstairs, i met a man who wasn't there. who wasn't there yet today, i wish he go away.
         跟我想的一样，孩子他继父死的时候就比较明显了....我讨厌看人格分裂的片子！！！
         《穆赫兰道》+《非常嫌疑犯》，到目前为止看过最深入透彻的人格分裂题材的电影。
         很不错的电影,多重人格犯罪片的一个经典啊,编剧,导演,演员都很牛,值得大家一看
         不知道大家有没有留意 曾经有个镜头 司机外套脱了 在其背后一个血印 中间是刀捅的痕迹 对应了假警察干掉真警察的位置
         刚开始看 我就极度怀疑这个小孩男孩了 但没想到 这全是一个人的分裂 太疯狂了~~！！！我也想分裂~~
         悬疑只能说差强人意，但对一个个人物的刻画倒是很成功，约翰·库萨克还真是拍过很多有意思的电影。分裂人格是邪恶的来源，点出了电影的精髓
         结局有点假
当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了，我希望，我希望他已经离开了……”
         想心塞吗，看这个就对了！汉尼拔博士的一个眼神都能让你感受到北欧刺骨的含义，和被冤枉的好人的绝望。
         童言无忌，人言可畏，“皇帝新衣”让人们误认为孩子是不会撒谎的，但事实上他们是最富有想象力的群体。但男主角身陷诬网无力开脱更让人揪心，三人成虎众口铄金，当公众无法辨清事实真相，其虚妄的公德心和正义感就极易被谣言谎言挟持和利用，从而产生恐怖后果。林中暗枪，黑暗远未结束，猎人沦为猎物。
         握紧拳头咬着牙看完的
         牛B电影   彻骨的冷   和《赎罪》相似   不过西尔莎罗南演的小姑娘是有意为之
         结局有点没懂啊……
         推荐该导演的另一个片子《家宴》。。PS：熊孩子都给我去吃屎！！！！！！！！！！！！！！
         让我想到《一次别离》，是一个关于人性之恶的寓言，相较前者更冰冷，冷到让人从里到外的透彻。全片就像一朵恶之花，最后那一枪就是它的彻底绽放，那一刻你魂飞魄散，大彻大悟。
         好久没看过这么难受的片子了，真是此生最恨心机婊！看到一半我已经说了十句脏话。故事设计和《赎罪》如出一辙。童言和儿童的丰富想象力一旦理所当然地和事实及真理挂钩，后果真是不堪设想。教堂里眼眶噙着泪花的麦叔令人动容，沧桑面庞写尽了愤懑、憋屈和怮伤。绳结一日未解，Lucas毕生都会饱受创伤。
         暴民思维 人性可悲
         故事太恶心了
         一部逐渐让人感到寒冷的电影，最后结局再踹上一脚，让观者彻底绝望。孩子出于何种目的说谎没法说清，最可怕的是成人世界里的那种不带缝隙的排斥感和喷薄的恶意，从对孩子提出各种带有暗示性的问题就可见一斑。最喜欢男主在教堂回望的镜头，眼神里混杂着绝望无奈和无力的愤怒，如同一头困兽，无处可逃。
         始终对人类的善意心存质疑，善比恶小。对本片的平实克制的影像风格甚是喜爱。关于内容，两点想说：1. Klara家对她的撒谎的行为就一点惩罚没有吗？什么方法算是合适？2. 情节推动有点急了，原因和火候都不到，人们起疑太快，结论太草率，幼儿园老板采证不全面，警方证实无罪，什么原因还招致杀身之恨？
         大家心中的孩子都是天真无邪不会说谎的，所以当他们说出某种敏感的话题大人便会坚定不移的相信。再加上社会上的流言蜚语以及所谓的道德审判甚至是扇风点火，便毁了成年人的一生，招惹来的尽是谩骂殴打侮辱，肉体和精神备受折磨。我永远忘不了教堂里那个眼神，愤怒委屈无助又感伤。最后一枪击碎了灵魂。
         整个人被剧情和男主的表演牢牢地抓进去了，好像自己受了天大的冤枉一样，难受极了...谁都没错，但结局就是这么不公，只能归咎于人性的恶。说起来陈凯歌同学也拍了一部类似题材的叫做《搜索》，简直没法看了...
         很绝望很致郁！女朋友看完这个情绪崩溃然后跟我分手了。
         一部寒冷彻骨的电影。不温不火的叙事和冷静理智镜头之中酝酿了近乎绝望的压抑、狂躁与寒冷，这部丹麦电影就像北欧的冬天一样寒冷，在颤栗中毫不留情的在人性与社会道德划上深入骨头的一刀。
         电影从开头就预示着男主到最后会挨一枪，我有点搞不懂的是小女孩的爸爸在平安夜来到男主的家中送吃的这段场景导演分明把气氛弄的杀机四伏，感觉随时女孩的父亲会掏出枪来给男主一枪，这么处理让人费解。因为结尾在树林里期待那一枪的气氛反倒搞没了。
         性侵离幼童并不远。性侵者十恶不赦，枪毙都死有余辜，但是，但是，像男主角这样被冤枉的人呢。小女孩的一句话，根本无法判断真假，故事也无法像电影电视剧一样大团圆，阴影永远都在。所以，这才是寒冷彻骨的原因。
         纯真有时是种掩盖真相的罪过，而这种罪过却看似理所当然。
         没崩死............
         一个意大利导演来重现近100年来中国近代史，以一个注定人生是个悲剧的末代皇帝的视角，他比很多现在的中国人理解这段历史透彻多了。但是听到满屏幕的中国人说着溜溜的英语感觉好奇怪。。
         以国际的角度看待中国最憋屈的历史时段，很公正。历史的长河中，总要有几个人来背罪名的，不是崇祯，不是妥欢帖睦尔，不是赵昺。只是苦了这个慈禧的小叔子的孙子了
         史诗，总是从一个平常人的视角发出。就像溥仪脚下紫禁城的水渍和泥土一样。
         中国最后一个皇帝。20160423北影节巨幕。几次告别几度落泪。被迫和母亲分别，与自由分别，丢掉了阿嬷，丢掉了中国。赶出总想逃出去的城，离开避难的静园，直到最后被释放，每一次“离别”都饱含无奈。溥仪的一生是命运的车轮碾过黄昏羸弱的清王朝和旧中国的缩影，想做些什么却无能为力。配乐赞@新天幕
         人生如梦，似水似镜，梦醒镜碎，梦皆使然。史诗巨作，贝托鲁奇对《同流者》另一种形式的变奏曲，只是本片关注对象涉及的更多，所有角色都怀抱着“期望”最终都被打压，时代与个人的宿命预言论。结尾视角转换得很妙，资料馆银幕重看
         非常棒的电影，无论是营造的氛围还是音乐，非常吸引人，尤其是那些遗留的妃嫔，与现在貌美如花的宫廷戏相比，真的是太印象深刻了！
         一扇扇门，一个个离他而去的女人。溥仪这一生的戏剧性简直无法想象啊。结尾神，撤去背景音，剩下一整个太和殿的寂静，然后升起人声的嘈杂和绝了的导游扩音器自带醒神音乐——虽然是一个充满人文关怀的片子但这座城和它的主人都太魔幻。想回故宫看看。
         因为它，让我对清宫历史的神秘又添了兴趣！ -- 2008-9-23
         前面有些中西合璧的奇怪感觉，而且说到底老外只敢放肆鞭挞泥轰，自我总结得太少甚至有美化嫌疑。。但好在渐入佳境。。结尾大点睛！！要是能短一点就好了。。这个怎么感觉跟乱世佳人有得比了。。又是那句话。。我历史再好点就好了。。
         情节和道具认真考据，20世纪新旧冲突展现得尤为突出。贝托鲁奇掌握的不仅是历史本身而是历史带有讽刺感的循环往复的脉络（从片头抬出溥仪到片尾66年抬出另一个皇帝）、抛开政治意识形态的一群人被时代掏空后或逐渐凋谢或被重塑的的回忆录和人与命运抗争的永恒的希腊悲剧，表现手法灵活呈现了更多潜台词
         青少年溥仪。吴涛。帅的哟。二刷胶片，红。中后段有些困，红卫兵一出来就精神了🤔
         看着岁月之鞭无情地在一个人身上流转，宏大的忧郁感油然而生。光历史场景就酷的够呛，清末民初时的新旧交替以震撼的矛盾体出现。原来丝绸被单可以这样表现情欲，原来咀嚼百合花的滋味是这样。镜头就在那只蛐蛐特写上结束多好
         溥仪的一身很期凄凉很无奈。中国对动荡的时期他都经历了，他作为一个傀儡，本应痛恨之类的，可是看完后更多的是同情他。
         摈弃宏观叙事的模式，从个人命运在时代潮流中的无可奈何和随波逐流的视角来展现末代皇帝的一生。溥仪真是生不逢时，遇到的是中国史上最糟糕的时候，每次抉择都是身不由己。去过伪满皇宫和紫禁城会对电影布景更有感触。
         看完电影的时候，心情很复杂。电影里不仅仅塑造了溥仪一个角色，而是通过细节也讲述了围绕着他的一些人的沧桑，而且这些人几乎都是在利用溥仪达到自己的某种目的。溥仪的命运真的太无可奈何，不能简单的用对和错来描述。本片拍摄期间没有受到任何限制，结尾稍显讽刺。“中国没有历史，只有轮回。”
         看完这部意大利拍的奥斯卡最佳，感觉不到一点违和感，看完感触良久。故事场面恢宏，时间跨度广，末代皇帝傅仪的一生起起落落，从囚禁的帝王生活到改造战犯再到平凡市民，故事大起大落，各种光影和镜头的运用简直绝唱，妆容和服装，布景也是华丽细致~感觉外国人拍中国人的故事带着一种特殊的人情味~
          作为新旧交替的经历者，溥仪身份发生了巨变。无论怎么挣扎，都有人成为特定时代的牺牲品，像被摔死在门上的老鼠，注定逃不出那扇为他们关上的门。
         世界上最孤独的孩子。
         一生的起起落落，生命的悲欢离合，跨时代历史的沉浮，化做那最后的皇宫一幕，多么荡气回肠
         整个影片最精髓的大概就是最后一个画面了，一个Ze死了，但是只要上帝之城在，就会有无数个Ze……
         古惑仔不动脑永远只是随时会丧命的古惑仔呀。主人公挺走狗屎运滴~
         贫穷带给我们最可怕的一点，不是饥饿，也不是暴力和自甘堕落，而是愚昧。看到最后那几个小孩子拿着枪讨论着要杀谁的时候，感到震撼！
         暴力美学，牛逼剪辑，巴西音乐，里约热内卢的风景明信片上看不到的他们。风格凌厉，快而不乱，触目惊心，包含巨大的信息量，犹如一首充满激情的残忍史诗，在每个死亡高潮的终局，总会略作停顿，收获一声叹息。无休无止的掠夺、屠杀不仅是他们的乐趣所在，甚至构成了其人生价值的全部内涵。
         很暴力的风格 描述了地球的第3世界的人怎么生活的（可能比这个这糟）班尼这个超有个性的小流氓真是~~帅呆了 还是那句话 出来混 迟早要还啊~！
         被上帝遗弃之后的城市，剩下的只会有死亡与绝望。
         有一类导演善于提供官能刺激，无论是通过爱情、暴力还是性，充分的刺激就会高潮，故事是否真实剧情是否完整并不重要。只是，片中有一点涉嫌误导，只要你拍到牛叉的照片登上头版，就算你还不是摄影记者甚至只是个没洗澡的送报小弟，女编辑都愿意带你回家和你睡，虽然许多摄影记者都真的是这样想。
         阳光下冷酷的城市，电影中真实的罪恶。
         看着一些本来是天使的小孩子因为贫穷变成一个个拿着枪火的恶魔，真是痛心疾首。
         撒旦之光将你带到这里 为什么你要住在这个被遗忘的上帝之城。
透过画面，你能够看到眼神中的无罪。有人说，我们有犯罪的自由，却没有不犯罪的自由。
         非常震撼的电影！将贫民窟里的生活刻画的淋漓尽致。环境决定人的一切
         上帝之城没有公平也没有英雄和主角，另外，这片子的叙事和剪辑确实很像昆丁的强化版。
         好棒啊，一级棒，推荐，好看，不错，棒棒哒。
         巴西里约热内卢的贫民窟  简单 浓烈的生存方式 
         要知道，跟他们相比，我们是多么的幸福。5星
         2012.1.17第一次观看 4星
2013.10.14 5星（不明白当时为什么要给4星...-“偷黑人和贼的钱又不犯法”-“第一次 帅奈德救了一个店员 ‘说好不杀人的 这是规矩’ ”“第二次 红毛救了帅奈德 奈德学到每个规则都有例外‘这是例外’” “第三次 例外成了规则”-"我想干掉杀父仇人"）
         暴力、真实得让人捏紧指头。无论剧情、闪回、演员的表演都堪称完美。在如此的环境中，人们依然活着。活得快乐的原因是什么？是多想自己得到的，而不是自己没有得到的。——我剧情穿越了。
         在我眼中，这是一部“巴西往事”，他好过“美国往事”。
         如果不加进来那个记者的线呢？
         神作
         我是开玩笑的。
         精彩～
         四星半，冲班長再多給半星
         當你真正感到痛，才會知道"痛"是什麼。
         1、冷战版大逃杀；2、松隆子比中山美穗老得快得多。。。
         每一个机电小天才都是一个Sylar嘛！！！松隆子大飚演技，几个90后也很出众。AKB《RIVER》威武！！！
         只有日本人能构思出来的情节。
         导演威武!各环节都在水准之上，对比原著堪称超成功改编。除原作第一章叙事基本未变，电影剧本重构了后续五章的内容，改编处比起原著只强不弱，尤其结局。虽余味不及<松子>，情节容量限制人物略显平板，故事母题也含糊，但这不是电影的问题，是原著的问题，能化心理抽象为画面具象，已非常不易。
         2011年最好的电影。毛骨悚然的告白，看完后一身的鸡皮疙瘩。日本社会病变。深刻的复仇。
         崩坏的世界观和内心的阴暗面。松隆子的气场强大到不行
         在日本人那条无比做作的拍片大路上开出的奇花，是所谓“造作”该有的样子。可以观，可以兴。
         把日本的青少年犯罪演绎的很深刻，太多原因让世界灰暗！情节不错，值得一看！
         没有一人完全善，也没有一人完全恶
         好过分啊，配上恬静的背景音乐，用最淡定的口吻讲着最骇人的事情。看了这个后愈发觉得公羊家提出的君亲无将，缓追逸贼还是挺有道理的。
         淋漓畅快的复仇就是一点点摧毁着你，并给你看
         一星给松隆子，再也不是那个四月物语的小清新。本片让我不断地想起《关于莉莉周的一切》，这种问题少年，这些成长的烦恼，有人关注过吗?
         和《爱的曝光》就不是一个线上的。
         少年、暗黑、恋母、复仇。。。相当推荐
         哦滴耳哦滴耳哦滴耳哦滴耳
         年纪大了，就开始慢慢中意一个人窝着看旧片，这部的年份原来都那么久了，而我还未感觉到。
         【2】都市中的荒漠，人群中的孤独，寂寞中的自娱自乐
         不知道从什么时候开始,在每个东西上面都有一个日子.秋刀鱼会过期,肉酱也会过期连保鲜纸都会过期.我开始怀疑,在这个世界上还有什么东西是不会过期的?
         有人问王家卫：张震在《一代宗师》莫名其妙地出现，又莫名其妙消失，不知道是干吗来的？ 王家卫说：“有时候我昨天遇到一个人，感觉他非常有意思，印象深刻。但后来就再也碰不上了，人生就是这样。”这说的哪是一代宗师啊，分明就是重庆森林啊。——失恋的极致莫过于流泪的房子和变胖的肥皂了吧。
         自言自語是唯一真誠的說話方式.愛不需要理由 可能是一句生日祝福 一份廚師沙拉 一次0.01米的擦肩..對待祂的態度有人直接 有人委婉 有人寧願錯過也不越界0.01毫米 而後用一生來回憶?世人的行為都可理解,人的行動是多元素交合經過時間作用的產物..不要被自己的意識囚禁.命運之輪總在不經意間旋轉
         看电影可以回放 快进 可以暂停；生活不可以回放 快进 却可以暂停。
BTW，请问你喜不喜欢吃凤梨？
一份厨师沙拉，一份炸鱼薯条。
         非常非常的文艺，但是一点都不无聊，同样有暗恋的情节，但是张弛有度。台词和曲子都特有感觉，特别是California Dreaming……
         可能每个人看这部电影都会有不同感触，有人看到寂寞，有人看到缘分，也有人看到错过，你心里想着什么就会看到什么。无所谓啊，你说去哪就去哪
         了解一个人又怎样 人是会变得 今天她会喜欢吃凤梨，明天就可以喜欢吃别的。
         擦，果然是王家卫。。。和花样年华比起来。重庆森林里的很多东西起码算是看懂了。比同样风格的爱情文艺片“李米的猜想”好上不知道多少档次。但总体来说这类型的电影实在是有些生涩，不容易被普通观众群接受。王菲版的海螺姑娘真的是全片的一抹亮色
         下在电脑好多年一直没看的电影，因为每次看了个开头就睡了。。。这次看完了，18年前的梁朝伟帅的我都春心荡漾了有木有！~~
         美妙的音乐，轻松愉快的剧情，巨星青涩年华时的表演，一切都很美好。
         不知道是我不记得关水龙头，还是这间屋越来越有感情，我一直以为它很坚强，没想到它哭得最历害，一个人哭，你只须要给他包纸巾，但一间屋哭，你却要做很多很多工夫。
         糊涂如我把cd1，cd2弄错了，倒着看，直至结束才反映过来，但，不影响理解，反而有另一种味道
         对那个时候来讲这片不是一般的潮，以前看的时候觉得前面一个故事很无味，现在后知后觉以后倒是觉得它的用意不浅
         虽然我的外表变了，但我的本质始终没有变，我仍然是一条情感丰富的毛巾~
         世界上不是所有的东西都有保质期，又或者很多人很多事不是你一转身她就一直都在，你永远不知道我为你做过多少事，而我又被你伤害多少次，那些细心藏好的暗恋，我如抽丝般一点一点都告诉你，你一直以为我会永远在，可是你不知道终于一天我的耐性也会被磨光
         20年前的王家卫是个文艺青年。这部电影里有太多经典台词了！梁朝伟可真帅啊！
         比我想象的还要破碎.同样是森林.还是挪威好~时隔十年看出了些许其他意味。第十四届最佳电影
         孤独与信任 都市和情感的碰撞。 和现在的生活相比，94年似乎太纯洁了些。
         韦斯安德森的电影都很好看，但看完我只能记住配色。
         很喜歡這類套娃似的電影, 故事之中還有故事, 層層推進, 但又不像那些先分屍再組裝的電影時間線讓人蛋疼的電影. 故事不複雜, 但是又會讓你有探究下去的慾望, 好幾個接頭讓我笑出聲來~ 還有愛德華諾頓的聲音辨識度好高啊!
         循着推荐而来
         不多想，主动被韦斯·安德森迷惑吧。
         一气呵成，完美的节奏感。好故事冷幽默和最后结尾淡淡的忧伤都让它是一部好电影，当字幕出来的时候只能感叹这个好故事说的太短了，我还想继续听下去。
         强迫症患者的福音，完爆黄金分割
         韦斯安德森的作品实在是太美了。音乐，色彩，构图。韦斯安德森现在是一名娴熟的匠人了：他用新作品证明了自己对于更加严肃复杂的题材也有着绝佳的掌控力；画面风格也体现出了一种之前所未有的宏大式的精美。唯一可以挑毛病的地方大概就在于内容深度的突破不大吧。
         如此强大阵容怎么能够不去看试映，虽然故事比较扯，但如果把它当荒诞片就还行，温暖饱和的色彩，故意做作的语调语气都是典型的欧式小品风格，也算以喜剧形式表现悲剧的生活。
         温情 对称画面 黑色幽默 人物动作
                
                 从第一部长片《瓶装火箭》到后来的《穿越大吉岭》，Wes Anderson孜孜不倦地制造出一个又一个温暖又悲伤的成人童话，虽然很多人批评《布达佩斯大饭店》不思进取鲜有突破，但不能否认这一次Wes Anderson比以往更有决心和野心（从那些罕见的血腥场面和难得的政治隐喻可见一斑）那些精致得偏执的构图和设置
         I think his world had vanished long before he ever entered it. But I will say, he certainly sustained the illusion with a marvelous grace. It was an enchanting old ruin, but I never managed to see it again. 我真的。哭的气都喘不上来。
         简单的故事讲的非常有韵味。
         太喜欢这种荒诞又复古的调调了。大发现：除了反一，其他几个主演加导演不是金牛就是摩羯，所以一本正经的胡说八道，闷骚又寓意深刻也就顺理成章了。（好无聊）
         韦斯依然用童话的方式讲了个伤感的故事，关于欧洲在战争下的消融，精致有如强迫症福音，致敬复古怀旧鬼马全明星，那场酒店拔枪乱射戏隐喻的可以，用演过纳粹的拉尔夫饰演主角有意思，而画幅的变换在大银幕看应该更爽，错过上影节后等到现在才看，以后有就会要影院再刷。北影节资料馆重看。
         拯救强迫症的电影！
         Wes Anderson 目前最好的作品！荒誕中道出一個悲情但充滿人性溫暖的故事
                
                 黑色幽默，但结局又很感伤，甜美又忧伤。
         赏心悦目的画面，错落有致的情节，加上幽默桥段，犹如过山车般起伏又畅快
         杨德昌的电影似乎总是很冗长，把他想说的话用那些平凡人的日常生活展现在观众面前。惊讶于这部电影里还有年轻的萧淑慎。
         娓娓道来的真相。父亲和女儿，分别在东京和台北，同时牵起了初恋情人的手。日本商人对简南俊的初恋女友说，你是他的Music。 终于肯对婆婆说话的洋洋，在婆婆的灵前叙说：“我好想你。尤其是当我看到那个，还没有名字的小表弟，就会想起你常跟我说：你老了。我很想跟他说我觉得我也老了。淡淡阴郁
         很平淡，却很真实的感觉。生活就是这样的，这就是这个电影给我的感觉。里面有太多太多让人感慨的东西，喜欢的东西，太多人生的道理，每看一遍都能发现不同的东西。最喜欢那个睿智的小男孩洋洋。
         杨德昌V5！隐约觉得他讲述了很多我无法完全写清甚至理喻的东西，以至片时长达173分钟。虽然这是一部完全不符合我这种视觉系要求的片子，但是我给“四星推荐”。
         台湾电影一贯的让我感动，思考，小唐老师推荐的电影都很不错，只是，可以拍出《一一》这样的电影的杨为什么不可以爱蔡琴——“十年感情，一片空白”……
           洋洋：我帮别人照下他们看不到的东西。婷婷：为什么这个世界跟我们相的不一样。可是为什么一个家的四个成员生活得支离破碎，没有交集，好像每个人都好孤单。
         9/10. 无数自己的影子，大概每个有一定年岁的人都能找到自己。用杨德昌自己的话来评价最合适吧：“这部电影讲的单纯是生命，描述生命跨越的各个阶段，我认为一切复杂的情节，说到底都是简单的。” “生命的调子应该像一阕爵士乐曲。” “一是开始，我常觉得很多时候，我们都是站在一个开始的位置上。”
         老爹的最爱，视频扔在他的电脑里，他自己看了两遍，还带着我妈看了一遍。这个假期，我的光驱坏了，放不了碟，老爹马上说：那今天晚上用我的电脑看《一一》吧。
         几十年的人生就这么融在了这三个小时之内。希望自己能在有限的时间里尽量扩展自己的生命，去体会更多，享受每天都不一样的生活。
         婆婆，我好想你，尤其是我看到那个还没有名字的小表弟，就会想起，你常跟我说：你老了。我很想跟他说，我觉得，我也老了... ...

         看完内心充满着平静，NJ像极了你。吴念真将NJ诠释的很好，最近也在看吴念真写的小故事，这个看似平静的人，内心充满了故事和情绪。杨德昌的电影随处可见他自己对人对事的态度，有原则，在一些强势面前更要摆出自己的态度和不低头的态度。不管是一一里的NJ，牯岭里四儿爸爸，还是麻将里看似混蛋的
         近三个小时的影像细腻而漫长，其间没有大起大落，只是一直温和的诉说，可看这平淡的真实，却叫人沉重起来
         看到最后泪崩。三个小时都是平淡的，长镜头，安静的画面，普通的家庭，却让人思考到生命的开始，成长，瓶颈和结束各个阶段，站在不一样的高度看到的风景都不一样，就是无法看到生命的原貌。而小孩看问题由于没有成人的各种滤镜，反而更清醒！大爱这片！
         從婚禮到葬禮 一個墳墓到另一個墳墓 亦步亦趨 道盡人生無數 楊德昌的電影 如一壇上好的鹵汁 凡其所腌漬 除了那總在道德上備受爭議的少年形象 還有每個仿佛直線 格外入味的長鏡頭 洋洋很乖 很特別 在最後的最後 讓我猝不及防 對！去告訴別人他們不知道的事 去給別人看他們看不到的東西吧。
         洋洋对NJ说：“爸比我可以看到你看不到的东西，你可以看到我看不到的东西。”；从头至尾几乎有一半以上的镜头是通过镜子，玻璃，门框，监视器等等途径获得的故事，似乎杨导在不断地强调这种偷窥式的叙事手法，对我们的生活发起的反思：我们是否了解自己，我们又是否意识到我们不能。可能真的没法拍美
         chinese beauty 镜头里的群众演员全都很给力啊。信息表情丰富。说这部电影伟大，因为真实。
正电和负电激烈的结合在一起，这就是雷。
         它美好它沉重它深刻它是一部经典
         生活就是在调料堆里浸满酸甜苦辣的一团乱麻，时间这把快刀却只负责把它剪得更加繁杂。杨德昌的电影，就像人生一样既轻又重。
         我不知道说什么好，看完后百感交集的一部电影。不只是电影，还有回忆里的你，都浮现在我脑海里。我找到了，好多年过去了，我终于寻寻觅觅找到了你曾经对我提过的剧情、台词、画面。或许你也曾告诉过我片名，可我一点都不记得，我只记得在那个夏天的午后，你兴致高昂的跟我描述这部电影闪闪发亮的样子。你说人们都看不到自己的背影，你说有个小男孩就整天拍别人的背影给那个人看，你还说了好多好多。。。只是现在的我们都老了，你还闪闪发亮吗？如果是的话，我为什么找不到你。也或许，你离开我，是因为电影里的那个离开的答案吗？我不知道，你也不知
         婆婆，对不起，不是我不喜欢跟你讲话，只是我觉得我能跟你讲的你一定老早就知道了。不然，你就不会每次都叫我“听话”。就像他们都说你走了，你也没有告诉我你去了哪里，所以，我觉得，那一定是我们都知道的地方。婆婆，我不知道的事情太多了，所以，你知道我以后想做什么吗？我要去告诉别人他们不知道
         在这世界上，只有在你所爱的人之外，才需要辨别所谓真假。生活中的事，有种种说法。所谓真相，可能是最令人乏味最让人难以接受的。而在生活外表涂上彩虹颜色的人，他们值得尊重和信赖，因为他们的爱。
         每个孩子心里的第一个英雄就是自己的父亲，不管以后会怎样，当你长大之后回头看看，才知道爸爸一直都在那里看着你
         终于看完了这部闻名已久的电影 没有让人失望 很感动
         感觉不是太对,也许期望太久了 但是好多熟悉的面孔 有点可爱的
         小正太推荐 真的和以前看过的片子太不一样了 故事写的真好  沉默的父爱 有些爱不必说出口都在不言中
         不仅仅是一种情怀那么简单，爱德华的很多话细细品味都另有深意。
         据说：人快离开的的时候，生命中重要的人都会在你眼前以一秒24帧的速度再出现一次。★★★★☆
         25 July 2012。本來準備好的三顆星是給愛德華的聊齋遇到美人愛麗絲漫遊仙境遇到雙胖子桃麗絲奧茲國遇到鐵皮巨人的劇情 後來看到最後發現原來還有一顆星是給喜歡一直在講故事這個性格主導了整個人生的老父親 告訴我真愛是小事要給自己孩子找一個funny有愛父親是大事？
         人鱼。父子的隔膜与深情。看到最后哭了。
或许世界的父亲都爱讲自己的“陈年旧事”，我爸就是其中一个。虽然没有本片父亲那样赋有说书说童话故事的口才。呼呼，一部特别棒的亲情电影。随着自己的长大，难免对父亲这个词产生了一点排斥感，没像小时候一样，老缠着爸了。岁月这种东西真的很奇怪。
         大爱蒂姆伯顿造出的世界，这部电影我不关心父子情，只是喜欢这个色彩明丽的魔幻世界……儿子抱着老爸跑向河边，岸边站着等待的人群，一生中遇到的人们穿着隆重，微笑等待的场面真感人
         人生的机遇就是象是一条游入大湖的大鱼，前景扑朔迷离却又灿烂光明！
         这是一部献给父亲的美丽亲情童话。
         对于现实感到满足的人，很难会对此感到因美好而必须给予高分的冲动。平淡的生活需要调剂，这不足够。
         最爱的电影之一。蒂姆伯顿是我最爱的导演。总是能把哥特风和温情调成一杯风味独特的酒
         一部法国电影，找了一个英国人主演，去朝鲜偷文件，全是一帮中国演员说广东话，结果文件上写的是韩文，最后问主演你什么时候回美国。。。。。。。即使是这样的震惊到了，但我还是很爱这部片子
         哥特风格贯穿全片，但没有其他波顿作品更加强烈。主观镜头为奇幻元素增色不少，社会现象在影片里少量穿插。最终儿子编完了父亲的故事，父亲在幻想中化作大鱼，将戒指交到儿子手中，故事得以传承
         A man tells his stories so many times that he becomes the stories. They live long after him. And in that way, he becomes immortel. 切中本片中心。
         看到爱德华和桑德拉在浴缸的那段真是唏嘘。但是我甚至觉得爱德华应该偷吃了才好，可惜他没有，这就是电影。
         猜火车男如果不红磨坊一个，而像海盗船长一样始终黑色幽默于tim的话，就更大爱了，但是貌似他真的很爱歌舞
         叙事特别漂亮，完全manage观众情绪，100多分钟几乎没有任何走神的地方，一重又一重，太帅了吧！故事现在回头想反而一般般，但进入情境的过程实在是太有代入感了。这才是真悬疑电影的打开方式。
         跟想象中不太一样，但还是很好看的，在电影院里看音响效果超好，整个人都被定在椅子上，魄力超强。其实融合了很多推理小说经典元素，大框架是安乐椅侦探，中间两个案子，多重解答，还有一个密室，以及结尾逆转。不可靠叙事挺有趣的，多重解答人物的形象就完全不同了。低成本片场景简单，但整体完成度高
         其实任何悬疑片在看的过程中肯定有各种小细节的提示，
这里比如进电梯整理自己的衣领，
比如录音笔，比如托马斯给女律师拍照～
虽然也套路了，不过完全不影响翻转翻转再翻转的精彩剧情，
难怪“爸爸”叫托马斯呢，回旋翻转的太伶俐了！
         能不能猜出反转并不是考究惊悚烧脑大戏的唯一方式。细思极恐线索严谨周密格局以及层层逼近最终达到无法逆转的局面都是推理电影的看点。虚实交错节奏把握绝佳，结局背景乐如同暗水涌起最终冰凉深入骨髓。大概真就是应了那句老话，若要人不知，除非己莫为。
         没有痛苦，就没有拯救。
         虽然有部分情节经不起仔细推敲，但故事整体非常流畅出彩，前半篇幅的伏笔也恰到好处没有一丝多余，男主和假律师之间的互相试探与博弈也很出彩。演员们演技也都很好，很到位，没有过于用力。整个故事环环相扣，最后半小时不断反转，一个故事讲出3种不同的可能性。这部电影是我近期看过的电影里的最佳。
         圈套比真相更过瘾，一边解谜一边解气的感觉还是很爽的。行凶的叵测心态始终令人气愤，只是很多时候难以相信所谓的正规程序能够还这个人间真正的公义，这种心态，太多人从太多方面能够切切感知。剧本有漏洞的同时，也故意抛出些障眼漏洞，挺不错的。
         《慈父的复仇》。
         结尾竟然起了一身鸡皮疙瘩，观影带来的欢愉可遇不可求。
         节奏快，剧情反转好几波，可是却是不适合拍成电影，来个ITV四集迷你剧还挺合适的。
         缺乏风格的叙事学意义佳片。
         看过《非常嫌疑人》又如何？猜到了车祸以及死者是老头的儿子又如何？知道律师是假的又如何？还不是在摘下隐形眼镜和假发的那一刻震惊？还不一样被故事的几次反转震撼？还不是一样对男主的阴险深感愤怒？
         在我看过的西语片里这个结局真算不上惊艳，一开始就猜到了女律师的立场，只是没想到是这个身份，简直影后级别的表演。突然觉得男主这么弱，是怎么当上成功人士的……
         老两口长得太好了，一对璧人。
         我只有一个小小的疑问，难道不能查手机上的指纹吗？
         气氛烘托得非常棒，最终的多次反转看起来也很过瘾
         步步惊心，拷问良知，悬念迭起，逼近真相。结构与细节实在是妙，堪称2017最好看的悬疑片之一，强烈推荐！
         一个拍成电影的狼人杀，谁是预言家，谁是女巫，谁又是狼人。
         观后感 我只想说，开车不要看手机。安全带要带
         那些说自己早就发现并且恶言相向的人和小学学霸答对一道题就喷没答上的人差不多幼稚
                
                 屌就屌在和东邪西毒同时期
         每一次重温就会想起小时候无忧无虑嘻嘻哈哈的日子~
         不得不承认我邪恶地笑了~
         随便一拍，不小心拍出了个经典。
         经典喜剧
         前
         经典，眼泪都笑出来了
         经典啊经典
         继续欢乐~
         为东邪西毒救场之作，没想到双双成为经典！
         我家每年初一，全家看《东成西就》。都成了种仪式，看了它才算是过阈限。
我在横滨，2009年春节没看，总觉的这一年没过。昨天重看一遍，笑了很多次，终于，觉得可以到新的一年了。4月，我的2009年才真正开始。
这部电影，非常可乐。香港有令人敬畏的娱乐精神，香港电影的生命力所在。
         歷久不衰
         我笑了,哈哈,真好,忽然觉得刘嘉玲演的非常好,,第一次认可她
         我喜歡熱鬧的電影..難得這麼多大牌來耍寶..
         太甩了 怎么能这么甩
         再也不可能聚集那么多明星来拍一部如此高水平的贺岁剧了。我看了20多遍，一点也不夸张。
         嗯，喜剧经典...可惜某某不看喜剧的说，
         满天星：中国喜剧片之王，看过最多的电影。小学时去录象厅看，介绍同学看，带妹妹一起去看，和女朋友一起看，无聊翻出来看，电视上播跟着看。笑吧。。。。。。
         几乎顶级。
         只记得梁朝伟的大香肠嘴了
         《禁闭岛》给我的震撼远超《阿凡达》。这是一部革命性的作品，能写出这样一个故事的Dennis Lehane绝对是个天才。马丁西科塞斯又一次完成了对自身的超越。而对于莱昂纳多迪卡普里奥，自从拍了《飞行家》，奥斯卡就欠他一座小金人。
         看这个就像亲身经历了一次被洗脑
         我觉得很好啊 导演一定程度的利用了逆向思维 有人说结局是开放式的 但我还是倾向于治疗论 魔鬼藏在细节之中 小李的电影一向质量比较高 个人评价：9分
         要么我是神经病要么你们是疯子
         如果疯掉了能忘掉痛苦的过去，也是个不错的选择
         拿到小金人功成名就后，老马丁就开始玩起了超越自己，在黑帮片浸淫多年后改拍惊悚悬疑却依旧劲道十足，细节氛围以及娱乐性做得都足足的，当然还有扎实的剪辑和小李出色的表演；《禁闭岛》确实不能算是部伟大的电影，但作为斯科塞斯的跨界之作，它却足够惊艳。
         小李……这病……得治……
         记忆碎片搏击俱乐部禁闭岛，为啥子人格分裂，意识幻想题材这么吸引人呢？！
         太深刻。。。
         第二遍看，似乎Teddy是个病人的解释更合理一些。其实，结局不重要，130分钟的悬疑不断才是最重要的~
         因为试图保持清醒而疯掉了
         我莫名和奇妙了·····   我该相信哪个？  不过我觉得他确实疯过
         两个对立面的说法都可以成立，又都互相质疑， 值得玩味，
很精彩！开放式的结局让人想象无限。究竟故事是怎样的版本，就看你怎么理解了！
         看下来就这感觉

没有小说的硬派侦探风格

里奥纳多的独角戏
         双重人格
         很嗲。一部神奇的双重理解的故事。男主角自身为精神分裂具幻想症病人的故事抑或成功被迫害为一名精神病人而永远无法逃离出小岛的故事。而Leonardo越来越成熟男人的魅力更无法抵挡。最爱的题材永远是悬疑类，毋庸置疑。
                
                 虽然看了开头就猜到结尾，同类影片也看过不少，但还是被全片紧张气氛吸引。
         8分，梦境处理得太生硬，另外节奏再快些就好了。
         深邃的音乐仿佛叫醒了我身上的所有毛孔，配合慢条斯理的对话给观众的是一种深入骨髓的不寒而栗。在大悬疑的框架下，导演把惊悚、恐怖、情感有机顺畅地融合到里面形成整体，结尾令人惊叹的转折更是把所有低俗的剧情都甩进了愚昧的角落，我们很难再看到同样风格的经典悬疑片了。
         绝对满分啊，完美的剧情，完美的表演，完美的音效。还挺吓人的...
         第六感 惊悚氛围营造的很好，结局出人意料，小男孩演技很棒，男主爱情故事令人感动★★★★☆
         Haley选的真好。Shyamalan最好的作品。
         即使是空空荡荡的躯壳，也会用气息透露出爱你的心。只是结局罢了
         有些人 他死了但为了爱他留了下来 有些人活着 没有爱 和死去一样 
当你和你的家人在一起觉得幸福时 请告诉他 你爱他 当你和你的家人在一起 她不快乐是 你要试着听她讲他的烦恼相信他告诉他不管什么时候你都是爱他的 有时候觉得爱在心里就好不用说出来 一定要告诉他 不要让自己后悔
         一个孩子对成人世界的无畏与依赖和一个成人对孩子的尊重与至诚
         此类影片中，没有办法超越的，我心中永远的NO.1。好故事，好结局还要有温情。
         必须要看的悬疑片，那一年，Bruce还是个大咖～
                
                 英汉大叔转型温情男
小正太演绎早熟孩子
演技爆棚的一个剧
         结局确实很棒～最近越来越爱这种类型的电影了～
         绝对不能剧透的电影。个人认为非常非常优秀，谁说美国人拍不好鬼片？给创意点掌声吧！！看到后来真的是后背发冷。不过第二遍再看就觉得这其实是个温情片，讲的是母爱与儿童的健康成长问题
         猜不中过程，也猜不中结局。
另外我觉得布鲁斯威利斯，凯文斯派西跟凯文科斯特纳长的我完全分不清
         结尾太棒了，果然大家都守住了没剧透啊 这点很重要
         深入内心的恐惧，出入意料的结局～
         最好看的欧美恐怖片~真的让我有被吓到的感觉
         郁闷，不知道在哪里看到过，看的时候已经知道了所有的悬念，没有那种快感。
         我们总以为自己把自己，旁人，甚至世界看得很清楚，总是以为很了解自己，很了解别人，很了解这个世界。其实很多时候我们什么都不知道，甚至不知道自己已经死去！
         很小的时候看的 长大后回味那段情节 如果不是爱情 那又能是什么 我们无所谓的滋味 真是那比蜜还甜的秘密
         追求与放弃，得到与失去，人生兜兜转转，情人分分合合，是爱还是依赖还是习惯还是追忆似水年华。
生命只要在还在继续当中，总有机会可以实现，时间果然改变一切。
         重温那个精神生活严重空虚却充满理想的年代，北京到香港，异乡里的世界充满诱惑，经历的情感刻骨铭心。往往哪个最懂你的人，却要一次次的错过，一次次的伤害，到明白心中真爱时，才发现青春远逝。但那份短暂的美好，足以维持今生的甜蜜蜜。
         剧透了再来看还是觉得很好很好，它本来也就不是靠剧情撑起来的。还是个happily-ever-after童话呐。且先记两处：李翘认领豹哥尸体时，先一笑，再兜兜转转好几个表情，最后彻底崩溃的那场戏，张曼玉真是演绝了。黎明写的信，收尾一句是“小婷，我也难过的。”听他温软的口音念，真觉得心酸。
         黎明难得能看出“表演”的影片，得益于陈可辛的导演功力。从内地到香港到美国，一段情感影射了一个时代变迁，精于细节。
         清淡的调调，一段时代变迁中微甜微苦的爱情故事。那时候的张曼玉就如同一朵玉兰花般散发着绵延的香气，而黎明也淳朴很多。
         我总觉得这样的电影一定要有个各自在天涯的结局才叫合适才叫符合实情。但是不管怎么样，这部片子还是温馨的。那个年代的爱情，总叫我感觉亲近而且贴近心里最最柔软的一部分。PS：豹哥你帅呆了。
         甜蜜蜜，其实一点都不甜蜜。作为局外人的我看他们在命运里的奔波多么轻松，十年的快乐与哀伤不过也就两个钟头。而自己的生活还是要自己一步一步走的。一切都会过去不过是后话而已。
         很久很久没看过这么动人的电影。这种细腻和氛围是老电影独有的。整部电影说不清哪里是泪点，只是看过之后感动得不得了。
         在哪里见过你？啊，在梦里。。。整部戏有种似曾相识的感觉。。。大时代小人物的心路和情感历程~
         在麦当劳里看黎小军第一次吃麦当劳是很神奇的感觉，那时他们都好年轻，原来一直嫌这种片子名字烂俗，看了才发现绝对是好片，值得看~
         。。。。。反正挺好看得~
         Almost a love story
我也很想甜蜜蜜
         不用说，多少人喜欢这部电影啊。
         如果没有最后的几分钟，所谓等待后的重逢也仅仅只是一场有缘无分而已。不知道我的是没演到还是没有这最后的几分钟呢?
         最终，我决定和这部电影和解，承认它的好。如果你的人生观可以原谅，他和她的故事便是爱情。没有对和永远，只有运气和选择，是不是真爱，你说的算——这是看完电影后我找到的答案。Comrades, Almost a Love Story，真是绝好的译名。
         香港版的《SLEEPLESS IN SEATTLE》...想起了太多的地点...帝国大厦我真的不敢上去第二次啦...吓尿了好吗...
         张曼玉啃着鸡腿，看着那个和她说“返去冲番个凉，瞓番个好觉，听日落楼一睇，周街都係比豹哥好嘅男人”的男人，说，要个孩子吧？……这里停下，才是我的happy ending
         缘分这个东西真的很奇妙，原来结尾和开头是呼应的。感动的不仅仅是感情，还有张曼玉的演技，和这两个年轻人的奋斗。
         陈可辛比香港其他导演好多了……岸西你后来怎么写出《蝴蝶飞》？
         追逐地平线的生活艰苦、刺激、浪漫。勇敢的姑娘，飘渺、美好并令人向往！杰克-斯伯洛船长！
         Johnny Depp有腔调，Keira Knightley有感觉，Orlando Bloom有卖相
         曾经很讨厌这个俗气的名字，又被这个歪歪扭扭的船长迷倒。自由洒脱的人，无视爱情的束缚。亚麻衣、灰头巾，自由的代价是被另一个更加自由的灵魂奴役。越来越大的制作，成就了这个最浪漫最童话最神秘的海盗王国
         感觉剧情的紧凑感是这四部中最好的！只是此时强大的背景还没有叙述~
         船长超搞笑，奥兰多和凯拉都很有古典气质
         第一次看不记得是在什么时候了。昨天看了第二遍，才发现了好多好多萌点！！杰克你太有腔调了~
         我就沒懂，男2有神馬帥的- -Johnny才帥啊！應該和Elizabeth在一起呀麼在一起～配樂，Zimmer太棒了！
         真的是一部部追到现在的，永远的杰克船长！
         杰克船长有一身的古龙小说主角的范，之前囫囵吞枣的看过，今日重观，酣畅淋漓。
         不看到第四部，就体会不到黑珍珠号有多经典……
         我头一回看到第一集拍出来就是为后面铺垫的，即使第一集就已经火到不行。
         久违的海盗片，还是魔幻啊！开启了一个新的载入影史的系列电影。
德普的杰克船长真实量身为他定做的啊！！！
         我应该是又看了一遍。。Keira这年好美丽好水嫩啊！
         奇妙的想象力，德普个性的表演，诙谐的剧情，海盗的狂野。超喜欢这三部曲！
         Jack船长为什么没有和伊利莎白在一起呢，好希望他们在一起！
         加勒比海盗系列 每一次我都会去电影院观看  德普的电影当然每一步都要看了
         零三年看如此特效震惊的画面还是为此一叹,很好的电影
         “因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。”
         很能拉回回忆的一部片子
         回不去的时光，总是渐入中年的我们各种感动。
         没人觉得律师长的很像范伟吗！！！
         尾收的很好  没有滥情。。。  还行
         泪奔
         《阳光姐妹淘》所呈现的感动是并无年龄国别之分的，谁不曾拥有自已的青葱年华，谁又不曾拥有一群能一起疯闹的最佳损友，用“傻逼”二字来形容电影，绝非贬义而就是对其称道，那纯真的傻，那朋友前自装的逼，回首过在电影中是如此真实如此感动。
         每次看都是全新的感动：不管未来如何牛逼，都不要忘记曾经一起傻逼的时光（PS：大爱秀智的清纯范儿，看她被刮脸真是心酸到骨子里了！！！）
         好电影往往都是讲述那些你最不敢碰触的地方，那些最不起眼的地方，然而却是最让你恋恋不舍的地方！
         超级好看，真的超级好看！比《那些年》还好看，近期看的最好看的电影，推荐程度远超《盗贼同盟》。好电影HD，竟在“小八戒”电影网，你们懂得。
         每一个女孩都能从电影中多多少少找到自己的原型，导演已经在不知不觉中收买了所有观众的心。这样的电影，不打五星就对不起当初一起疯过笑过的好姐妹们！
         别说现不现实的事，很好看不是吗？春花真心霸气啊
         過譽之作。以回憶之美好來反襯當下之頹唐，但是否當下就真的不及過往幸福？也許，一切只是因在成長過程中的種種改變了人心。影片最值得肯定的是剪輯，不落痕跡，令人會忍不住要起立鼓掌，其次劇本將七位姐妹花的性格描繪得各具特點之餘還豐滿立體；不滿之處是愛情戲，完全遊離于主線故事之外。
         當你正在將就著活，也只能講個童話給你聽。請筷子兄弟歇了吧。
         时代感，漫画式，碎片拼寻，似曾相识。难免不稀里哗啦。
         当我看完的时候，我想起了一些人。经过二十五年，大家都变了样子。我喜欢春花，那种性格很洒脱~美人秀智，好冷酷~娜美也是我爱的~ 即使是现在想起来，还是会难过
         有时候是笑哭的有时候是感动，总之哭死了。
         所有青春都是可爱的
         每个人都有一段傻逼的时光，和一帮傻逼的朋友，他们教会我成长，他们教会我爱
         很久没看片子，不过还是看到飙泪。。
         李安拍同志题材的还不错，情感比较细腻！细节比较好！
         东方的情感，西方的形式。每个人心中都有座断背山。我知道了。


         这不比撞车强多了？
         西部牛仔的感觉 特好 那风景看着就舒服啊
         哭了……
         李安！！！！！！！！大师！！！！！！
         温情
         那件带血迹的衬衫还挂在那
         反倒被安妮海瑟薇那个脱衣动作该雷到了
         每个人心中都有一座断背山。
         明明是个很好看很感人的电影，可在某种奇异生物的鼓噪下我想起这电影就觉得恶心。
         无法接受
         靠！这个很早就标记过了！豆瓣出现这种情况有3、4次了！又想起那句 I wish I knew how to quit you.
         我被JAKE煞到了…
         牛仔裤让我哭死了
         在人类进化成ET之前，不可能有描写多重人格的电影能超越此片。
         干净利落有内涵。喜欢这种风格，在看的时候不断想起lie to me 里面有一集。人格分裂很可怕。
         因为之前被剧透了所以！再就是男主不是凯文史佩西嘛OAO
         前面都还可以，但是揭底揭得有点太早了。最后那一幕不错。小孩子的演技一般般，要是达科塔范宁来演应该会更好。
         2009.6.27于新居,扣人心弦的情节,出人意料的结局......强大的章鱼博士居然被秒杀了!如果小时候受过凶杀相关"启蒙"的人长大了都会变成凶手,我希望片中的小演员心智足够坚强!
         90分钟的电影峰回路转，没有拖泥带水，有很多的已知和未知供人推测下一步的剧情。很好~
         想来想去还是觉得差了那么一点点，剧情的设定是绝妙的， 只不过前面对于最终的人格凶手小男孩的隐藏还不够，不管是不是按剧情发展推理出的还是瞎蒙蒙到的， 猜到了就没意思了~
         最终凶手的出现其实并没有那么不可思议，果然最深刻最受伤害的记忆是犯人心里无法解开的结。不过这部电影确实做到了让人费上一番脑筋，前后呼应做的相当不错，再看时可以发现不少遗漏的细节。只是电影中的治疗实在让人无法信服，长期形成的人格怎么会如此容易消失。
         10个人，刚好一局杀人游戏，这样的悬疑很有意思。如果仅仅是如此，这部片子不免落入俗套。十重人格，仿佛是近年人格分裂电影分裂数量的及至，这些人格也更鲜活、更特殊差异更大。看到半途，就想到了《禁闭岛》，接着是《搏击俱乐部》、《机械师》……仿佛整个人都掉了进去~
         医生的治疗方案是让不同人格互相残杀以产生幸存者，但残杀所诞生的幸存者就不可能是最优人格。这个悖论最终使医生付出了生命代价
         的确是一个废镜头都没有啊...我这么挑剔的人都说不出来有什么明显的bug..不过总还是觉得怪怪的..扣一星是因为又是人格分裂..again...
         剧情好棒，就是有点儿吓人
         当我上楼时,碰见一个原本不在那里的人.今天他又不在那里了,我希望...我希望他已经离开了.
         赞~吊到爆的故事剧情，细节处回味无穷，悬念铺设无懈可击。编剧实在太牛了。8.6
         喜欢这种类型的悬疑片。  大叔晃晃的眼神好犀利啊。（《海上钢琴师》里也是泪光闪闪的）
         从双重人格过渡到11个人格，这个片子是此类型电影中承前启后的伟大创新。影片开始，暴雨导致的孤岛般旅馆是完美的本格推理场景，按照惯例，必须死人。罪犯作案手法并不是严谨的天衣无缝，而是杀人犯的童年创伤引发的11个人格在自我清理。本片无论从立意还是形式上都很新颖，也引领了后世的诸多借鉴
         印象深刻啊！逻辑合理！酒馆不过是那杀人犯的脑海所想。原来所有人都是他心里面的人格表现！有理性的，有勇敢的有懦弱的有男有女有孩子也有。原来那个小男孩才是最原始的。
         尽管之前你会一直怀疑，但是不看到最后一刻不会了解，这个编剧太牛了！整部电影看下来都不会有拖沓的感觉，一直很紧张。强推~~~
         开头拍得有点像《记忆碎片》~ 乍一看还挺像惊悚片或者灵异片…
虽然一开始提到多重人格，能想到主角是人格分裂，没想到的是他居然不是主人格~ 到后面才跟死胖子联系起来~ 精神世界的人格斗争，结尾来个小意外，小人格还挺强~ 不过问题是：死胖子的主人格死哪去了？？？从头到尾没提过… 跟那本《24重人格》基本上同一个意思~就是少了一半~
         看开头是心理学片,看到中间以为是恐怖片,最后又回归成了心理片.
                
                 这个故事太可怕了！
         群体愚昧疯狂起来必须无底限啊...
         孩童就已显现由爱生恨的占有欲，可怕的女人。成年人往往习惯性将儿童的无知不假思索地认为是纯真，并自我定义为受害者，但恰恰是盲从的正义让真相抵不过流言。结尾儿子成人，仅存的理智是否也会慢慢吞噬于人性愈加复杂黑暗的狩猎者世界。
         剧设极佳，直指社会矛盾尖端。人们总是宁可信其有地站在女孩（弱势）这边，因为其无知言论，加之传言（社会现象），男主（无辜）被亲人外所有人残酷对立。舆论使然，整件事情发展似乎成为必然。米克尔森演得真好，对角色把握异常精准，教堂一出尤为精彩。结尾一枪点睛，纵使澄清，但再也无法回到过去。
         成功的恶心到我，丑恶的人性张扬所谓正义的旗帜，啧
         冷峻写实压抑悲凉的风格中品味内心的强大与信念...如果不是结尾Lucas与Klara相拥，唯有拍摄续集对群体无意识的社区进行大屠杀方能解恨...终幕升华点题，人生就是一个狩猎场...
         一句谎言，加上全社会的冷漠，足以毁掉一个人。
         人心深不见底。温特伯格处理爆发性的场面真是一绝，讲故事的技巧也很好。
         绝望感太强烈了 TAT
         来自全世界的恶意
         超级不爱看这种给自己添堵的电影。。。
         还好家里没地下室
         无知的杀伤，谎言的重量；道德的虚妄，人性的荒唐。结尾突如其来的一枪打碎了所有和谐的假象，也打碎了对这世界最后一丝美好的幻想。
         世界上存在着太多恶意
         小孩真是可怕的动物。
男主角  Mads Mikkelsen 凭借本片荣获第65届戛纳电影节最佳男演员。他在目前热播美剧《汉尼拔第一季》扮演汉尼拔。
         這麼這麼虐心的故事。記：什麼讓我哭。
         谎言、冤屈、恶意、边缘人。
         如果电影一开始不站队的这么明确 如果选用了gone girl的叙述方法 大家的立场大概又会倒戈了吧 社会赋予人了太多失去理性的本能
         冷峻的可怕
         看的我心里好烦躁
         作为一部电影，不得不说非常好。在对贝托鲁奇充满敬佩的心情中看完整部电影，虽然最为一个外国人，某些中国特有的人民感情表现得似乎有些生硬。但这不是问题，问题是送头到尾都萦绕在心头的“为什么这不是中国人拍的？”中国人什么时候才能拍出这样的电影？即便多接近一些也好。
         看了过后心情真的很沉重，配乐相当的优秀，陈冲真的很美。溥仪只能说生不逢时吧，哎，那又能怎样，注定是一个悲情人物。
         历史给予他的选择少之又少。他的生命由别人来编排，他的被编排的命运受到别人的指责。他是一个人，一个有感情的人。而他的感情打从3岁起就注定要独自隐忍，因他也是一个帝王。
         在溥仪的眼里，无论是太监，军阀，日本人，或是文化大革命的那些芸芸众生其实并没有什么不同，在他眼里都是寂寞、
         我觉得这是每个中国人都应该看的一部电影：你所处的时代之前，是大清帝国，它的最后一位皇帝，也是中国的最后一位皇帝，即使在新中国成立后也还健在。溥仪，一个被时代左右的人，回天无力，却是一个历史的见证者。这部电影让内地所有的清宫剧黯然失色，甄嬛传与其相比，亦是小巫见大巫了。
         久闻其名，一直未能观赏。惊讶于导演及制作方对不属于自己国家文化的精准拿捏，沉重的历史通过一个三起三落的傀儡皇帝的视角艺术化展现在观众面前。身为一个站在时代尖峰却失意、无力的“天子”，垂老之后只能来到曾经的辉煌巨殿前回忆沧浪一生。抛去血统，溥仪只是一个被悲剧附身的弃儿，可叹，可叹。
         用两个半小时讲述中国百年近代史，并且能让观众看懂，本身就已经成功了。看完后感觉像看过了一部重重的历史，局外人往往对历史比中国人本身看得更透彻。当年迈的溥仪花一毛钱买门票去看幼年的家时，他做过什么、做对于做错，都无关紧要了，这只是一个经历了中国大半个世纪以来深刻变革的普通老人。
         估计是在当时讲描述中国的时代变迁拍得最深刻的电影了 被一个欧洲人以独特的视角呈现 末代皇帝溥仪的传奇一生 许多镜头与情节就算看了一辈子中国电影电视剧也找不到 对于东亚巨龙的变迁 这个外国人似乎看得更加透彻 最后一段镜头无以言表的震撼力 无愧于奥斯卡！！
         被修复后影片的画面质量结实震撼到了，说是今年新片也完全信服。每一帧光影都是油画质感，构图亦大师。看完像做了夏日午后一个漫长悲伤又光怪陆离的梦。片尾字幕全场热烈鼓掌两次。作为今年电影节收尾太圆满。
         最近看那部电视剧《末代皇帝传奇》，随便重温了这部，花两晚看完，真是一部好片子。尊龙帅过头了，那么多溥仪的荧幕形象论神形兼备似乎只有黄子华。
         经历辉煌到傀儡到没落再到平淡，这样的一生本身就是一部电影......只是故事总是再不断轮回....（剧中违和的英文对白扣一分）
         电影本身四星，教授和音乐加一星……这次是重温，因为以前看的是中文配音版……
         外国导演拍中国题材的电影总是更明白深刻。叙事手法及光与声的运用炉火纯青，非常有中国特色的画面仿佛第一次这样毫无阻拦地坦露出来。结局很有韵味，高高在上的位置，只有真正经历的人，才能熟稔地在最深处摸出一个童年最初的记忆来。
         这个电影能说的太多了，但首先要说的是陈冲为什么呢么有感觉！！！然后，中国事情都像轮回一样，一遍一遍，人们抬着这个凑用着呢个到最后都是推翻建立再推翻再建立的过程。最后，不管这《霸王别姬》还是这个每次看文革都特别怪~PS：每个党员怎么都一幅gay的样~
         溥仪只是那个大时代里一个无法左右自己命运的小人物，注定在历史洪流中成为悲剧人物。看着他一次有一次被红门关在内，直到最后才有了自己的自由！！！
         一个人表面上有多大的自尊，背后就有多大的自卑。这个皇帝至始至终，只是紫禁城里那个最寂寞的孩子，在空无一人，荒草丛生的皇城里奔跑，历史的风将他的衣襟吹得猎猎作响。
         一位外国导演，可以拍的如此大气厚重富有史诗感，看得出贝托鲁奇对于历史的敬重和热爱。影片将大量笔墨放在了溥仪在紫禁城中的生活，“门”的意向贯穿始终。接连看了两部由坂本龙一负责配乐的电影，真心佩服！9/10
         这中文配音实在令人着急啊 虽然有点装神弄鬼 但是我宁愿相信宫里是这个样子 
         一個人妄想扭轉歷史的滾滾車輪，他是傀儡，孤立無援一直被囚禁和利用，就因為他是末代皇帝。絕對是備受壓抑的一個角色···（PS:導演很有愛，3人床單遊戲是隱晦的色情！服裝道具還有攝影！當然演員的功力都是不錯的···）
         这样的片儿，居然是外国人拍的~不免心生唏嘘。
         ——你听说过红卫兵么？——没有，不过来了也照杀。

你好狂诶！！！
         看到封面及介紹原本以為是很嚴肅的電影...
透過詼諧的敘述故事來表達真的是相當諷刺！
在看到裡面的場景內容,日後在看到制式的組合屋都會聯想到這部片子！沒看過有點可惜！
         BU一个老师放的，放完我才知道是浮夸风啊～爱～～
         见证了里约热内卢贫民窟二十多年来被残暴、贪婪、复仇、野心、背叛、掠夺所裹挟的混乱生活以及最终导致的一场灾难性的黑帮争斗。
         神剪辑，虽然有时候觉得有点炫技，不过结合举重若轻的叙述口吻就丝毫没有做作忽悠感，情节虽然惨烈透顶这片还是带着幽默。那个一头红色卷毛浑身雀斑的小子好萌…他和benny自行车比赛那段太有爱了！！！当然和谁在一起都能有基情感的benny也很萌！！当然最后他们都屎了！！esjpe6bu
         这难道就是电影版的Introduction to journalism==……摄影记者啊肩上的担子重千斤啊
         导演尝试了多种拍摄手法，但处理得都很不错。直接刻画了贫民窟的混乱生活，而片中的黑色幽默又中和了其中的灰暗色彩，表现得恰到好处。很多剪辑都表现出相当棒的节奏感，部分取景视角更是让还原现实感更为强烈。
         压抑且绝望、但又帅气的电影！
         直接，震撼，好似回到原始丛林或是部落年代
         环形结构让我想起了《低俗小说》，巴西其实不只有桑巴、足球，上帝之城庇护的也不只是普通的贫民，惊心动魄来形容这部电影我觉得是最恰当的了。
         炸裂史诗一般的犯罪片，把巴西城市的青少年犯罪问题拍活了。不同于秩序感强烈的东亚黑帮片里，那种小人物的挣扎感，这部片子乖张而不失宏大，更有几分乐在其中的宿命感。剪辑、剧本和表演太神了。
         无论从真实性，社会性，艺术性还是深刻性都牛逼到无以复加无可比拟。
         完美的剧情，一个接一个故事，一个接一个霸王。音乐很好听，特别是结尾的，很有异国风情。话说主角的摄影师梦想也是我曾拥有过的。倒叙和讲故事的风格增彩不少
         飘忽而紧凑的精彩故事，沉重的主题。在陋巷里飞奔着，侥幸逃离了追杀的一只小鸡。可是妈妈，生在这个城市，杀戮是我的宿命。
         影片里的各种元素都不能说是一种简单地表述，例如幼齿孩童冷不丁地射上几枪，这里面前藏着左因右果，又或是叙事需要。这一切都很经得起逻辑地或者感性地推敲。
         估计这是史上最牛掰的古惑仔们了...
         结尾拉回到诡异的情节，非常棒，中间还以为走入正轨了呢，和韩国的原罪犯都算是国家电影代表
         冷静下来了，减掉一颗星。。。
         赶上了最后一拨上映....电影比小说好
         反正我挺喜欢的~  ps。演员除了松隆子外 演员都蛮好看的
         喧嚣与静默，灰白与鲜红，极致残酷的美。没想到可以拍得这么风格化。画面、节奏、剪辑、配乐都爱死了。完全体现了原著的精髓。
         中岛哲也的慢镜头。所有的凶杀都是因为得不到的爱。
         阴暗到极致
喜欢松隆子的表演
         真是！牛逼到哭了
         喜好是个人的  真不错 有点感觉就是 真人版的EVA味道 果然全世界也就日本人拍的出这类剧
         OST蛮不错的
         芦田爱菜 松隆子

如果你是邪恶的，那我又何必提醒自己你还只是个孩子 +1
         罪与罚，形式手法也许不适用这类题材，不过拍的很好看
         《告白》电影版居然比原作还要高0.2分~比起原作的简单有力，影像化后人物脸谱更锐化，浓油赤酱的表现方式确实非常宣泄情感。这才是小说电影化的最好教材！
         每一方面都很完美。摄入了曾想过，不敢深想，但又会发生的事。像个语言！
         极度渲染。让人失去所依仗的一切把其活活逼疯才是最高级的复仇，像基督山伯爵一样。
         最后10分钟将电影推向高潮。开放式的结尾又让人流连忘返。
         神样的剪辑 
         音乐的衔接是我最喜欢这部电影的理由之一，当然 画面的清洁度？不对，是觉得很干净的画面。冗余的部分很少。光线的运用以及情节上在对白上的处理，很好 和好。
         美女教师复仇记。以暴易暴，以血偿血。一部践踏人权的好电影！
         孤独与信任 都市和情感的碰撞。 和现在的生活相比，94年似乎太纯洁了些。
         装逼文艺青年必看，特别是台词，一定别忘拿个小本本记下来。
         王家卫式的文艺…94年的老电影如今看来也不逊分毫…深得我心…
         “我开始怀疑,在这个世界上还有什么东西是不会过期的”喜欢听清冷男声的旁白，金城武仔细擦鞋的样子，还有梁朝伟低声安慰家中各种物品。现在完全被California Dreaming洗脑了。。。只想相伴逃离这寂寞。
         1、第一个故事和第二个故事有啥关联么？做爱的前戏和高潮的区别？2、梁朝伟真是帅到爆，年轻王菲真有味道，林青霞这里面没啥演技，金城武就是个2。3、拿着701看得第一部电影就这么给力，听配乐就很爽了。
         爱情能让人变成傻子
         很文艺的电影 王菲反复听的歌曲很好听：爸爸妈妈乐队的when the levis gone……
         那时的梁朝伟 金城武 好年轻好帅 寂寞没有期限。
         似乎看出了什么，又好像没有。就是这种欲说还休的小朦胧让人很难受。我比较喜欢后半段。适应一段时间，就好了。
         当年留短发的眼神清澈凌厉的faye 背景音乐的california dreaming  是我的青春记忆
         我也相信每个物体都是有期限的，只是有时候，表在上面的日期被水打湿了，你也不知道什么时候过期。如果已经过期了，就去寻找下一个罐头。生活中每一个物体都是你最好的陪伴和倾诉。能在几个小时之后爱上一个人，你拥有的罐头的期限会不会更长久一些呢。
         电影看了三遍，王妃的那个结尾数不清多少遍。梁朝伟的眼神阿。。。爱california dreaming 这首歌。
         那时候的我觉得空姐是美丽的，那时候的我觉得王菲是迷人的，那时候的我感慨于我也喜欢吃凤梨罐头……现在要重新看一遍才好
         台词有点。。。。。。虽然不理解觉得有点矫情的台词，但是还是喜欢里面几个人物的表演。
         喜欢里面文艺的诙谐感。
特别是里面警察223可爱的自言自语。
         爱情是否会像“过期罐头“，还是你是否有一间丰富到流泪的房间，或是风衣与太阳镜般的装扮明信片，别再独自跑步了，也别对着物体自语了，别独自跑去加州了，活在城市星系中的我们，多些交结吧,还有弥漫在电影里的一种感觉，很棒！
         说不上的感觉..
但是感情的确就是这样..
演的很精致，也很写实..
         王菲太萌了，具体怎么萌也不清楚。我终于知道了编号223是干嘛的，我喜欢他的菠萝罐头，当年金城武太帅，还是个金牛座咧。633是个随便的男人，那么随便的男人只能找个爱梦游的女人。我想知道林青霞的工作性质……
         王家卫导演.梁朝伟,王菲,林青霞, 金城武主演.不知道从什么时候开始,在每一个东西上面都有一个日子,秋刀鱼会过期,肉酱也有过期，连保鲜纸也会过期，我开始怀疑，在这个世界上还有什么东西是不会过期．
         王菲很可爱，看这部电影很悲催啊，开了一个广告页面没关，把电影看完，还纳闷，为什么影片，从头至尾都是史诗般的配乐......
         比月升王国好看130倍
         炫彩夺目+节奏起伏，《月升王国》之后导演更懂得如何在五彩斑斓之外讲个吸引人的电影故事了。因为跟你一起看的，加一颗星。
         還不錯啦，只是劇情和吸引力沒期待中起伏的大
         9分，我是不介意这样有风格的作品拿下奥斯卡的。韦斯用这个片子向我们展示了他电影所共有的调色、有质感的画面、干脆利索的叙事以及用镜，哦，还有好人缘。这部有情怀的片子的一切都那么的有意思，也有太多值得拍案叫绝的地方。真是给文艺青年们指了条不错的路嘛。
         對稱美學，緊湊優雅精緻無瑕。
         阿甘版的黑店狂想曲~
         依旧复古童话色调，只有正面和90度侧面，画面对称，人物行为2D化，以及些许冷幽默。但多了紧凑扣人心弦的剧情，和些许人物塑造。真是（高质量）大牌云集到难以置信的程度，不知片酬多少。Boy with Apple居然是根据现代真人搞出来的。Gabriel Rush, Ed Munro
         整个气氛好像复活节。总感觉有只兔子要蹦出来！配乐太可爱。叙事风格点赞。整个重口味的故事都能叙述的这么逗逼和小清新！太欢乐！（演员森么的不认识太多可是麦格教授那个涂着黑色口红的真的是你吗
                
                 我真的真的很不喜欢韦斯安德森的电影，十分做作的古怪路线，逼仄的空间感也让我生理头晕。但紫色与粉色系的美术相当不错，布景板式的影像风格也像连环画一样。
         【B】挺好玩的，但为啥一个个都说韦斯安德森大突破云云……大部分还是老一套啊。
         小清新的故事注入了大历史的情怀
         这位导演 总是那么可爱
         不管是美学风格还是语言特质，韦斯都是极具辨识度，这次还有一个融合风月阴谋越狱追杀战争回忆的饱满故事加持，神奇的怪诞的冒险贯穿其中，形式与内容双箭齐发。电影镜头在保持对称稳定的同时又能兼具不可思议的新奇感。而那股子对欧洲传统的嘲讽与幽默，又让人想起刘别谦。
                
                 非常非常好看！
         时隔两年终于看了！好好看啊！奶油色的色调！梦一样的故事！！！超赞的！！！
         终于有同类风格的片子超过天使爱美丽了
         2014/4/22(二)14:30在環球影城看的
         五光十色像糖果盒万花筒一样的电影！太有趣！每一个画面场景构图都美的像油画！值得反复看！黑色幽默让人忍俊不禁，赞叹而叹息那个逝去时代了不起的优雅和精致。穿过那个残酷黑暗的战争年代，仍然有文明的微弱光芒在闪烁。另，卡司也太豪华了！连小配角都是明星=v=…
         8.28有很多感触不知如何表达，生活可能就像NJ和初恋女友的再相遇一样，以为可以改变，其实最后还是一样，捕捉看不见的背面的洋洋，更显得悲哀。
         好电影的一大特点就是在观看的过程中随时会被片中的人和事触动，随时都会有感而发，但全片下来却因为感触太多反而不知从何说起。《一一》的优秀在于其中的每一个角色都可以做为解读本片、感悟生活的参考系，于是，看一遍不够的话，再看第二遍吧。可人生呢？
         有的人正在出世, 有的人刚好离开. 有的人满怀迷茫, 有的人自觉看破人生. 杨德昌三个多小时的<一一>, 道尽了人的一辈子, 那些遗憾的, 不解的, 欢快的, 情欲, 目标, 原则, 道德, 恋爱, 亲情, 都淡化在一页页翻过的生活卷轴中. 人总是多情又迷茫, 唯有时间在淡笑.
         杨德昌真不愧是镜头语言大师，无论是剪辑、叙事还是镜像运用都堪称无懈可击。在平实中叙述寓意深刻的人生哲理，还原生活的本来面目，以及每个人自身的痛苦挣扎与无奈。片名“一一”实在太妙，既是“平行线”，又是表里面，一如本片温吞平淡的基调。“生活的圣经”。
         我想我也老了。
希望看到这段话的人能够看完这部影片，相信你也会跟我一起说这句话的
         “你自己看不到，所以我拍给你看” 洋洋说出这句话的时候想到了电影的海报，觉得实在美妙了。A one and a two，开始于一场婚礼，结束于一场葬礼，总觉得在电影里看尽了人生。
         一一道来，生活低迷而感动。日本人的music，婆婆幻象的恬静，萌动少女的内疚，妇人的情绪，老男人的中年危机，妹夫的暴发得意，小男孩的游戏旁观。摄影小人物大建筑，喧嚣车流淹没视线。岁月静静流淌，大家重游故地。婚姻，葬礼。你老了，我感觉，我也老了。
         喜欢这种平缓流畅的叙述风格 陆陆续续的看了三天 太枯燥太无聊了 根本就是在照镜子 看戏里的另一个自己而已
         “电影发明以后，人类的寿命比起以前至少延长了三倍。因为我们得到了更的经验。”这也就是为什么我们喜欢电影的原因。如果生活跟电影一样，我们就不会看电影，它让我们看到我们看不到的东西，比如背后。这样慢节奏的电影，让我们了解了一生的故事。三个小时的时长对导演是一种幸福妥协。
         我长大了，我知道你到哪里去了，可是我不能带着大家去看你，这样的了解不如我未曾长大。各种看似奇怪却真实的感情，感情路上都没有平常的，所以，你能看到他，她还有你自己。
         是我的生活太平淡了么，不是很喜欢太平淡的情节。阴郁的想一些事情..希望会好起来。
         我在这部电影，愿意把所有人看作一个人，忽视性别，忽视年龄。也许我不小心就变成了你，也许你有一天也会变成我。所以，再活一遍，也没这个必要了。
         这就是生活 鲜活的要命 我们真的只能看到一半的世界 另一半 或许有另一种精彩。我觉得 我已经老了。
         我真为我今天才看了这部片而感到羞愧。
         不让人讨厌的中年片，当然还少不了少年和童年老年。整体分量重了，虽然没部分摊开的似乎不太够。
         为什么我们都害怕第一次？每一“天”都是第一次，同一天不可能重复过两次，可每天清晨，我们也从来不会不敢起床。为什么？
         从外人的角度看，我们自己其实都在过一种可悲的生活，而那种可悲的每日重复的生活，大概也是无法避免的吧...
         就像年轻人喝茶，有滋味，但咂么不出
         有中年危机的人，本质上都是纯真的孩子。他们不懂，即使重新选择一次，他们还将走同样的路。华语影片排名第一。我看完的时候怎么没作评价？
                
                 前些天看王晶的《街口》，突然想到杨德昌，跳过牯岭街，我更喜欢 一一 杨德昌走了，再想想最后的那句：“我也老了~”这就是人生啊……
         第一次看气势没什么多大的感觉，直到最近看了一本叫【不抱怨的世界】的书..才觉得..其实书中的人物，无论是母亲还是相信父亲大鱼故事的人们，他们都是不抱怨的一员。事实上，与其抱怨父亲故事的虚假，不如接受它。感受故事美好，比抱怨强多了。
         小时候老爸就是家里的天 我认他就是超人 我15，6的时候感觉老爸会的东西真少~网不会上 短信不会发，看个体育比赛吧规则他都不明白，我突然认为老爸啥也不是了~~当我工作了自己在异乡奋斗的时候 突然看到了这部电影，我明白了父亲的伟大~看完电影 给父亲发了一条短信~~老爸 我爱你
         上学时看这片子，那时候连蒂姆波顿也不知道是谁，就觉得很好玩。后来知道了伊万麦克格雷迪还有玛丽昂歌迪亚，再回看这部片子，真是感人至深！
         这个也是改变了我电影观的电影，摄影风格很惊艳，故事非常荒谬，可以说是奠定了我对故事风格的口味啊
         抱着梦想而活着的人是幸福的，怀抱梦想而死去的人是不朽的。
         这是一部充满神奇、感动和启发的电影，我虽然不是很喜欢ewan不过还是要承认他是一个演技派。P.S.朝鲜那段很汗。
         很喜欢快结尾的那句my girl in the river，突然觉得如果只是做一个像Edward这样的平凡人也很好，这让最近很是自卑的我恍然间有些释然，至少我可也是编童话故事的能手。
喜欢这样的故事，虽然我记不住很多电影的情节但是我能记住最初看故事的那份感动
         看到最后终于值五星了！先看的原著，书里的结尾是童话的延续，是真正的魔幻现实主义。电影结尾却让一切都符合逻辑变得现实了。老爸夸张的fantasy，儿子在最后终于理解，相信了老爸，书中的结尾在电影的最后从儿子的口中想象中流露出来是那么的自然感人！！！大爱伯顿！！！还有你老婆！！！！
         2013.4.6TB居然有这么温情的电影 我居然没看过。。。感脚比爱丽丝梦游仙境好看多了啊/2018.1.6 几年后再看 不同的百感交集
         关于亲情的美丽童话，我承认我被感动了。。。Tim Burton ，好样的
         如果一辈子 都生活在童话里多好。长大 变现实 变的不相信美好。这一点儿都不好...
         有寓意的成人童话 态度决定一切 要浪漫的生活也要有浪漫的心才行
         一贯的哥特风格，终于明白为什么蒂姆伯顿会娶这个女子，实在只有她这长相这韵味才是同样怪异的他的菜。双头姐妹、巨人、世外桃源村等等元素结合在一起也只有他想得出来。是部值得反复看的片。
         看的过程中有很多话想写,可是看完之后只想说,这个故事真美好
         第二次探寻神秘的大鱼，爱讲故事的父亲一遍又一遍的向儿子讲述着自己年轻时候的奇幻经历，然而故事却神奇到无法让成人后的儿子信服，父亲小时候从女巫眼中看见自己的死法，于是他毫不畏惧的去冒险，以为他知道他不会在冒险中死去，大鱼可谓另一个自己，充满梦想冒险精神却又无法企及的自己。
         在影片中，我看到了一位会讲故事的父亲，他保有着他的童心，他的心中藏着一个不平凡的奇异世界，在这个世界里，你能和他快乐的冒险，而他，会继续给你讲那些你听都没听过的非凡故事。。
         剧情编排确实各种出人意料，但是记忆最深刻的还是律师女主的爆棚的演技以及其中一些很棒的摄像。
         有钱人为了保住自己的声名、财富和地位会不惜一切代价做恶。——这部电影真的是最好的诠释。
         全程高能，不断挖坑，不断反转，难得的经典。
         院线纯正西班牙第一片。反转，不停的反转，究竟什么是事实，什么是假象？可怜天下父母心，为了最后的正义，却挽不回失去的孩子。
                
                 剧透:人生如戏，全靠演技。我猜到了结尾，但是没猜到过程。服气！
         恕我直言，全片看下来，时不时有一种法布雷加斯你咋去拍电影了的错觉。不过片子还是不错的！
         值五星，别剧透，影院看很有氛围。
         此片可用来检测脸盲症患者的疾病发展程度。
         精彩得一塌糊涂～
         很多人问，这种片到底怕剧透吗？我想说，怕剧透，因为知道了结果会错过第一次观看时那种极致冲击的震撼体验。但这种片，也不怕剧透。第一次看，电影像潜伏在暗处的狙击枪，对你一招爆头毙命；而后反复看，电影会像重机枪，你眼睁睁看着它在你面前突突突打得你一身全是窟窿——总之，都得死，爽死。
         和律师站到窗边的时候猜到了结局>< 虽然情节有点刻意，但结尾太大快人心了！
         觉得哪里都不错，又觉得哪里都平庸。密室解让人失望
         没看过浩如烟海的日系推理，也不想在中途任何时刻猜谜底。任导演带着我没啥见识的思维一路看到最后，收获一次酣畅淋漓的体验，足以给出五颗星！
         非常好的本格推理，反复的反转，最后揭开真相。
         虽然看完觉得有几个重大的bug，但影片揭示真相的叙述做得抽丝剥茧般巧妙，到了快结尾虽然猜到了一半但依然能震撼观众。（男主的身材真是好，情人的颜值也高，啊，板鸭人都这么好看嘛！）
         很久没有打“为之一震”标签了。西班牙怎么总能拍出那么多构思奇巧的佳片啊，而且都还直入主题、不装不绕，太仰慕了！如果说法国片是电影界的毒鸡汤——故弄玄虚拖沓无物矫揉造作，西班牙片就是电影界的煎牛扒——又解馋又顶饿！大赞。
         男主身处高位，所表现出来的绝对正义和怯懦是最大的露馅
         劇本很用心，而且即使猜出了設置的謎題，對手戲張力仍然強烈，有許多可以繼續推敲的細節，可看性高
         1、对于常看悬疑片的观众，结尾很容易猜到，不算很精彩；2、越来越不爱“悬疑”这种类型片，为了情节牺牲人物，片中老夫妇智商碾压所有人，尽管能自圆其说，还是觉得不够可信；3、“罗生门”式结构，真是一笔伟大的遗产。
         从什么起，我们开始学会提防那些一本正经胡邹八扯的人了呢？从能辨认出他们开始。对老外不脸盲的人很容易自行剧透。真相已不重要，重要的是谁能达到目的。
         现在所谓的全明星阵容和东成西就一比就是渣啊。
         看看演员表好不好
         看了N遍
         如果现在要拍的话需要几个亿吧。。。
         经典！卡司笑料都强大到不得了！
         六星
         香蕉你个巴拉。。。
         香港喜剧的上乘之作
         经典啊

         如今无论如何却也凑不出这样豪华的阵容来拍一部贺岁片了
         极品
         太好笑了
         这是没有周星驰的最好的香港喜剧。
         笑的抽
         那么多大牌范2
         逢年过节招待亲朋之必备影片
         哈哈
         小学看的，当时乐的不行了~~~~~~~~~销魂的表妹
         这阵容。。。
         蜗想到了《The Dark Knight》《搏击俱乐部》《盗梦空间》，不可否认的，这部剧情上很完美
         近几年莱昂纳多·迪卡普里奥 的片子都不错  有潜力的小伙子！
         迷糊
         靠  太刺激了
         这还叫没演技？？ 呵呵，热评里面的傻逼真多啊，还居然有人说小李子演技太差的。 尼玛小李子从小就是演技派，只不过曾经太多人在乎他的容貌了。现在变大叔了更好，只看演技不用看美貌了。
         伤口 伤口 伤口
         李老师的样板戏
         两个故事交错而行，画面也拍得很有意思，男主的演技使片子加分不少。精神真是一种可怕的东西，没有实质的存在，你说我疯了，我说我没疯，谁对谁错
         隐喻太多，后半拖沓，不好消化，但值得一看。心理亚健康的也别看了，省得噩梦。
         某个论点真是和脑髓地狱一样啊！
         风雨如晦墨云压城，应景重看；精分题材不新鲜，难得场景地选得十分恰当，阴沉氛围甚佳，隐约的纳粹背景、战争场面的闪回，依稀可见老马绝不满足于仅停留于精神状态、心理层面的分析；幻觉中与逝去妻子与灰飞烟灭中拥抱，十分盗梦感，但小李子表演比盗梦中更好。
         经典 啊，10年冲击奥斯卡最佳影片的电影。
         把我快搞神经了。
         第一遍：对不起，下午真的好困！还是等到下次在欣赏你吧！-2012.01.29……第二遍：有精神就是不一样，大概把故事看懂了。-2013.?.?……第三遍：小李子、绿巨人、满大人和老爷爷谈话那场好多动作不接的镜头，还有大妈喝水的时候是空手……-2014.11.30-朋友说联想到《记忆碎片》，我是想到《穆赫兰道》！
         他是好人 | with Ran
         豪华版《记忆碎片》，二选一，我偏爱这部。
                
                 　有的时候，人能够忘记过去，忘记一些很难忘记的事情，其实是一种幸福，既然如此，为什么人还要回到悲剧的原点而重新开始呢！
         看完了能让人讨论的电影
         预先知道了结局, 电影感觉就像被切开了两段.
         “有时候，并不是我们看到所以相信，而是我们相信所以看到。”这是一部典型的心理恐怖片，诠释了弗洛伊德关于defense mechanism，dream，hallucination,trauma的理论。《Shutter Island》和《Inception》有太多相像的地方。其实一个
         他以为他自己是个正常的人。看这种电影之前千万不能被剧透。
         布鲁斯威利斯怎么操练出这么忧郁的眼神的！小男孩的眼神也很忧郁！人们丢失东西的时候往往认为是被人偷了，而实际上，它只是被移动了位置……” 
         小时候看的，当时被那小孩的眼神和怨念深重的念台词方式吓得不轻。
         尼玛，又被我提前猜到是怎么回事！最关键的surprise就被自己ruin掉了，为神马！……不应该这样的！
         几年前看了些片段就没往下看
时隔多年再把它看完整
觉得之前很蠢！！！
         雖然一開始就知道故事的結尾，但是還是很好看，真的..為什麼要吿訴我，恨!!!
         看到一半结局就猜到了……跟小岛惊魂差不多……
         有恍然大悟的结局，巧妙的电影故事，演绎精湛的小男孩。PS：没看过此片的朋友千万别看《初恋五十次》
         结局精彩。布鲁斯威利斯的铁汉柔情和海利乔的出色表演加一星。
         好像有点恐怖，慎看···男孩演技什么的···不想说了
         Terrific！
虽然猜到这样的结局，仍然由衷地佩服导演和编剧将这样一个故事栩栩如生地呈现。
当然还有大小演员的精彩演技。

         刚开始是很无趣啦，不过内涵都在后面。真的会有这样的人么，那他们就是沟通人与鬼魂之间的桥梁呢。
         有的时候你觉得something离开了你 其实 只是移开了
         Bruce Willis 的文戏可圈可点。Haley Joel Osment是天生的演员。一部温情的灵异片。一段人鬼彼此救赎的故事。经典。
         诞生了奥斯卡史上最年轻男配角提名者Haley Joel Osment
         那孩子很帅，原来讲述的是一段经典的爱情。留恋妻子，却不知道自己死去的男子，魂牵梦绕，念念不忘的妻子。很感人。
         早就想看了,看了50 First Dates之後就真的看了,有點不驚訝.
         很多作家一辈子只有一个好故事，M Night Shyamalan 过了这么多年，回首自己无法再次接近的高度会是什么感觉
         看到一半多已经猜得出意外结局的端倪，最后并不惊讶。不知怎么的，倒是觉得有些悲凉。
         挺好的，但不知道是不是含蓄隐忍的看多了，总觉得有些用力过猛。
         本来想给四星，但为了曾志伟再加一星。黎明这么面的男人这么面的角色我不可能会喜欢，豹哥最令我动容。杨恭如那时候真清丽啊，张曼玉演技真好。世界上哪有那么多一次次重逢的缘分。然则你们的爱情，牺牲了多少人，你们真的无动于衷吗。 纹个米老鼠吧，更美好一点。2011.06.23
         我也會選曾志偉 他不記得我不要緊 我記得就好 They tried so hard to not fall in love with each other. It was meant to be this way.
         十年，无论我们相距多远，，无论我们间隔多久，缘分其实就是走了一个圈相遇在原点。导演在开头的铺垫和结尾的升华让人眼前一亮，鼻子一酸。忽然想起了陈奕迅十年的歌词，无疑甜蜜蜜的结局比十年要甜蜜。张曼玉和黎明自然真情得流露让人更为赞叹
                
                 20年重映版，弥补了以前看的渣画质，好感度提升两星。牛逼哄哄的杜可风原来是个老外。
         准确地击中了一代人的共同记忆，把香港1986-1996十年间发生的无数重大事件不着痕迹地融入两个青年男女的爱情故事中。影片的格调是轻松的，对白是幽默的，但这并不妨碍观众对着一首首邓丽君的老歌怅然不已，为这两个总是咫尺天涯的情人牵肠挂肚。
         almost a love story.it came to pass “我来香港的目的不是你，你来香港的目的也不是我。”
         张曼玉，90年代，婚外恋题材，无比纠结的剧情 
    完全抗拒不了。
         很喜欢Almost a love story的英译名。看到小军翻看Rosie的遗物时眼泪止不住，她说的，不要叫姑姑。//豹哥的纹身，一次博美人一笑，一次叫李翘大哭，“个个都比豹哥强”，这都是爱。//芥兰纯真的微笑和Jamie的告别。//事后对吉祥话，自始至终的蓝色游泳裤、527房间，从未改变的炙热眼神，一定再遇见。
         其实每个人活的都很苦啊，所以才需要爱和梦想聊以慰籍。《甜蜜蜜》，就像花儿开在春风里。在MOMA看的，感觉不如从前，不知道为什么？
         豹哥的米奇纹身、姑妈的餐具跟照片、外教说芥兰得了艾滋，这些细节皆让人动容。而之于黎小军和李翘，这样的结局大概只会出现在电影里。
         两人转头对视甜蜜蜜响起妙不可言，直到日期显示切回十年前在车厢背对背的画面太完美！一切都回到原点，只是转了个圈。 时间洪流中的爱情，命运开的玩笑，如果豹哥没死会如何。
         离乡太远的人寻找归属寻找认同，却越走越远。相信对现今的大城市外来者来说，有独特的感触
         嗯.只有那样爱过伤过的人吧,看到那样的情节,不会忘掉自己曾经的心动
         能在电影院里再看一遍，真的很好。中间有一段恍神了，几乎错过曾志伟的大半戏份。这一次觉得好看，香港和美国，在变幻的时代里，都变作一方情义天地，黎小军对小婷，李翘对豹哥，斋卤味对芥兰，Rosie对William，情义都是满格。听到我旁边的人说，李翘对豹哥是爱，和黎小军是缘分。都太美了。
         第一次看这部电影的时候，还不懂得欣赏。若干年后，再一次看，竟是感动的稀里哗啦。最喜欢的陈可辛的一部作品了。片中的感情如此细腻，怎不令人动容。
         如今看千头万绪地不知从何理起~~这真是一部很有香港情怀的片，个人以为爱情缘分的主题不过是片中数味的一味而已~~张曼玉真是没话说，相比之下黎明同学就嫩了些，再相比之下杨恭如姑娘完全别扭了~嘛，话说这群新移民一年不到那广东话好的TT~以及，广州妹广东话才不是这样的，有口音的啦~
         人人都爱~甜蜜蜜~ =。=杨恭如真是。。。唉。。。唯一的缺憾啊 悲剧。。。
         香港香港
張曼玉當時也是借給男朋友的錢全部沒了,這時候接這種戲,都不需要演技了.
紐約街上叫黎小軍,一路跑
         “我这辈子最开心的那一天，就是威廉带我去半岛吃饭，我趁着他不留意，偷了我们用过的刀叉杯碟，现在偶尔拿出来看一下，仍然是很开心，可能威廉早就不记得我了，不过不要紧，我记得就行了，想一下，我现在这么老这么难看，他不来找我其实都是好的。”
         加勒比海盗 / 神鬼奇航：鬼盗船魔咒 / 魔盗王：决战鬼盗船 / 海盗船
         感觉还是很经典啊 毕竟塑造给我们一个最初的海盗形象 海盗梦想
         你会觉得现实，你也会觉得魔幻。你是加勒比海盗，你是杰克船长，你是永远的johnny depp
         一可以打五分，后面越来越烂。。
         爱上开花就是因为这片子~几年前看的时候JD的船长不光没萌到我，甚至让我连印象都很淡，最近把三部曲从头到尾复习了一遍，才发现这个角色的魅力（及娘ness，笑）所在XDDD 有些镜头——比如月光下黑珍珠号船员先后变成骷髅的两段——简直太赞了啊，配乐和摄影都配合得非常棒！！！
         迪士尼出品的老少咸宜片,第一次完整观看居然是在CCTV6
         作为奇幻片，一帮开挂不死系反派自愿放弃开挂做回凡人，结果紧要关头恰好败在开挂技能的丧失，这编得是不是有点傻啊....加一星给创新演绎、德普的惊艳表演、以及克劳斯.巴代特的经典配乐。
         带点妖邪之气的杰克船长，用不屑一顾的神情游走海上，遇鬼杀鬼，遇贼杀贼，上帝还总是眷顾他
         看了预告片，惊喜非常，于是去看了电影，感觉不是一般的好！！
         那时有一个梦想，拥有黑珍珠号，使用浩瀚的大海。这就是杰克船长。
         “因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。” Johnny说看过的一部法国水手写的书中，问及到为什么选择当水手一直漂泊时，那个水手如此回答。 所以，杰克船长最后的一句话是：现在朝那地平线出发！ 我爱上了这段话，也突然明白了一直选择边缘角色的J...... 
         我才发现我之前没看过1居然！居然！( ﹁ ﹁ ) 
         原来央视救援时用的音乐 是这里的。。。
盗用别人东西脸都不红呢！~~
         杰克船长真是好可爱啊，剧情比第四部好看多了，HOHO，我是先看的4，再看这部滴
         Tavico 2007-07-17 看完3再看回头看1真是不爽！ 
我十分同意。
         KK的脸影响观影情绪。如果我活在电影里，我嫁给Will Turner。如果我活在现实里，那我还是嫁给Norrington吧~船长你可爱死了！！！！
         紧凑的故事，紧张的情节，经典之作！
         这才是海盗该有的故事，德普太萌了！
         剧情非常操蛋，当然杰里布鲁克海默监制的电影全是这毛病。好在节奏把握地非常舒服，让一切一气呵成，略微弥补了剧情的不足。个人感觉Johnny Depp的表演力度欠缺，而英伦玫瑰是亮点。
         40年内能出这么一部吗？韩国人真牛逼。 又看了导剪版的，字幕简直是令人不能忍受啊...
         身为一个大叔看完一群韩国嫂子的sunny舞蹈，我泪流满面。。。给给十分制的十分！！！
         《最佳损友》。一开始就调侃了绝症与失散兄妹两大狗血桥段，也算是一种划清界限。于是煽情无比克制，恰到好处，结尾更是适时结束，回味悠长。很特别的韩片，怀旧的情绪都是靠经典老歌调动，弦乐或者钢琴用得很少，配合镜头的动感与色调，气氛还原度很高。虽然不是女生，但是依旧想到我们神样的CWS！
         简直就是黑色小礼服的中年版，温情得那么刻意但依旧打动人，居然让我想起了我的童年。另外韩国电影尺度依旧大，居然敢拿光州民主化运动来调侃，换在天朝不敢想象。
         我们傻逼青春的人和事都一去不复返了吗？不要妄图去寻找，在记忆里就好……
         这个导演还有一部作品 超速绯闻。 真是个以小搏大的商业片天才! 整部电影几乎没有缺陷
         催泪啊
         最近很流行怀念青春，80年代渐渐老去了。。。
         春花帅呆了，七个小姐妹各有各的特点，人物刻画得很到位，故事很有感染力。虽然结局完美的有些无可思议，但是仍不失为一部佳作！
         又笑又哭的就是我最怀念的青春时光
         五星！五星！五星！五星！五星！五星！
         再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月...我想我的朋友们了...
         冥冥中青春都是这么过。
         现实和回忆对比，伤感与快乐交织。过去的誓言变为信念，那些一起傻逼的日子最珍贵。
         能让人笑着哭得看电影，无非就是让你怀念那最真最诚最傻逼的日子，并告诉你这已经回不来。
         无比怀念一起放荡一起傻乐的岁月。真是的，这样的小清新最催泪了！8.1
         中年妇女的麻醉剂
         没有人能复制我们的美妙时光  因为那只属于我们自己
         有欢笑有泪水，青春年华的逝去，无论美好还是悲伤，记忆不变啊
         哇！！！
         不認卒讀的愛
         李安伟大而细腻的杰作。
         我做梦梦到过我是希斯莱杰- -。
         美得令我眼泪止不住
         雷。BBM和暹罗之恋让我深刻地认识到我作为一名东方人的意义。
         说起来完全冲Anna Hatheway去的……汗
         竟然有好多人哭了。诶。我真是不够soft。
         爱地深沉却无法厮守，无论是同性之爱还是异性之恋，都是悲哀～只能在心中留存一座背背山...
         两个男人好上才是正经事
         记得那件衬衫。。。
         对基情不赞成 不反对 冷眼看故事 表演很不错

山上的爆菊一幕 看着很惊心动魄


         开启了一个新时代哈哈
         原来觉得剧情很糟糕，直到看了翻译得很好的版本。好多事一下变得明了，小情愫在滋长，温馨又美好。那些蓝天白云断臂山牛仔帽主题曲，全都很美好。李安真的是一个很细腻的导演啊，纪念heath ledger.
         死的是杰克、就像蓝宇死的一样、死的都是这一方！！！
         只有爱情
         挺难理解的，挺难描述复杂的感受。
         妈的，最后那一幕很催泪！
         李安准确而细腻，希斯莱杰演技不错
         悬念性保持的很棒，一直都最后最后揭晓答案，可惜演员表现差一些，女演员们除了尖叫就是尖叫，喜欢结局的处理方式。
         多重人格是好事....总比剩一个完全坏的人格强。为啥恶的代表是个孩子，我以为是那个假警察，所以会是个HE，结果啊结果啊....编剧有点贱...还说明有的人确实很寡，杀人犯你让他去死就行了，管他分裂不分裂的！
         节奏相当紧凑的片子，编剧和导演的实力实在非同小可，从头到尾整个故事实在找不出浪费的镜头。。。
         又是对弗洛伊德理论的经典阐释。童年阴影往往是精神病患者的来源，而家庭则是一个人成长的核心。
         受过众多大陆所谓恐怖片的摧残，看到最后是主人公心理问题已经囧rz了
         小男孩最后的反转显得有些牵强，而不像SAW1或者记忆碎片结局的反转那么震撼（即使这发生在心理世界），情节上也有些牵强的地方。总感觉力度不够，没有把这一题材的潜力发挥出来，原因之一是人格分裂数太多，角色太多就使戏单薄了，4重反转也太多了点，甚至还添个超现实凶手的迷雾，7
         虽然是9年前的片子，但现在看依旧还是生猛十足。突然觉得《禁闭岛》有它的影子。
         多重人格的自我救赎 可惜还是失败了 | with Ran
         看完第一篇影评觉得自己其实没看懂- -。豆瓣都是技术帝心理帝啊。
         人格分裂为题材的电影已经烂俗的时候，致命ID散发出了它的牛B之处
         人格分裂的。 john cusack的这部我最喜欢。 
         13個人格。。。在鏡頭有意識扭麯變形後，我還是基本看懂這部片子了～編劇很贊，是有親身經歷的嗎？？？誇張到不得不相信這是真實的。。。John很帥，很Dylan有沒有！！！
         这是一部看不错的电影，没有丝毫深刻的成分，却是让人看了之后会不自觉回想的剧情，缕一缕才发现原来如此。
         之前读过《24重人格》，所以看到胖子坐在轮椅上被推出来，就一切都猜到了。只不过，为了制造意外结局就杀掉领导型人格而保留小孩子人格的做法，编剧，您太侮辱咱心理医生了。
         《致命ID》，刚看一小段以为是类似于《电锯惊魂》的惊悚片，看到一半多点以为是类似于《死神来了》的“鬼片”，快到结局的时候正感叹这心理悬疑惊悚的太棒了吧，然后真正到了结尾我彻底的震惊了，接着看影评，回味，他娘的现在正反复想疑惑点。果断入选我喜欢的电影TOP 20，堪比《记忆碎片》。.
         开始看的时候确实没有猜到那样的结局，当然也曾想过为什么会少掉一个人，不过都因为结局女主角开着车回到了自己的家乡种着橘子树而忽略掉，约翰库萨克的那句，我看到了你，在你的桔子林，让我实在感动，那也是他在明白自己不过是一个人分裂出的独立人格后作为最善良勇敢的这个的期盼吧
         分裂，分裂，再分裂..然后逐个咔嚓to death。以及，都是5月10日的金牛.. /20
         多重人格，很分裂，题材对于当时来说很新颖，结局反转好评
         希望嫌疑人对峙并灭掉凶手好歹也得找一个人知道他们在干什么……把一堆人放在一起自然是弱肉强食，谁能生存下来不是显而易见的事情。约翰库萨克不错。
         最后是那个小孩真他妈太牵强了。。。。怎么塞棒球棍进那么大个罪犯的喉咙里啊，怎么让车爆炸吧。。。。即便是某个人格也要遵从自然法则吧= =

我最爽的是在知道是人格间的残杀之间，我紧张的颤抖的（*≧ｍ≦*）
         面对谣言不假思索的就附和上去 以为自己是站在了大多数人的一边站在了道德一边 正义支撑着他 成为了痛苦的施加者 卢卡斯也没有做错什么阿好冤枉
         魔鬼
         教堂一段，动人心魄，也最催泪。够狠的电影。
         恶意
         纸牌屋里那句“I despise children"程度明显不够啊.. I detest children
         “我们这个世界充满了恶意。”很遗憾，的确如此，而且每个人都充满了恶意。强烈推荐对朱令案沉迷不拔的民间福尔摩斯们看看此片。
         121 平铺直叙，虐心。
         太想骂句小臭婊子了!! 低龄版赎罪 压抑到胸闷。人性一些邪恶之处可能并不需要社会的磨练才会产生 或许早已在人类进化过程中溶入了每一个人的血脉之中。信与不信只不过一念之差 有些东西做没做过只有自己知道。Brunn和Marcus对Lucas的信任令我感动 哪怕他们也不能确定Lucas做过什么没。敬佩Lucas的骨气
         90 这部电影和熔炉形成了一个有趣的双峰对峙的观点：孩子的话可信吗？但是这部狩猎在处理上明显棋高一着，隐忍冰冷，用一个旁观者的视角不试图去干扰你的思考
         一个同时吸收了美式欧式剧作优点的好故事，一开始就在观众神经上挂了颗炸弹，人物细节也讨巧。观念如何造成放弃理性是深受宗教感浸染的人类社会历史的缩影。当观念越来越复杂而看似完整，就越来越会成为人释放冲动前蒙蔽自己理性判断的理由，为“合理”的恶开道，观念之网紧锁的不只受害者更包括施害者
         7分，所谓的不白之冤，前面的故事构架陈旧，但结尾父亲和女儿对谈以及父亲为朋友送食物的两场戏有力。结尾的结尾的“冷枪”值得商榷：黑色一点的话是直接射杀了，这里设置的是虚惊一下，导演性格使然吧【该片的分数范围6-7分】
         导演用极其冷静自持的镜头语言去表现站在道德制高点的人们是如何理所应当地释放自己的恶意。哪怕事后真相大白，原来“恶人”竟是被冤枉。众人居然仍可用道德去制裁和惩罚他。人性的真实和黑暗让人不寒而栗。
         压抑绝望一个小孩的谎言毁灭掉一个成人，法律之外群众自发的“抵制”能量之大足以杀死一个人1万次。真相变得不重要，因为我们都没能力证明自己的清白。男主惨极了， 一路坚忍，直至人性好的一面发挥化学效应，得到了洗白，至少亲友圈不耽误事儿了。
         剧情各种predictable。而且这种故事通常让人觉得想报复社会。
         只能说这种情况太极端和夸张导致可信度和代入感急剧降低……BD 720P 13/04/26
         没人在乎他人的死活，只有自己永远站在道德的制高点。如果影片不是以男主的视角代入，我也会希望他悲惨收场。
         第一，我一直不想要小孩。小孩子才是真正的无节操真正的撒谎高手好吧！！狗屁天使狗屁的童言无忌。第二，好人做一百件好事转变不了你做一件坏事在人们心中的印象。第三，三人成虎，流言可畏。真正的知道了什么叫跳进黄河也洗不清了。
         站在这个时间截点上，2017年11月底，红黄蓝虐童事件持续发酵中，这部片子有更深的警示意义。各类谣言引发的恐慌和恶意，并不是只揭示真相就能消除的。而且，什么才是真相？你又愿意相信什么？
         有点吓人
         看到皇帝都说英语了不知道是不是因为导演是个外国人拍的中国的历史就让他们说英语 当年李安拍断背山的时候怎么没让那俩基佬说中文 不过这样的语言转换还真挺有意思的 溥仪真是世界上最悲惨倒霉的皇帝 慈禧太后果真是个老妖婆 阿弥陀佛
         当溥仪在影片最后,用一角钱买了张故宫的门票,故地重游紫禁城的时候,我的心说不出的堵.当年属于皇帝的御用道路现如今已经挂上了禁止入内的牌子.他狡猾的在雕龙的御道上蹒跚了两步之后,又小心翼翼的迅速折返.别人看见.如果时代的进步没有错.如果历史的变迁没有错.那么对于溥仪来说.是谁的错呢
         我不知道给这部片子贴一个什么样的标签，实在太好了，开始的时候完全不能习惯英语的对白，到后来慢慢的融进去，而导演居然不是中国人，音效，灯光什么完全没的说，导演的功力深厚，很中国。。。
         我只能说旧时的中国在外国人的镜下也能有如此明亮的色彩。不知道如何来评说，故宫太旧又太美丽，陈冲太惊艳，尊龙生命中最出彩的时候也莫过于此了。有太多印象深刻的戏，还有难以言说的色彩。
          作为旁观者角度拍出的电影 似乎更具震撼力 这是一段中国人都应该耻辱的历史 而作为这段历史中最不能左右自己的人物----溥仪 更是时代的牺牲品 永远被关在那道“门”内 这是世界上最孤独的孩子 在门内活完这悲剧的一生
         溥仪再回故宫宛如隔世。曾经禁居在紫禁城，红色大门把他与外界隔开。后来为了再次原皇帝梦，却被日本政府禁居在伪满洲国，红色大门再次关上。还是拥有自由最好，普普通通最实在吧。
         一代王朝的覆灭，一位末代帝王波澜壮阔的一生。历史的进程总有好部分也有坏的，很多的事根本没有办法去计较是对还是错，而溥仪也不过历史滚滚洪流中的一个可怜人罢了，逃不脱的宿命走不出的轮回，故地重游紫禁城，却只南柯一梦。
         这个片子到现在为止看过三次，第一次很小的时候在电视上不知道哪个台和爸爸一起看的，看不懂只记得最后的结尾和哪个蛐蛐。由于它的原声，后来一直觉得这个片子很熟悉。上大学的时候完整看过一遍，其实仍然没有看懂。现在翻出来再看，才觉得人世和命运是多么的残酷。愿你已放下，常驻光明中。
         拍得很客观，人生不在别人的眼光，而在个人的体验，末代皇帝所有体验都是极致。
          贝纳多 贝托鲁奇 Bernardo Bertolucci
摄影
         诺大的紫禁城，逃不出；诺大个中国，囚不尽。想要自己做些事情去改革，最终被改革的却是自己的命运。只是皇宫内外说得都是英语，五十余载蟋蟀不死。
                
                 这是一部革命大时代下一只笼中鸟的编年史。一个人最悲惨的不是一无所有，而是拥有一切却蓦然失去。
         精致。文革的那段舞蹈让人印象深刻。陈冲年轻的时候真是美，但是礼服穿起来感觉骨架子不够正。中国也有演戏入神的演员，但是在国内导演的镜头下味道就少了很多。
         细节的历史还原和配乐都很完美，讲故事的角度也很棒，一扇扇门和被利用的重演对于溥仪来说真的很无奈。不过可能对人物塑造还是有点美化了。结尾回到紫禁城的片段很心酸，蛐蛐还在，以证明曾经是皇帝。就好像当年让太监喝墨水证明自己有权。20世纪的紫禁城内外历史大潮。
         溥仪的一生难以三言两语表达，面对无力反抗的命运，不能说他全是错的，只是不懂得如何选择。
         不偏袒的好片儿。且不说大环境的限制使然，溥仪本身的性格也太球弱了，没心眼儿，贪玩儿，风流成性
         别管频繁切换的中英文输入法，也别管导演是贝托鲁奇，有多少人是冲着这段历史去的？if you go, you will betray your country! which country? which country!!!不知当年溥仪是否真的说过这句话，若没有，这恐怕是一个旁观者
         记述有些过于繁琐，没甚必要。但是老外能把那几十年兲巢拍得那么亲切，我兲巢的导演们呢？
         有多少星给多少星！真的是神作，当年不知道政府花费了多少心血肯去拍，但是拍的很打动人。借一句弹幕，拍的很严谨以至于没有一个嘈点。坂本龙一的配乐大赞，最后结尾的时候直接触点，让我崩溃了
         很久以前看的  现在几乎不能记起什么 又看了一遍 值得推荐这样的好电影
         孩子们手中的武器一样致命，甚至更致命，生命的下一秒无法被任何"老大"保障，没有任何原因的射杀与被射杀。孩子们痛快地玩真人CS，武器却是真正致命的.22或是.38口径的左轮和二战就已遭淘汰的MP40冲锋枪...豆子的死，又能终结什么呢~
         8.4/10天朝原来这么的幸福
         上帝抛弃了他们，他们举起枪指着耶稣脑门：fuck you
         导演风格化的胜利，躁动不安氛围，开篇和收尾极其漂亮，人性恶犯罪成长道路。不过有《街童》在前，难免会有比较，外加过度视觉化的追求有些疲劳，资料馆银幕重看。
         上帝的股子+莫非法则，节奏剪得真棒........
         有8.9的高分便不需再说更多赞誉的话.比较有意思的是这两天好多人在骂摔死女婴的新闻,有些人甚至"看到新闻都哭了...".这挺像片子里讲的,大家也都知道世界这么脏,但只会去迎合"媒体报道"的内容,和电影一样简直戏谑.另外剪辑十分值得研究,节奏很快但信息交代得却很明白.人物造型也很棒,人物辨识度很明晰.
         这部影片的镜头语言深深地攥住了我。但是我得承认，更打动我是影片背后的一个真实故事，那个关于导演在真实的上帝之城的选角以及引导其拍摄的真实幕后。片中一段剪辑得非常靓丽的小公鸡逃出城池的镜头，一遍遍地映在脑海里。无与伦比地美丽。推荐拍照的们看看
         信息量巨大 with莱尼圆
         剪輯超讚，節奏流暢。在一個以暴之暴的廢棄之城，選擇投降、反抗，最終都是死亡。哪怕阿炮也沒有交出警察黑幕的圖片，他亦是失敗者。根據真實事件改編
         又见里约。像低俗小说一样又回到了开头。这是一部让人无法评述的纪录片，上帝之城，社会底层，地狱之城，男孩一个个都是。。。
         电影开始的镜头很棒。卧底还是比较给力。鲁迅是对的。世界给他讲的坏得难受，所以减一星，但也许，他是对的。
         x  暴力泛滥  民不聊生
         你不要说谁能升到天上去 谁能下到深渊里去 天主的话离你很近 就在你的口里就在你的心中
         据说现在的巴西治安好一点点了。。忒暴力~~~但贫民窟的问题还是很可怕~
         前半段在家和妹妹们小剧场，后半段一个人在客厅，想着自己过的是什么日子。自从知道自己是虫子后，情何以堪呢。日子觉得过不下去了。
         无休止的争斗，杀戮，在人性和法制最薄弱的地方，世界比我想像的还要差
         刚看到一句影评，很棒。“如果说《古惑仔》是反应少数个体的长焦镜头，那么本片就是展现社会、民智民生的大广角”，血腥屠戮的背后更是对人性的探讨和生命价值的挽礼~~
         。这世界还真有如此灭绝人性的地方，也还真有如此不堪，违背人性的世界观价值观。我们被现实震撼了，触动了我们愤怒、悲悯怜人的神经，可是我们又会去做什么？除了我们人性健忘外，还有无能为力。残忍过后太阳依旧照样升起，马照跑舞照跳，上帝依旧不会睁开双眼。
                
                 巴西版出来混都要还的 不健全的社会催发不健全的人格 第三世界国家的人民大多都生活在水深火热中
         全片的节奏都相当好，大赞
         每人故作镇定的脸庞背后隐藏着阴暗的告白。干净明媚日系画面承载着的复仇故事，原声清新氛围。末段废墟在逆时间(想象)中修复，聪明却人性扭曲的少年A的哀嚎是高潮。巨石压迫胸口的感觉，好屌虐。
         导演想用一种纪录片的基调，却加了无数高速摄影机拍下的慢镜。（这样做是为了营造一种青春的躁动么？？）。片子看费了。总结一句：生活就是一个巨大的骗局。。“开玩笑？！”--留给了我一个最大的问号，松隆子演的倒是是个什么人？！！

为了最后那段MV感十足的爆炸镜头加一颗星。
         支持那位女班主任，一个孩子的母亲，一个失去丈夫的妻子，复仇，永不会晚。
         『少年A』http://www.54new.com/seed-26646.html 

         x  复仇之杀人诛心 
"當你真正感到痛，才會知道「痛」是什麼"
         黑暗到无比黑暗。一直打算看来着，每次看了开头就看不下去了，还好没有错过，很不错的一部心理剧。各个告白让我爱到死了真是美好～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～
         坏掉的松隆子……是世界坏了！
         所有人杀了所有人，在某种情况下，一个人的存在本身就要伤害另一个人。
         完美的经典！
         制造苍凉绝望世界的人从来就是自己本身，可以被周围影响，但绝不是被周围左右。这电影严格来说是3星半，对我来说首先有点故弄玄虚，其次我对里面细语低吟似的文艺腔配乐不感冒。
         告白让我想到狗镇，后者更虐心而前者更冰冷。松隆子大哭或大笑都稍显假意，面无表情时最让人泛起寒意。
         结局时的那句话太尼玛带感了！
         好长的MTV，但是剪切和镜头什么的真是不错！
         心理。心理。心理呀
         千万不要得罪女人，要不然你的下场很惨！！
         すばらしい、すばらしい、すばらしい！！最棒的改編電影沒有之一。
         好久不给五星了。谢谢它带给我无聊午后的安宁。
         最深的羁绊往往不是来自于我们爱的人或者是爱我们的人，而是憎恨自己或自己憎恨的人。正面的情感最容易被忽视和忘却，负面的伤痛却清晰而又持久。不会在幸福和甜蜜中坚强，反而会在绝境和悲哀中成长。真是生命中不可承受之重，同时也是最难以割舍之痛啊。。 压抑，绝对的压抑，直到最后也不给一点阳光
         够矫情的，但是我喜欢。。。金城武用领带为林青霞擦高跟鞋那段，王菲见到梁朝伟那段，镜头真经典。
         电影前半部分直接忽略 下半部分超级喜欢那种感觉 faye姐真的好可爱
         我失恋或者抑郁的时候喜欢跑步，一直跑一直跑，跑到身上的水都流干了，也就没有泪可以留了。
         诶，我第一次这么强烈地感受到王菲的风情！
         110806@youku 梁朝伟比金城武帅；林青霞那个杀手像打酱油的；王靖雯太平不过还蛮清纯的——quoto ly：poor li yapeng；bless~~~据说今天是七夕，oyeah；会有机会有人和我一起去加州么，呵呵
         早些年g不到王墨镜的风格美，现在倒是越来越喜欢了。说是两个爱情故事，但金城武和林青霞那个有些太不寻常，更像是发了一个梦，反而是梁朝伟和王菲那个充满了烟火气息，平实而浪漫。爱情就是这个样子吧，有的充满神秘与诱惑，甚至会给你一份特别的温暖，却只是永远不能并肩走进现实与明天的梦。有的看
         在2012年，11月3日，我看懂了，我终于看懂了《重庆森林》。正如我昨天才看懂西游记.....重庆森林的每一句台词，现在我都懂了，我好喜欢。希望我们的爱永远保质。
         爱情 保质期 换口味 希望真正看懂这部电影
         失恋也应该会是这样的吧。爱情也应该是这样的吧。喜欢梁独自对着过去有关她的物品对话的场景，喜欢王菲收拾屋子内心充满喜悦的画面，那都是一种幸福的滋味吧。跑步这么私人的东西怎么可以随便跑给别人看，哈哈。两个极品好男人啊，哈哈~从今天起我也开始买到12.23到期的食物。然后生日那天吃掉！
         film history class screening. 王家卫，虽然我喜欢你，但是我可能更喜欢杜可风:P
         1994年，光芒万丈。从分手的那一天开始，我每天都买一罐5月1号到期的凤梨罐头，因为凤梨是阿May最爱吃的东西，而5月1号是我生日。我告诉我自己，当我买满30罐的时候，她如果还不回来，这一段感情就会过期
         第一个故事里的重庆大厦，第二个故事里上环至半山的行人扶梯此刻看起来是这么熟悉。真是被编号663的傻和天然呆的萌到了，还有王菲自然的演技和塑造的人物性格。真的是个大治愈系的片子，台词依然是王家卫的神经质，文青学不到家也只能是装装样子，不能影响本片的质量和效用
         20160620。被早起的清晨 重溫重慶森林。不知從何時開始 所有東西都開始有個期限 過期的鳳梨罐頭 沒完沒了的悲傷。這一秒我們擦肩而過 只有零點零一的距離 然而衣服都擦破了也沒擦出什麼感情。
         不知道从什么时候开始，在每个东西上面都有一个日子，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？ 
         太过意识流，有时候美得让人落泪，有时候莫名其妙的让人抓狂
         王菲挺可爱的。其实永远不会过期的东西是过期食品。香港是一个纸醉金迷的地方，连爱情，都是瞬间繁华。
         1994年，我出生的那一年，王家卫拍下了重庆大厦周边的众生芸芸，当时王菲还不叫王菲，梁朝伟仍旧风彩，香港还未回归，迟了十五年才看到，等到一部电影同等到一个人是一样的吧。一切相遇的巧合美妙得像那首永不过时的加州之梦。
         没有重庆的重庆森林，王靖雯，加州梦，编号223，穿白色内裤的梁朝伟，没有露出眼睛的林青霞，卡百利，这些符号完成了所有关于那些年青涩的隐喻。这部呈现孤独的电影却成为了我青春期为数不多的一幕温暖亮色。
         何志武说，凤梨会过期，秋刀鱼会过期，感情也会过期。在这个世界上还有什么是不会过期的？ 他还说，如果记忆也是一罐罐头我希望这罐罐头永远不会过期。如果一定要加个日子的话，我希望是一万年。
         有一种色彩方案名叫韦斯·安德森。甜蜜的、无用的、来自昨日世界的古典美学。
         死相太难看了！
         有文艺，有政治，有历史，有文化，端的是一部有境界、有层次的电影。
         甜蜜又不轻佻，荒诞而优雅，悲伤的时代叹歌。
         技术 色调 配乐实在是太舒服了 相较而言 这故事就稍弱了 不过这卡司怎么也不好意思给三星。。。
         一个因为喷太浓的香水，而无法逃脱的悲喜剧
         昨日世界之梦，复古而优雅！！戏剧性一流，演员阵容强大！！从各个方面都挑不出毛病的艺术之作，现代的卓别林！！！
         真想去上海电影节看大荧幕版
                
                 蛮可爱。韦斯安德森简直有着处女座的偏执。中心点对称构图，相当整洁讲究，像绅士的头发一丝不苟，色彩浓烈热情却又想冲破这横平竖直，每一个画面都冲撞着观感。众大神打酱油
         很有劲，同时让我想起我曾侍候过英国国王
         以为只是“我曾伺候过古斯塔夫”或者“建店大业”，没想到WS在汇总个人视觉风格的同时，在主题、叙事和情绪上都前进了一步，透视出战前欧洲整个精神时代的落幕。小清新也可以讲好谋杀、越狱、追逐、枪战这样的桥段，荒诞搞笑又美丽伤感。4:3画幅用到极致，每帧都想塞进instagram
         美！美！美！台词美镜头美演员美！真诚推荐给广大强迫症患者，在各种意义上都是吹上心头的一缕春风！（顺便花花的发际线又见高
         工作狂励志片。古斯塔夫疑似日神与酒神精神的统一体。最重要的转折出现在暗场中（能这样干的前提是前情五脏俱全足够精彩），遂有余音绕梁感，强胜小鼓大敲三百下的国内文艺片远胜。
         所谓2014不能不看的电影，果然不虚此行，四重环绕的叙事结构、群星璀璨的演技阵容、丑恶年代的人性之光、唯美动人的画质荧幕、茨威格作品的影像化拓展，细节的精密捕捉，连连叫绝！
         古怪的童话，就像一个涉世未深的小孩，相信世界的善意与色彩斑斓，你感动于那种纯真，伸出手摸摸他的头，给他一个肯定和安慰。除了美工的醉人，其它的都是不痛不痒的
         维斯安德森一贯的冷幽默、浓墨重彩、情节随性、亦真亦幻、剪辑复古、怀旧精致。然后最神奇的是：导演开始重口味了，好神奇！#Landmark#
         故事精彩绝伦，叙述行云流水，画面别具一格，镜头语言巧夺生面。
         黑色的幽默和传奇般的故事，观众看着看着就会控制不住自己，一定会去联想《了不起的狐狸爸爸》。一部相当有趣的喜剧电影，但是也更多地停留在了过分俏皮风格的表面。韦斯·安德森在这部电影中秉承了自己一贯的风格，但是这会让人审美疲劳，尤其是那些风格突出而明显的手法。
         光从镜头看就很wes了，故事、节奏、冷感都还是那酸爽。几点对演员的意外：费因斯原本那么讨厌居然这次这么喜感一点不做作，看到出字幕我才肯相信真的是他；tilda真的就打算丑下去了么，没老到那个地步吧；wes居然把男宠大鼻子拍得这么无力，好在发现罗南的时候真是帅得无以复加，直接尖叫了~
         画面精致臻美，情节巧妙又搞笑。
         NJ说“本来以为，我再活一次的话，也许会有什么不一样。结果……还是差不多，没什么不同。只是突然觉得，再活一次的话，好像……真的没那个必要，真的没那个必要。”
         把昨天重新过一遍，也不会有什么不同……镜头很安静，很有禅意。背景音比对话声音大，对着镜子的反光的镜头让人有着迷的感觉……很多长镜头，有漫画感……很细腻……为什么觉得很日本的感觉？——如果你有精神，那么越看越有精神……
         《一一》深刻的电影必定沉闷不已。电影演一堆稀松平常的日子，有点随意，有点无聊。但当结尾的音乐想起字幕浮现，却发现生活种种的可能性已经被导演包含过了：老年人的命中，中年人的压力，青年人的彷徨，孩童的新生。深陷生活我们看到一，而另一个一却总在身后，关键是怎么看。
         我看华语片就是有这个毛病，一旦片子里的价值观不能接受，就反复纠结于此而不能客观的看导演想表达的东西。第一次看杨德昌，不太习惯他经常出现的远景固定机位。想阐述的哲理和感悟太多，以致忽略了叙事。最有感触的大概是爸爸的故事线。无比同意那句“再活一次的话，好像真的没那个必要”。
         生活的记录，平静而让人回味。因为我们只能看的一半的东西，所以影片通过一个家庭不同人的经历作为独特的不同的视角，共同去述说生活的原貌。最喜欢的设置是失语的婆婆和探索未知的洋洋，婆婆的存在提供了独白，洋洋的探索则揭示出生活的内核——另一半在别人眼里，不同个体的生存，让生活得以永存。
         你看到的我看不到，我看到的你看不到，那我怎么知道你在看什么呢？我们是不是只能看到一半的事情。好像我只能看到前面看不到后面。我不知道的事情太多了，所以，你知道我以后想做什么吗？我要去告诉别人他们不知道的事情，给别人看他们看不到的东西。
         导演的叙事能力很强。平淡中值得回味。
         现在的我看到了很多东西！但是还有很多看不懂，这些大概是我必然看不懂的！想来再过几年我就能多看懂一点！就和杨杨说的一样！不懂的以后就懂了！
         我曾经认真地考虑过还想再来一遍的日子是何时，而事实上，也许真像他们说的就算重来也没有什么区别，对于最想开始新生活的阿瑞一定看得最明白。无需把生活过得尽善尽美，不然等到我们老去变成婆婆的时候，就无法知道洋洋的烦恼了。只是第二次看，所以还只能略懂其一。
         缓慢的电影，断断续续看下来，有淡淡地伤感，原来这就是生活，里面有你有我。“我好想你。尤其是当我看到那个，还没有名字的小表弟，就会想起你常跟我说：你老了。我很想跟他说我觉得……我也老了。” 听到这样的句子，被刺痛最柔软的神经。
         “在电影里面得到的生活经验至少是我们自己的生活经验的双倍就对了，譬如说杀人，我们没有人杀过人，可是我们都知道杀人是怎么一回事，而且有过好几次各种杀人的经验，这就是我们在电影里得到的。”导演谈了不少，做生意、谈恋爱等，做一个好人不容易。“为什么这个世界和我们想的不一样呢？”
         “怎么跟妈讲的东西都是一样的...我一连跟她讲了几天，我每天讲的一模一样，早上做什么，下午做什么，晚上做什么...几分钟就讲完了。我受不了了。我怎么只有这么少？怎么这么少...我觉得我好像白活了。我每天...每天像个傻子一样...我每天在干什么？...” “你不在的时候，我有个机会去过了一段年轻时
         这个世界怎么都不是我们想象的那样，我们无法做我们喜欢做的事情，所以总是感觉不到快乐，即便有一天什么也看不到，听不到了，也不想再醒过来。洋洋说的对，我不知道的事情太多了，所以我要去告诉人们都不知道的事，给别人看他们看不到的东西。故事很平常，很写实，A one and A two
         看了好几年每次都没有一次性看完 但是每次都是重头看的 每次都不一样 所以以后再继续看吧。。
         每天过着自己认为丰富的生活，到头来都想问问自己我每天都在干什么；每天看着时间流逝，缺总忘了自己永远看不到的另一边；停下来问问自己：我想干嘛来着？回头看看以前，发现自己这条线都是模糊的；知道的不知道的，又去找谁说呢？也许有一天等自己知道了，有人帮我看清那另一边了，我就也老了。
         人生就像这两个一 简单而又纯粹 看完已经说不出什么话了 这样的电影还能让人说什么呢 杨德昌这辈子能有这样一部片子 他的人生就已经足够伟大了。。。。。。
         节奏很慢，说不定会睡着，也说不定会感动。而我就是被感动的那个。
         看似平淡无奇，实则蕴含深夜..人永远看不清自己的背面是什么样子的....”一一“一部电影，一个家庭，一个社会...一段人生...
         我小时也常在想，我在别人的眼中看世界，会是什么样子？现在的我，却只能疲于应付工作和生活。若我也搬去了山上，是否就真的不会每日重复着一样的故事？到头来，简单而重复的日子，或许才是最美好的吧。如此细腻的片子，只看一遍怎会嚼出味道？
         说不定，有一天，我会发现你到底去了哪里。到时候，我可不可以跟大家讲，叫大家一起过来看你呢？
         一部波顿擅长的奇幻片，包含了太多元素了，当理想与现实在一线之间，你还有过平凡生活的激情吗。
         太棒了 我第一遍看居然没认出伊万麦克格雷格 神奇的片子 从这里开始喜欢蒂姆波顿的
         开始觉得剧情很扯，但是越往后面越觉得是一部不可多得的好片
         父亲喜欢给孩子编制童话,去让他相信世界是美好的,可惜孩子始终不了解父亲,其实父母永远都是最爱我们的,所以一定要相信他们,就像他们信任你一样..
         2010.3.11.下载：太可爱的魔幻片儿！也就是Tim Burton能拍出这么不正经的励志又温情的~
         非常喜欢 如果一部电影 看完后让你恍惚了半天 慌了神 还沉浸在里面儿没出来 它就赢了
         周二的看片主题是温习 许漫天似乎给不了什么
         你可曾听过一个笑话，因为听过太多次而忘记了它为何好笑？ 
　　但是，当你再听一次的时候，突然之间，它又变成全新的。 
　　于是，你想起来你最初为什么喜欢上它。 

         TimBurton早期的魔幻片，所以，buy it！
         蒂姆·波顿的作品总让我想起爱伦·坡的小说，怪诞诡异却隐含深深的孤独。在年少的时候，总是毛骨悚然的阅读那些生涩的文字却又意犹未尽。谁说童话一定光彩美丽？黑色童话也可以温馨动人。父与子的情感纠结，想必会让很多人感同身受。有句台词说的好：他们是最熟悉的陌生人。主角职业性的笑容，有点难受
         ..故事挺好..蠻有趣..只是對于單親的我來說..找不到過多的共鳴..orz..
         伊万你还是去点痣吧。年轻时的母亲实在好美，长大的光脚女孩也很美丽。水仙花海令人心驰。电影结尾父亲和众人挥手道别让人流泪。喜欢那条大鱼，因为我真心喜欢鲶鱼，无论是口感还是外表！
         这个导演一定是童心未泯，无论是剪刀手还是僵尸新娘，都如童话般奇妙
         如果没有一个像爱德华年轻时那么傻的人来爱我，那么我就要像他一样傻地去爱一个人
         很平静又怪异的电影。这部片结尾儿子的告白就是对这部电影最真切的感受。总有一天我们都会死，而故事却会永远流传
         各个方面都是奥斯卡金像奖标准的电影，男人必看的一部电影，会让人成熟
         告诉你问题是什么。他说，从我的膝盖上举起手，并示意我走近些。我照做了，我想听听，下一句话可能就是他的遗言了。我想做个英雄。他低声说。你能相信吗？我觉得这就是我的命运。一条大鱼，在大池子里——这就是我追求的。故事？你以为我在讲故事？你不会相信我爸爸给我讲的那些故事。这些故事，就像个
         特别像黑暗面（一点动静没有然后突然蹦出14万人看过我有点震惊啊）
         老两口这么聪明不去做高知跑到饭店当什么服务员啊！
         其实悬念不是很强，一开始就猜到了结局，但是剧本显然是下了功夫打磨的，用对话的形式来设置悬念，颇有点日式推理当中的叙述诡计的味道，整体的制作水准不俗，摄影剪辑镜头语言都有很不错的亮点，整部电影色调阴郁，自带冰冷的气质与悬疑气氛很契合，亮点可能是猜到结局却想不到故事还能有反转
         剧情的反转在情理之中，很佩服这样一对坚强睿智的父母，为了儿子的复仇，隐忍设局，本以为是一对恼怒杀人的老人，其实是坚定善良的一对老人
         太漂亮的一部悬疑片了，过程比结果重要
         最后哭成狗，悬疑到底，感人至深。不经受苦难不会得到救赎。
         非常精彩。中途没有冷场，会随着剧情的发展脑补真相，即便是中途猜中了律师的身份，也不影响其精彩程度。值得一看。
         叙述方式很聪明。故事太悲伤了，母亲演得太好。
         想到雪阳说法律都是为权贵阶级服务的 穷苦百姓要获得正义大概只能靠野路子 anyway把一切说出来让男主也摆脱了内心的魔鬼 不禁想到了辛普森
         真心厉害！每一个推理的故事版本我都信，而就在我信以为真的时候就会出现新的版本。影片伴随着压抑感，反转很精彩～最后结尾也很棒！
         吓尿了T T
         好喜欢这种风格的片子！
         跟娟姐和夏夏一起看的 那时真的压力太大了 死者老爸找到男主那里直接把我看哭了 男主真的是道貌岸然的伪君子= =
         人生不易，全靠演技。
         剧作堪称严谨，表演极具张力，节奏氛围俱佳，小成本悬疑标杆儿之作。嗯，恶人自有戏精磨【喂】#为什么都要撞死鹿！刚看的《逃出绝命镇》也撞死鹿！撞死鹿是一个什么特别的隐喻吗？鹿这么美的动物！【这位朋友请注意理性】#
         反正我作为一个观众就像个傻逼一样被蒙在鼓里
         太精彩
         很流畅，老太太演得太好了。
         猜到剧情没什么好吹嘘 重要的是能拍的那么流畅 循序渐进 最喜欢的是他俩相互承认试探的瞬间 又不止于此 最后配乐实在大气
         一去不復的陣容,多少懷念的面孔.
         橡胶你个巴拉~~啊哈哈
         永远也忘不了 太tm搞笑了
         让我笑到吐！
         唉，恶搞...
         刘镇伟看过王家卫《东邪西毒》之后推出的贺岁戏作，却成为华语片史上殿堂级的喜剧杰作。武侠和歌舞，颠覆和戏谑，堪称香港无厘头搞笑的集大成作品，融合了几乎所有港式喜剧的经典元素，一众大牌港星都在此留下了光辉时刻。梁朝伟、张学友的互动更是全片精华所在，具有看一次笑一次的魔力。
         恶搞的鼻祖
         哈哈哈哈哈哈哈哈 不解释
         十几年间带来无数欢乐
         太搞了！
         靠谱的搞笑
         超经典，超搞笑。
         看了好多遍啊
         的確很非常特別verymuch的好笑啊，可惜已經麻木了。
         无论什么时候看都是经典
         阵容强大，情节搞笑
         很早以前看过的搞笑电影
         笑抽了
         东成西就，那时候大家还很年轻
         这次看的粤语版 时刻想着吃男人豆腐的刘嘉玲、讲英文的梁家辉以及惨被蹂躏的梁朝伟 笑得不行 客栈一段相当经典


         以后要多看看这种精神分裂片 恩
         除了莱昂纳多以外，堪称完美。。。
         蛮恐怖，但是说到剧情其实就那么个事。。。
                
                 很像momento 只不过这一部看懂了
         我越来越觉得精分牛逼了！
         当一部电影可以检验一个人的智商时，我把它看成人类思维的精妙产物，电影，本就应该而且有能力承载更多的东西，而不是那个庸俗的——造梦。
         不要戳穿虚幻。。。
         原材料太烂 @SIFF
         我认为Leo不是疯子，只是他发现了秘密而被放进了圈套中。
         超帅！说电影呢。
         好看耶
         因为主角那句:"我是应该像怪物一样活着,还是像个好人那样死." 我还是相信主角是侦探吧.
         借用一句话，看完这个片子，你要不说自己是疯子，你都不好意思上豆瓣。
现在才懂得，能忘事儿，放下过去，是福...
         搁10年前的话  还能多得2星  现在这样的片子太多了
         非常喜欢结尾，男主角的最后一句话！五星给华丽的架构和精湛的表演。
         電影院
         再度质疑自己的存在

         Mark Ruffalo的表演看真正做到了，这是看两遍以上的的理由。越看越新，越看越有味道。
         一个电影，两种故事走向，奇怪的是每个走向都能成立。
         悬念留在片尾，一切疑点都解开，这样的电影让人具有快感。
         最后那个的确是很惊艳的一笔！！可是在细节仍然是没有可行性和说服力的 而且前段实在过于冗长 依靠小孩发现自身能力并正确理解的过程实在是不能撑满一个半小时啊~
         有看过<小岛惊魂>,所以很早就猜到了结局.但是这部和小岛最大的不同就是温情占主要部分,所以还不错.但是总感觉剪辑很混乱.
         虽是结局见长但回过头去看仍能一次次被感动的悬疑片。（奥斯蒙穿了一小裤衩的背影萌死人啊！）
         只有心无邪念的孩子才能拔出石中剑! 好喜欢这样的励志感。好强的组织能力。。。怎么我就这么不敏感看不出来我还是当傻逼观众的料
         真感人！我记得是我上小学2年纪的时候之前放得是马克波罗~后面放第六感，知道这么好当时就看了~~
         十二年前vivi推荐的电影。。。结局又是个坑爹货。。。小演员不错 但是吧 一看就知道会长残
         人们丢失东西的时候往往认为是被人偷了，而实际上，它只是被移动了位置……”生命亦然。ps. -Do I make her proud?  - everyday.两句让我再次泪奔啊！！！！
         超好看啊超好看～Bruce的光芒完全被Haley Joel Osment小朋友盖过去了，可惜这孩子越长越囧了- -
         不是恐怖片，是講陰陽眼小孩和死鬼的故事。最後揭露的密既是意料之外也是意料之中，因為“人們只看得見自己想看的東西”
         比较意外的结局，满满的爱交织着的电影。就这份惊悚气氛的营造以及小男孩充满内容的眼睛，电影的精华全在这里了。属于结局式电影里的上乘之作，导演开始为我们制造一种探讨儿童心理问题的假象，当然也就此说了一些事情的，为我们抛出了穿越生死的爱情故事。这就是影片最高明的地方了。强烈推荐。
         一半就猜到了结局，但是看到最后差点想哭了，，，
         虽说叫惊悚片，但是拥有着一个让人思索不已的结局，这个真的要靠自己去领悟了。小男孩演的真的很棒！
         我一开始就对心理医生的生死产生了怀疑，看来我的观影直觉还是蛮准的。然后按导演的意愿把自己说服了，就这样又被骗了一次。小男孩在医院里的坦白那么可疑，我竟然还是没有发现！沙马兰的才华在这部电影都用完了吧，从此以后再也没拍出能拿出手的电影。
         震撼，完全的震撼，內心久久不能平靜。。。這讓我想起小時候看的一個故事，她始終不知道自己是已經死去的人，她的靈魂沒有離開，只是為了挽救另一個孩子的生命。
         明明一点都不吓人好么，劳资活生生被骗了快15年，fuck！
         片子出来了很久  但我不久前才看 或许看过的恐怖悬疑片子太多  从一开始我就猜到了结局  可内心还是被那份来之不易的冰释前嫌后的温情打动  结局男孩与妈妈关于外婆的对话让我流泪了  不禁感慨若是能有男孩那种神力  即使亲人离去  也不会害怕和孤寂   因为还可有期待 期待再相遇
         有超人的能力并不总是见好事，比如可以看见鬼，尤其是对一个孩子。没有人相信，他必须独自面对恐惧。多可怜。
         看到麦克他老婆和相好在店里被砸的时候我大概猜到了结局，不过我没明白如果麦克已经死了为什么还能被科尔他妈请来治疗科尔，还有科尔身上的伤到底是怎么回事？
         看到一小时左右的时候猜到了结局..主要是觉得正常结局的话这个 片子就是个烂片了..剧本在当年是个创新吧..看了下导演履历..觉得他应该是无心插柳..前2/3剧情单薄节奏拖沓..冲着小男孩的演技和大爱无疆的主题..给四星...
         总有一个邓丽君把我们连接起来，如果你和你爱的人没可能了，那一定要成全那个深爱你的人。
         没看着开头。老妈一直在大骂他们太差劲了怎么能这样呢balabala，后来看着看着说：“……这也能叫甜蜜蜜？”我：“……太苦涩了。”缘分真是千回百转啊。
         看得哭惨了 “你什么时候变得这么罗嗦，以前都不是这样，傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好。不用担心，我很有办法的… ” “我这辈子最开心的那一天，就是威廉带我去半岛吃饭，我趁着他不留意，偷了我们用过的刀叉杯碟..” 副线都好好看 姑妈美艳动人
         于时光的茫茫荒野里，逾千万人之中，没有早一步，也没有晚一步，遇见了那个人，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声，“哦，你也在这里吗？” 
         almost a love story , ups and downs.人和时代一起沉浮。 mickey好感人好感人。
         20年最佳“爱情”电影，张曼玉神作，黎明唯一的巅峰。重温时，潸然泪下。
                
                 很喜欢张曼玉吧 也蛮喜欢黎明的
但是 我一般来说不喜欢这个迁就的大团圆结局
所以 这部电影不能算我最喜欢的电影的list
         除了感动还是感动。兜兜转转，命运还是让两个人最后走到了一起。曾志伟背上的米老鼠，陪着女朋友回家的Jereme，偷偷藏起餐具的姑姑，每一段感情都美好得令人心碎。我们都爱邓丽君。
         “想一下，我现在这么老这么难看，他不来找我其实都是好的。”
         陈可辛导演.张曼玉,黎明主演.邓丽君的《甜蜜蜜》，《再见！我的爱人＞，＜月亮代表我的心＞．最后一幕十年前的回放有点意思，只是太像向左走，向右走了．
         镜头好温暖。一些对白让人动容；黎明怎么看都看不惯啊
         wherever you were, wherever you're now, wherever you'll be....mainland, Hongkong, New York.....
姑姑和William Holden，Jeremy 和芥兰，黎小军和李翘。。。。
         今和F说起近日陆人在港引发的争执，又提及黎张有部在旧金山拍的片，于是想起还没看过甜蜜蜜。再见我的爱人响起时心微疼，真正泪不止却是在看到姑妈珍藏的宝贝时。而豹哥倒下，李翘焦急奔跑，那些另一方却还浑然未觉的时刻，都让人无奈心碎。我们对真爱都会分外宽容，因为它们不易得。20150215重温。
         美好的爱情故事，黎明张曼玉颜值高峰期。
                
                 两人一起洗碗，黎小军为李翘系纽扣，这两场戏真是撩人。开始那段伴随着国歌旋律的蒙太奇挺喜感。最感动的还是米老鼠。
         以邓丽君的歌曲贯穿的香港老电影，那么让人动容，尤其是最后一刻男女主再相逢的时候的画面，记忆犹新~
         被这片子里的配角们打动。一直惦记着威廉的姑姑。背上纹了一只米老鼠的豹哥。黎小军是懦弱的，李翘总是坚韧而勇敢，一个被生活推着，一个拽着生活走，到最后，还是走到了同一个橱窗前。时光荏苒，相视一笑……
         张曼玉的出色表演+陈可辛的调度创造了这部影片 但黎明的演技与角色就黯淡了许多。而曾志伟则用不到10分中的演技进行了一定意义上的弥补，总体上讲其实美国并不是必要的，而这样的结果也不是一定要圆满的，同类型我所看过的还是和秋天的童话差距明显
         好好看阿，我爱这电影！一直很在意米老鼠。邓丽君的歌真美。黎明很帅，张曼玉的演技很赞，尤其是从笑到哭那里，理解她对豹哥的爱。
         爱情身陷现实里的时候，几分之几，被准许不是悲剧。姑姑和william,jeremy和芥兰。我们转过迂回的街道相遇，我们的，被允许，不是。。。我们只需要，几点点，时间。。。于时光的茫茫荒野里，逾千万人之中，没有早一步，也没有晚一步，遇见了那个人，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声，“哦，你也在这里吗？” 

         永远的杰克船长，永远的德普。
         这部电影是我某个夏天一整个下午的美好回忆
         285 真的是很符合女生的观影喜好，痞帅的杰克船长，行侠仗义的Bloom，还有最好的KK的公主梦，怪不得周围很多女生都特别喜欢。
         我们想去哪就去哪这是船的真正含义黑珍珠的真正含义就是自由
         重看，好吧，这系列就看过一。当时觉得奥兰多帅的抢了风头，过了一两年后才觉得骚爆的德普是神级存在。现在看这个处处是萌点，萌死人的黑珍珠海盗们，特别是那猴子，太萌了。还有二货女主，二逼又美爆的女人绝对是人间极品，威尔你太幸运了！
         因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。
         不走寻常路的海盗片~畅快淋漓的好片(^_^)
         JohnnyDepp演的海盗不知道迷倒多少人吧。。。
         补片中，TLF很有爱地把黑珍珠号通篇翻译成了鬼盗船，于是某人跟我说黑珍珠号的时候唬得我一愣一愣的。
         其实还是感觉第一部最好看，只是当年太不巧了，和指环王3撞到一起，导致奥斯卡颁奖一无所获而归~~
         实在受不了Johnny Depp这个男人的魅力，那一口英国腔调，玩世不恭的作风真是帅到爆。
         因为这部电影买了我的ipod，买了我的ipod当然先看这部电影。约翰尼德普的造型太给力了，充满魔幻的大片，过瘾~~
         這個系列的第一部没有讓人很驚豔的感覺。反英雄的塑造也比較司空見慣，還是照着模式化的路子走的。
         搞笑、特效片。强尼戴普的演技太赞了~就是演自己呀，就看他一个人就够了。
         怎么办，在IV下档之前有希望补完麽。妖娆的男一号和男二号。
         Keira.Knightley 凯拉·奈特莉 JohnnyDepp 奇幻 第一集反而是在電視上看的
         多年之后重看发现除了结尾有点小雷之外，音乐赞、服装赞、化妆赞、角色赞。约翰尼德普太帅了！！！霸气值MAX！！！奥兰多和凯拉也是非常滴萌~有梦想的男人就是TMD帅！！
         奥兰多舍弃精灵王子的皮囊，演起了小铁匠。
         距影片上映8年接着第四部上映的大风重温这一系列的起始之作收获颇丰格外满意遂将四星改至五星：惊喜中发现的阿凡达女郎支撑起三部曲的铁三角美轮美奂的自然景观及场景布景堪称经典的原创背景音乐 高潮不断的剧情一个个的惊喜与DEPP大人的出色演技交相辉映塞在这样一部两个小时的电影里 美不胜收
         就因为这部电影 每次都让我在上海迪士尼海盗湾排两三个小时队 但不后悔？？？？？
         0914 想不到意外的很好看，美好的八十年代
         受不了了，今年怎么会这么屌呢！其实还可以更猛更现实，国内哪个能做到？一定叫好又叫座。不都赛着吹牛逼么，走着啊
         OST很好，整个电影都很完美的感觉可是。。我总觉得人数太多了跟AKB似的，而且我偏好的讲女生友谊的电影都是两个女生之间的，比如蓝色大门花与爱丽丝，真的怀疑人这么多不都是勾心斗角么不太可能每个都这么好吧？
         我喜欢那个首页短评
         结尾的秀智明明长得像那个嗑药的女生
         我想，可能只有东方人才能真正理解这种感情。
         春花VS智秀CP加分
         艺术和生活是想通的。节奏也相当棒！给未来的自己。给过去的自己。
         好喜欢霸气的秀智和春花
         女校，政运，不良少女，美国文化入侵，复古女装，小任娜美很像某某人啊，很好看~
         我的黑色小礼服升级版，更真实，更深沉，更感人。印度有三个傻瓜？这里有七个！
         真挚，温情，那大把大把可呆可萌，可萝莉可御姐的青春啊~~虽然最后律师那段太狗血，但是有这些就够了~~
         有点太过美好了
         友情最珍贵...
         瞧这帮丫头疯的
         老到不能再老的题材，但是每次看到这类怀旧电影时还是被感染，无时差的片段剪辑结合得非常好，谁都有一段大家一起傻逼的日子，可惜，回不去了……8/10
         大爱
         秀智真美好。遗嘱的地方力度有点泻
         与其一个人NB的寂寞，更喜欢和你们一起SB的快乐
         电影四星。另外一颗星送给被这部影片唤醒的那些个夏天。
         隐忍不等于不爱，只是爱到深处无法自拔。
         痛苦的欢愉
         一般感动
         马住传说中封神的片子，放假看
         看着在浪漫的山丘嬉笑打闹 到最后两只有爱的小基佬阴阳相隔 好无力...感觉不会再爱了 I wish i know how to quit you!
         我看哭了……唉，泪点看来也不是很高……
         看多几部西部剧还有小米的好几个电影才知清冷的西部会更让人感伤：一张“酷酷的”只有You Bet的空白明信片、两件包裹的衬衣、E第一次离开后J的痛苦和愤怒--如此含蓄又很戳心口。更难得的是女性角色也很好：Alma在窗口望着两人久违的拥吻的隐忍与震惊同样是让人难忘的情绪。【《怪奇物语》的警长是彩蛋
         深爱成伤
         如此高山深水都藏不下一段苦恋
         《Brokeback Mountain》的悲剧！影片不错，可以和王家卫的《春光乍泄》和陈凯歌的《霸王别姬》媲美。只是中间恩尼斯和杰克的第一次激情和最后杰克的死导演处理的有点突兀。
         挺不错的，感觉希斯莱杰演出了真正的温情。
         新收获是在那个环境背景里一个男人应该是见什么搞什么，即使不搞男人也得去偷摸搞绵羊。
         哎，表演都不错，但我只给四星
                
                 how can i quit u~~这话真感人
         小时候以前听到“断背山”这个词总觉得很神秘，就像禁片似的。现在经历了掉了一地的节操之后，再来看才会发现定影很美的。彼此相爱却又不得不分离。表现的很细腻的一部影片。
         对话不多，但是讲得很多。
         哎。。。。。小丑┱┲﹏┱┲
         爱从来都没有界限，如果谁还疑惑，那就是真的愚蠢了
         补注一下。3.21在电影资料馆看了胶片版，泰语字幕- -看大银幕感觉比原来看下载更舒服了
         气氛烘托非常赞，剧情缜密吸引人，出乎意料的过程。死胖子演技好烂
         都习惯美国片为了制造悬疑 make no sense 了（好吧，主要在结尾：哪有根据剩下的人格是否有害断案的，再说病人嘀咕几句就能证明自己无害了？boss是小孩感觉参考了闪灵，有些生硬）。尸体消失什么的解释得还算通。雷雨气氛造得很好。
         编剧完美让我认为我猜对的那些地方的都是错的

when i was going to a upstairs, i met a man who wasn't there. who wasn't there yet today, i wish he go away.
         John Cusack 你沒有道理不紅的
         说实话让这个不完美的剧本深深的吸引观众的眼球是很需要导演的功力的。导演在节奏的把握和细节的处理上非常值得推崇。短评不剧透，推荐一看。
         虽然片子开始不久，就开始怀疑小男孩的杀人动机，仿佛回到了当初观看闪灵时的状态，结局确实证明了小男孩就是现实中杀害六个人的多重人格分裂症患者的化身，但对他恶的缘因和杀人能力终归还是觉得牵强点，但谁又能说得清精神分裂者的内心世界，也许像化身之一PARIS只想回老家种橘如此单纯也说不准
         90分钟把一个人格分裂的杀人模式讲到极致，非常精炼简洁，完全不冗长拖沓。叙事衔接、人格转换、场景等都制造出暴雨夜的恐慌，相扣、有力而且严密。段落式的倒叙与“诱发人格分裂是从童年开始”的循环相呼应，重心及最主要的人格最终落到最难想象的人身上。悬念和紧张感都很足，除了钥匙的线索没做好。
         多重人格 教材之一 情节相当精彩 恐怖偏弱
         蛮好看的....我中意这种类型的片子...考究我的头脑啊...^_^
         Turn into spin.Apply brakes with short,firm pumps.Check mirror n gauge indicator n roll...to a slow,smooth stop. Jean-Paul Sartre:Being and Nothingness. When I was going up the stairs I met a man who wasn't there.He wasn't there again today.I wish.I wish he'd go away噢，细路！
         虽然看之前被剧透，但还是吓得屁滚尿流的……本来准备说人格分裂什么的最噱头了，想了想我还是不剧透了吧😏
         影片名的中文翻译太不贴切了，和想象的完全不一样！
这真是一部相当经典的惊悚片！悬念迭起，完全猜不透，中间看的一头雾水！

         电影很精彩，但是诸多完爆而又无法解释的疑点却只是人格分裂。电影可贵在将人格分裂类电影讲到极致，无出其右者。
         When I was going up the stairs .I met a man who wasn't there He wasn't there again today  I wish I wish he'd go. 悬疑和惊悚都恰到好处，心理复杂的细节拍摄还需加强。
         最不可能呢的那个人往往是最可能的
         完全冲John Cusack去的；节奏够紧凑，不过片子有些硬伤；开始不幸被人剧透的人伤不起。。。。
         场景貌似希区柯克的《惊魂记》，后面多了人格分裂的戏份，题材上比较新鲜，《神探》有些情节和这个类似！
         自己和自己的精神抗争 我又一次猜对了不是结局的结局 郁闷 可怜的医生就这样死翘翘  十个金牛座 就忽略了小男孩 ...这细节真难注意到
         稍感遗憾的是：没有交代那个女朋友的情况，不只是有意还是觉得没必要！
         超好看…………………………
         95的十年
         要是发生在中国，微博上就热闹了去了
         小骚货长那么难看还敢欺负我拔叔，肉质鲜嫩清蒸红烧油炸味道应该都是一级棒！
         典型的北欧冷峻风，东野圭吾的《恶意》讲的是动机，这部讲的是信任。十分喜欢里面的两个细节，1、我注意方向，你注意线条。2、怎么才能不踩到这些线条呢？不知道，太多了。
         生活了几十年的地区，认识了几十年的朋友，被小孩子几句充满想象力的谎言给打败了，最讽刺的是最后那些排挤你，原来的所谓的好朋友又原谅你，和你一起喝酒，吃饭。全片都是看着比较压抑的，感觉内心憋屈，汉拔尼大叔在这片用演技征服了我，真的是厉害了，大叔。
         真相被谎言猎杀，谎言杀人于无形。小孩子其实是非常喜欢撒谎的正是因为他们的天真不懂世事才会编造一些谎言来保护自己，克拉尔也许是出于保护自尊心的一种方式撒的谎，可怕的是成人们他们只愿意相信丑陋的谎言，而不愿意去相信一个人的清白。
         千夫所指，无病而死。我对两种人的判断从不相信，一是小孩子，二是女人。
         当年的Festen已是振聋发聩，这部更是让人坐立难安，如鲠在喉。我们可以前一秒给你位置接受你，后一秒将你除名不留余地踩烂你。
         众口铄金，积毁销骨
         看到绝望的大哭
         这是部好电影,却是个膈应人的故事.基友,不应只是这个水准.
         一次别离的水平，新现实主义和好莱坞电影的孩子
         那啥，我剧透一下，最后举枪的是Marcus的干爹——最后那个镜头，个头不矮，头发不是很多，穿一件长袖毛衣，在Marcus成人仪式上符合该条件的只有此人。心理么，明天再写影评好了。
         和伍迪艾伦的那篇文章一起看。
         千言万语涌上心头，而余下的只有沉默。结尾男主与小女孩那段真是太棒了。这个人物真是不简单。最后的一幕，又回归主题，留下回声。简直了，这两天撞大运，连看两部好片，强推《登堂入室》与这部《狩猎》
         孩童之言，不足为信。因为小女孩的一句谎言，却将卢卡斯推入万劫不复的信任危机之中，谎言的烙印与诬陷的迷网让卢卡斯无所适从。以往电影的弱势群体总是儿童或女性群体，而这一次换成是一名男性依旧是虐心十足。如果去年没有《爱》此片绝对是戛纳金棕榈和奥斯卡外语片最佳影片
         压抑，真的很压抑。也是让我觉得应该反抗的一部电影，我们对于很多东西存在太严重的固有看法了，孩子其实懂得很多，他们也会撒谎，客观的去看问题，生活才会好
         流言比子弹更伤人
         每个中国人都知道这个人，只是没人知道他是怎么想得，一个从万人之上的皇帝，变成一文不值得小民，谁能忍受这种折磨呢。
         很久以前看的  现在几乎不能记起什么 又看了一遍 值得推荐这样的好电影
         在西班牙摄影师Gorka Postigo的镜头里听到了好听的音乐，查了下，叫Rain，再查了下，看了此片。言语无法形容这部电影的伟大以及允许这部电影产生的30多年前我国政府的伟大。
         中国近代史上最孤独最可怜的人。   【这片子一会儿中文一会儿英文的很蛋疼。。。  主演和原声都不错
         贝托鲁奇没有洋洋洒洒地去讲溥仪的故事与中国的历史，而选择一个独特的视角看待末代皇帝的人生。溥仪只是大时代里一个无法左右自己命运的小人物，注定在历史洪流中成为悲剧人物。
         很好看，色彩浓郁，配乐太美了，溥仪大半生都处在被囚禁的境地，从小就被当做傀儡的命运，一扇扇对他关上的门，无力逃脱也不懂如何自处，最后只能不停的盲从。主要英文对白多少让人出戏，红卫兵说完join us or fuck off立马喊造反有理时全场爆笑，片子结束全场鼓掌。
         终于把这片子看了。看到最后一刻，心悦诚服，伟大的影片。以一人的风雨展现了半个世纪整个中国的翻天覆地。尊龙、陈冲的演技让人战栗。而一个意大利人能够拍出如此深刻的中国历史更是，诶，除了惊叹也有唏嘘吧。最后，年迈的溥仪孩子般地从太和殿的宝座上翻出幼时的蛐蛐罐全片之最，神来之笔。
         看了这片子我才知道人真的是有命运的！溥仪的命运就是这样！他能做的改变实在是太少了！
最后那点溥仪还需要买门票才能进入紫禁城的情景让我感慨万千啊！！哎~~
         本片节奏恰当，情绪饱满，塑造了一个保守封建与新潮时髦并存的、温和懦弱而本性善良的溥仪（不知道真正的溥仪是不是这样），比起那些被全家抄斩的外国末代皇帝，溥仪还算是幸运的，但是做傀儡皇帝和之后的十年阶下囚生活，也是痛苦的。总体本片还是一部不错的传记电影，不过也谈不上很惊喜。
         A.尊龙好看的太不合理了。真的。导演泥这个样子我没有办法以常理心看待这个电影啊_(:з」∠)_。B.优点就不说了。C.缺点主要是杰克苏和奇怪的les元素。D.灵光一现的地方a.审问中长得像腊肉的演员 b.playboy化后唱的那首blues c.离婚的处理和川岛的安排 d.水泥地上写名字 E.Death alives a walking dead
         好是好，但到底不是我最喜欢的那种，老外的视角还是有夹生猎奇处，我也坚信中国人来拍会处理得更好，比如两年后就有了《悲情城市》。感觉《霸王别姬》倒是受了很深的影响，程蝶衣最早也是想找尊龙来演。
         既然這部電影以大熱門姿態連奪奧斯卡九項大獎.  這電影的製作人想已沒有甚麼遺憾。即使有 大概隻屬於中國人。中國觀眾感嘆 最後一個皇帝的傳奇 拍得最完整無缺 最燦爛的 竟然昰外國人。摘自林夕《曾經》P275 “ 末代遺憾" 。
         一个全然不同的视角来看待溥仪的一生，一种更加容易让人理解的故事，难怪那年奥斯卡颁奖赢得大满盘
         最后一部故宫实景拍摄的巨作，中国人的历史由外国人如此人性地解读，幸还是不幸？
         嵌套式的双时空结构，将溥仪的不同时代的生活连接在一起，却做得比《玫瑰人生》好上万倍。色彩、光影、音乐的运用更是大气。
         当老眼昏花步履蹒跚的溥仪来到他小时候端坐过的龙床之前，仿佛一切过往都显得那样的遥远而没有意义。。此时的溥仪究竟会在思考些什么？
         皇帝跟妃子们讲着口音纯正的英文的时候，我石化了。还说要play a game。我的世界观被颠覆了
         十年前先听过这张OST，卜烨做了一段FLASH，弦乐轻重缓急，催人心切泪雨飞。当每一幕景、每句对白、眼神交错都蕴含意味，我没办法再自然理解，当他只是被瑰宝埋葬的唐璜。Where Is Armo？-http://t.cn/GcuMf
         二十四年了，终于看完了这部片子。时间真是把利器，所谓沧海桑田也不过是时光荏苒。无论你是位高权重还是富可敌国，命运总是难以由自己掌握。导演重现了华丽的王家梦境生活，一个可怜的被人摆布的小孩，成了天下的主人，又发现天下那么小，继而发现所谓的天下已与他无关，老了回家还要买票，荒唐辛酸
         文科生必看啊~！好几个镜头到现在都历历在目
         在以暴制暴的世界能活着就是上帝的恩惠了 还有要是按电影的长短当做标准时间那只鸡还真是个长命的生物
         超级牛b的剧本 超级牛b的剪辑 超级牛b的结构
         太暴力了！！！心理快受不了了！巴西里约热内卢贫民窟。抢劫，贩毒，黑帮混战，枪支买卖，警察败类。是真事吗？六七十年代的巴西。摄影记者。参见反比《中央车站》
         暴力、剪辑、光影、晃镜头、音乐都无一例外的令人窒息。从一个第三视角的旁观者态度来描述上帝之城，看似无序却形散神聚，叙事毫不拖泥带水。讲述公寓那段故事的长时间跨度的固定视点长镜头，以及结尾剪辑的短镜头快速转接让这个故事节奏相当震撼。旁述者阿炮的意图犯罪是陷落与亵渎，而这个城何尝不是
         混乱 2017.6.27去电影院重看，依然觉得一群小孩那么熟悉的玩弄着枪支开玩笑一样杀人很可怕
         上帝之城，他们的生活没有也不需要上帝。枪的瞄准和子弹射击赋予无形的欲望以有形，喜欢什么想要得到什么讨厌什么不再含蓄内隐，子弹会并且决定一切！这让生活变得简单。生命不止，欲望不停，生活就会继续下去，谁还会去管欲望的狰狞与否呢！
         杂志上都给了好多星,不过看一遍就全忘了,一群黑人打打杀杀,为钱奔命
         大胆极了，生存的状态的透析，被拔高到全球化的高度。
         14-07-01 毫无疑问，里约热内卢郊区的贫民窟算得上世界最暴乱与残忍的地方了，这里人命如蚁。是一座完全被上帝遗忘的城市。
         人物众多，故事繁杂，情节紧凑。喜欢帅奈德的故事因为里面有人的变化和无奈。里约贫民窟的黑帮弱爆了，让一群毛小子控制了，这得多让西西里或者香港黑社会笑话！里约的贫民窟叫上帝之城，想到巴黎的混乱之区叫美丽城。不代这么反讽的！
         确实无法无天。比《黑鹰坠落》中表现的不知真实多少倍。
         一群黑娃子   晃得我头昏眼花  但是不失为一部经典 ... 世界的某些角落  阴暗 苦痛  让人不忍直视... 
         一代新流氓代替旧流氓，就是这样的轮回。毒品、枪战、强奸、抢劫，几乎包含了犯罪的各个元素，也很努力地展现出平民窟生活。戏剧性里又有纪实性的感觉，节奏把握很好，剪辑和音乐也很神。巴西电影总是出一些灵性之作啊。
         我偷窃我吸毒我杀人！我是真正的男人！巴西小孩太逗了！
         贩毒、掠夺、强暴、谋杀......里约这座《上帝之城》中的贫民窟青少年竟然每天在上帝的俯视之下干着这些罪行，桀骜不驯，无恶不作，故事确实很辣眼睛，镜头剪辑更是以桑巴舞的节奏玩爆观众的眼球！
         一对比，本以为我们这个不可思议的国度竟显得如此祥和平静，阿门
         "上帝之城"这个名字还真是讽刺，应该叫"撒旦之城"才对。以一个相对旁观者的角度讲述了一个肾上腺素与荷尔蒙狂飙的毒权争斗的故事，人性的懦弱，权力的诱惑，体制的黑暗和对愚昧的的无奈穿插其中，丝毫不显得虚假。一个小霸王倒下，千千万万个小霸王站起。血淋淋的悲剧还会在这样的轮回中不断上演。
                
                 被上帝遗忘的地方，连恶魔都叹息着转身的地方 里约热内卢贫民窟的特殊土壤中成长出来的“怪物”，黑帮、警察、军商还有那些本来无辜的人们....黑暗、混乱、暴力、枪战、白日下的罪恶.....
         电影是不错的，只是肤色太黑了，刚开始楞是没分清谁是谁。。。
         -_____,-很好看啊啊！
         如果你自己学不会尊重生命，那它就是微不足道的。4.5
         生命。
         Oscar什么时候好上这口了！？？不过的确比唐山大地震神马的好看多了~！
         彪悍！
         寒气逼人
         2010年最好的日本电影，震慑心灵。
         黑色 绝望 极端 中岛哲也这一次带来更加个人化风格化的体验 
         日本对于好片子的标准就是一个字“虐”。
         既然有日式的天才小神探柯南，也就有本片的天才小罪犯了。小日本还真喜欢以小见大。
         小日本子确实变态啊。
         太喜欢这种调调了...电影能把深埋在观众心中的黑暗 激发出来 并与之共鸣...整个电影都有种抽丝剥茧的感觉 而且每一根丝都连着自己的神经...
         电影有小说读不出来的压抑感，音乐和画面果然很添彩～~如果先看电影再看小说，说不定两个都能多打一分。
         第一次在豆瓣写影评。
         变态得有些美。
         只是松隆子也能演绎如此角色？！
         影像和音乐极牛逼
         这个太牛了
         这剧情，这表演，这镜头，这剪辑，这配乐，牛逼！
         不好意思每部王家卫都打5星 但是梁朝伟在里面青春又英俊
         “在这个世界上，东西为什么总会过期”依稀记得金城武对着罐头的喃喃自语；带着墨镜的林青霞穿梭于重庆大楼；梁朝伟劝导着哭泣的毛巾；阿菲跟着California dream轻轻摇摆。
         有時候，你一直在等待，等一個人，等時間流逝，等自己忘記，却反复温习回憶
         没看的时候我还真以为是在重庆呢 那个时候的王菲和金城武都好嫩啊
         前半部分搞不清楚在演什么，以为只不过是靠着像＂跑步这么私人的事，怎么能随便跑给别人看呢？＂这样的对白来出彩，看完全片663的自言自语，的确是笑死，但阿菲和她的歌她的话，让我有想随着音乐摆动的冲动，想活的更随性。
          忘了第几次看懂的  但是 从此迷上了FAYE
         十年或十一年之后再次翻看此片，没有过期
         对于失恋的金城武来说，他跟林青霞的相遇是又一段感情的结束。而跟阿菲的相遇，却是梁朝伟新感情的开始。少了一星是无法感同身受。
         并没有觉得有多文青，生活本就是这样。如果足够了解生活的本质，看此片会笑而不语。
         王家卫最好看的片子了个人认为。California dream
         嬉皮式的中产小品，处处充满会心一笑的机锋，都市感和现代性之强，准确地把握住年轻一代的脉搏。影片说迎合又不是主动地曲意迎合，仍是王家卫所钟情的飘忽、间离，正是这写实的欲迎还拒和夸张的浪漫，让变化不定的观者感到被触动。每个人都藏有一罐过期的凤梨罐头。
         原來大話西遊里最經典那句臺詞是從這裡頭來的之前我母雞啊，真是新感覺派啊，閒言碎語皆可化境
         其实了解一个人并不代表什么，人是会变的，今天他喜欢凤梨，明天他就可以喜欢别的。
         我看这部电影竟然是高中的班主任也就是语文老师在课堂上放给我们看的。。。。。现在回想起来，真他妈是个文艺的老男人！！！
         观感上略强于春光乍泄，主要是因为我不喜欢男同题材。王家卫真是自己一个人闷骚还不行，要把所有观众变得跟他一样闷骚啊。可能我就是一个闷骚的人，看的特别有感觉。摄影和取光跟春光乍泄一样好到爆，只是金城武跟林青霞那个故事有头没尾让我有些郁闷。大话西游“爱你一万年”的独白应该取自这部电影吧
         if i was in L.A.  加州梦么、    
         “跑步那么私人的事情，怎么可以跑給別人看呢”
“每個人都有不清醒的時候。”
“因為這句話，我會記住這個女人。“
“它依然是一條感情豐富的毛巾。”

         其实了解一个人根本不算什么.因为人是会变的.宵夜都那么多选择.更何况是人呢..?
         不知道从什么时候开始,在每个东西上面都有一个日子.秋刀鱼会过期,肉酱也会过期连保鲜纸都会过期.我开始怀疑,在这个世界上还有什么东西是不会过期的?
         因為電影課，二刷。Textbook說所有similarities只因所有人都是replaceable的。對啊，人是會變的。若要我將不變設個限期，我希望是一萬年。原來一萬年不是周生開始的。
         用拍摄明信片的方式去处理画面，用舞蹈的韵律去处理节奏感，浑然天成的台词、温暖雅致的光线，每次看Wes的电影都觉得好像伊阪的小说啊，精致的小谐趣。以及诺顿的那几次出现简直糯软到萌死人了，怎么会那么美好啊！
         这就是个冗长的故事，分片段的讲述，每一章节都有一个主题。这画面，复古的唯美，我追求的正是这个FEEL，更是我的爱。
         微弱的文明之光，仍存留在这野蛮的屠场里，这就是人性。
         色调，摄影，剪辑，幽默等风格依旧。韦斯安德森的片子怎么说呢，总是过于花哨，玩弄太多的奇技淫巧，小卖萌，小卖乖，小幽默无处不在，过犹不及，喧宾夺主。这种故事我更喜欢同样巧妙但恰到好处的《我曾侍候过英国国王》。
         布达佩斯大饭店独特的风格也让人不由置身于另一个世界另一个时代里。最终 守护者依然存在 曾经的守护者带着一个时代远走了 电影散场 灯光亮起 心里却涌起一番惆怅和哀伤。吃了这么好看又香甜的蛋糕 直到尝到其中眼泪的滋味 大概就这种感觉。一个传奇的故事。
         年度十佳备选，韦斯安德森可入我最爱导演候补名单；罗南脸上的胎记比糕点来得性感。最后，“我不知道你在想什么，还是那个地点那条街”。还是街角那家电影院，这次只剩我一人。
         故事和深度先不说，光布景和镜头就值五星，截屏党要累死了。
         极其唯美的一部影片。看似平淡无奇的故事却深深吸引着我，尽管影片运用了大量夸张、喜剧的表现形式，但无处不散发着精雕细琢的细节处理令人慨叹影片制作的精良与导演的匠心。尤其影片的色调，堪称完美，令影片彷佛置身于不属于我们的另一个世界。世事无常、人生如棋，你永远不知道下一秒会发生什么。
         富有童话色彩的故事，艺术感极强的画面，导演又一部相当风格化的影片。
         这种节奏，好像Fantastic Mr. Fox
          这部好有趣啊！画面特别对称，绝对是强迫症患者的福音。
         旧时代，好时代，以及闪光的不灭的humanity。第二遍看，会不自觉的正坐，视线集中在屏幕中线，好像歪头就会破坏了这工整。
         美的都不注意剧情了
         太好玩了。
         感觉豆瓣把这部电影吹的有点过。8.3
         萌萌哒！不装逼就不会死 gustave：我就是爱装逼！就是这么萌！每个画面都美瞎了(тωт。`)萌萌哒
         首次接觸韋斯安德森的電影，該大溼近乎強迫症一般的美學表現風格讓視覺神經吸飽了蜂王漿。早上在地鐵剛好看「電影公嗨課」裡面點評導演“儘管他並不一定通過自己的作品探討深刻的道理但僅僅通過這種美學手法便能體會到他的所思所想”，正如片中的古斯塔沃，堅守著那篇優雅真摯溫暖諧趣孤獨的美之世界。
         很多被所有长短评盛赞的点我看的时候都没有get it，而且觉得做作。但是也有很多个人很喜欢的地方，尤其是想象力。
         非常非常喜歡 簡直是強迫症患者治療良品 色彩、配樂、畫幅比例各種講究 以虛構的地方和虛構的酒店作為講述歐洲文化衰落的載體 從昔日的光輝 到極力維持表面的假象 再到真正的衰落頹敗 個中原因太多 戰亂 人心 人性 其實並沒想到要緬懷它 因為衰落了就真的徹底成為歷史了
         还好，这个世界还有韦斯安德森。
         最近一直没有观影心情，迟至今日才看了这部华语世界最重要的影片，如果说这是部无意义的电影，不如说我们每天都重复着无意义的生活。PS，杨德昌的那些长镜头真是棒极了。
         你喜欢的，它是生活；你不喜欢的，它也是生活；你明白的，它是生活；你不明白的，它也是生活；年复一年，从未停下它的脚步
         电影海报和洋洋戏里所说的「我们只能看到前面，看不到后面，我们所能知道的只有一半的事情”」呼应。所以有时候对于自己 我们也只能知道一半。看这片时还是不自觉想起主题很像的《东京奏鸣曲》。
         杨德昌果然是伟大的导演。每一个细小的情节都让人难过，细想都让人觉得看不到希望。如果说悲剧就是把美好的东西毁灭给人看，那我觉得这部电影就算是诠释了悲剧。
         我觉得我也老了~~~很平淡，很生活，也许这就是一生~~~回想起来觉得这片拍得很好
         你看到的我看不到，我看到的你也看不到，我怎么知道你在看什么呢。

我们是不是只能知道一半的事情

我只能看到前面，看不到后面。这样不是就有一半的事情看不到了吗。
         最爱的片
         一家老中青幼的全景生活展现，如此集中刻意，却又琐碎真实，个中意味全是导演思考的结晶，繁而不杂，淡而有味。
         在豆瓣上看到了大家的N多好评,忍不住也去下了.后惊讶的发现我原来以前就看过的~汗~片子很细腻,不知道是不是我的错觉~婷婷和洋洋的爱情就是NJ的翻版,一家人 重复着一个故事,一种爱情.
最喜欢的当然还是洋洋的那句话拉
         从来没看过的一一，非常庆幸可以在大荧幕上看到胶卷版本。不同于杨导过往悲情、绝望的风格，一一在悲剧的主题中体现出欢快和温柔，完全不会想到杨导的戏竟然会引起观众的诸多笑声。由婚礼开始到葬礼结束，小孩的出生到老人的离开，这是人生的光谱。用电影来延长生命的三倍，大概就是电影至于我的意义吧
         终于明白这幅海报的意思了。小男孩洋洋想给大人们看他们看不到的，几乎是这一大群忙忙碌碌迷迷茫茫的人中最有理性头脑的了
         最爱之一。
         英文名字是A one and a two，是不是我们看到的是a one，而另一边还有a two是我们自己看不到，需要洋洋告诉我们的
         杨德昌老师抛给观众「人生」，青年人只能慢慢解读。除了《青梅竹马》找不到资源，七部半看完了，杨德昌老师不愧为众多影迷心中的大师，他的电影不仅是对残酷人生的刻画，而且上升到对现代化社会和里内人们的生存状态的剖析和反思，值得伴随一生的。
         看了两天，有点锁碎。那些生活中自己看不见的一面，是快乐还是悲伤，起起伏伏的生活终究会归于原点，在追寻看不见的那一面时，又是否遗失了看得见的那面？去看清自己，去弄懂生活。
         片有点长。但真是极大触动。1.妈妈说，我发现我每天讲的都一样，我每天的生活都一样，我不知道我到底在干什么。2,。女儿说，这个世界怎么就和我们想象的不一样呢？3.儿子说，我们只能看到一半的世界，我以后要做的事就是告诉别人他们看不到的那个世界 4.爸爸说，再活一遍，也并没有什么不同。
         到最后我都不懂他为什么叫一一  也许我们是渺渺众生中的一一 也许我们做的都是些一一的细小的事
         这应该是杨氏电影里最易接受的一部吧。他有时真是节制、理性到有压迫感，还时不时给人些“间离”的效果……人物细节真是饱满，吴念真、洋洋给我印象最深。有人说“杨德昌总是很节制地表现庸常生活，记录生活。看后触动，可并没发现生活之另外可能。”貌似是这样。但每次想，感觉又会不同吧。
         尤其是当我看到那个，还没有名字的小表弟，就会想起你常跟我说：你老了。我很想跟他说我觉得……我也老了。” 

         每个人心中都有一段过不去的坎，悲观面对吗？还是，从容选择，顺应如斯？
         你说的一切，我都相信。不是你太大了，而是你的浴缸太小了。每个人都有自己的童话，现实这么骨干，不如自己给自己造一个梦想。蒂姆波顿还是那个孤独的天才，你老婆真不错~~~
         感叹于TIM BURTON的想象力。。。不过这部是我看过的他的电影里最有层次感的了。。。
         虽然爱德华也许从没说过真话，但他口中的每个故事都具有深层真相.
影片让我们理解有时也需要由愉悦外表粉饰的现实，不该总是面对一成不变的单调事实。

         其实大部分人的生活就是平淡无奇的 那可悲吗？还是我们应该平常心接受？
即使我们的身被束缚，心却可以自由。但后者更难做到，不知实际是心在束缚着身体。
The biggest fish in the river gets its way by never being caught.
         好美的电影，情节、画面、人物关系，每一处细节都那么柔软，比童话故事还要美好的情感，今晚一定会做个好梦
         那些童话中的人，在现实里都找到了模本。可敬的父亲，用一个人的力量给身边的人一个美丽的童话。美丽的背后是艰难的心酸，痛苦的回忆，可是这些有必要再传递下去吗？ 

         光怪陆离，想象力丰富，故事叙述宛如童话，当然还有着美好的爱情。
         蒂姆·波顿并不太适合拍亲情片~~
         伯顿作品里，我最喜欢的一部，像小时候妈妈在枕边讲的故事。
         这是我看过最棒最棒的一部电影，不枉我对蒂姆波顿一如既往的崇拜。生活本是童话，用爱才能读懂。
         各种奇妙的故事，各种奇怪的人物，尤其当男主角最终理解了父亲时，相当感人
         【2】虽然不是我喜欢的类型，但也逐渐开始理解电影的动人之处，童话的精彩和现实的平淡，不过是对现实人生不甘心的幻想罢了。而这一点，大家都是一样的，但如此温情款款，还是蒂姆伯顿专属。
         也许我们会怪别人不给我们了解他们的机会，但也许我们从没有努力尝试着去了解他们。
         这个导演很有趣，导出来的电影都是童话式的，多年以后他必然升格为一个流派的掌门。影片中浓浓的人味，不是人肉味是人情味。镜头表现上天马行空无拘无束，而情节却合情合理，演员表演夸张而不失真实。是一部难得的好电影，如果《国家宝藏》那种电影也叫大片的话，《大鱼》就是巨片了。
         阿拉巴馬口音 伊萬和紅叔巨可愛 海倫娜阿姨好美
         特定时段看到引发特殊的感悟……
         男人是鱼，女人是水。 有能力洄游世界、穿越重重困难、还能帮助同类的大鱼是一条好鱼。 而能安守一方，长年保持着明澈，平静的表面下不乏活力的宽阔湖水，才是一潭好水。
         我也有个爱讲故事的爸爸，说起故事眉飞色舞，时而变身口技演员时而化身动作高手，而儿时的我天天腻着爸爸听故事他慢慢也是黔驴技穷开始重复了，长大后渐渐自己开始去寻觅喜欢的故事看，每每有了好看的定会回家介绍给爸爸，他看后我们又爱一同探讨观点，生活中最开心而温馨的时光尽在此刻。
         好久沒有在電影裡坐過山車坐得這麼high了，上一次好像還是搏擊俱樂部。
         多重解答+密室+伏线流，故事节奏甚佳，律师和男主之间的互动交锋非常精彩，真相虽然比较容易看破，但胜在细节完美地铺陈和不断泛起涟漪的情节叙事上，作为本格迷切莫错过。
         好看
         没想到在国内大屏幕能看到精彩悬疑的西班牙电影！又见巴塞罗那！帅哥美女果然都是我的菜( ´▽｀)
         叙事方式巧妙，节奏把握非常好，梗都是老梗，架不住就是特别好看。
         不要偷情。不要开车看手机。不要交通肇事逃逸。不要觉得自己比别人都聪明。
         啧啧啧
         看到一半猜出古德曼女士是假冒的，只可惜猜对了一半，没猜到真相。
         这头烫得很是不错
         强烈推荐。声音真的棒。
         不要有易容术这么武侠的剧情好不好…
         反转是弱了，但节奏控制得很好。
         最近几年值得二刷的电影不多了，这部算一部
         刚刚看到开场的镜头就猜到结尾了，怎么破？果然推理悬疑看多了会失去一些乐趣的。整部片子处理的还算严谨，甚至有点过于“工整”了，节奏稍显缓慢，唯一的惊喜就是双重视角再现。
         反转不错，评分虚高。
         【B-】低配版非常嫌疑人
         看片名和海报完全没兴趣，差点错过的好电影。虚实交错，层层反转，悬疑片的精髓在于推理过程的代入感。
         没能看到一半就猜到结局的应该是蛇精有点大条了，我都觉得导演很刻意得漏出来了，没猜到就少了这层罗生门了。因为默默得知道了这是套供，所以才会纳闷到底谁说的才是真的呢，这也许才是真正的心理悬疑吧。还能让观众为了最后的洋洋得意而憋着尿看到底，贼得很啊。
         鸡皮疙瘩系列
         角色没有几个，情节异常紧张，幸亏看之前略过了演员表…这样的密室解密，“真凶”早已出现，全靠叙事带来的有限视角来操纵观众，技法值得学一手…该片深刻地告诉我们，不要以为你以为的就是你应该以为的…
         一个词形容;神作
         太他妈逗了~我们看的时候是全国哀悼日
         巅峰啊太逗了
         笑点很多！最爱张学友那个角色！
         香蕉你个芭辣！
         我记得我大约看了14遍……跟它比，哪个喜剧影片敢叫自己经典？！
         要得奖就找王家卫，要票房就找刘镇伟。
         超级好笑  我还是上课看得  忍着笑很难受啊  很推荐
         8.2分
         看大牌明星恶搞~
         笑死我了！
         当年大家都是那么青葱啊，张国荣最俊的一部戏了
         很有味道，明星阵容太强大了，原来没星爷，喜剧也可这么好看。哈哈！！！
         无厘头？简直是无理智的好笑！
         你们都是大傻瓜，我是天下大赢家 哈哈
         我早就说过了，八九十年代的电影，如今看得都是情怀了。这样的卡司暂且不说，无厘头也好吐槽也好，知道什么叫第一个人有螃蟹吃么？
         好看不在話下，這一個強勁的卡司是不可能再看到的了
         感觉好像还是国语配音的更有喜感。
         又重温了一遍，哎哟笑的要死，怎么看怎么笑。梁朝伟演喜剧很搞笑啊！绝对的治愈片。
         疯了，待重看。
         牛逼啊
         就是为了告诉我们,不能结婚~~
         气氛 营造气氛
         我不知道是我疯了还是我疯了还是我疯了

         到头来都只是精神病人的臆想么
         leo水中救孩子的时候让我感受到了一个父亲的绝望，绝望到最后还是选择了逃避，结局很睿智。
         原著的结局可解读性很强，电影选择了一种，也是最好的一种
         【在这个地方我一直在想…… 哪样更糟？像禽兽般活着，或是如好人般死掉。】 被击中泪点
         尽管这种套路第六感和小岛惊魂早就玩过，但西科塞斯的电影依旧有看头
         Leonardo真的太让人着迷了，演什么像什么。
         结局早就猜到，但小莱的演技确实可圈可点！
         看完不舒服 有点恍惚
莫非我也要分裂
         故事线完美。
         看的心脏一揪一揪
         发大福的来昂演技具神.早已白了头发的老马精神特好,
         “开放式”你妹啊…第一次他老婆幻像出现时，肚子流血是怎么回事？这样被熏死的？……说正题，把自己代入角色的话，在灯塔中揭露真相时----你会选择哪个“真实”？反正我问自己这问题时是懵了……很精彩
         让我想起穆赫兰道。Leonardo的演技很好啊，不过肚腩出来啦
         在一次cosplay比赛上看的...我是对cos有多无感...
         下雨天，自杀的灵魂总会在死去的地方徘徊
         虽然看片时有点被吓到，但是看完此片，我心中无惧，be nice to the people who scared you,最后结局很意外。
         重新看了一遍，虽然结局很容易猜，桥段现在看也怪老套的，但是10年前的片子，升星
         看到一半就知道结局了......这种心理电影看起来很累.
         看到小男孩问妈妈问外婆什么问题时，开始不自觉的哭了起来，人生总有太多遗憾，很多问题还没说出口爱的人就不在了，还没对爱的人表达自己有多爱时却再已阴阳相隔，人生无常，且行且珍惜
                
                 真正是出乎意料的！！小正太那叫一个美啊，演技也绝对可以，发飙时还略微像诺顿。。。可惜长残了，童星就该冰起来欣赏，不该长大啊混蛋！！！
         又看了那个天才童星，amazing！~事先知道了眼泪还是在最后流出来，最后的反转如果不知道会有好大的惊喜，虽说如此仍然不是太敢看没有剧透的鬼片。
         意外结局 但是小孩 他真能找到属于自己的生活吗 他的妈妈又应如何面对？
         艹，六年前朋友无意间的一句剧透，让我多年来一直不忍心看这片，昨天终于忍不住还是看了，结果…剧透真尼玛害人啊！艹！！！
                
                 我爱反转结局... 我爱温情悬疑...
         1小时50分得剧情打4分，最后10分钟十分满分的十分！！虽然还有一些logical bug，但总体还是很nb的！！！
         天呐天呐，本来还想给4星好了，原来结局才是高潮！还以为只是普通的心理医生救助偏差儿童，当我们相信了那孩子并不是幻觉和臆想的时候，出人意料的心理医生也是一个不自知的灵魂！而心理学方面表达的意思我很赞同，我看不到不代表所有人看不到，以为说胡话的人都是疯子，说不定他们真的看到经历了呢？
         飘渺的很真实 这个结局我喜欢 虽然泪奔了。。。
         08.2.14老布演起了文戏，我认为很成功。一个心理学家与一个有心理疾病的小孩的故事，穿插着他与自己妻子那不愉快地感情（太专注于对这个小孩的治疗，因为曾经有一段回忆让老布补偿这个孩子），儿童版的美丽心灵,不过他是真的能看见！令人震惊的结局！！我真的震惊了！（虽然有些瑕疵）
 
         想了很久要不要看，怕给本来就不佳的心情雪上加霜……真是部非常伤感的电影呢，却也能给人一些鼓励。2010.11.07
         原来医生是死人啊，好累，感觉不会再爱了~（搞笑下）
最后的大反转，真是太感人了，海利真是天生充满忧郁~
         牛X的儿童演员！ AI里面的那～       虽然过早的猜到了结局～ 
         开头以为是个悬疑鬼片，中间以为反转到自我发现惩恶扬善，最后其实讲了亲情。当然，不论哪种，雨天把窗帘一拉，效果都是很好滴·~~
         本来是抱着看惊悚片的心理去看第六感。。。谁知是一部很感人的电影。。。
         小军和李翘在单车上唱的甜蜜蜜，姑妈的旧箱子，豹哥背后的米老鼠，情缘就是如此了。百看不厌。
         甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜 
好像花儿开在春风里 
开在春风里 
在哪里在哪里见过你 
你的笑容这样熟悉 
我一时想不起 
啊~~在梦里 
梦里梦里见过你 
甜蜜笑得多甜蜜 
是你~是你~梦见的就是你 
在哪里在哪里见过你 
你的笑容这样熟悉 
我一时想不起 
啊~~在梦里
献给自己的情人节礼物。2012/02/14
         香港少有的爱情佳作。略有点缘分的意思，但整部电影到处都可看到导演的用心。从邓丽君，到后来米老鼠纹身。你会觉得自己的心再不停的被导演一揪一揪，最后终于酸了一下，哭了。张曼玉的演技在这部片子里已经明显有影后之风，很不错。
         配角们很出彩：外表强悍，内心柔软的豹哥，满背纹身中竟有一只米老鼠，戏份不多，却足见一个男人的刚与柔，一生豪情却死在了纽约的一个小角落，让人唏嘘；一辈子只靠一天的美好记忆活着的姑姑，看似悲苦却幸福至极；浪荡不羁却愿意和他已有艾滋的女友回家的外教。主线之余处处惊喜。
         黎小军一开始憨憨的可爱到爆。李翘对曾志伟也算有情有义。
         那一年黎小军没有再像黄志明那样摆着张面瘫脸耍酷，也不再拿枪做生意；他最喜欢的是每天傻笑着骑着单车溜达，当然单车后座上坐着李翘的话就更完美了。你说现实愛情生活中那么美好的事发生几率有多大，从最初的命定到最终的实现。
         陈可辛是否拍过更好的呢？不再了吧。人生，希望即使百转千回也能终有甜甜蜜蜜呢...
         看得我很心痛，本以为会有另一个结局呢。还好还好，时间让大家明白了需要的是谁。
         时代、人物、故事、细节、情绪、情感、情怀，全都很对路，在今天，看一部对路的国产爱情片简直是枉然。豹哥验尸的那场戏，张曼玉的表演绝对是殿堂级的，足以作为表演范例。其实，憨憨的黎明表现也不错。当然，陈可辛绝对是最佳导演！
         想过几十种他们重逢的可能 虽然答案只有一种 我还是默默祈祷不是以豹哥的死亡为代价 呵呵 人生无常
         黎明肯定没有张曼玉出彩。。。。曾志伟说大街上的男人都比我好的那段我哭了。。不晓得为撒。。张曼玉在美国满街头的追黎明的时候我很无语 想摔耳机 你紧赶慢赶那么久 不会叫他的啊。。。追了那么长一段距离才叫。。。真急死我了。
         感情是很淡的，也很现实，现实中却又保留了一些美好
         再看一遍跟看了个新电影一样，很多地方还是会哭啊……缘好奇妙。应了那句念念不忘必有回响，所有的相遇都是久别重逢什么的……
         发现还是很久以前的老片子好看，至少情节上时如此丰满。
         香港电影的爱情戏码很多来源这里，最让我感动的反而是豹哥和卤味老师……
         果然是甜蜜蜜的结局。电影中的爱情永远是兜兜转转又兜回来。
但是现实中的爱情，往往是兜兜转转却兜不回来。
         早些时候看 只是看了场热闹 不明所以的    现在多少了解了些  而且 张曼玉特有的气质 任谁也是学不来的 希望所有人都能甜蜜蜜
         兜兜转转，缘来还是你，这种感觉真好。都说香港人情淡薄，但这里每个人都重情重义。黎明确实演戏比唱歌好，一部甜蜜蜜一部玻璃之城就够本了。
         这里有我爱的演员和导演。
最感动并不是男女主角的爱情，而是豹哥对李翘的爱。
顶天立地，勇于承担。
         重温10年前看的片子，先是败给了张曼玉，那时候的张曼玉真是在她最美好的年华。   记得这片儿的英文名字叫almost a love story. 那我真的觉得这样的不是爱情故事的爱情故事太美好。
         是不是所有聪明之人都以痞子的方式存在着 Depp演杰克船长再适合不过了亦正亦邪
         近乎无敌的角色，无敌的剧情，无敌的音乐
         我说杰克怎么这么出彩，原来他就是约翰尼德普啊~
         断断续续看了三个月，两次都是小圳回来的时候一起看的。奈特莉在这里突然变漂亮多了，德普好萌好可爱呀居然还画眼线～
         船长，要我怎么说呢，你那么娘，我还是那么爱你。
         喜欢JohnnyDepp...
         老婆，还是上高中的时候英语老师给放的呢，呼呼，老婆，抱抱，抱抱哈！老婆，我很想你，很想很想，尤其是工作不顺利的时候，老婆，真的好想你……
         nice  纯喜剧啊 观赏性极佳
         这剧情，德普的演技，我没人出来
         看johnny depp内可爱的小表情！
         无厘头船长，伪君子铁匠。。。
                
                 德普我最爱的男人啊！！！！！！！！！
         因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃
         4星给精彩系列的开头，个人并不算特别喜欢
         惊艳的兰花指、小蛮腰、小胡子（以下省略5000字……
         He's a pirate. 整部系列的巅峰之作。
         让我弟这不看外语片的人都追着看了，足够啦、
         让人兴奋的2003年，有魔戒还有加勒比海盗。想想就开心....
         90/100。丫这片儿简直是为德普量身订做的，Hans的配乐牛哄哄啊！
         因为船长喜欢上了海盗.
天生的浪子.Johnny Depp.
永远的Captain Jack Sparrow.
还有伊丽莎白& will 天生一对.
         如果单纯以电影来评价本片的话，还不能说是非常优秀，现在和过去来回切换的场景没有故事的推动，所以显得不是那么顺。但是影片感人至深的友谊还是很打动人心的，即便主角的表演都是以喜剧的方式呈现出来的，对我们的感动不减反增。
         女人的友情跟男人的友情真是不同！
         韩国电影一贯的感人风。挺有创意的。让人更加珍惜现在。
         以哭掉一包纸巾为代价，运用手法皆刀刀入心，直逼观众命脉。向娴熟的类型电影致敬，韩国新晋导演的努力让我等汗颜。
         羡慕嫉妒不恨
         哈哈 好欢乐
         为什么韩国片的女主角都这么招我讨厌啊，配角都好好啊，还是很精致的~
         好看的姐妹剧
         有笑有泪，不良少女团变身妈妈团，还穿学生装暴打。死掉的好友是个有钱人，把几个有困难的朋友全扶持了，过于完美
         很喜欢，角色选的很好
         最后还是开了金手指
         小姑娘看看不错的电影
         太感人了，友情的珍贵
         很大一部分都太韩国式聒噪了 但是结尾很棒
         再多各自牛逼的岁月，也抵不过一起傻逼的日子。
         有如此友人不枉此生，结尾太过美好，反而有点不现实。不过呢，终究是大团圆的好！
         时光穿插的让情节有些断裂，还有点牵强，也有着韩国片一贯的傻气，但那些细枝末节有点儿让人感动，结局很俗气不过应该挺催泪的。
         我已完全拜倒在这部电影面前 批评的心已经淹没在自己的尖叫尖叫尖叫尖叫尖叫
         很美好ToT!! 虽然结局完美的有点不现实~(女主好可爱 夏春花帅的没边儿了! 
.
         三星半。
                
                 你让我如何戒掉你。
         希斯莱杰演得太棒啦....
         心要碎了.
         每个人心中都有一座断背山。每个人心中都有一段过往。
         在那片山，那片属于男人的世界
         到现在为止看了四次断背山，每一次都是凌晨3、4点看的，每一次看完天微微亮的时候，我望着滚动的字幕总是会落泪
         经典
         毫无疑问，李安目前是中国最好的导演，在其他导演们上面一个层次
         看过不下五十遍的电影。当时是真喜欢。
         结局有哭的冲动…
                
                 你的衣服。。。
         原来我们随时会失去，却还是不能好好珍惜~~
         这电影都七年了
         高中的一个午后，他拿出那件沾血的衬衫盖在脸，是我那时虽然懵懂但是坚定觉得的真爱。我不晓得我怎么会漏了这部那么经典的电影
         去年最好的电影
         纯洁的我当时被帐篷头那一幕吓到了...久久不能平静 咔咔咔咔
         哎…
         李安
         AngLee把同性电影拔高一个层次。。虽然gay/les片子还是有点不太接受但拍成电影艺术形式还是很有人情味的。。小成本小制作感觉就在大山里拍似的。。2位男主选的好是亮点一个成熟老练一个倜傥桃花眼2对夫妻档也不错蛮配的。。爱的太累相爱又无法在一起属于他们的永远只有那片断背山。。
         主题是四个字,我只觉得电影里这四个字之外的东西好看.dcrg
         有疑问~~谁能帮我解答下？每个人的门牌号和他们死的时候拿到的门牌号有什么联系呀？还有那个倒挂的6起到了什么作用呀？好像门牌号只是在倒数~~~没看懂，请高人指点一下咯~~谢谢
         “当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了，我希望，我希望他已经离开了……”
         设计精巧，悬念叠起，紧张刺激。情节复杂、精妙、却无漏洞的作品。和记忆碎片、Fight Club、穆赫兰道相比也不逊色，而且不像穆赫兰道那么沉闷，也有点像金田一的密室案件。我喜欢这种电影，在它里面我可以看到智慧、并且享受有趣。
要看的话，千万不要提前看剧透，那样它就魅力大减了。
         剧作构思巧妙，结局十分有意思，死咬所谓“正义必将战胜邪恶”的信条的大陆电影当然做不出也不允许做这样的电影。
         老娘反复看了至少有50遍!!挚爱啊!!!!!!!!!太特么棒了!!!!
         虽然不喜欢约翰库萨克，不过脑内小剧场什么的最有爱了，致敬阿加莎还真是不错
         多重人格的片子其实缺乏逻辑的可看性，但结局到蛮妙的，也有这个预感
         基本上每次在被剧透之后,我选择不看那部电影,直到我彻底忘记被透的内容,当然,这是个痛苦的事情,不过近来这个过程变得容易多了,因为我的记忆力越来越差了...
anyway,这部蛮好看的..
         其实凶手并不难猜，逻辑比较清晰，节奏也比较紧凑，很多细节值得推敲，不会让人走神……然而明知片刻的安宁抵不过罪恶的侵袭，我还是有一刻希望结局停留在那片阳光明媚果实累累的橘子林……
         精神分裂大屠杀啊！虽然里面的血腥场面几乎等于没有吧。有可能导演不想拍成纯B级片儿。首尾呼应的相当好。剧情创意非常妙。终极人格和胖子的结合真是设计的太强大了。佩服~！ps。我最烦那些动不动就说这不行那不行这差那差的人，你行你来啊？装什么B。
         前六种人格是胖子憎恨的类型，所以全部杀掉，后四种人格，是医生的治疗手段，希望他们互相残杀，留下一个医生以为是最善良的妓女人格。希望胖子能够改过自新，但却忽略了，其实小孩才是那个隐藏得最深的凶手，导致的结果是，小孩人格在影片的最后杀死了医生认为善良的妓女人格，和他本人。好有难度……
         确实是人格分裂经典片啊 找不到一点bug 而且环环相扣，节奏感把握到位，气氛烘托极佳，转眼珠的胖子也立功了，不得不佩服！
         片头就跟《记忆碎片》一样穿插着大量回闪镜头，中间过程让人觉得后怕，结尾又是出乎意料的精彩，虽然猜到了结局但过程实在是振奋人心
         我操。要被吓SHI了。我是把它当心理片来看的。但是没想到是这么重口的心理片。毫无心理防备啊我擦擦擦。为了不被剧透而完全不看评论果然不可取…但是。设计其实很不错。最后的最后的前一幕顿悟也没用了。还是被吓SHI了！
         我靠，十一个人格啊，太忙了把.... 要爱护小孩啊，小时候受的创伤那真是永远没法修复了... = =.
         我猜中了过程，却没猜中结局= =悬疑到了一定程度了~我真是爱死这种出乎意料的感觉了！！！！！我说内胖子这么眼熟呢，原来是海上钢琴师里的！！！！！
         我对满分电影的要求有三：1、流畅。2、引人入胜并且结局出人意料。3、剧情没有漏洞细细品味暗藏隐喻。这电影全部符合，赞叹编剧牛人。PS：哐哐哐，这部是ANN's精神分裂患者系列观影节开幕影片。
         和老公一起看的。看完了我俩回味了很久也讨论了很久。他还要再看一遍。。。。。。
         太虐心了，看着看着就想报复社会了都，心里还是不够光明啊
         欧洲人对戏剧把握能力总是这么恰当，有戏，不假，又发人深省。《鱼缸》《更好的世界》《狩猎》
                
                 覆水难收，破镜难圆；人心便是那逆着光、辨不出脸庞的枪手。米科尔森好到让我想看一看《汉尼拔》。电影本身嘛，还可以更好。
         小孩子是不会撒谎的，这样错误的观念却深深影响着所有人，却未曾想过小孩子才是想象力最丰富的，而且不理解道德的边界。于是惩罚了大人。憋屈却无法宣泄的电影，无比郁结。
         一句谎言造成的后果已经不能简单用“伤害”两字简单形容，谎言比流言还要能杀人于无形。其他人永远不可能会了解他到底承受了什么——比再生门更加的压抑恶心
         压抑是因为绝望无法转机的真实人生，愤怒和谣言是不分家的亲兄弟，真理不在大部分人群里，也不在小部分人的拳头里，耻辱总会跟随一生，因为人心最险恶。PS：贱人从小就是贱人，光芒闪耀不能遮掩。
         小女孩滥用性别优势，放大了人心的恶，Lucas独自坐在平安夜的黑暗里的一幕让我几乎落泪，剪辑非常妙，高潮和转折都很得当。开始半小时略闷，还好后面剧情发展很流畅。最后一枪，打醒了我心中的幻觉。
         谎言、猜疑、散播、恶意、仇视、惩罚的社会舆论足以将一个绝好先生的幸福人生废掉，生活全毁信念几乎崩塌之际，他居然没有选择复仇社会。三个值得让人回味的细节：卢卡斯在教堂反复以悲愤眼神直视卡拉的父亲，又在教父大屋里温柔地抱起小女孩卡拉，结尾迷之枪声点睛与《杀人回忆》异曲同工。
         透骨的寒意
         舆论才是最可怕的，所有人站在道德至高点批判三色事件。
人性本恶，跟年纪并没有太大关系。
事情真相是到底怎样现在也没有完全落实，不要做沉睡中的人，只愿相信你想相信的。
并不是善良限制想象，怕是恶毒让你脑补了更多。

         立意既深刻又独特。让我一句评论都写不出来。
         恶意满满的世界
         非常喜欢这类手术刀式的电影，能将这个真实的世界细细剖开，内里的经骨血脉一一呈现——虽并未身预其中，但却能如临其境，借此扩充人生的经验。
         一直用人性本恶的观点判断走向，以为会来一场血洗，结果Lucas竟 然这样坚忍地走过来了，直到林中响起最后一枪。Mads的演技妙就妙在 我已经为Lucas流下许多同情的眼泪，仍会在一刹那忽然感觉到迷惑， 他可以让我体会不止一人、一方的心情。
         太可怕了。
         在导演残酷而冷静的镜头里，这样的一个世界缓缓展开，当所有人都指责你是凶手时，你便成为了流言的猎物无出遁形。这样的一个世界就是我们的世界，这样的一个世界让你也开始怀疑我们的世界，那些死于我们自以为是下的真相一去不返，那些死于我们口舌之快中的人再无生还。
         @电影资料馆 with Stanly 全五星  教堂那段十分佩金法  男主是个好演员 导演控制也狠厉害
         人心
         孩子愚蠢，大人更愚蠢。可所有的一切却是正常思维。太神伤了。
         意大利导演拍的中国历史，中国人演的但是说英语。既然有紫禁城里拍摄那应该通过审查并公映了的啊，1987年文化管制很松吗？没有脑残爱国者骂吗？
         这部电影是在大一上学期看的，我那时候狂看片，觉得这部电影不错，尊龙很帅，并且觉得，片中的中国女人真难看——外国人审美很有问题
         看到溥仪在1967年去世 松了一口气，也算少受了十年磨难。
         史诗般的影片，个人的命运在历史的洪流中是那么的无奈。看完后泪水不停的流，为着那悲悯，为着现如今的时代也好不到哪儿去。
         说是宏大史诗，可喜的是其中并没有沉重的历史氛围，而是溥仪做为一个平凡人被注定当上皇帝后的一些无法自己主宰的命运……尤其是第一次进宫，他问父亲：“我们可以回家了么？”得到的却是父亲对他的跪礼
         起起落落的一生，看到文化大革命那一段，我落泪了！看完以后心里堵得慌，好想哭啊
         溥仪花了一角钱进了故宫，当他蹒跚的走向了王座的时候，充满了历史的沧桑感。这是一个当过皇帝的人啊。
         好厉害的电影，虽然片中一个个旗人说英文，还带有强烈的弗洛伊德色彩，但还是感到细致入微。
         不敢相信这是由外国导演拍的
         这不是一部历史片，而是讲一个人如何从拥有一切到一无所有。贝托鲁奇用一只蛐蛐隐喻了溥仪，这个最具悲剧色彩的历史人物，这个对时代洪流无能为力的皇帝。
         这部电影拿了这么多奖，当时一直以为是中国人拍的。让外国人拍这样一个人的历史，其实更注重的不是历史，而是故事。
         镜头刻画出的历史感尤其精妙，四个小时荡气回肠。历史大潮下的个体命运是如此苍白无力，即使皇帝又奈他何。人都渴及自由，然而人格的自由又无法左右人性的失控。芸芸众生，他们那么年轻，又有几人非权欲之玩偶。自命天高的人格，竭尽一生呼喊着Open the door！平庸、悲戚又沉重。
         《不能承受的生命之轻》290页：被打入地狱和享有特权，幸福和苦难，任何人都不会像…体会得如此真切，截然相反的事物竟然能互相转换，人类生存的两个极端状态之间的距离竟如此狭小……最高雅的戏剧和最粗俗的遭遇竟如此令人头晕目眩的接近吗？……令人晕头转向，经不住堕落的诱惑而倒下。【8】
         不考虑历史，从艺术化的电影角度，从传记片角度来说，这部作品精彩绝伦。即使是对历史有一点点演义，这部片子给人的真实感，也是中国导演至今都没有拍出来的。现在还有谁能走进紫禁城拍电影？
         这片只有外国人才拍得出来，不讨论技术，只碍于心理。我不觉得它恶化丑化了谁，我看到的只是一个人在时代的逆流里自禁、挣扎的无奈。伟大的电影从来不会以刻意夸大、渲染事实来博得观众的认可，或者揪住观众的衣领说不哭的你TM还是人!不是的。它只在平白中告诉你故事是怎样的，其它的留给你慢慢去想。
         求219分钟版本！！尊龙长得真标致，陈冲一股肉欲感 = = 
         完美的大片! 成本巨大; 艺术上，场面、细节兼具; 各部门都优秀完成任务，所有奖项实至名归。溥仪老年后买门票进故宫让人心酸。很难想象，经历了这么多动荡的人是怎样建设自己的心理度完这一生。论一个国家的传统美感如何丧失。川岛芳子有点儿意思。3D完全没有效果，反而让画面变暗了，遗憾。///电影节
         中国没有历史，中国只有轮回。一个进自己原来的宫殿还要买票的皇帝。溥仪只是那个大时代里一个无法左右自己命运的小人物，注定在历史洪流中成为悲剧人物。贝托鲁奇并没有洋洋洒洒的去讲溥仪的故事与中国的历史，而是选择了一个独特的视角来看待末代皇帝的人生。君犹如此 民何以堪 恍然惊起 百年如梦。
         中文配音片长短且配音糟糕 看了3个多小时的英文版 原来一直热爱权力什么的 觉得姓爱新觉罗什么的就好酷 无比热爱皇家的大场面 但真切体会到黄金鸟笼什么的果然还是受不了啊.... 影片本身而言 我觉得各个人物都处理的超好 包括小角色 剧情什么的也有更多的内涵
         铺展开来的历史恢弘浩大，却镶着夕阳的金边。溥仪是中国历史上的最后一个皇帝，也许也是内心最孤独、人生最为跌宕起伏的皇帝。
         异常强大的剪辑功力和叙事功力。说道剪辑，不得不叹为观止一下。。。。片头开始的那三分钟剪辑牛死了！！！！！！！！！！
         看完电影后，百度了一下，想知道有多少是真的，结果得到的答案是比电影中表现的有过之而无不及。
         叙事手法很独特的影片。影片里边人性黑暗的本性，麻木的开枪滥杀无辜，都让我很震撼，相当挑战我的人生观。真难以相信在阳光底下竟然活跃着这样的一个城市，这样的一族人群。最后叙事主角成为记者这条线，我很喜欢，最终以这样一个报新闻的形式，向人们展示了一个真实的上帝之城。
         上帝之城 一直觉得剪辑很重要剪得好赏心悦目 乱剪的看的脑袋都花 此片神剪辑 里约热内卢的暴力 几乎全都是未成年人 也都没有好下场 主角的镜头记录一切 LI'L'Z死在一群7.8岁小朋友枪下真是种嘲笑 在一个以暴制暴的混乱之城 选择反抗或者投降最终都是死亡
         9.17一个一个的故事 暴力生长在生活里。
         整部电影非常流畅，每个片段的过度时间都选的非常好，还有这些非专业的黑人小朋友演的实在太赞了！
         上帝之城——巴西里约热内卢的贫民窟，魔鬼都会叹息着转身的地方。在这里，生命是一种赌博，活着是一种偶然。只要还在这里讨生活，每个人都不能独善其身，都是黑暗世界的一份子。。。。在那些漂亮利索的镜头剪辑中，我看到一代接一代的孩子奋斗、挣扎、下滑，在半梦半醒的暴力生涯里灰飞烟灭。
         平安夜看上帝之城  希望上帝保佑每个人 怜悯每个人  哪怕ta是一个罪人
         第一次，这是规则；第二次，规则也有例外；第三次，例外成了规则。
         昨天还在朝鲜，今天又来到了巴西~
         　巴西里约热内卢里的小梁山，一切都为了生存
         影片最后的矮子帮(就是那一大堆干掉了小霸王的正太s)在谈论他们也要捡一本死亡笔记，上了黑名单的人统统爆头。7年后这帮小正太长大成为怪哥哥，组成了里约热内卢最臭名昭著（没有之一）的黑帮“红色命令 red command”
         如果没有那些所谓的“孬种”平平安安地过着自己的日子，谁来记录生活呢。谁都怕不怕死的就对了。
         最后那些小正太又要重新循环着当年的“小霸王”的路子再走一遍么……
         片子是不错，74分钟舞场班尼死前惊现《功夫》的舞曲
         贫民窟，似乎成为暴力、贪婪、惨乱的代名词。但对成长其中的个人来说，这并没有得选择，唯一能做的，就是成为自己的代言人！
         生活在安定的天朝也算是种幸福吧
         古惑仔的进化版。本身炫技的画面增加了代入感，少了跳脱感。
         漂亮的剪辑，真实的画面，残酷的现实 只看过两部巴西电影，另一个是中央车站，都是过目难忘的感觉
“我们巴西电影人还依然怀有这样的雄心——而这种心态在许多国家的电影人身上早已消逝不见了——那就是拍摄一部电影，目的是为了探讨这个国家，探讨各种问题，虽然我们并不反对娱乐，而且认为娱乐是电影重要的一个方面，但它并非电影的全部价值。在巴西，这正是我们的立场。” 想一想我们在做什么……
         居然是一部黑帮片，完全没想到。更喜欢主角拿起相机后的感觉，似乎更有针对性。看的时候就在思考为什么这个地方会叫上帝之城，如此的混乱、贫穷、腐败。后看到另一个名字，无主之城，感觉似乎更加贴切。而片中始终在强调上帝之城这个称呼，更像是一种讽刺。也许，这个地方，真的被上帝遗忘了
         看之前听到好几个人说它就是个装逼的长篇MV，可是对照原著再看片，个人感觉这是很聪明的排法，原著就是叙述叙述再叙述，电影还这么拍就成日剧了。少一星是因为对这个故事本身不是太有感觉。。。另，把桥本爱放入收藏夹=V=
         老师你太厉害。。
         一群心理扭曲者的告白。
         很抓人的一部电影，大爱。。。人性的恶都是有原因的，有少年法保护的孩子确实是最可怕的生物。。。画面美到极致，尤其是慢镜的充分应用，ost也超级赞
         都是文艺青年惹的祸，多看看读者、青年文摘、心靈雞湯和諧多好
         阴天、喷射的血滴、死不瞑目的尸体、冷笑、暴力，种种压抑的元素相融合再次创造出一种只能由日本导演创造出来的意境，再加上几个唯美的镜头，更加是锦上添花
         朴实的腹黑片！
         哪裏陰冷哪裏變態啦?
一切不都是那麽地溫情和順理成章麼...
從頭到尾森口老師都在用一種柔和舒緩地方式教渡邊什麽叫做"罪有應得"和"以毒攻毒"嘛...
         不要看短评第一页第二页基本上全是差评，放心下载去看，没事，开开眼界！
         完美的复仇~~~
         限制级！给力！
         78/100。摄影保持了多样化和统一性，人物在慢动作下依然拥有正常语速这个设置相当不错。剧本挺好，只是这片子的人物就没一个正常的。
         生命也就是一句玩笑而已。
         只有日本才能拍出这样的电影啊
         主角都不是很养眼，再好看点就可以满分了。
         和原作的暗黑气质呈现出高反差，更愿意相信是中岛有意为之，大体完全照搬，结尾那句台词是你妈神马意思，“许茹芸”您如果少哭一些就更加分了
         东风吹，战鼓擂，当今世界谁怕谁
         很重的电影，比杀人还可怕的复仇，强大的编剧
         日本电影。。。心理上的东西，让人。。。无言啊
         因為電影課，二刷。Textbook說所有similarities只因所有人都是replaceable的。對啊，人是會變的。若要我將不變設個限期，我希望是一萬年。原來一萬年不是周生開始的。
         “连保鲜膜也会过期”，说的我很是难受……追梦固然美好，但梦是否有止尽？？
         最喜欢的一部王家卫电影，我也跟大部分人一样喜欢第二个故事，因为那时候的王菲实在太可爱了！
         重庆森林里的金城武，梁朝伟让我明白了一件事情，失恋的人，是没有性别的，男男女女都是神经质的嗜爱狂。看罢全片发现是两个关于失恋的故事，我渴望一睹林女神真容的梦想在等待中最终破灭了。王家卫像所有巨蟹座一样有种令人迷醉的小怪卡个性。却都是纸老虎一样易碎的汹涌浪漫。
         15.9.4第二遍。“你走以后，家里的所有东西都很伤心，都需要我安慰。”
         喜欢这种气质 文艺又现代 又不像花样年华那样沉闷缓慢
         喜欢这种风格的片子 灯光 台词 拍摄角度也蛮有意思 自言自语 可爱又可悲 失恋之后的人仿佛都生活在火星上 因为现实生活中可能永远不会遇到 所以我们才看电影嘛 悄悄走进你的生活慢慢改变着 喜欢却又不敢面对的你何时会注意到 沉浸在California Dream 一起去加州吧 你去哪我就去哪
         第一次看王家卫电影，很喜欢里边的幽默的情节和美妙的对白。观后韵味犹存，很好看的都市爱情片
         我真的想说金城武当初除了漂亮的小脸蛋，演的真是太尼玛卧槽了。
         很早以前看过，今天又看一遍，几乎从头笑到尾。恋爱需要对手，无聊当有趣的人万中无一。不过这种恋爱，三五年一次就好。
         其实了解一个人并不代表什么，人是会变的，今天他喜欢菠萝，明天他可以喜欢别的。
梁好可爱的说~
         這個世界上還有什么東西是不會過期的 人也是会变的更何况感情。有没有什么是会永久不变的么？一个人的孤独 两个人加在一起的孤独 被拒绝却无法遗忘 最后是无望的坚持
         哇靠！！！！！！！！梁朝伟！！！！！！！！！！！！！！！！！！>333333333333333333333333333<
         好文艺啊。文艺的让我快进了几次。不过很多看待问题的视角比较好玩呵呵。
         他们以为自己深爱着别人，其实只是爱着自己的爱情。现实中不会有人迟钝成这样，以为肥皂吃胖了，屋子流泪了，电影用夸张的方式表现出了这种情感的隔阂有多深。 我也是长大了才懂，你吃凤梨吃到吐，也只是你自己的事情，和他没有任何关系。
         王家卫的电影很诡异，在你看的时候会有种很迷茫甚至玄虚的感觉，可是当你看过之后，过了很长很长的时间，才发现它有多犀利，多深刻，东邪西毒是，花样年华是，重庆森林也是。
         喜欢California dreaming 喜欢配乐 想去LA

         很王家卫，手提摄影机恍惚眩目的晃动镜头、不规则的画面构图和艳丽但冷漠的色调，天马行空的文艺情怀，很牛逼
         我最喜欢王墨镜的一部了，他啥时候再能选些这种人拍出这样一部装逼到想哭的片子呢。
         对称的艺术 荒诞的艺术 静默的艺术 寒冷的艺术 含蓄的艺术 优雅的艺术 等待戈多的艺术……
         标志性线性镜头，精美配色，每个画面都可以定格成照片。台词几乎是看过的Wes作品中最精妙的，到最后的四两拨千斤，让人笑了一个多小时之后突然想飙泪……
         他，还有她，就那样离开了，昨日的世界也不复存在。
         赏心悦目的画面，犹如童话，又像舞台剧布景。诺顿萌萌哒，快节奏镜头移来移去的咋这么搞笑呢。
         摄影画面感极强 美术颜色绚丽 情节跌宕起伏 剧情诙谐不凡 配乐清脆悦耳（为什么一直用俄罗斯乐器？）然而这究竟是讲了个什么故事？丈二和尚摸不着头脑 依然冲着构图与音乐与莫名其妙的舒畅给四星
         超级好看!力推!小伙伴们趁还没有下映快去看!
         宛如玩具盒 让人开心 看到一半就忘记这讲得是饭店 越狱之后的节奏就有点奇怪了 整个了不起的狐狸爸爸 老欧洲终究是归了绿绿的
         最好笑就是裘秃秃秃秃说：why blonde!!一脸忧伤的表情心里肯定在骂why why why why
         配色太爱了！
         故事极弱....但风格 how quaint ！
         画面跟音乐是这导演的一贯风格，故事九成欢乐最后又非常忧伤，个人认为是很值得一看
         好多我喜欢的演员！！还有这种美好的配色！！
         韦斯·安德森新作,超豪华群星阵容让人目不暇接,依然是韦式特色的绚丽色彩、强迫症般的对称构图、精致布景和道具、童话般的基调和戏谑多样的配乐，叙事是多层"套娃"嵌套结构，但形式上的华美并未牺牲内容，这一带有浓浓茨威格影子的故事不缺笑点(我笑得最久的是威廉达福的下场)，又不乏内涵。（9.0/10）
         好！
         延续了安德森式轻松独特的风格，色彩对比鲜明而不突兀。什么是怪才，韦斯·安德森就是。古斯塔沃给大家留下了一个理想中的布达佩斯大饭店，安德森则给了我们一个游走于现实与童话间的世界。
                
                 片子是好片儿 少一颗星少在观影者只知其然 不知所以然。文化不够 看完影评才领会精神。
         神作...
         其实现在的韦生只要把自己一贯的水准给正常发挥出来就足够能把粉丝伺候得舒舒服服的，何况这次还有几处较之前作更加闪亮的点缀。
         传奇……
                
                 精致的像一盒美味的甜点，古典又充满童话色彩，迷幻又不失纯真趣味，剧情和拍摄风格还有配乐简直大爱，拉二叔和诺顿的造型爱死啦！！
         节奏非常慢但很写实的电影，大田君的童真乐观深深感染了我，两个人用蹩脚的英语互相倾诉，婆婆葬礼弟弟的那一番话感人至深。
         生活都是一样的苦逼的前进着 除了觉得有些台词感觉有点生硬外，调调还行，真的很长，不过中间歇了好多次啊 果然是越来越能看这种慢吞吞的电影了
         同是三个小时的电影，少年杀人事件断断续续好几次才看完，这个只一口气结束，太多耐人寻味，慢慢品味。萧淑慎年轻时候真的极美，孩子满月撒泼也许才是本色演出，莞尔一笑
                
                 摄影非常的细腻精彩，几个空镜头和场面调度运用的非常出彩，故事情节复杂而不混乱，叙事结构别有特色，几个交叉蒙太奇不仅隐晦而且完美地丰富了主旨。当我们长大的同时我们也会老去，当我们回忆的时候我们却不在年轻。单纯和复杂，仅仅只有一线之隔。
         我们都忘了爱情最初的模样。其实爱情很简单，那一刹那，我的眼睛无法从你身上移开，世界上最美的一切都在你身上反射出光芒。这一秒的爱情最美
         我真喜欢这部电影的感觉，淡而深刻。“我们是不是只能看到一半的事情，所以很多东西都被隐藏起来了吧？”有时候小孩的领悟令人吃惊不已。女儿像情人，儿子像朋友，这种感觉真好。有时候都不知道自己在干什么我们不知道的事情太多，也许只有别人才能提醒，我们看不到的事情...其实还没看懂这部片。
         人只能看到一半的世界，所以时常会盲目。家家有本难念的经，电影讲述的就是真实的生活。
         1、一一和英文名“a one and a two”有什么联系。 2、我觉得我也老了。3、你自己看不到，所以我拍给你看。
         这就是生活，每个阶段都有各自的烦恼，喜事开头，丧事结尾。ps.舒国治也客串了？看得不仔细，木有留意到诶～
         他说：没想到这么多年以后，才再牵到你的手。只不过地点不一样，时间不一样，年纪也不一样了。人哦，是不可能让另外一个人去教他怎么活下去，怎么过日子，那是很悲哀的，你知道吗？但这个人又偏偏又是我最爱最爱的人。我电机系念完了，现在做的是你当初希望我做的事，身边没有你。
         细节的处理和叙事画面感都好棒 这样一部三个小时的文艺片 叙叙叨叨的讲着生活 它不属于你我 却在里面看到我们的一生 冗长而不拖沓  很多远景长镜头 看不到表情 但却很有力的表现人物心理 最喜欢用玻璃或镜子的倒影来展现的镜头 虽然本身并不爱这样类型的电影 可是杨德昌却总让人
                
                 有时候我对人不真诚，不想说。其实不是我无话可说，只是我觉得我要说的你都懂。况且我爱面子，你又说过我要听话。我不懂的东西太多了，所以我只有听话了。。。
         三个小时的世间百态。正如电影里台词说的那样 看这样一部电影 像活过一遍人生。稍感缺憾的是 有点矫情 很多台湾电影都这样 也许是台湾人的性格使然
                
                 近3小时平淡的电影，虽以爱情为主打，可我看到的更多是生活！！！
         11年后才又重新看这部电影，原来时间已经过去那么久，自己没看懂的那么多。把你们看不到的世界拍给你们看！
         《一一》容易使人混淆了电影与生活的界限，因为它太真实，太残酷，太像生活。贯穿全片的那种看似平淡的基调，却一次次使我的内心泛起波澜
         除了有几小处的台词太过，不符合整部的基调，其他都很喜欢，尤其是NJ和日本人那几段。
         每次听《月光》都会有颤栗的眼眶干涩的痛苦感，关于人生的无奈妥协无措背叛遗忘继续……最恶心的是阿弟这样的人的存在
         那些琐碎那些慢节奏那些听起来很有道理的话，好像都很美好，但其实充满了无助的悲凉。人生就是一半你看得见，另一半要别人来帮你展现。
         1，杨似乎对女性的不纯粹是有所成见的 2，所谓“再活一次没这个必要”我的理解为1+1=,可能因为时间的流逝而两个"1"身份见识性格有所变化,“+”也因为时间地点年龄的变化而有所异样,不过“1”还是一,"+"还是加号,自以为能扭转结局的因素其实一个都没有改变,便只是没了这个必要而已
         看生死离别的爱情片都没哭过,这部电影竟然看得流泪了.
         我们在现实世界中迷失，我们畏首畏尾，我们丢失了童年时代的欢愉梦想，而大鱼可以唤醒你灵魂深处的这种渴望。
         爸爸的传奇人生。牛奶工死了真是挺逗的~当人知道自己何时会死时，做啥事都会无所畏惧。那么，我们为何不假装知道自己何时死去 然后洒脱地活着呢？ 另外我跟她的矛盾何时才能消除呢
         每个人都有他的奇幻故事！我们都是不同的，关于理想，关于亲情，关于回归。关于父亲的传奇
         我一直在纠结给这部电影满分还是四星。我喜欢的题材，喜欢的故事，却因为一点点瑕疵让我很难给他满分。导演，你其实可以把剧情安排到别的地方的，但是，你不了解中国。抱歉，我对这点很难释怀。但是其他部分，真的很棒。冰冷而乏味的真相，温暖却精彩的谎言。欢迎你，进入骗子的世界。
         “哥特和亲情的融合..每个人心中都有一条大鱼，抱着梦想而活是最幸福的，怀抱梦想而死去的人是不朽的。 到了最后，真相已不重要，眼泪也淌下来了...其实他们都是真的，故事的虚化以外，所有的人们都是真实的.”
         tim burton真是个奇迹.能拍出《僵尸，查理，爱德华》这样诡异阴郁的基调，也能创造出《大鱼》这样近乎于共产主义社会的瑰丽世界。爸爸可爱至极的性格，如果换成女儿，就不会有直到他变成鱼，才感恩的悔恨了。一个满肚子故事却爱流浪的爸爸,和一个循规蹈矩却是家庭大蘑菇的爸爸哪一个更好.
         这是一部类似小王子的童话，在老爸编制的童话里，无论是否存有夸张修饰存在，总归是一部让人最后不知不觉流泪的故事，我们都是我们的心里海洋的大鱼，哪怕世界如此之大，无论世界是否真实，我们只要存在着对世界的美丽幻想就好
         今年看过的最好电影。The dirt is brown, the river blue, and the big fish swimming on.
         烂片我会一顿狂轰，一般的电影我能批上两句，好的电影我却说不出它好在哪里。——这是最近的观影感受
         蒂姆叔说：蓝天，白云，绿色草地，两旁是五颜六色的温馨感十足的住房，尽头是教堂，在这样一个构图中，我带着兴奋的笑向着未知的镜头方向走来。
         蒂姆伯顿的想象力永远是无与伦比的 开始的时候觉得有些荒诞和无厘头 看到后面 才懂得 作为一个父亲所以的爱与骄傲......很感人
         固执地追逐真相，但真相又是什么？现实生活远其实还不如夸张的修辞来得精彩。这世界如何，都是我们每个人眼中的样子，不在于它的本来面目，而在于我们如何看待它。
         借着一些荒诞的故事,讲诉一件父与子的感动故事
         如果是我 一定会爱死这个超级会讲故事的老爸。管它是真的还是假的呢 生活已经很现实无趣 还不如相信那些你愿意相信的。更何况这都是些绝妙无比的奇遇。这应该是我目前为止看过的最棒的奇幻电影了。只是关于中国的那段让我有点雷到。
         这应该算Tim Burton拍的最阳光的一部电影了吧，人生就是一个大池塘，你的命运在于你的选择，做一条大鱼吧，那里有更无限的风光。
         人生如戏，全靠演技。猜得到猜不到结果不重要，通过剪辑，台词和案中案制造的诡叙才是本片的最大亮点。影片对暴风雪山庄和罗生门的致敬颇有古典推理的优雅影子，导演自编自导的电影，其完成度着实令人惊艳。
         结局也不是特别出人意料，但是中间过程挺扣人心弦的。
         电影本身就是一般意义上还不错。但是影院里热闹得就特么跟菜市场一样，结尾抖包袱时全场大声惊叫感叹哇塞啧啧…… 你国人的智商，怕是早就和基本素质一起完蛋了。尤其是二十多岁的那一批人。完蛋啦！
         本片的妙处在于悬疑架构很像一个小径分岔的花园，预设好一个终点，如何通往终点的路径是开放式的，每一个节点都可以产生不同立场的遍历可能。依赖事实但不强依赖于真相，所有的空白都可以用逻辑去填补。观影过程很有意思。
         作为一个一点都不脸盲的人，我很早就开始看表演了。一部中上的作品，也不要大惊小怪说它是神作吧？
         76/100 作为一部悬疑电影，本片的摄影剪辑表演都很有水准，不过故事本身比较平庸，又漏出很多线索让观众可能比较容易就猜到结局，如果障眼法用的再好一点就是杰作了。
         5个月后影院二刷，音响太棒了！再次感叹，故事编得真好啊～！！！／／／2017/05/06:看得我好难受啊，天！这部片子在豆瓣上的火热，充分证明了人类是多么喜欢听故事，包括我。/拥有的越多越怕失去。一个谎言需要更多的谎言去补。与外遇对象一起遭遇车祸貌似已变成编剧定式之一。非常棒的教育片。
         还行,一种伦理上的幸存者偏差
         几次反转真不错哎，果然猜结局还得靠进度条提示，哈哈~
         @中间影院
                
                 居然被一张戴【】的剧照泄了底。却并不影响进行多重解答的精彩演绎，也是这个本子的魅力所在。这片子里的室内设计都相当好看。
         3.5。过于工巧，没有bug就是最大bug，因为忽视了人性。不用猜谁是凶手、结局如何，编剧有心在前期做了好多破绽，一切答案都水到渠成。其实重点不在答案而是过程，观看男女主之间的斗智，像是观看一盘国际象棋一般扣人心弦。电影也提醒我，自私的背后是更加自私，谎言背后接续的是更多谎言。
         港名《死无对证》好，其实本质就是母亲与凶手对峙的舞台剧（男主家的书柜很漂亮）。反转再反转，但其实从父亲说妻子以前是剧团的细节开始就不难猜到结局了，有趣的是剧本的细节真的做到最足：情妇长发变短发是因为焦虑症掉头发、汽车调座位高度看男女、胸前的墨水像蓝色的血……同场竟然戚其义！
         猜不到结局啊！一直不停反转，精彩极了！
         虽然中途猜到了答案，但还是看得欲罢不能
         结局好棒
         反转反转外反转，好看
         猜反转的行为说到底是满足自己的优越感，你想得到却不如人家做得到，怎么就成了这片算不算好的标准了？
         故事讲得不错，引导观众参与猜谜过程，比故弄玄虚到最后再展现侦探的英明神武好（对我就是在针对夏洛克）
         电影虽好，也不至于就能进top 250了，豆瓣逼格还是不行啊。
         奇葩。喜欢那三个哥斯拉
         东西南北皆成就 
         心情不好的时候拿出来乐一乐。
         不可复制，既是经典
         最爱的电影 
         明星大腕云集，搞笑版射雕
         好爱好爱好爱，看一遍笑一遍。
         没话说，极力推荐。
         呵呵呵~真的是很经典的搞笑片子！
         我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你～😂
         粒粒巨星
         重温了一遍，还是笑到不行。哈哈哈哈哈！
         真是分分钟都好看。
         春节必温习
         看过多少遍自己都记不清了~
         lol 太经典了
         喜剧至尊。
         一个时代的巅峰！
         比《盗梦空间》好看啊，感觉里面说得更多的是福柯而非弗洛伊德。
         两个故事我都不相信了
         老马的风格略加了点Kubrick的特色。
         挺好的，不过我也快神经了。究竟我活在什么地方？我自己的幻想里？
         细节控
         其实蛮好看的  细节很吻合非常细腻  这样的推理片没有大漏洞编剧很厉害   电影院里一度抱怨什么意思阿回来一想还真是这么回事儿  真好。好讨厌先森的肩膀很温暖。
         总是期待着再一次的跳跃。
         这是一部绝对不能剧透的悬疑电影，悬念的铺设几近完美，惊悚戏让人无法呼吸，没有什么瑕疵细节也经得起推敲，几乎完美。唯一的遗憾是虽然采用了开放式结尾，但后半段用了过多篇幅来作解释，而不是及时的见好就收削弱了震撼效果。
         瘋。
         一开始就猜到他就是那第67个人~最后的画片风景太美了。
         你会选哪个？
         我以后他妈再也不敢说自己是影迷了！
         好看，但结局真相时总觉得少了点什么，像没把话说完一样
         悬疑片中的翘楚
         不牵强么
         我也觉得自己被男主角忽悠了啊，而且还被忽悠得深信不疑呢
         愿意他有尊严地活下去。
         不可苟活，只愿换来心灵的自由。
         牛片
         Inception 的序曲？
         小男孩身怀第六感——信息残留感知能力。静态宗教：天主教堂与圣徒像屋无法成为男孩的避难所。动态宗教：借由心理医生开导，男孩方知自己可成通“中阴”的阴阳师，最终心理医生亦“闻教得度”。
         看到最后了才知道真的是一部很好的片子，要是平常的结束就不奇了。
--人鬼情未了
--亲情，爱情，友情
         沙马兰的剧本并不差，但是执行起来却太有难度：演员阵容，配乐，服装，剪辑，制片，看看不死劫就知道了——这年头没有比浪费好的剧本更令人可惜的事情了
         想到小时候看古天乐的阴阳路系列好像是一见发财那部结局到现在都记得。能把人看得感动到哭的鬼片才是经典。看之前没有看简介。以为这是讲一个患有妄想症的小孩的故事。高潮部分是在最后一分钟，感慨哦原来是这样。小孩跟母亲的那段对话看得眼泪哗哗的。
         哦 原来这是我最初标记电影的起点啊 大三巴 真不遥远
         剧透一时爽，全家火葬场。8.6
         小男主演技太到位了 以结尾取胜 算是此类片的开山鼻祖吧 外婆那段着实感人
         很幸福了悟我们的心智&灵性能量在同一至高层面！谨以此影评献给C.Ronaldo:http://t.cn/zYn8GQe 感染出色在匠心独运悬念设置...伤痕磨炼心性与意念,愈坚信极致至善的明媚·勇气！定能顽强执拗保持着高我纯真信仰－锻造守护自己的坚韧&清澈～通向敏锐透彻又坦然无畏的永恒精神！光明童真·大爱·感恩。
         很温情的电影，可以看，坚持看完就发现不是恐怖片
                
                 吓坏的宝贝儿....后面能通灵就不太心理了嘛。不论如何妈妈都极其认真的说：“看着我的眼睛......”这样真好。不管是孩子还是成人，每一颗鲜活的心灵都需要温暖的怀抱、认同、爱和鼓励。
         看过《小岛惊魂》，剧情算不上新鲜，不过这小屁孩当年的表演却真是精湛，只可惜长残了，据说还被收买损害过迈克尔杰克逊的名声。杀猪刀，唉。
         经典。。但是有些地方的确已经猜到了。。没了大起大落的感觉。。
不过一名武将来文戏，已经足够了。。
         幸亏没有看剧透。小孩演技真好。难得有恐怖片让我感动到的。
         这个故事有悬疑、有惊悚、有爱情也有温情，其意想不到的结尾是整部影片最精彩的瞬间；小演员的表演也十分精彩。
         忘关弹幕，虽然没被直接剧透，但一句“注意”下一秒男主走回家桌子上只有一个餐盘时就全猜到了…不过小男孩和妈妈车内那段话很催泪，这样的妈妈真好。PS：比泪点更低的是大半夜看吓死我了……
         出人意料的结局。小演员很棒诶，剧情也不错
         影片视角很独特，情节发展出人意料，不可多得的好片。只是片名和惊悚这个类型让很多人错过了。这是一部温情的电影。
         去年暑假看了一次，冬天看了一次，终于把他解决掉
         非常不错的电影,看到最后才看明白的结局,布鲁斯真不是盖的
         每个角色都有他的甜蜜，纵然他们多是痛苦，但便有那么一瞬，已经是美的了。豹哥有点抢主角的风采，而他的死却有些突然，除此都相当完美。
         看过最好的港片，美好的爱情打动人，张曼玉最后看黎明的眼神很另人难忘。90年代的香港电影真让人怀念。非常喜欢张曼玉，一代巨星随着港片没落在大众的视野里远去，遗憾。
         这部影片用了很多长焦镜头和封闭空间，用来表达人与环境的疏离以及人与人的心理距离的亲密。邓丽君作为一个象征，再次引出了关于身份的纠葛。这是香港人在97前后的迷茫心态的直接表达，然而这种迷茫不只是香港人的，它在这个全球化的时代是属于所有人的，特别是属于我们这些处于复杂多维时代的中国人。
         李翘，一个至情至性的女子。“我明天就要走了。第一次坐飞机有点害怕，我本来就不是一个勇敢的男人。我不敢要你原谅我，我只是想，我们一起这么多年，走过的路这么长，小婷，我也难过的。”
         直到最后他们在纽约街头碰到的时候我才惊觉：这电影我看过！
为什么要叫Comrades呢？原意是同志来着。
almost a love story

         分段式结构的衔接非常出色，人物内心与环境的对比也对角色塑造起到了很大的作用，而最后的闪回更是起到了点睛之笔的作用。
         多年后的相见，二人平静的表情诉说的是怎样的一段心潮，既是“你的笑容这样熟悉，我一时想不起”的时空距离，又是“在梦里，梦里梦里见过你”的刻刻铭记
         第一次看是小学在电视上 大学再看一遍才看明白这里面有多少辛酸和无奈 经典
         又是关于香港梦的片子。Almost a love story.我不认可李翘黎小军的爱情但是觉得很真实。独在异乡打拼的温暖，还有他们的懦弱，不敢改变所以黎小军结婚李翘跟了豹哥。最后他们不再相遇就好了。毕竟，李翘可以感动于豹哥的爱而跟他浪迹天涯，对黎小军的爱也不见得多么不可取代。豹哥的米奇纹身还有爱。
         十年，以头挨着头开始，以面对着面结束，何其浪漫~张曼玉的表演让人折服。
         张曼玉和邓丽君都是我极其钟爱的女人。Almost a love story的英文名实在太贴切。倘若走失，再次相逢该有多难，还好地球终究是圆的。生活太琐碎，不是所有人都有在一起的运气。这不仅仅是爱情片。十年的香港大陆和美国，都在里面了。
         豹哥感动哭。每个人要为自己的选择负责，两个人能从头走至尾不但要靠爱情，还要靠运气，反正如果是我，一条路是要走到黑的。
         亲眼看过黎明的人说，他是个高大的胖子，根本没那么帅。
小学假期的电影票给我这个机会在电影院里欣赏了甜蜜蜜。似乎有点土。但看了之后还是觉得甜蜜蜜的。
         究竟是真傻的人被占便宜，还是装傻的人在占便宜？穿了半天的衣服，两下子就扒掉了。没办法在一起的两个人总是相遇，是什么缘分？那被风鼓起的衬衫，远去的自行车背影。性格决定命运，一如黎小军，一如豹哥。
         长大后再看这部片子，我居然觉得，李翘和豹哥的感情人才是我想要的。我让你成为你想做的人，一眼看穿你痴迷旧爱却不步步紧逼，甚至不用你开口，一个眼神，就知道要放你离开。李翘最好的时光是和豹哥一起，豹哥最坏的时光也是和李翘一起，直到死，也是她送他走。
         “在哪里，在哪里见过你？”机缘轻触，时光荏苒，我们欣然接受缘分安排的相遇，却没做好流泪的准备。也许转一圈回来，你的还是你的，那就相视一笑；爱情到底有没有电影那般浪漫？走到底，你自然知道。
         我爱你，没有对你要求什么，也许和你在一起，都不知道自己是爱你的，于是你的离开，我觉得我也可以接受，可是我还是想着你，爱着你，想和你在一起，这些，我自己都不知道，我们的缘分是那么的一开始就注定好的。
         洗个澡，好好睡一觉，明天出门，大街上那么多男人，个个都比豹哥好——感谢曾志伟贡献了最令人感动的一幕。
         跟妈妈在电影院重看。很多动人的细节：维他奶；两个孤独的人在一起吃了顿年夜饭；那年北京很热，听说热死了人；你笑得甜蜜蜜。那时候的电影还能出现白色bra。现在看来其实就是炮友成真爱的故事吧，真好。
         我来香港的目的不是你，你来香港的目的也不是我。我当时就想，难道目的不能更改么？好傻。看完觉得，我还是太年轻了。邓丽君哦，爸妈那个时代的人最喜欢的吧。依旧粤语版。
         开启了一个新魔幻题材，故事情节也很饱满。
         很早就知道这部片子,却留到今天才看,不过没什么遗憾的,毕竟高中是的那段岁月都过去了,很喜欢Depp那种玩世不恭和随机应变的智慧
         系列的开端，一代海盗传奇的诠释，主角光环在身却来得自然。史诗级电影的开端总是喜欢直接描绘大背景下的一段小故事，到二三部之后大背景的愈发详细才有更多的内容可拍。汉斯大师的配乐给电影本身翻倍加分，工业光魔的精心特效使得骷髅头暴露在月光下的细节很到位。8.5/10
         好性感好性感好性感+基情四射
         终于消除诅咒的那一刻，虽然面临死亡，却忽然有种对于生与死的感慨
         这一系列中我最喜欢的一部
         其实觉得剧情太老套，为Johnny和女主加一分。
         勉勉强强吧，石破天惊的插曲翻来覆去的成为了“他是海盗”被人流传，那脑残粉们得是有多无知。
         最优雅的海盗非德普莫属  那金山银山我也好想要=.≠
         为神马每一部加勒比海盗的剧情模式都差不多。。。还要拍的那么长。。。
         貌似在同学家看的。。第一次觉得Johnny巨帅，Orlando巨憨，Keira巨舒服。虽然现在觉得Johnny巨卓怪，Orlando巨奶油，Keira巨花瓶。
         船长很骚，奥兰多•布鲁姆太帅啦！他们三个人之间到底是什么关系啊？新颖的题材，一流的卡司与制作，再加上一个不错的剧本，这样一部暑期档大片肯定不会错！
         总是因为一个角色爱上一个人。
         第一次看船长还是相当妖娆的，哈哈
         除了约翰尼德普和杰弗里拉什，其他都是浮云
         僵尸船长说他解除诅咒以后要吃一桶苹果，结果死的时候苹果从手里掉下来还是没吃到，要哭了。
         不想成为杰克的船长不是好船长。奥兰多在这里也好帅好帅
         直到最后你娉婷地来了，我们还像原来那样，戴着彩色的小领结，衬托着脸上鲜艳欲滴的青春。
         感动万分。25年前和现实两条线交织讲述，残酷的人生，美好的友情。满满的都是笑点和泪点，真是看着看着就笑了，笑着笑着就哭了。如此直戳泪点的充满真情的友情电影，在国产片里没看到一部。亮点是恶搞少女时代、Wonder Girls，把当时的民主流血冲突拍的如此喜剧和超现实。小演员选的非常好！真实可爱。
         @aprilyouth  看完《阳光姐妹淘》，来煽情一哈。你看嘛，朋友里必须是有个死胖子的，哈哈！初、高中的时候我们没得啥子差别，真庆幸在那个空白的时候我们抱团了，进入社会后会有收入差距阶级差距等，但无论如何我觉得朋友之间在任何时候都是能给对方以希望的.所以你快回我电话吧，我又要借钱了，哈哈！
         看着25年前的自己对未来的设想，可是现实总是残酷。回忆和青春总是最能触动的。
         我现在站在这个界线，能保证十年后的我如五年前的我的愿望吗？
         又是一部看得我心动的韩国电影。 太喜欢春花了，有这种大姐头在身边，会觉得好安全，什么都不会害怕，再委屈再难受，只要扑倒她怀里，整个世界都温暖了。  还有，黑色长发素颜妞，我是毫无抵抗的。
         好看
         前半段是带点无厘头的喜剧，后半段是典型的韩式温情戏，带着动听的原声音乐，观众笑中带泪地望去，满眼都是自己十几岁的影子。这故事听着着实老套，但是导演和演员们的真诚都能带给观众发自心底的温暖。七位少女演员的演出很惊艳。好电影分两种，一是带给人思考，二是带给人感动，本片就是属于后者
                
                 像阳光一样温暖的电影~
         都好到这份儿上经历了这么多肿么可能25年都不见面……也太懂观众心理，体现在秀智被划这个情节上，毕竟人人都是娜美而不是秀智
         想念我的你们
         小感动~青春是枚催泪弹
         很美好。。。
         太有笑点了……而且不刻意催泪~~作为韩国类型片太不容易了~~赞呀~小演员和大演员都超可爱
         女生也可以彪悍
         少女和中年的角色选得很神似的。时光交错，拥抱曾经的自己吧。
第二次看觉得还是有点拜金，如果不是那么富裕，或许就活得或者四得不会那么有尊严？或许是现实。
         理智上明知故事情节匠气十足，但情感上还是被小女人们的懵懂和老女人们的坚持打动了。
         和好姐妹一起看的。
         中年女人也可以这样美丽。很棒的一部韩片，无论在剧情、叙事、画面、配乐上均属上乘。二十年后的我们，会不会聚在一起？
         好电影。
         李安导演真的很厉害，故事叙述的非常细腻。看完非常震撼。“人人心中都有一座断背山，那是一个永远也无法抵达的梦”
         还不错，我的同学就是同性恋，感觉吉他很诱人，简单而打动人心。
         小丑，你在天堂还好吗？
         这是一部亮点太多的电影。我所谓的亮点就是好看到我不敢看下去的点，而这部电影有太多。之前有人告诉我“这一点都不好看”，所以我迟迟未看，今天电影开场2分钟我就觉得这他妈的绝对是一部我会爱死的片子，果然。美得无话可说，希斯你真是太赞了，愿在天之灵安息。
         每个人心中都有一座断背山   =  =
         两个牛仔，一座断背山，完完全全两个人的世界，牧羊、休憩，那么温柔、那么宁静。如果我知道怎么舍弃你，那该有多好。人人心中都有一座断背山，那是一个永远也无法抵达的梦。
                
                 上帝给了我一双色迷迷的眼睛，我却用它来看G片
         相互扭打却又相互扶持。跨年看的电影，到最后泣不成声
         我决定下辈子如果我是个男人的话 我一定要搞基
         最后的结尾很感人。主演希斯莱杰的意外死亡更是给该电影一种传奇色彩。
          攻受关系  搞反了
         我两次哭点都是在女儿ALMA出现的时候，一次是对父亲说要搬来同住，一次是对父亲说要结婚。这是为什么呢。
         淡淡的感动。一种守护，一个承诺。
         上学那阵子看的，竟然忘了收藏。。。应该可以说王作了吧，其他的都太小清新了，用新学的话是太C了
         虽然很纯爱但现在好心疼小米姐
         两个寂寞的男人、、、
         太经典了！！！
         导演，目的很强，因为电影评委不少都是。。。。。。。
         不是西部片，是西部包装的同性之间的爱情故事，李安总在游走，他的掌控一流，作品二流。
         或许是悬疑片看多了，或许是我变聪明了，我一看那小家伙就不对劲，跟片子孤儿一个样，最不可能就或许是最有可能的，然后顺着影片线索的提示往变态里想和猜，那么你离真相和结局不远了。不过，影片的多重人格还是第一次瞧见，那么多，哥你不累啊，这个是意料之外的。
         从一开始的那句诗就知道肯定是人格分裂片。但是没想到分裂成十个。。真是猛啊。到后来没有怎么看懂，看了豆瓣评论才懂的。唉，为什么每次悬疑片都绝句都是人格分裂啊。？
         那与世隔绝的motel设置成人内心分裂出来的空间，比一般的侦探小说的设定要好的多。不过，我一向是认为严重的犯罪份子无论是分裂不分裂都应该被惩罚，毕竟惩罚犯罪是因为对社会造成了负面影响而不是看他本人对犯罪知不知情。
         “当我走上楼梯，我看到一个不在那儿的人。今天他又不在那里，我希望他会永远消失。”
          当我走上楼梯，我看到一个不在那里的人。今天他又不在那里，我希望他会永远消失
         能保证创意的同时商业价值也不弱，这才是好编剧的标准。故事节奏和情节点都设计的恰到好处。之前多处细节的交代使得最后结局不至于很突兀，整体风格很好莱坞，但又至于沦落俗套。
         看完我在想，我们每一个人会不会都只是我们所在宿主思想里的一个人格，我们所在的平行宇宙只不过是一个宿主的大脑，茫茫多的平行宇宙又构成了茫茫多的宿主，而它们又是另一个宿主里的一重人格，以此往复无穷无尽…换句话说，我们宏观世界里的一切，只是宿主体内微观世界里的一个思想而已…细思恐极…
         看完劇評再回過頭慢慢研究才發現這片子是真的強大“当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了，我希望，我希望他已经离开了……” 
         影片表示真正的自己即是藏得最深的 最难被发现 也最难离开？……不管怎么样心理医生是冤大头
         看John Cusack大叔演戏是一件很爽的事
         让我想到阿加莎.克里斯蒂的《无人生还》~还不错！只是，也许是因为完全出于构想的缘故，凶手定位为小男孩有诸多的不合理，但总体还行~~~
         天哪！这编剧太厉害了！这得费多少脑细胞才写的出来啊！外行看热闹，内行看门道，我就是看个热闹了~~
         主角名字叫Malcolm Rivers的原因是来自People can not step twice into the same river
         这样的精神病人真可怕~~片子没吓到我~~但这创意吓到我了~~
         多重人格。没有什么让我吃惊之处。剧情衔接倒是紧凑。有可看性
         细节丰富到让人来不及消化，逻辑严密，节奏飞快，很过瘾的片子。一比之下，其他人格分裂题材的片子就弱得多了。
         看之前就被剧透的人我觉得就不用看了...
         和《恐怖游轮》一样  看的时候脊椎骨不停发凉  但智商有限看完之后还是一头雾水  看完之后回来看影评  终于搞懂了来龙去脉 然后膜拜导演和编剧的鬼才 整部片子抽丝剥茧到最后 无逻辑bug！！！恨不得打六星！！！
         结尾非常高明。现在看这部电影非常应景
         社会学方面无可挑剔，作为电影却被扣了分，参见两者都做得很好的《白丝带》和电影比社会学意义好的《拉撒老师》。
         电影成功的制造冲突，并让每一个观众陷入主角的绝望情绪。有一阵子，我看着男主受冤心里甚至起了杀机。。。但人是杀不完的，留言也不会止于智者，真正的恶往往曾经都是由真正的善被伪善者逼出来的。
         电影值得一看，但是还是经常出神，回想《皇室风流史》的片段。
         大多数人并不关心真相，他们只是根据自己的立场和判断去选择真相
         企图用仁义道德标榜自我 ，凌驾于他人的高尚可能自己就是暴力的那团星星之火。现实中的键盘侠！
         一部寒心的电影
         欲哭无泪。
         愚昧产生偏见，偏见产生罪恶，冷静的叙事却带来如此强的情绪张力，六星。ps 麦叔太帅了，叔控必看。
         现在的孩子真特么没法弄，看得这窝火。这口气始终没有呼出来。。麦叔演的真好，张弛有度，扣人心弦，结尾点题儿子获得捕猎资格，寓意深刻
         当世界都在误会你
         恶意！！导演就是有种让你从头到尾想把所有人都扫射了的愤怒！像北欧的空气一样冰冷~太绝望！
         看完这部电影的最后一个镜头，看着打出的字幕听着片尾曲，半天没有回过神来，看完这部深刻的电影，顿时放弃在这个字数有限制短评里写下什么内心翻腾的东西，片中涵盖因素太多，抓住内心的点更是数不胜数，导演，主角，剪辑，剧情每个名词后面都有亮点，神奇的是没有侧重点，我想这就是遇到神作给人难以
                
                 不会有比这更难受的观影经历了。
         已变麦叔脑残粉
         看得好过瘾啊~~！！！
         这个故事太压抑了，所有人都相信的事情，最终就成了真相。
         造谣加暴民是世界难题,傻逼一旦坚定了立场,法律和真相更本不会放在眼里
         真相在道德标榜和仇恨发酵下被边缘，这个关系到清白荣辱的问题对沉浸在高尚氛围的群众来说已经不重要了。那惊魂的子弹，只是他们能发射的厌恶里较早的一发。
         片子中感受到了浓浓的阶级成见。然而必须很抱歉地说，这种成见具有惊人的准确率。事发之后相信lucas的只有他儿子的教父和另一个看上去比较富有的朋友，而肥胖（根本就是屌丝的代名词）的店员、听到X液一词就呕吐的（同性恋？）女园长以及一波屌丝家长、大胡子的老婆，都是推波助澜的无耻加害者。
         紫禁城对于末代皇帝溥仪来说就是一个金碧辉煌的笼子，母亲死了不能去告别，乳娘也不能去告别，他只能跟自己养的老鼠告别，新中国解放文革之后真正的自由，做一个园丁，虽然日子过得普通，但是内心从容，才是自由
         3位溥仪都很有特色，青少年时期两位尤其赞。帝王风度。即便是末代。60th<1987>
         拍的很真实，末代皇帝的一生和他的所见所闻所想。身居高位的人内心都是孤独的
         作为一个意大利导演，除了都是说英语外，别的都太地道了。自己这点事儿自己不好意思说还得借着老外的劲儿说出来，真是轮回。尽管3D化实在没有必要，能在电影院里听听坂本龙一也就不枉这一百块钱的票价了。
         不铿不悲的电影。宣读了在那个时代走过的人的路，或者是莎翁似的悲剧，或者是尤金奥尼尔似的悲剧，总之乌云遮盖了这片国土，让人认不出自己的心。
         最后，看他重回故园，登上宝座，却又消失无踪。
我有点心疼那老头。
         今天发生了很恐怖的事情，它恐怖到什么地步呢？可能让这部电影名不副实。
         末代皇帝的悲哀无人得知，紫禁城于他是家是国是悔恨是耻辱却也是无法忘却的归宿
         爱新觉罗家的少爷们一个个都很悲剧，尤其是最后的这位溥仪，一直觉得他很可怜，再怎样，紫禁城和北京也是他的家，就这样让人端了还不许闹脾气。后面红卫兵的镜头很讽刺。应该是清朝最悲哀的一位爱新觉罗了。
         罐中的蟋蟀和布袋中的白鼠就是你一生的缩影，你爱的人永远都会离你而去，你永远都追不上带她们走的轿子和车，你永远都打不开囚禁你的门，你身边的人也永远都是骗子。
         外国人拍的中国皇帝，总觉得有点丑化中国人了，特别是那些妃子，笑死我了。日本人哦，尤其是那个“东方明珠”，怎么就能长成那样呢，看来小日本还是没进化好。那么有意义的题材，中国人自己为什么不拍一部？
         视角独特而且没有政治立场，这是贝托鲁奇赢得舞台的关键吧？事实摆在那里，命运也是。forbidden city这名字越琢磨越有味儿。只是梳辫子的人们，偶尔的中文和长期的英文让我产生疑惑，而唯一没有疑惑的是，这里日文都未跻身成为字幕。演婉容那时候的陈冲25年前啊..还有红卫小生的那句fuck off..囧
         #晶晶儿就爱看电影#好电影就是这样，虽然长，但会让你舍不得按暂停，看完还要花几个钟头查相关资料（看那群主角的百科看了3个钟头= =）从故宫的红瓦砖墙映现眼前开始，就感觉整个人都真实的进入了那个时代，那个禁城。尼玛一个外国导演居然能拍出这么细腻的中国片。给赞
         China's last emperor, world's last emperor.. 其实是一个关于君主身份的迷宫般的故事…
         花了很长时间才看完，219分钟的导演剪辑版，久久的惆怅，落幕了竟有泪
         想看当年光明日报文汇报对此片的批判，这样子真的能公映？尊龙美，作曲家帅，陈冲好
         人的命运，卷在时代的命运里，皇帝这种身份用使命感加剧了作为一个人的悲剧感。电影拍摄了各个时代不同的景象，在展示人物的斗争、认识和追求之外，也展示了时代大环境的变迁，这种双重主题交织的方法令我荡气回肠，百感交集。时代气息如此浓重的电影，居然是一个外国人拍的。
         163分钟国配版本看完，操，这才叫真正的史诗啊！JDWY神马的就是渣啊！各种呼应，各种大场面，各种华丽丽！为啥中国人就拍不出来！ //3小时38分钟的英语版本看完了。再次被震撼。宫廷场景和文革画面就是现在也拍不出来啊！牛死了。准备啃纪录片//20150620上海影城巨幕3D修复版//20160412资料馆3D
         震撼的故事！震撼的导演水平！震撼的演出！片头1分钟的快速剪切就把人牢牢抓住，一直到最后一秒
         我暂时看过，最经典的电影，谁让我介绍电影都是首推这部
         第一次看巴西电影，真是暴力呀，这样的人生，不敢相信
         拍黑帮的片子好像都不赖
最震撼的东西往往都是那么轻轻地，不经意的就展现在你眼前
你好像在旁观，就是愣在那里，一时不知道该说什么好
         人之性恶，其善者伪也。今人之性，生而有好利焉，顺是，故争夺生而辞让亡焉；生而有疾恶焉，顺是，故残贼生而忠信亡焉；生而有耳目之欲，有好声色焉，顺是，故淫乱生而礼义文理亡焉。
         其实一直想说：救救孩子！那么幼小的强大暴力已经能够上升到人类文明的耻辱了。
         在中国看这部电影，应该没有西方人的感觉那么强烈吧
         这么一部片子我居然看完了，很震撼，很难想象这种环境下究竟该选择怎样生存，在我印象中南美出了暴力就是亚马逊真的不是一个适宜人类居住的地方。
         虽然没想象中那么好，不过还是很凶猛
         这样的故事确是存在于我们生活的这个文明的世界。
         “听说过红卫兵吗？”“没有。不过来了照杀！”哈哈...这段对话相当犀利！
         怎么都是孩子啊，大流氓们都死光了吗？
         一部贫穷的黑帮片。孩子从小就知道坑蒙拐骗吸毒打架，年龄在个位数的时候手上就人命无数。人如草芥，生活在人间炼狱而不自知。相比之下《教父》则完全是富有的黑帮片，里面的黑帮可以有文化，干净，可以西装革履地决定别人的生死，这两者我竟不能说哪种更震撼。而不管是哪一种，我都希望它彻底消失。
         影像锐利得每一帧都仿似摄影。
         我只能说，那，真是一个吸引人的地方。
         这是什么样一个地方啊。。。心里这叫一堵得慌。。。究竟是影像过于夸张还是我太闭塞了。。。。。。。另，奇技淫巧学习中
         最开头三人抢油罐车抢完了以后摆pose是在向霹雳娇娃致敬么...？
         上帝之城！只有心无羁绊，方能驻足于斯！！在没有法则的地方，只有无所牵挂的人才能取得辉煌。超强的剪辑，完爆《低俗小说》！广角和穿越的叙事手法，使该片堪称史诗！简单至极的逻辑，不加掩饰的暴力，不容选择的人生。生命是一种赌博，活着便成了偶然。
         有震撼力，有那么点巴西版穷街陋巷的意思
         震撼到无以复加的故事~~~一个离我们太远的残酷暴力杂乱的世界...导演的手法十分娴熟并老练，电影片头杀鸡的场面很记忆深刻，另外一个印象很深的是《猜火车》的马桶。
         于是修哉头也不回地走下去，通往妈妈所在的道路，终于被少年体内积蓄的黑暗和爱恋的爆发中灰飞烟灭。
         精巧结构 漂亮故事 装B典范
         出去最后糟糕的爆炸特效其余都很完美。大量的念白也没有拖沓的感觉
         新一代复仇女神横空出世！！！
         没家教的悲剧 | 画音人超美
         Last flowers
忽视镜头，开玩笑
         挺压抑的片子。。。多人角度看待事件，剧情的发展出乎意料。。音乐很不错。。值得一看
         不是啪 是咚！
         松隆子演得真好
         沉默的告白——人性不测
         十年来日本最佳电影。再多方面具有成就的突破。
         你只是sabishi罢了
         剧情是只有日本人才能想得出来的扭曲，但这种MV式的拍摄手法在某些重要情节使用还行，用的太多就有点腻味。尤其是后期经常产生“啊好残酷但是又意外的好文艺啊”的感觉，可见高速慢镜头果然不能用太多。不过电影还是好看啊，推荐
         讲的故事很深刻，但做作的拍摄手法和演出风格让人反感。看过菊与刀之后觉得片中人物的一切行为都完全有自己的动机，看出了很多原来看不到的细节。看来还是要多读书的好.....另外，真的很喜欢桥本爱！
         好恐怖的电影，不适合晚上看。ps 这个班的学生真的是奇葩。我草那个女老师也屌爆了。深刻的生命教育。
         善良的逼死你
         和人讲解啥是"岛民思维"又一例子，变态的合乎常理。
         第一段可以满分 后面太散了 又复杂 反而削弱力度 LOLI和少女挺好看 通往实验室的阶梯跟松子里的阁楼阶梯呼应
         日本真是一个各种执着思想存在的民族
         看在王菲很有爱的模样给个推荐！还是不懂为啥叫重庆森林。梁朝伟对家里东西说话的那段也很有爱！
         年轻真好，梁朝伟金城武那时候漂亮啊，金城武单眼皮多好看！！！！！！
         一个人哭了，你给纸巾他就行；但如果一间屋哭了，你就要做很多事情。
         每天你都有机会和很多人擦身而过，而你或者对他们一无所知，不过也许有一天他会变成你的朋友或是知己
         喜欢后半段，王菲的短发好看到不像话。
PS.第二次喜欢梁朝伟，还是跟王菲搭戏。
         金城武的独白，梁朝伟独白，贫民闹市的凌乱镜头，梁拧干毛巾给白熊梳头，还有来回扭头的小疯丫头王菲。王家卫简直太太太可爱了！
         -我开始怀疑 在这个世界上 还有什么东西是不会过期的      

         王家卫风格的代表作。两段关于擦肩而过陌生人之间的故事，表现了两种结果——平行和相交。我们都可能经历的故事，却完全没有他表达得那么完美，第一个故事关于失意人，第二个故事关于一种爱的感觉。我相信阿武是会好好爱别人的，胜于爱自己；我也相信阿菲是喜欢偷偷爱一个人的感觉，胜过爱警号644……不错，在看过蓝莓之夜后更觉王家卫曾经的辉煌。
         california dreaming，王菲摇头晃脑的样子好可爱。还有，原来大话西游里那句爱你的期限是一万年，从这里来的
         原来我高中时候就看过，不过只记住了金城武的凤梨罐头，其他啥也不懂。如今重看就爱上了这个青春肆意张扬的王菲，她用单纯执着而勇敢的爱情，唤醒了一个内心麻木的男人。那时的王菲和梁朝伟都是最好的年代，他们最好的爱情让我有一种淡淡的暖意流过心头。
         love is amorphous, but...这两个故事之间有什么关系？
         王菲的表演有点装逼，但那首音乐不错，最大的亮点依然是梁朝伟。
         再次重温，还是最爱王家卫电影里的阿菲
         字幕后面还是王靖雯呢。当时王菲和金城武看着好年轻。真好。
         爱上梁生含情脉脉的眼睛 有些人天生为电影而生的 因为眼睛会说话 最喜欢梁生对着肥皂和毛巾自言自语劝他们别不开心的片段 金城武也是嫩出水 为什么我选择这部片子重温呢 因为2016的圣诞 他俩合作了摆渡人 sigh
          "不知道从什么时候开始,在每个东西上面都有一个日子.秋刀鱼会过期,肉酱也会过期连保鲜纸都会过期.我开始怀疑,在这个世界上还有什么东西是不会过期的?" 
         罐头啊罐头！！后来发现，还真是这个样子，到底什么是永远在保质期内的呢。。。
         我们分手的那天是愚人节，所以我一直当她是开玩笑，我愿意让她这个玩笑维持一个月。从分手的那一天开始，我每天都买一罐5月1号到期的凤梨罐头，因为凤梨是阿may最爱吃的东西，而5月1号是我生日。我告诉自己，当我买满30罐的时候，她如果还不回来，这一段感情就会过期。
         再次看重庆森林，与首次已是两种感觉。冰冷的天气，手放在键盘上试着感受那一丝微弱的温热，曾经为赋新词强说愁的心情怎能体味如今的痛彻心扉
         1秋刀鱼会过期 肉酱也会过期 连保鲜纸都会过期 我开始怀疑 在这个世界上 还有什么东西是不会过期的／2每一次我失恋呢 我就会去跑步 因为跑步可以将你身体里面的水分蒸发掉 而让我不那么容易流泪／3想把每一句台词都抄下来 觉得喜欢这部电影的人都是仙女 直到看到前男友的现女友也爱看 哦
         绝妙的构图、惊艳的选曲、美轮美奂的色彩，安德森真是天才！
         非常喜欢的一部电影， 个人风格鲜明，构图和色调很有魅力，星星多到数不清。剧情荒诞而诙谐，现实与虚幻，讽刺感很强。
         萌到最後一刻!!! End credits那些Nathan Marsh的插畫超犯規!!! >..<
         可以想象在大银幕下的观影体验会多么的奇妙！安德森最富有个性的电影，也是我认为他最好的电影了，从故事上，台词上，逻辑上还有框架上，画面上都是近乎完美。
         好久没看过剧情流畅幽默，剪辑和摄影都是神一般存在的电影了。
         赞赞赞！！！
         1，看Wes電影最大的妙處就是耳朵（貼切有層次的配樂）眼睛（群星薈萃目不暇接）和腦袋（連連看般的笑料層出不窮）根本不夠使，碰到梗必須暫停甚至後退一下才能明白其中的妙處，然後哈哈大笑。2，各位大拿在片中繼續賣萌搞怪（真佩服Wes的吹起明星集結號能力，且片中每個演員都是我的大愛）。3，真天才
         赞
         患有强迫症的韦斯·安德森把布达佩斯大酒店变成一个7，8岁小女孩儿的粉红色玩具屋。把阿加莎·克里斯蒂的谋杀案变成了神智不清的轻歌剧。把血雨腥风大战前的冰天雪地变成了冬奥会的训练营。把肖生克的救赎变成了四个狐狸爸爸。把神奇的Ralph Fiennes变成了同样神奇的Monsieur Gustave。把王女Tilda Swi
         慢慢吞吞看下来最后有点感动
         巨星云集
         看了几遍~
         下个高清的截图做明信片吧！！！！
         好喜欢这种脱线又不失幽默的感觉
         这才是电影！
         literally地好看 一如既往的韦斯安德森
         So Wes Anderson...就算背景是风雨欲来的二战前夕也是用欢快的口吻童话般的色彩叙述其中的一丝温情。处处都是对称美，强迫症福音。
         只有这一部才配得上今年的奥斯卡。
         这个导演的作品。。。恕我欣赏无能
         1，杨似乎对女性的不纯粹是有所成见的 2，所谓“再活一次没这个必要”我的理解为1+1=,可能因为时间的流逝而两个"1"身份见识性格有所变化,“+”也因为时间地点年龄的变化而有所异样,不过“1”还是一,"+"还是加号,自以为能扭转结局的因素其实一个都没有改变,便只是没了这个必要而已
         大概有七八次次想看这部电影，每次都是自己找各种理由放弃。现在看完电影以后，才发现"这部片子可能会很闷“绝对不应该成为放弃看这部电影的理由。生命力不同的阶段，不同的感悟。而且很奇怪的是那段出租车外移动的风景，不知道多少次曾经出现在我的梦中。
         “你看不见自己的背后，我拍给你看”这是一部不像电影的电影，吝啬的几乎没有音乐，生活像白开水，淡淡流过去，永不回头。婚丧嫁娶、生老病死，初恋的懵懂、生命的意义、当初的选择，看上去没有剧情又好像什么都有。一，一，每个人都是孤独的一个灵魂，无法沟通，各自溺水。还好片尾他握握女儿的手。
         这部要看完要耐着三个小时的性子，白描一般。看完了心里就。。。更憋得慌。。。
         我要去告诉别人他们不知道的事情，给别人看他们看不到的东西。我想，这样一定天天都很好玩。
         很好懂，不装逼的文艺片，除了最后洋洋那段话。还是我没懂？
         对我来说节奏太慢了 电影时间3个小时太长了。
每个人都在生活，都在困难中生活。有些人选择面对，有些人选择升华自己，有些人选择了伤害。
老人与小孩在这部电影里仿佛是超然的存在。特别是洋洋小朋友，他说：“人是不是只能知道一半的事情呢？”
从小孩口中说出来让人忍俊更让人感慨。
         看完【一一】好像一辈子都走完了，只是我想如果由婷婷直接跳到婆婆该多好，不要舅舅和NJ的日子了，可以吗？
         第二遍。婚礼、葬礼，出生、死去，童年、青年、中年、老年，正面、背面，过去、现在，亲情、爱情、友情，家庭、社会，复杂、简单、重复，物化，浮躁，孤独，善性，层次鲜明，一一道来。洋洋就是杨德昌，他要给别人看他们看不到的东西。玻璃映射镜头，将人置身浮华的城市中央，意犹未尽。愿生命不老。
         剧情结凑很慢，却刻画出一个时代人物的性格，一个人一生的各个阶段：整日奔波、追求理想的爸爸，在家操劳却又没有生活目标的妈妈，陷入青春期迷茫的姐姐，庸庸碌碌的小舅子，以及最不经世事天真的弟弟
         看完这样一部电影不容易，片长3个小时，也只有在那个不怎么浮躁的年代，有杨德昌这样的导演才能拍出这样的电影吧，能静下心看完这部电影也越来越难了，人心的浮躁。比起杨德昌，可能我更喜欢李安的叙事方式。《一一》其实讲的就是人生，我们究竟想要怎样的生活，我们想要的是否就是真的适合我们的呢？
         秒24格的画面明快简单，杨德昌镜头下的生活就像一首简单爵士曲，既有简单的重复，也有美妙的切分音，所有华丽的变调都是生活的一部分，其中滋味只需体会，无需言明。
         看似挺平淡的，后来想一想，表达的东西还是挺多的－－2000年第53届戛纳最佳导演
         我们都曾经是一一。
         像杨德昌以往的电影一样，影片以一种非常细致，有条不紊的语调讲述了一个关于人的故事。通过精妙的叙述手段来展现完整的结构，温柔的情感。有意味的细节使影片具有一种民史的力量。 
         “每一朵云，每一棵树，都是美丽的”“在你不在的时候我去了年轻的日子，本以为再活一次或有不同，再活一次的话，真的没有必要”“你自己看不到啊，所以我拍给你看”
能为一百七十三分钟的每一个情节每一个角色每一句话动容  想起卢娜对哈利说 目睹过死亡的可以看德见夜骐 哈利为有这样的能力难过
         有史以来看过最文艺的片子，看完之后一顿抑郁，但看了些影评之后发现自己的经历还真的不足以看懂这部片子，可能只有50岁以后的人才能真正看懂片中的每一个角色，很文艺很有深度很B。就以此片纪念我的豆瓣第500部···
         拖了很久很久才看,真是个好片啊......闽南语依然是这么好听.尤其是表达一个女人对初恋情人的哀怨,那么的柔肠百转啊....转啊...
         在思考与纠结中，不知不觉，时间随着电影流淌了三个小时，对于人生，那仿佛萦绕过了三年，甚至三十年
         “婆婆，我好想你……我觉得我也老了。”我看到了一生。年轻的人无法解读的一种电影

         爸爸和儿子的故事.一个爸爸也曾年轻过,也有过童话一样的经历.
         想象力超丰富~Ewan表演的不错~那个女主超美，像是梦里才有的~
         真心好看 特喜欢里面那个诗人 他在很多电影里面的配角都演的特棒..........
         父亲与儿子，父亲总是要要树立自己的伟岸，其实每个父亲都是儿子心目中的英雄！
         还行，故事讲得很丰满，这么造的片子还是很容易看进去，导演功力可见一斑。 艾莉森·洛曼原来是真的可以大红大紫的。
         被贴上文艺标签却不够文艺的片。很喜欢这个故事，因为有卡尔维诺风格的想像，仿佛羽毛划过父亲记忆的时空，微小的生命漩涡轻盈流转，也有马尔克斯视生命如同永恒长河的安详态度，但是蒂姆伯顿真的总是烂尾，在结尾自己说了句life is immortal，自己帮观众把窗户纸点破了。片子的注脚永远都该属于观众。
         其实Tim的电影总是让我琢磨不透，轻松绚烂的外表下隐约可见的一丝苦涩于无奈
         挺能想的，而且还拍成了电影，电影还挺不错。画面美。用这样的剧情来描述父子关系我还是第一次见。
         童话一般的温馨，一颗孩子的心，看透了自己的人生时，我感动，感动，感动
         只要你有一颗纯真的心，虚构的故事也会成真。
         在父亲其妙的故事中，影片带给了我们温情
         父亲与儿子，微妙的情感关系，童年对于父亲世界的幻想，父亲对于儿子的梦想，交织成一个美丽的梦幻
         一向不喜欢Tim Burton的电影，这部例外。有些时候，童话真的存在。
         讲诉一位父亲传奇的一生。最难敌不过温情二字，最后眼泪哗哗丫。。。
         如果你喜欢爱德华 那就别错过 更温情的TIM
         讲述父子情的童话故事，导演就不提了，大师出手效果不俗。此外该片还表达了这种浪漫的想象在一个人的人生之路上扮演着什么角色，与现实的关系。我觉得今年新上映的《Sucker Puch》没准参考了大鱼的点子。
         没有飙到那个泪点，但是还是绝对好看出色无敌的电影！！！
         重看一遍，发现蒂姆波顿的难得之处不是去论证去断定童话是否存在，而是站在一个比证明更高的高度：只要你相信，它就存在。别人眼中的真假根本不重要。
         结构精巧，丝丝入扣，有条不紊，严丝合缝，基本绕开了过山车式的悬疑反转情节容易出现的bug。全片镜头的色调和质感浓郁饱满，故事本身的张力足以把整部电影连带其中的所有角色缓缓来开，观感很好 #有了金刚钻，当然揽瓷器活#
         看不清的真相。社会工程学，主角和律师其中一人被耍得团团长，凌厉英气银白短发的中女律师，都令我想起了挚爱的《我是谁：没有绝对安全的系统》。第一次在电影院看西班牙电影及西语片，导演到场交流。本来还想骂女主角是狗婊子结果……唯一感觉不实际的是这些要复仇的角色总是突然技能全飙开外挂的……
         这种电影能进国内院线也是非常感人了
         故意制造紧张悬念惊悚的感觉。
         3.5，可以一看，不过真是没啥悬念，谜底比较小儿科，但角色极具反差性的主观动机和意图颠覆得还算精彩，让你意识到一而再的自以为是有多么的不靠谱，谎言的危机在于漏洞的揭穿，直戳人性的多面性，节奏、剪辑玩转得挺吸引人，感觉很久没完整的看完一部新片了，竟也能看，看完觉得还行，当下真知足了。
         丧子之伤让耄耋之人无畏无惧
         无话可说的好看，因为最好看的部分全是对话。
         虽然猜到了不过还是看得停不下来
         真的好看，拥有传统意义电影那些要素的紧张电影，演员的表现和音乐的运用很好，非常一流。
         虽有BUG但是剪辑还是很吸引人  没有拉进度条看下去的
         “反转”就是剧透。
         前半段是罗生门，后半段各种反转简直大赞！小bug可以忽略，虽然很容易知道了结尾，但层层推进的推理过程不让人反感。8.1
         出色的女演员x2 最后抖开包袱的感觉非常棒。Devil in the Detail. 有机会想回来再品一遍电影的细节。
         牛鼻的一塌糊涂，3次反转，善战胜恶，正义的结尾，一直跟着导演走，牛鼻的剧本，节奏也好，演员演技很赞，虽然成为不了经典，但是故事性够了。别惹演员，尤其是好演员。
         越往后越精彩，有点像《藪の中》的赋格变奏。事实从一开始就摆在眼底，主人公和女律师各怀目的地彼此试探较量，在问与答的对弈中不断变换说辞，一点点还原事件真相。比起前者，本片的核心出发点更让人感动且在真相揭开时大快人心。不过还是想说，被害小哥真是太惨了…//二刷大屏幕 好看好看
         看演员我就看出最后结局了怎么破……不过这个反转很带劲啊
         我真的在前三分钟就猜出了怎么回事不信问老余。
         剧情紧凑紧张。
         好片！
         刚过三月就可以断定必然是年度前三了！影片在一个悬疑惊悚的商业外壳下，制作出了超高文艺片的水准，缜密的剧作逻辑、多线而清晰的叙事结构、教科书式的镜头语言。又不同于《爱乐之城》其功夫的独创性，该片在各个环节上都展示出扎实的基本功底。不夸张的说，学电影学这一部就足够甩开中国99%的导演。
         表妹，你还是那么销魂！
         乐死人 还有学友一段独唱
         边个唔钟意？！！
         经典之中的经典，每次看都回味无穷。
         很经典的一部喜剧，不论是剧情还是演员。都非常棒！
         看一遍笑一遍
         极富有后现代主义色彩，荒诞搞笑至极，但这种搞笑，我认为完全不会让金庸迷反感。影片是那么的前后不搭调，但是是那么的精彩四溢！
         搞笑~
         绝对的喜剧宗师级电影~
         你美啦美啦美啦，你醉啦醉啦醉啦，你疯啦疯啦疯啦，我笑啦笑啦笑啦
                
                 第一部觉得配音比原音还要出彩的戏。
         监制：王家卫 动作导演：洪金宝 助理武术指导：萧德虎、倪星（邹兆龙）、钱嘉乐 第二组摄影：刘伟强 音乐：黄沾 第二组副导演：罗志良
         这是一个奇迹
         香肠嘴的镇魂歌
         搞笑经典
         最棒的喜剧百看不厌，还能更爱梁家辉一点吗！
         这个虽然二 但是真的笑死我的哈哈哈
         可爱的经典
一定要看粤语版的
         90后看看这部电影就晓得当年的哪些叔叔阿姨很红了，看香港电影没看过这部就算你没真的看过香港电影
         老马丁忽悠起人来一点也不输小辈啊
         这部电影揭露了一大批潜在被迫害妄想狂患者。希望你们能阳光一点。
         盗梦空间前就有神经科的潜质了，难怪诺兰选他
         即使前面很冗长，而且消耗了很多有趣的细节（梦境，Chuck的手等）而又拍的太过紧凑，仍然整体感觉不错~最后的归途跟我想的一样嘿嘿~
         其实我可以说结尾的时候我很心酸吗？是做一个野兽般的正常人还是...台词记不清了。总之很心酸吧。我有点怀疑自己是不是也疯了- -这个是在暗示我的。。。。。。。
         开放式结局真的让人回味无穷
         对斯科塞斯和莱奥纳多来说都是巨大突破，成功与否还有待商榷。我只是被吸引，还没有被感动。
         想表达的太多 但又表达的刚刚好 给五颗星还不足以说明它的好 我想给10颗星...
         1.我大概理解好友说的莱昂纳多在之后的盗梦空间里的演出全是禁闭岛痕迹的话了，诺兰还是更适合玩弄叙事技巧而非指导演出
2.老马选的什么场记，正反打有问题的镜头太多
3.不是一部忽视心理符号的复杂性与无逻辑性的作品，虽然远逊与穆赫兰道但好过盗梦空间
4.老马中等水准作品，拿了奖玩玩票
         无论故事还是画面，都称得上五星级。
         结局使它得到了五星   猪脚你还不拿奖啊要到哪年？？？？
         和穆赫兰道一样强大得需要看多两遍，越抓住细节越感到非凡。大脑里面那个猜不透的世界，其实无非是人与自己的痛苦记忆作斗争~做一个活着的怪物或是死去的好人？生死之外还有更多意义~
         马田很久没给力了饿
         确实需要智商来看~
         leo演技帝。其实是我疯了。
         看到大半的时候感觉已经要猜到结局了，但最后还是出乎了我的意料。。。
         看到一半我就知道真相了…都怪最近看太多这样的片子。然后我就在思考万一他真的是被抓到岛上被抹去记忆该怎么办呢？通过什么方式来验证自己是对的呢？全体陪着演戏啊，真过瘾。不过有那么几段基本就是鬼片，诈尸啊，淹死啊各种。。。
         看完后很喜欢，因为是我想要的格调/气氛/场景，剧情虽然很老气些，而且到后面简单的真相很愚弄观众，但是让我很享受，BY THE WAY，那个MARK的扮相很不错！
         老马还是很想念过去的，为配乐，为后期，为演员，为立意,赞赏。
         不过是炒了「Memento」玩剩下的平庸之作。
         非常不错的电影,看到最后才看明白的结局,布鲁斯真不是盖的
         恐怖片里很少有我喜欢看的 这是第一部 不是为了吓人而吓人
         又是这个戏路 有些人不知道自己死去 只看到自己想看的 控电影里的小正太 可爱 演技也不错 十年前的片子了 恐怖不足 感人结局 四星半 
         看到40分钟后才有一点惊悚恐怖的味道，看到2/3时就猜到了结局（的确受了小岛惊魂的影响），整个感觉有一点点失望，毕竟谓之经典啊！anyway，小男孩的表现还是让我惊艳到了，那动人的眼神啊，那受到惊吓的样子，怎么看都不像是装出来的，查资料发现他还演过喜剧片，真是出乎意料。为他打五星
         在看过《小岛惊魂》之后，居然还被骗了，就冲这个，也得给五星。另外，这种解释貌似也能自圆其说。
         多温馨的惊悚片啊。“神啊，我自深渊向你呼喊。”两个深陷痛苦无法自拔的灵魂，通过彼此的信任与爱，终于完成了各自的救赎。
         后知后觉啊，真是的。/整个片子蛮压抑的，有几个点还真恐怖的。哈哈，小孩子真厉害。和《破绽》可以做一个有趣的比较
         剧情还算紧凑合理。布鲁斯威利斯的文戏也很好看嘛。
         结局真的出乎意料，这小鬼演技不是盖的
         很惊喜的结局，莫非此片是鬼语者的灵感来源~
         虽然看一半我就知道了布鲁斯威利已经死了，但这仍然是个非常好的电影
         有时候我们之所以一直不愿离开，是因为我们仍有羁绊.......
         在片子的结尾，小男孩问妈妈： 
“我昨天见到了外公外婆，他们说，你曾经在他们的墓前问过一个问题，但是他们已经无法回答你了。现在，让我告诉你，那个问题的答案，是，每分每秒。妈妈，你问了他们什么问题？” 妈妈顿时泪流满面，说： “我问他们，我有曾令他们感到骄傲吗？”

引用下~
         漏洞什么的··男孩为啥对布鲁斯另眼相看= =不应该扭头就跑么
              你不相信我，你怎么帮我。含泪的眼神，期盼的话语，落难的天使
   见人所不见，恐惧中度日，本以为是来自地狱，才发现是上天恩典。
   珍爱一生，爱之所钟
   
         记得给别人贡献，无论什么状态，都值得
         看到最后眼泪哗哗。。的惊悚片。爱竟然成了本片最大的悬念.小孩和妈咪的那一段结局 也挺感人的
         豹哥的米老鼠纹身，张曼玉的一颦一笑，黎明的破旧自行车，姑妈的威廉合照，邓丽君的“靡靡”之音···最好的黎明和张曼玉，最好的陈可辛，最甜蜜蜜的港片时代
         平心而论以前的香港片子真的很不错，淡淡的却一点不闷，有头有尾有过程。只不过黎明的角色，不知道是导演要求还是他本人太木，傻不垃圾的，实在感觉不出他会怎样爱一个人。张曼玉演技是一直那么好；豹哥那个米老鼠是笑点更是泪点啊~ 说到底，这是一个精神肉体双出轨的所谓爱情故事，不是我的菜！4
                
                 情感是个复杂的东西，在香港会更复杂……向左走向右走的文艺版，关键时候还得靠丽君啊……喜欢故事对感情的把握，不喜欢太传奇的部分——也许恋爱中的人喜欢。
         有时候大家一起看感觉很好~这是部能随着它慢慢进入状态的电影，很细腻，即使现在看来也算是好片，非常喜欢张曼玉的眼睛
         就是最后一段太硬了，虽然看了十分钟就已经猜到他背面是她了。
         那年的黎明和张曼玉，踩着单车，穿梭在拥挤的城市街头，有些镜头只能存活在回忆里
         她从广东农村到香港说要嫁给香港男人 后来她拿了绿卡会讲英文了 可念念不忘的还是那个大陆人。兜兜转转 还好还是遇见了。另：其实曾志伟演的豹哥更感动我~
         一点都不甜蜜，也只有这样才能够正视吧，也才会珍惜。13。08。07。又看了一遍「甜蜜蜜」才发现原来拍的这样细腻好看！用情至深。这才是「向左走，向右走」嘛！「甜蜜蜜」是回忆，淡淡的，蛛丝马迹，初看味淡，回看才能撩起漪涟，品出味道。
                
                 關於愛情，梦想。緣分的甜蜜蜜。陳可辛很棒，適合拍與音樂有關的電影。
         大陆人想当香港人  香港人忙着移民外国  真够悲哀的  这俩人太有缘了 说实话我觉得豹哥挺好的
         经典的剧情，完美的演绎，值得一看的电影。
         这是我看过的张曼玉最经典的一个电影咯~ 好的电影就是这样，即使经过漫长的时代的变迁。岁月的洗礼，仍旧让人回味无穷！
         Almost a Love Story 香港爱情往事。一九九五年，邓丽君辞世，旧时光过尽，他们终究在异邦街头重新邂逅。背后的米老鼠。唯一一点：既然设定为天津人赴港，用方言就更地道了。
         第三次看该片，第一次当爱情片看，第二次当励志片，昨天是当文艺片看的。有些东西，生活自会让幼稚的我们明白。只是需要一点点时间罢了。 一帆风顺的爱情叫甜蜜，苦尽甘来的爱情才叫幸福，五段爱情这次最爱的是豹哥“这些年，你过得还好吗？”020506vcd 060325紫嘉宏 130728 蕴实园iPad 13106当代MOMA
         感情與愛情能分得清楚嗎??想要的是一份愛情還是想要擁有長情陪伴的感情??
         無與倫比的觀影體驗，中大博群電影節開幕片，新亞圓形廣場，陳可辛導演到場分享。我出生那年上映，這份真摯的情感延續到現在，到未來。最讓我觸動，是周柏松教授表達出深刻的共鳴，新移民三個字，也涉足了到我的情感敏銳帶。攝影好美，張曼玉好美，這一陰沉沉的夜晚好美。
         这个结局放在现在的小言里就是狗血，番外的车站就解释了原来是注定。
         2012.2.9 Z老师最喜欢的电影。某个下午从西双版纳植物园回景洪市的大巴上一起看的，外面天色慢慢变暗，看完后在Z老师腿上安心睡着。2015.3.4 因为看到重映的消息于是勾着我又看了一遍，真是好片子，老天不断缘。
         久闻此片大名，一直到昨天才看。其实看的时候不怎么喜欢黎小军和李翘，觉得小军太优柔寡断，李翘又太作，一开始两人在一起我也觉得只是因为均是它乡异客的同病相怜；且豹哥死得也太巧了，如果不死小军和李翘要在一起可难了。可看完了回想后才觉得，两人的感情很细腻，很真挚，也有很多不得不。
         就像张曼玉看见曾志伟尸体后背上的米老鼠后的表情一样，既甜蜜的想笑又悲伤得流泪。看这部电影亦是如此。
         当初在电影院里面看这部电影的时候确实很惊喜，不但因为很久没见的海盗戏，而且还有兰花指的强尼·德普
         临死之前老巴船长是怎么说的来着，我觉得么……有点儿冷。——有多少人能这么简洁地概况恶人的下场！到达正义的路径不一定都是正义之道，其实我蛮惊奇杰克居然是具骷髅，不过这个样子，其实更可爱也没差。
         这个电影拖到现在才看，总体不错，DEPP还是很有味道啊。
         世界上最迷人的海盗~~~永远的杰克船长！！！！
         因为Johnny Depp~~~
         爱死那惊涛骇浪，爱死hans zimmer的配乐！
         童话 冒险 魔怪 最年少的词汇 引起最质朴的激动 我不想说什么文化底蕴 我看到了一部很爽的电影 这就够了
         自由遨游向往的生活
         太好看了！我觉得比指环王好看！船长太坏了，Knightley真是女中豪杰，Will竟然是奥兰多演的，怪不得我说也这么帅呢……还有终于知道了小浩喜欢的这首原声是为什么这么激动人心！
         2就没有1给力了 后继无力啊……船长大人的黑眼圈萌的~
         奥兰多布鲁姆很是帅啊~~但鉴于本人稍恐怖的东西都不敢看，所以有些场景是闭眼的……所以只是一睹帅哥风采
         杰克站在桅杆上的一刻，竟是那么荡气回肠的壮阔。
         跟老公在学校的阶梯教室看的，，记忆犹新，因为我们在一起。。
          JohnnyDepp万岁~骷髅军在海底漫步那一幕帅翻天了
         开创了海盗电影史的新时代，成功地将魔幻带到原本看来野蛮，恐怖的海盗生涯中。而德普所饰的杰克，也显得那么可爱。神奇的金币，家族的热血，煞人的月光，无尽的海面。
         这是一部充满讽刺的电影；而你知道，我喜欢这种讽刺。
         这应该是三部里最出色的一部吧
         很不错，强尼德普是个帅帅的很有个性的海盗，奥兰多•布鲁姆的魅力都被他盖过了
         以前在cctv6看过一遍
同类型电影中的经典
迷人的Depp，没有他片子会大打折扣
电影为我们带来了一个奇妙的世界，吸引我们去探索，有点像哈利波特系列给人的感觉
除了接近末尾的打斗有点老套外（没办法，此类电影都逃脱不了这样的场景，可以理解），其它都很吸引人，意犹未尽。
         有姐妹的日子真好啊！～不管多少年，一直都在。不要凑合着过，连我的那一份，一起好好地活下去！
         还是被虚捧了些，表演过分夸张了，剧情依旧有韩剧狗血之嫌。但是不少笑料还是做得很足的，哭点也有。倒是也让我想念起曾经的狐朋狗友，这该就已经足够了吧。适合国人看的电影。
         几十年后物是人非，关键还是要有一颗上进的心哪~~
         真心的好看！
         致我们逝去的青春。
         好看~~对于过去的哈些回忆简直就是太奢侈啊。。。
         無論是一起傻逼還是一起牛逼，真正存在的是那份友誼，只要友誼存在不變，傻逼牛逼又算怎樣呢
         18岁的我好羡慕她们所拥有的那一段时光   
         135分钟的导演剪辑版，满满的笑意与温暖。能有这样一群朋友，幸福之至
         四星半····智秀真的是小时了了大未必佳啊~~~
         多年以后回想起自己曾经的年少时光，有一起欢笑的伙伴们真好。
         它绝对尽到了韩剧80%的责任。
         比爱情更重要的那些事
         好喜欢春花学生时代的样子。自然洒脱帅气干净。就是我喜欢的样子。泪光闪闪地看完，满满都是情阿！
         长大之后我们才发现许多当年的梦想已被我们遗忘。25年后的她安慰年轻时自己的那刻，真真教我掉下泪来。所以现在伤心着的我也当作今后的自己在一旁观看吧，其实都没什么的，其实总可以变得更美好的。
         在各自寂寞的岁月里，我止不住想念你。
         故事就是平常的故事，而不是凭空靠编，这就是能力，不服不行。
         后面那段舞真的很败啊。。。
         好吧 我也觉得这片挺好的
         前段时间朋友在QQ上敲我.说里面某位姑娘很像我..一直没看~其实片子的问题很多.表演过度.两组时空变化有事很牵强且情节有断.不过仍然不影响催泪指数.最后的完美结局又让电影减分不少.现在社会会遇见的家庭情况分别写实在六个女主生活里.
         无以言表
         李安~瞻仰西斯莱杰~
         我竟然看哭了，但总也回想不起来我为什么哭
         我该说些什么....寂寞是源头。。。。
         深沉的爱。
         又看哭了一次。I wish i knew how to quit you. 到现在看，这还是最令人动容的台词。
         未刪減版
         最近看的片的主题是：基佬的爱情没有好下场。（第一次一起看电影前没有好好做功课，被嘲笑了Q-Q。
         2016/3/1重看   4.5，Jack Fucking Twist
         太好看
         好的配乐真的会给电影加分，经典的同性电影，印象最深的一幕就是挂在同一个衣挂上的两件衬衫
         一直没敢看第二遍...泪腺受不了那种细腻的剧情...
         那一年我们曾共同欢笑。我想知道我该如何戒掉你。
         郁结于心
         第二次看，感觉颇多。
         把断背山用来开玩笑真的很不严肃，断背山里面有两个人的一生。
         再一遍
         编剧很厉害，惊悚效果不错，前后呼应得很好。
         从小男孩在车里叫他妈妈的时候就已经猜到结局，只是不愿意相信，一直被吸引着，即使整个故事漏洞百出，即使整部片子拍的蛮混乱的，也去抛开推理抛开逻辑，可最后还是被吓到了。
         海报手印除了影射身份.还有对应了电影起始小男孩对她妈妈在雨中印手印的情节吧.从一开始就表明了小男孩的重要.
         其实吧  很剧透的片子  一看就知道结局 也就是模式很经典 烧坏大脑  你那是豆腐吗 
         很难的迷总会有人猜。案例很少，却令人好奇。好费脑细胞，好磨情绪的一部片子。
         相比之下，还是比较喜欢高智商犯罪电影
不喜欢那种结局是一切情节都是凶手臆想出来的电影
咔咔~~所以就给3星啦
         看剧透才然后再看一遍的佳片，心理和镜头同步的考究。
         跟神探有类似之处，却有明显的风格不同。用另一个空间来寓意内心，凶杀来寓意消灭和控制，包装在我的点上。情节的起承转合很有吸引力，但想要表达的内容不在。有看两遍的必要。
         人格分裂呀人格分裂阿哎呀哎嗨呦
         双重人格的探讨早已out了，多重人格的描述此片当别出心裁，比起本片的剧本功力《神探》中七重人格的描述未免有些太简单了
         看了大半部分，还是觉得有太多巧合牵强不合理的地方，这是在向无人生还致敬么？！但是当真相出现的时候，一切都变得太特么合理完美了！！！！之前的疑惑一扫而光！！细节铺垫的真不错~~就说多出一个人嘛！有时真的觉得精神病人的世界丰富多彩，不知他们将自己的幻境写成小说的话会出多少经典之作。
         胖子都有颗敏感的心。印度教说：我们的世界不过是梵天的一个梦，每隔4万年，梵天会醒一次，他一醒，这个世界就幻灭了。直到梵天再次入睡，新的世界才从新开始。
         惊悚啊～！！难得一见的一气呵成～！厉害！柔和悬疑，神秘，犯罪，救赎，强力推荐！
         分裂人格的电影越来越不好做，这部已经分裂成11个人格了，下一部估计得分裂成一个部队，看来还是人能干点，伏地魔不过也才7个灵魂碎片吧
         “当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了，我希望，我希望他已经离开了……”

         高智商电影儿 解构会不会累shi~
         WOW  要是论惊悚片...悬疑片...都相当经典啊......非常喜欢...好吧  有时候喜欢...好吧...我也是精神分裂
         分裂片中的经典。现实和幻想之间切换得恰到好处，不像一些其他的精神类影片，剧情走进死胡同了就吃“精神病”的救命丸来死马当作活马医，同时装逼呵呵地故作深沉。
         又看了一遍真的很震撼  主人格为了自己杀掉了所有附属人格，其中一个人格已经占到了主要的地位。可怕的是我们外人来看这个患病的人来说，我们并不知道剩下的是人格是好是坏
         正午时分，背靠墙壁，面对阳光，我才敢看
         看了心里真是难受。我觉得片子很幻灭。而且看到最后才意识到为什么叫狩猎——一不小心成了众矢之的，哪怕一年之后看似小镇的人开始接纳卢卡斯，小女孩和卢卡斯之间仿佛也可以坦诚相待。但是，最后树林那一枪实在太意外，太让人觉得难受。
                
                 【来自这个世界深深的恶意】。结尾两段五星。女孩很厉害，女孩他爸有点让人出戏，表演有些不自然。但凡谁遇到这种事情都没办法解脱出来，这简直是最严酷的惩罚。想到一些错判和冤案，那些人身上得背负多少痛苦，一辈子都消解不掉
         卡拉到底有没有说谎？
         狩獵這個名字取得真好.....在真相出來之前就已經充滿了站在道德制高點的狩獵者，對著靶心進行自己的審判。Mads Mikkelsen在教堂一幕的爆發實在精彩。通篇鏡頭都都是冷靜的，但更能映襯出內裡劇情那股如黑洞般的惡意與張力。結局更是點睛之筆，即使時間撫平表面的傷口，但傷害與陰影卻永遠殘存...
         好苦啊。。。不怎么喜欢这样的故事了。。。
         不喧闹，不造作，不攀附，直指内心。
         最让我难受的一部电影，一直皱着眉头看完。这个世界太缺少理解和宽容，以及自承其过的勇气。我很能理解基督教的原罪论——人几乎本能地忘记如何做一个人。不幸中的万幸，他们尚能相信神前坦然无疚的目光。
         很久没看到这么好的电影了
         整个人都很难受。
         人言可畏！
         连看两遍，恶意度满载。如果是洪敏遇到这种事，我大概真的会去猥亵那个小女孩
         缩至90分钟会更好
         看海报就认识男主在007皇家赌场里演那个眼睛总是流血的那个。这种刻画人性的电影自然会在豆瓣受到亲睐。关于大家讨论的最后一枪，当时我就认为是一种电影手法啦，现实中虽然你是一个手拿猎枪的狩猎者，但在一个社会中你不过是一个弱小的猎物。
         令人窒息的惊艳！
         冷静的难受 而Klara每个镜头都散发着无邪的恶 教堂内场戏很棒 原来是亲爱的温迪的导演
         我已经丧失了爱与恨的能力。在生活中顺从。不挣扎。汉尼拔叔叔跟公鹿好般配。
         人性的重大缺陷的在于不了解人性。轻易会把人神化或魔化。
         我们总以为孩子不会说谎，其实他们经常说谎，只是他们不了解谎言的底限在哪，因为不知道会带来怎样的后果。人们总自以为是站在道德制高点去指责一些自己不了解的事，却没意识到有时会成为舆论引导的帮凶。当然本片的独立思考精神和天朝一点关系都没有，我们根本连第一步保护弱者和建立道德观都没做到。
         作为情节剧来说还不错，但如果作为艺术片来说，开头结尾皆有问题，另外就是完全不subtle，咕咕！
         我特别能理解小Klara的心理。她年幼孤独，缺少父母关爱，有一个像Lucas那样的人，能够倾听她的心声，给他温暖的父爱，她当然会爱上他。Mads Mikkelsen的演技实在是好。
         这么近又那么远。。P.S.真是爱死坂本龙一的配乐了
         1988年第60届奥斯卡最佳影片，最佳导演，最佳改编剧本，最佳摄影等9项
         在生命的最后一年，他着中山装，买了门票，跨过禁止入内的围栏，终于踏进太和殿，踏进自己的家，审视曾经属于自己的皇位。物是人非，我脑海里还会浮现三岁的小皇帝，在台阶上头，像看戏一样看着底下万人下跪叩首。赞叹演员的气场，包括从小到大的皇帝，影片真实的画面。英文的台词反而不会觉得突兀。
         之前很奇怪为什么中国末代皇帝的传记片中国人拍不出来（除审查原因之外，重看一遍发现了，根本原因在于这部片子的母题是“孤独”，尽可能客观地看待孤独（而你国绝大多数人以孤独为耻
         千年蟋蟀 末日黄昏 辛酸的是溥仪手放在婉容肩膀上告诉日本人 我们有孩子了却被日本人揭穿
         160分钟还是太短啦。1987年拍出来的片，看起来却像是前两年拍的，贝托鲁奇真不是盖的
         无与伦比的真实感，无与伦比的配乐，无与伦比的表演，无与伦比的光影，只是演员一口英语很别扭
         重温了一遍。拍得是真好，大场面、细节、灯光、调度无可挑剔。可终究不是中国人，总会让人出戏。人物造型也比较脸谱化。
         历史上一贯将溥仪定义为一个小丑，但是作为一个个体，从极尽奢华到极尽屈辱，他同样也有自己的想法与坚持。虽然最后仍然搏不过历史的趋势，但我想我们更多的应该是同情而不是责骂。
         看的CC版本，默认的国语，中途几次莫名的变英语了，看来删了不少好戏。豆瓣第一篇影评真的很有用，最后十分钟超棒
         小时候看只记得蝈蝈爬到红领巾上的镜头，后来看纳闷蝈蝈为什么能一直活着，昨天看意识到蝈蝈其实没那么孤单。
         一个外国导演让我看到了20多年来从不知道的关于清末时期的事情
         贵族之所以成为贵族，是因为他们有着高贵的灵魂。农民阶层始终是愚昧的，落后的。做皇帝始终要有做皇帝的样子，溥仪才是爱祖国爱人民。尊龙演的溥仪脆弱忧伤，惨帅惨帅的。
         这个国家变化很大，这个国家又始终没变。最后溥仪看到红卫兵游街，整齐划一的喊着毛主席万岁以及监狱长被批斗的场景，是不是很讽刺。摄影，布景都十分出色，贝托鲁奇作为一名外国导演把中国最动荡复杂的年代复现到如此地步，不得不钦佩。坂本龙一的配乐同样到位，渗透电影，融入故事。
         音乐实在是赞的没话说。我特别喜欢开始的部分。尊龙很帅啊！
         小时候看过，只记得溥仪戴个眼镜、割腕泡热水里和在皇宫骑自行车几个片段，还有那首主旋律，太好听了。现在看，觉得陈冲和邬君梅太惊艳了，完全没看出陈凯歌跑了哪个角色的龙套，还有英若诚。再说导演，一位意大利人对历史的了解，反给中国演员说文革那段的情绪，全片只用自然光线拍摄，乃大师也。
         多么悲哀。你是天子，一个王朝最大的统治者，可你的命运却从未掌握在自己手里，这一生从不知自由二字的意义。这不是你的错，你从来都只是那个未长大的孩子，国家兴亡，这负担太沉重，你扛不起。皇宫是你的家，当你进自己的家都需要买票，你的心里，可曾划过一丝凄凉与怨恨？
         一个蛐蛐，走过了一个末代皇帝的一生，虽然开始的时候总是因为皇帝说英文而出戏，但是不可否认这是一部出色的电影，一部144分钟的电影，描述了溥仪的一生，一个任命运摆布的皇帝，一个任命运摆弄的一生，最好的一幕，还是最好那个蛐蛐，历史的鲜活，展现眼前
         居然有坂本龙一  一直想看merry Christmas ,Mr lawrence 苦于没有源啊！
         满洲国里向婉容追去的皇帝，脑海闪回的还是紫禁城门里奔向阿麽轿子的悲凉少年，命运流转，人生嗟叹。终于知道陈冲为什么受某些文青追捧了，真是美的跟画片一样。那暮气沉沉的光线不就代表了腐朽糜烂的晚清，这片有丑化中国？说是史诗，一点都不为过。
         即便是粤语字幕意思多半靠蒙的也觉得非常好看！印象深刻！重看一遍《去他的巴西》相关章节。
         贫民窟的暴力， 巴西人给我们上了一堂精彩的教学课， 这才叫电影！
         根本没有上帝。只有贫民窖，黑人。盗贼。屠夫。这就是人的本性，贪婪，狂妄，恶欲。怎能如何制造成这么一个地狱一样的地方。一代又一代这样继承下去。草泥马还是真实故事改篇。。。。。这就是教父和上帝之城也没区别。
         这是我们看不到的另一个不一样的世界。这个世界里一代更比一代狠。。。
         很雄性  比什么哥莫拉强多了
         拉美原生态贫民窟黑帮凄惨生活写实片啊！ 此片的叙述手法和剪辑都很独特，画面精致且富有混沌的视觉感，仔细看本片的对话及情节演变都很有意思，高强度的还原了某些残酷的东西，很屌哦~就是语言不通我实在有点撑得慌~~
         对于出身这种宿命，有人选择沉溺其中，有人选择奋力逃脱，有人脱身后又再次深陷，其实以外人的眼光来看，这就么几条街区，这么点大的地方，怎么会逃不脱呢……被自己的心禁锢了
         长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。
班尼死的时候小霸王那么伤心，难得啊。不过也就那么短的时间。
         太残酷了！！！！！！！！！！！！！     跟09年的那 贫民窑的百万富翁 有些联系。 不是很喜欢看后者
         很紧凑。杀人暴力永远是大家最爱看的。更何况其中穿插了基情
         是人们身上的暴力因子在沸腾，还是大环境的群魔乱舞呢？想起贫民窟的百万富翁。
         脸盲症 名字和长相对半天~
         政治方面的东西我就不想多说了，反正这TM才是真正的HELL模式。
         1由一只特立独行的鸡开始和结尾的暴力片。2以暴养暴，以暴制暴 3拍得实在太真实，真不相信这只是一部电影，我是说视觉，不是剧情。现实会比剧情更残酷。震撼。
         很酷的电影，镜头语言很丰富，值得学习
         充斥着暴力的上帝之城，青春的狂躁~~开头那只鸡好逗
         当你以为罪恶就要结束的时候，它已如野草般蔓延开来。是开始也是结束，是贫穷也是富足，是理想也是欲望，是残酷也是温柔。被上帝遗忘的地方，暴力在这里充斥，人性在这里泯灭，所有的一切都是颤抖的，只有时间，它平静着。我们很难去责怪任何一人，因为生存即法则。早上醒来的时候，庆幸吧，你还活着。
         和香港古惑仔不同类型，山鸡们都是拿水果刀砍人的，不过最后都会死在不起眼的小古惑仔手里。一定要找香港发行的DVD，字幕里到处是粉肠、扑街、条女才是古惑仔该说的话嘛，还是香港人才能翻译出来这片的精髓！
         “每个生命都很重要，每个生命都很美丽”。总有那么一些东西，会触及到灵魂。由我们的感官再到灵魂，让你感悟世界，却又让你看不清世界，误解世界。这便是电影艺术。
         5星!!!!!!!开玩笑的...
         所谓痛之大者……就是旁人根本看不出她内心中的悲伤和愤怒。丝丝入扣操纵那么多的人来打到最后一个复仇的目的，不外乎是因为世界上木有留恋了。阿毛和我看到最后两人都相对无语，但是我其实心里还是有一点点的，痛快。
         如果你是邪恶的，那我又何必提醒自己你还只是个孩子。
         缺爱 的人群。
         结尾太精彩
         從她的第一場告白開始，一直到每個人各自的告白，我始終處於一種高度震懾的狀態，過程中亦不自覺數次深呼吸，直至劇終，精神依舊緊繃。很難具體形容電影有多銳利？卻隱約感到它一刀切開人們內心底層對世界的困惑，將所有黑暗的秘密沿著人性底層，一層又一層的切開。
         非常精彩，直击人性
         同学推荐看的，就觉得吧，是地地道道的日本系类的电影，就像我们平时看的日本动漫的什么的
         牛逼！！真真牛逼
         残忍的复仇故事
         真的一点也不好笑
         黑暗性伦理片
         不管他人评论，职位松隆子和这些小演员的演技，以及原著本身的魅力！
         心理冲击太大了
         这些都是国产电影不敢面对的一面吧，所谓教育，所谓素质教育。 PS：远离理工科
         变态但是神作
         日本悬疑或推理作品总能让我领略到人性极致的扭曲，没有极限。
         里面的小男生和小女生真是漂亮 郎才女貌的一对~~ 令人yy~~ 镜头都剪得很漂亮~~ 貌似没<人间失格>反胃... 
         很不错的电影，只是配乐媚俗了，剧情确实很不错。
         王家卫电影的根有点复杂，既很香港也很欧洲，主要是他敢玩出自己的个性和调调，有选择的坚持。国语配音版，太别扭了，就好比王家卫本是两条腿走路，非得在身体上加一条腿。
         因为重庆森林我喜欢上那首叫加州之梦的歌，时常拿出来听，百听不厌。这也是王家卫的少有的让人对爱情充满了向往的电影，就象加州的阳光嘿嘿
         不知道从什么时候开始，不管什么东西上面都会有一个日期。秋刀鱼会过期，肉酱会过期，连保鲜纸都会过期。我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？
         8/10。无关联的场景都有着连贯的内在情绪，故事核心是物品：罐头日期标签、不变的色拉、酒掺安眠药、哭泣的房子，留言机的生日快乐让记忆永不过期，烘干的假登记证却明爱情能重新选择，快速剪辑重塑时空和人物景色的动荡流转投射空间氛围的飘渺不定，未来就像扶梯镜面中倒映出王菲的构图一样充满变数。
         金城武的独白，梁朝伟独白，贫民闹市的乱镜头，梁拧干毛巾给白熊梳头，还有来回扭头的疯丫头王菲。“万花筒、MTV、后现代”
         王家卫是香港电影人中一道独树一帜的风景，他几乎成为了“艺术”的代名词，这是毋庸置疑的。《重庆森林》就是当年令他名声大噪的作品之一，无论剧情还是拍摄手法，亦或是配乐等一系列组成部分都显得那么“文艺化”，那么“非主流”，很有国际范儿，不同凡响。片中大牌云集，王菲给人留下了极深的印象。
         失恋和暗恋.想吃30罐马上过期的凤梨罐头.想记住0.01米的距离.想要偷偷摸摸的去装修.想要我的那架班机在晚上8点降落.
         飘荡的灵魂 哭泣的毛巾 过期的爱情 奔跑的身影 加洲的标签
         那个时候的金城武 年轻的轮廓 一遍一遍的吃着快要过期的凤梨罐头 一遍一遍的等待着奇迹.........
         第四或者是第五次完整的看过重庆森林了，感觉这一遍才看出点明白也看出点意思来了。不知道王家卫想说什么，但我觉得整部片子都是轻松畅快的。两个失恋的警察的两端关于失恋和重新投入情感的故事。越发的喜欢王菲，十五年前的她是真的灵动，纯真，可爱。不知是不是也曾有过一个人在我的生活里潜入潜出过
         金城武呢！！！！！！！没然后了？那我只能爆操梁朝伟了！！
         我知道有些时候看这片可能会很大触动。反正事实是，看完前一半我骂了句【神经病】，看完后一半赞一句【真棒】！王菲晃悠晃悠很像在拍mv，梁朝伟以前挺帅的，王菲的北京腔儿真可爱！后半部分真萌！梁朝伟对着毛巾说【做人要有性格嘛！我早就想骂你了！但是你还是一条有性格的毛巾】哈哈哈
         世界上，没有什么事不过期的。就像罐头凤梨一样。
         王家卫的风格在那个时期是多么的超前啊，王菲很嫩！！
         百看不厌
         前半段比谍影重重还叠影重重。后半段感觉有点变态。
         真的忘记这是看的第几遍了，每次看都有不同的体会。以前总是磨叽在罐头的梗，这次才发现那时的王菲和梁朝伟都是正当巅峰的意气风发啊，我指颜。总觉得这一部还算阳光，至少有california dream。嗯，于是我在想，对于某个人，可能我真的只是一个过期的凤梨罐头吧。
         20年前的王靖雯，金城武，梁朝伟啊~现在有话题也就菲姐，当年港片都是搞笑片和武侠片，明显和菲姐的气质不符，真的也就王家卫能用好菲姐，7，8年前看的，看到b站弹幕都说自己94年5月还没出生，突然觉得自己老了~
         喜欢王菲和梁朝伟的那一段.也挺喜欢金城武的那句话：还有什么东西是不会过期的？
         比尔莫瑞和爱德华诺顿在哪？
         每一帧都近乎完美，绝对的全明星阵容。。。人物一出场就带着韦斯安德森独特的风格，轻松诙谐，百看不厌。。。
         有！腔！调！
         画面摄影构图堪称完美的一部电影~
         一个故事
                
                 在野蛮的屠宰场上，还有文明的微光存在，那就是人性。人性也是觉得贯穿整个篇幅的线。但是这种欧洲黑色幽默的喜剧类型，向来有点摸不着头脑，能看的出的也就些了 。拍摄角度的确很独特，给人别具一格的感觉，很有欧洲30 40年代的风格，看到Gustave立马从我脑子里跳出来的就是卓别林。
         大鼻子帅爆了╭(╯ε╰)╮LEA脑残粉这次软文又可以写加盟了xxx大片噜，又华丽丽的酱油噜呵呵。RF看着真心基Q_Q跟gucci昨天那手包片子似得色彩棒极了！
         看的我一身鸡皮疙瘩
         那个时代在他进入之前就已经消失了，但是他用某种方式用自己的优雅保留了它。 Gustave两次提到“the glimmer of humanity”，都是在军人包围的车厢里，第一次戏谑，而第二次却令人肃穆， 正如如今不再觉得唐吉坷德是个疯子。Crimes Against Humanity。But how a human commit a crime against humanity
         下雪天，从灵石东站坐动车到太原南站，拿着手机看此片，画面很美里面的人们都很有趣儿，这种感觉真好。
         太棒了啦！好完美！
         “属于他的世界早已逝去，但他极为优雅地保持着这个幻象。”
         韦斯 安德森欢快而伤感的一次怀旧，特点依然鲜明。
         电影画面精致的就好像Mendl's的甜点 故事的叙述温润流畅 导演用神奇的光影留住了那个世界
         一曲人性的挽歌。黑色幽默的绝妙案例，仅次于桑爷爷舞台版Sweeney Todd。在喜剧的外壳下，讲述的是一段悲凉的欧洲文明衰落史。What ever happened to class？
         结尾原来以为是小人物的悲剧，终究抵不过大时代的悲剧。古斯塔夫先生所代表的旧欧洲高贵美好的世界终究被时代湮没。
         色调真是美轮美奂
         看的过程中，我一直在想，这尼玛风格就是韦斯安德森，而且有过之而不及啊！难道哪个天才导演又要出道了，看完翻豆瓣，就是韦斯安德森啊，我去，我是有多不关注电影了现在！！
         WA又一力作和【月升王国】黑色幽默一类风格赞。算献给茨威格吗？费因斯演的太出彩了。当衣香鬓影的贵族文明早已逝去取而代之的是法西斯的铁蹄摧残泯灭着人性但仍旧愿意用生命来誓死捍卫。LobbyBoyZero是忠厚的仆人。卡司太闪眼了简直是饕餮大餐都抢着来打酱油。
         BGM特别甜！！！！卡司阵容也很棒  唯一不理解的是为什么主角在移民之后连肤色也变掉了……………………
         人就这么淡淡的，吵闹的，烦恼的过去了，到最后原来都是不值一提的，琐碎的，一生。
         “爸比，我看到的你看不到，你看到的我也看不到啊，我怎么知道你在看什么呢？”“爸比，我们是不是只能知道一半的事情呢？我只能看到前面，看不到后面，这样不就有一半的事情看不到了吗？”“你自己看不到，所以我拍给你看。”
         生活片，最后，洋洋终于讲出了大家都想讲的话，也好像老爸说的，因为你做的不是你喜欢做的事情，所以你不高兴。对啊，为什么要做不高兴的事呢？也许，生活就是这样无奈。

         “如果电影跟过生活一样，那谁还会想去看电影啊？过生活就好啦！”“我觉得我小舅说得蛮有道理的，他说：电影发明以后，人类的生命比起以前至少延长了三倍。”
         1.“我好想你。尤其是当我看到那个，还没有名字的小表弟，就会想起你常跟我说：你老了。我很想跟他说我觉得……我也老了。” 2.表达的点很多，家里的每个人都有立体的故事，看的时候不知为何一直想到美国丽人。
         节奏慢得要死，絮絮叨叨，琐琐碎碎……可就是喜欢，真是一堂人生的大课。洋洋的纯真，老爸的认真负责……悲喜交加，百味人生。洋洋的那句我也老了，唉……
         三个小时像是一辈子的感觉，人的各个阶段都能看到，当然也看到了我自己。敏敏、婷婷和洋洋的影子都出现在我现有的人生里， 只能很庆幸的说依然留存着洋洋的那部分。
突然看到剧照是洋洋的背影 很感动
         电影仿佛在一个时间段展现了一个人的一生 人生中每个段落的故事分别由一个家庭的每位成员演绎着。。。。。。片中有几处场景的视角是在窗户外面  就像灵魂飘荡在空气中用眼回望生前的自己 就算已经知道事事的结局 可这其中的过程和感觉还是一样不会改变 自己的生活印证着的是自己的 命 ！
         这样一个缓缓浸入内心深处的故事就像毛笔在宣纸上轻轻一点，然后整个生活就在纸上浸染开来……生活就像那首月光奏鸣曲一样随着时间缓缓向前流淌，我们随着这股洪流不断向前，却往往看不到生活的另一面。“你看不到的，我拍给你看”……杨德昌，把生活刻画得如此细腻感人，由衷地对您说声：谢谢！
         别人看得到的东西我们看不到，我们看得到的东西也许别人看不到，爱人的悲哀、亲人的不舍、孩子的心思、伙伴的想法，就像自己的后脑，如影随形却难以发觉…不过多数人看不懂，我就是多数人
         评分：A 【2000年】戛纳电影节-最佳导演奖
         上次看的时候觉得结尾太刻意，这次不太觉得了。
         看过最好的华语电影，讲透了当今的华人文化。杨能把自己隐身，让故事说他所想，大师。
         洋洋：“我拍了你看不到的。。”电影很真实.......
         很生活很平静，用来心灵疗伤很好的电影，只是不算和我的口味。。。
         拷贝看到的一个短评。从这部电影，我看到了人生。
                
                 三个小时的片子,很长很长,长到我几乎没耐心快睡着.可是偏偏就是那些琐碎的对白和情节,贯穿着一家人的所有,那些有关或无关一直没有醒来的婆婆的故事,让我情不自禁继续看.到了最后40分钟,故事变得紧凑,之前以为平淡到让人觉得无趣的情节突然一个个看到了结局.到中间的时候,我以为自己底蕴不够,就看了人家的评论,每个都说好,我也不知道好在哪里~最后,到了最后,真的很好,最后一个画面,最后一段话,最后的音乐,让我最后流了眼泪.扬德昌真的功力很深厚!
         看到的好像就是自己，以前的自己，现在的自己，也许会有未来的自己．．．．．很平凡但很感人．．．．
我也想说，我老了
         他说，我们看到的都只是一半，我看到的你看不到，你看到的我看不到，我看到了前面就看不到后面。吴说：所以你可以学拍照啊，这样我就可以看到你看到的那一半了。（这不是我一直想知道的“不在场的时刻”么！！！！）
         翻旧片子看，竟然发现我之前的短评好有深度（这是我写的么！：有很多时候我们参不透的东西不是那些高深的东西，而是我们觉得白痴极顶的东西。 今次献给那些你们因为生活困扰的小朋友，其实你们可以很幸福并且很睿智的
         不知道该说什么，想法分叉成很多枝枝叶叶。就像毫不自知却被深深影响的儿子。父亲的fairy tale背后包含他真正的一生经历；没有儿子认可却始终陪在身旁深爱和被深爱的妻子；他的buddies；他对家人孩子的爱；早早知道死法便没有顾忌敢闯敢拼的精神；现实与理想的碰撞。
         爸爸的一生用了许多美丽的故事修饰起来,在最后,儿子也明白了说一个美丽故事的重要. 尽管故事的编排和现实的残酷总有出入,但请尽量不要揭穿那些说美丽故事的人. 好吗
         也许直到昨天我还对老妈说：妈~那件事情你已经说了很多遍了，我都能背下来了~父母不再像从前那样高大，似乎很多方面都不如我了，可我在他们眼中永远是个孩子~一个长不大的孩子~Burton的电影总让我有种自己还未长大的错觉，那个我童年也曾幻想过的世界~谢谢你Burton
         不是，到了现在这个时候，你还会胡思乱想么？还会因为听到这样的故事而开怀大笑么？你还会么？还会么？这个操蛋的世界，你投降了么？
         电影里中国是一个士兵吐着北京腔，军官说着棒子语，双生女讲粤语的地方
         可能整个电影都比不上EddieVedder的片尾曲让我更喜欢，谁让我那么偏心呢。
         一开始我并没有认出那儿子居然是Ewan McGregor，时光啊，真是让人唏嘘不已···
         当初看完这部电影有很深的感触 你永远也抓不到那只大鱼 你怎么能抓住自己？我认为这是TimBurton 最好看的电影
         相信你相信的...充满爱的世界...泪也是暖的
         人生可以是一部童话，看完整部片子，已经分不清哪些是真实，哪些是想象，但这些都已不重要了。
         怎么说呢，就是FUCKING喜欢这个电影!爱他每一个片段。看过这部影片之后，学会要用美好的眼光去看生活中的一切事物，也在看过影片之后，才恍悟，其实爷爷奶奶也有他们年轻时刻，只是我从出生时他们已经老了，所以以为他们一直都是老的，于是我学会了去跟老人交流，听他们的人生，他们的故事。
         前一个半小时还没看出zl和豆花说的泪点在哪，上次看电影看的这么老泪纵横还是a perfect world.
         今天是父亲节，让我想起了这部两年前看过的，关于父亲和他的童话的电影。父亲，在我们的成长过程中扮演了一个很重要的角色，他在我们心中永远是高大的，永远是睿智的，永远是那个给我们力量的人。随着岁月的流逝，父亲逐渐老去，他不在像我们小时候那么完美，不过父亲在我们心中的地位是不可取代的。
         好久没看让我情绪拔不出来的电影了 看前同学说类似阿甘 看完之后 我想 这不是阿甘的故事 因为到最后我也不知道这个故事究竟是真的还是假的 我只知道那些事情不是凭空出现的 是有迹可循的 那可能是被美化的故事 带着无限的美好 但终还是源于生活 那是他的故事 然后 他自己也成为了一个经久不衰的故事
         在父亲眼中，希望自己是英雄；在儿子眼里，父亲就是英雄！
         大鱼，我那喜好大话，但又大智的老爸~
         什么是真实？什么又是想象呢？当爱存在的时候，一切都无所谓吧。那一生不变的爱情、友情，在那么一个短暂的瞬间，真的让我有幻觉，这样美好的感情，我也是可以拥有的。像是好想飞起来，和他们一起旅行，冒险。
只是，转瞬即逝。
         跌宕起伏，层峦叠嶂，过瘾过瘾
         所以不就是男主傻逼认错人以及被放了窃听器的故事么...
                
                 难得看一次西班牙电影。推理条理很清晰，一直在跟着猜，总能找到点蛛丝马迹，但随着剧情的推演又有新的“惊喜”。配乐直白到位，有几处剪辑神来之笔。
         几经转折十分精彩，但败笔是前面的某些暗示过于明显，最后一个转折让人明白了编剧并不懂什么是Fruit of the poisonous tree理论。
         看到最后一幕，居然不是震撼而是感动，感动于那种锲而不舍。。
         那些说猜到的人，你可以一秒开上百个脑洞只要一个符合了你就说猜到了啊无聊啊老套啊。是规规矩矩的反转好故事，表现手法也drama有张力，重点在于回过头细思男主说少年没系安全带blabla，你们真的就信吗？
         按好片标准打四星，是因为关键转折并不是依赖硬逻辑而是氛围到位。小成本一样可以很商业，创作人起步拍片当拍这种。
         人性的冷酷与坚毅
         算不上“烧脑”，但还是挺好看的。案情的细节揭露一层层接近真相，不过前面的很多铺垫已经暗示了反转的可能性。最后段落配乐铺的太满了，觉得有点没必要…
         最初对男主的感情便是“一个好人”，而后真相大白，整个人都陷入看错人的自我纠结中，就好比跟一个渣男谈了恋爱。
         好久没看到这么酣畅淋漓的悬疑片了。
         卧槽
         正反正
         开始上台表演前的整装，透得很。
         剧情大概五分之一的时候我就猜到了结尾！耶！！！我的直觉太厉害了！！！！！
         男主留泪的内心独白：吓死宝宝了！化妆实在是太好了……
         分层推进错落有致，起承转合精准到位，情绪搭建步步为营，完成度极高的悬疑片。
         剧情紧凑，情节紧张，没有一秒浪费，最后演员太出色了，今年上映过电影里最好的。细节需要看第二遍。
         推理片本来就看的不多，没见过世面的我面对这种佳作看完真的是心跳加速，太棒了！！！
                
                 比《消失的爱人》还好看。
         喜剧片的巅峰！
         沒有東成西就，就沒有東邪西毒
         经典~
         全是大碗啊！
         好像很小的时候电视上看过，下来再看一遍！张国荣还是很帅，梁朝伟怎么那么瀑布汗呀！
         这阵容应该无法再有任何一部喜剧电影可以超越了~
         2004年
         不搞笑不好看 可是每個人都超級漂亮~（梁朝偉真2）
         哈哈哈~笑死我了~演员阵容真是强大！
         表妹～～～
         这个阵容,,,无与伦比了
         当年周星星默默打了个电话给刘镇伟幽怨的说：“怎么不预我”
         只能看一遍的“好”电影
         笑死人！
         说什么好呢  真是太经典了啊
         香蕉你个芭拉！
         38 笑死了
         经典呀！
         过去的香港喜剧怎么可以这么好看呢。。。
         场景不错，情节后来一般
         唯一的缺憾是结局太过松弛，没有张力，没有将通篇的效果保持下去，有时大白天下也是一种肤浅
         “电影的春天”活动，我在nine和此片中选择了此片。。。
         看了两遍，得出两种完全不同的结论、同样精彩。个人认为这比莱昂纳多的inception更值得一看。
         难得老马尝试这种题材，主题兜得大了点，结局有点料到，可惜了没大吃一惊的效果；莱昂眼光、演技越来越牛了，影帝指日可待。
         洗脑当洗头啊?腻了
         可惜上映太早，明年奧斯卡無望。
         一般啦
         很不错 看了一身汗啊。。
         如今的莱昂哪多已经远远超越了当年的杰克！无论是从身材上还是演技上
         劈开脑袋，每一半都是既合理又真实的。
         像个怪物一样活着，还是像个好人死去？
         把好人逼疯，还是已经疯了？
         看完的确有种叫人过目难忘的惊艳感 即使前期的铺垫让悬疑迷们或多或少地揣测到了谜底的一些细枝末节 但是结局的一句：“哪种情况更糟 像怪兽一样活着 还是像好人一样死去？”再搭配上剧情 真是让人久久品尝回味无穷。PS：个人力量在国家机器面前总是显得那么微不足道。PPS：真真假假谁人说。
         相当精彩的人格分裂，这得益于导演的深厚功力。电影悬疑和逻辑剪切很棒，至结尾都有一种震撼的余味。甚至感觉有两种不同的解释，一是有点人格分裂的男主角确实发现了一大特大阴谋，但是尚且有点自我认知；另一个是男主角确实是很严重的人格分裂，不能自己。非常的精彩，马丁斯科塞斯真是大师啊！8.6
         看此片可以参考飞越疯人院和小岛惊魂，另外要小心精神病医生啊
         神作，从画面，到镜头应用，到叙事手段，到2个故事串套，到结局最后一句话的深意，真他妈是神作。
         有點晦澀
         最爱的电影之一，结局的震撼、亲情爱情的感动成就了沙马兰的唯一经典。
         出人意料的结局，被导演欺骗了眼睛。
         人死了，他们自己是不知道的，他们只看到他们想看到的……
生活中有太多我们不愿看到的事情发生，但这至少证明，我们还活着……
         【我们都还活着么，亦或是我们只是在看我们想看的？…不能说的秘密…】
         被剧透了之后就不那么过瘾了，但鬼魂以及配乐还是挺吓人的。为初看结局时的震惊加一星。对于大多数童星来说，童年简直就是一道明媚的伤口。。。
         Why people feel lonely when they are alone? I know. I do, I do. 非常感人的“灵异片”，我想不应称之为“鬼片”吧，从小男孩告诉母亲外婆的事开始那一段一直到最后眼泪都没停过。。值得再看多次。。。
         太催泪了，上大学那会在电视上看过不完整的片段，于是乎开头就知道了结局。让我遗憾的是，结尾没有出现我想像中的小男孩 男主 男主妻子的三方会谈；也许前面那一段母子在车里的煽情场面就够了
BTW：i see dead people 我相信war3（2002年出品游戏）的地图全开的秘籍来自拍于99年的本片的这句台词
         睇到我流眼泪的惊悚片~............PS：天才演戏神童！
         催泪惊悚大片…本人看惊悚片从来都是调到无声状态，所以没被泪到，挖哈哈
         结局着实令我欣赏，配乐也很出彩，少而精，赞个
         都第N十N次重看了吧，每次看到结局都还是后脊发凉，然后又想大哭一场。
         一层层的悬疑在最后解开，带来豁然开朗的震惊
         2011 6 唉唉~哥看《小岛惊魂》前手贱点了下影评，一句话直接映入眼帘：“和《灵异第六感》一样”.......看到这个~我被剧透啦~
         小正太最好的两部电影，一个是《人工智能》，一个是这部。
         QUQ 主演两个我都好喜欢XDDDD 剧情挺好的..其实我从一开始就纳闷儿我说那人不是死了吗..结果果然T.,T 海利演技赛高
         原来第六感是这样一个故事…居然今天才看…于是也被《初恋50次》无情地剧透了…
         结局很出人意料，唯一不足的是，科尔不把自己看到鬼魂的事情告诉妈妈，而他妈妈也并不相信。他们既然信仰耶稣、上帝，为什么就不相信一个男孩说的话呢。最具讽刺的是儿童心理学家自己就是个鬼魂，因为悔恨曾经没有帮助一名孩子而阴魂不散的怨灵。同类的灵异片，还是库布里克的《闪灵》较为经典。
         为什么我看类似片子总遭人剧透？！比方说我同桌，比方说我舍友……剧透了就完全无意义了对于这类电影来说，所以，我恨剧透人……太让我感伤了……小男孩儿演的很灵，还有母亲与祖母的那段“我什么时候让你感到自豪？”“每一天！”的问答，让人动容……温馨路线还是，也好，不吓人……
         除了结局的精彩和构思的精巧，整部片子那种细腻的情感描述简直是叹为观止，小男孩的表演无与伦比
         拥有意想不到结局的惊悚片的顶峰。
         现实和理想的碰撞，每个人都有自己心中的白玫瑰和红玫瑰，用小人物内心刻画大时代背后的曲折，是爱情也是人生，也是香港回归前十年的历史缩影，经典就是能经得起时间的沉淀
         ～十年之前，我们在追求理想；十年之后，我们追求最初；中间十年，我们在追求什么。。。
         第一次看时年纪尚轻，那时候并不能体味那种人海茫茫的感觉，一直错过，然后多年后相遇…多么美好
         明明是一个苦涩辛酸的故事，却叫了这个名。这个片子还有很多可以发掘的地方……充斥了各种元素~
         情非得已。 那也不耽误我讨厌黎明 更讨厌男主这个磨磨唧唧多吃多占没用的人
         算是我最喜欢的港片了
PS:陈可辛的片子还蛮好看的
         要有怎样的缘分才能一再错失又数次重遇相逢再有时间相对再携手一生？我花了十年，此时30岁仍旧孑然一身，想来人真是各有命运莫羡人。-2014.11.26
         ①当我还是孩子的时候，不觉得张曼玉是个美人，长大后以为她年纪大了才美得动心，现在才知道她年轻的时候就是个真正的美人，耐看有味道②曾志伟饰演的这人物我喜欢，③张在这戏里遇到的都是好男人④偶像剧的祖先
         所有出现的人物，所有他们之间发生的感情都既真又美，融在一块儿，共同描绘爱情的模样。姑妈的感情着墨很少，像是背景一样的存在，不起眼，却是让我流了泪的地方，像是童话一样one night for 一生的故事，不切实际的痴恋与记挂。这才是爱情片啊。
         我们默默旁观却能感同身受。情节细细流过，说不出哪个算是高潮，淡淡的无奈和无力，就像我们自己，身在其境不知其味，总要经历过，回头才懂
         傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人,个个都比豹哥好
         在哪里，在哪里见过你，你的名字那么熟悉。 一代人的记忆，一代人的爱情，一代人的叹息。
         哎居然是笑点很多的一部片儿，里面黎小军看的电视剧里面某男捶着柱子不停地说“点解点解点解”真是笑抽了。对于影片中心意涵来说，似乎副线好过主线。看的时候不由得总是想到“香港梦”这个词，以及一不小心就联系到现在的蝗虫问题。还有就是电影上映的年份，1996，真是微妙。
         够文艺。张曼玉无死角美女，演戏很自然不矫揉造作
         很现实的故事。起初觉得可恶，爱情不是伤害他人的借口。但最终男主及时止损，并在与女主重逢之前，他再也没有凑合过——所以还是给四星。
         黎小軍同志，我來香港的目的不是為了你，你來香港的目的也不是為了我。
         于时光的茫茫荒野里，逾千万人之中，没有早一步，也没有晚一步，遇见了那个人，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声，“哦，你也在这里吗？” 
         看完很想说点什么，又说不出，动人的地方很多，有些时候却也不确切知道自己感动在哪里。结尾还是很理想化，但是我很喜欢。
         原来黎明还是有演技的。剧情是有点俗套啦，至少真的有被感动到。
                
                 张曼玉。黎明。陈可辛导演。有幸在电影院里再看了一遍，年轻的张曼玉躺在年轻的黎明的怀里，这个房间里没有什么东西是我们的…除了在流年辗转里听见的邓丽君，除了那首甜蜜蜜，除了爱……可幸好相爱的俩个人，早晚会相遇。
         以前在cctv6看过一遍
同类型电影中的经典
迷人的Depp，没有他片子会大打折扣
电影为我们带来了一个奇妙的世界，吸引我们去探索，有点像哈利波特系列给人的感觉
除了接近末尾的打斗有点老套外（没办法，此类电影都逃脱不了这样的场景，可以理解），其它都很吸引人，意犹未尽。
         JohnnyDepp是大大亮点 没有他就没有加勒比海盗 偶像~！
         爱生活，爱德普。奥兰多布鲁姆在里面跟德普一比彻底败了。喜欢幼齿的凯拉奈特莉。
         完全是冲着约翰尼德普去的，也只有他才有看头-----活灵活现的兰花指/摇摆步以及令人瀑布汗的“智谋”。
         就喜欢一，jack的眼神太销魂了～女人有几个不喜欢的～哈哈帅男人都应该叫Jack
         【重看】满腹计谋的Captain Jack Sparrow，强烈的个人魅力加强高潮迭起的剧情和打斗，是一部非常出色和精彩的商业大片，绝对值得买票进场。
         Oh, captain, my captain. 德普叔这么性感真要人命（捂鼻血
         三部曲看完之后依然最爱那个初相见的杰克船长
         最喜欢里面一胖一瘦的海盗，一个假的眼睛，一个弯钩手~~
         自由。排除威尔和杰克，那个将军也不错的说~~
         喜欢德普
         始终是最喜欢约翰尼德普的杰克船长形象。
也是看的盗版盘，记得是小学六年级的时候我暗恋的男生偶然送给我的，那叫一个感动。
         除了第一集，后面的都有够烂~~其实我只是想看看我的偶像德普~给4星吧~
         因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。
         该片技术很不错，但没有惊人之处。
         这个看了有当海盗的冲动。呵呵！
         韩国系呢种电影噶拍摄手法方面抄美国得来比中国要好好多
         我依然觉得对七位25年后的生活描写得不好
         再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。
         青春是可以拿一切的错来犯的，只要青春不在的时候不会因此而后悔。把过去的死党找来，一起sunny吧！
         【缺点和优点同样明显：单线和双线剧情的拼接都不够流畅自然，但人物还算鲜明，且导演姿态较好，不煽不刻意不做作。四颗星送给成年娜美的扮演者俞浩贞，我在观影过程中的微笑和唏嘘全来自她表演中那份从容】
         夏春花要是没死掉，就给五星。
         好久没有一部电影能让我如此喜欢了。五颗星，推荐。
         还好有你们陪伴，一起走过傻逼的青春。
         赞
         好爱春花、秀智！！@小猪猪，我们喝多也吐，哈
         很少给韩国电影评5星
         大概10年没看韩国电影了 还是那么的好玩～画质越来越阳光了 好喜欢闵孝琳 美的令人颤抖 "我对不起你,我太漂亮了" 
　　"我错了,我以后再也不漂亮了" ---太可爱的小朋友了
         不是很好，但足够了。青春回忆拍的真点就很轻易打动人。有些镜头令人着迷。
         这么多年来最开心的是，一直有你，最好的朋友，没有之一。以后也会这样，一辈子最好的朋友，无论我们各自身在何处，像阳光一样照进彼此的生活。新年快乐！@桥水不在家
         跟《那些年》的成功一样，都是以情怀取胜。有几个点直接看到泪奔，细节处理和原声都很棒。
         太美好了。真想给5星半。
         开始后悔中学时没打过群架~~~╮(╯▽╰)╭
         什么也留不住。
         感谢你们让我记得属于自己的历史。
         看多了韩国人擅长的鸡毛蒜皮和故弄玄虚，这部就像清风一样，冲着《超速绯闻》的导演才看的，真是个会讲故事的人！
         我不懂啊我不懂....= =
         风景拍的太美了，内容也很棒，探讨性的电影...  （此性非彼‘性’）
         感动。。又略感伤
         还好啦
         实在是太喜欢了，喜欢到不知怎么评价他！
         6年了，时至今日才把他看完。突然意识到希斯莱杰早已离我们远去，然而他把这个内心情感丰富却又隐忍的角色把握的真的很好。
         时隔四年我才看这部片，悔没早些看希斯 莱杰的作品
         菊花情。 
         我不懂该说些什么，我认为李安已经掌握了西方的叙事艺术，就像JIM电影中的沉浸消逝一样，或许台湾人本来就很有平淡叙事的能力，侯孝贤也是杨德昌也是。爱情面前，人人平等，不分攻受，不分人种，不分性别
         李安是个通俗剧的能手，营造的氛围可嘉，隐忍中舒展不开的爱情
         每个人心中都有一座断背山
         经典老片了啊，终于看了，算是补看吧@-@场景很美，虽然是同性间的爱情，仍然觉得很唯美，很感人。尤其是杰克•杰伦哈尔，仍然大爱，太爱他的笑容~
         希斯莱杰没有凭此片得到奥斯卡最佳男主角，这是学院的耻辱。
         这两个主角选的极好，这么会挑男演员，我甚至开始怀疑李安的性取向。
         无人理解的痛苦爱情
         永远都懂
         某人说 吉他声一响起 就不行了
         10年看的时候看到山上帐篷里的那一段就直接删了，今天从头看到尾才知道自己错过了多么精彩的作品。我想起了《爱在日落黄昏时》里他们解释九年前为什么不留联系方式时说的，我们都以为以后会遇到很多人，可是到头来真正的朋友只有那么几个
         不能剧透。重要的是导演精彩的节奏引人入胜，以及具象化所带来的思考。
         2年前看的，忘记评了，蛮不错的一部电影，环境渲染的不错
         新Film Noir，非常精彩，非常耐看，无休止的大雨，黑暗的绝望氛围，10年来还没有哪部电影超过此片的惊悚气氛，好莱坞商业惊险片的巅峰
         意外悬念很是过瘾。“当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了，我希望，我希望他已经离开了……” 
.
         心理学经典电影，猜到小男孩是主人格了～只可惜最后还是治疗失败了…
         杀人游戏通宵的日子一去不复返啊~
少的一颗星是因为里面女人的尖叫让我头疼
         妙不可言。
         之前看的时候就觉得那个小男孩可疑，电影定律：但凡有凶杀案存在，凶手一律是最不可能，最沉默的那一个
         目前看过最棒的心理类。要不是被人剧透了。会更爽。故事节奏淋漓尽致，太值得看了！
         一部让人心惊肉跳，高潮不断的片子。我有点怕看幽闭空间的惊悚片，因为很容易出效果，本片在保证效果的同时，还拥有一个精彩的剧本！！结尾的逆转才是真正的高潮！！
         本来以为小孩是最后boss,后来觉得自己搞错了。果然到最后还是被骗了，好片！
         很早之前看的，最后结局有点意思。为啥我最近对带点血腥的推理很来劲呢？
         蛮好看的 就是结局这个..算是反转 也算是不符合逻辑。
         一部令人费解的电影，结局带给你的对剧情的理解可能永远不是导演想告诉我们的，所以借助影评理解吧
         结局有点小小的意料之外,原来凶手这这个人,为什么不是完全意料之外,毕竟一开始就有考虑过.刚看过觉得是BUG,后来想想不对,我忽略了那不是真实的世界呀,没有过份的逻辑错误就不算是BUG.
PS: 导演的对焦拍摄手法很合鄙人的Taste
         果然是经典片，一个人格分裂病人的自我人格谋杀，剧情很微妙，看完得寻思一下。让人想起了《24重人格》这本小说。
         最爱的精神分裂题材电影，犹胜搏击俱乐部。惊悚的胖子竟然就是海上钢琴师里的憨厚男2，惊呆了
         想不到的结局，人格分裂也太可怕了，更可怕的是还可以依据医生的诊断相信最终的人格是好的？？？片子还是拍的不错的，John Cusack好帅
         很虐心的片子。最近没自虐倾向的就不要看了。群体无意识的电影很容易把观众情绪带入极端，冷镜头能掐死你。真猎场，假文明，血腥人性。集体狂欢式的复仇，习惯性占据道德制高点，猎杀他人。Mikkelsen的表演隐忍冷峻很有爆发力。
         一个小孩随口说的一句话几乎毁了男主一辈子！什么叫祸从天降，什么叫跳进黄河也洗不清，在本片中体现得淋漓尽致。人们对事物的判断容易受到思维定势的绑架，比如童言一定无忌，为富一定不仁。这种绑架造成的非理性判断很可怕。
         最后这个算大团圆结局了吧？
         看完～就愤怒值满格了！！！
         数不清的扎心冷箭，道不尽的人生伦常。影片最震慑的是它营造了一个极为微妙的犯罪现场，没有施暴者，也没有处刑人，甚至毫无恶意。人人都在守规卫道的范畴内施加行为，这种机械化的正义让一切情感举步维艰。结尾大加分，他从未真正走出过这片捕猎场。
         还好导演在后半个小时克制住了，没有让这个夸张的故事扩大到不真实。导演并没有想说谁对谁错，也从没追究这场个人灾难的罪魁祸首是谁，更没有让主人公完全陷入绝境，所有的剧情推动都是观众渴求抑或排斥的，就是这种看似矛盾的刻画，使得故事讲得张力十足，没有大场面，没有血肉横飞，依然可以好看。
         《家变》导演的作品
         真是艹阿。。。
         压抑得颤抖，从头虐到尾。天真的谎言往往会化作偏见的子弹，借助人性之恶发射可怕的摧毁。站在道德制高点的那一枪，冷峻残忍。明白为什么枪击案容易发生在小地方了，名声轻易就能被破坏，而这是致命的。
         一个孩子的谎言可以毁了一个人的一生。节奏慢了点，也没把应有的警察放进来。
         反映人性的片子更发人深省，看在其中，有一种想要喊出来，说出来的冲动，却被大石沉沉的压在胸口。一句没有证实的谎言，可以影响一个人的命运。想起之前国人抢盐的事情，如果这种事情发生，我们可以冷静下来，认真思考后，再做决定么？而不是由冲动决定自己的行为。
         女人真可怕，从小如此
         任何形式的造谣都不应被原谅，任何愚蠢且自以为是的罪魁祸首或围观者都应被踩在脚下尝尝千夫所指的滋味。道德的高点不是街边的野鸡，想上就能上的。可悲的是几乎没有人有足够的阅历和智慧。强力推荐！
         孩子容易迷惑于选择。  一旦逻辑的理性建立在错误的推理上就成了暴力。
应该是2013年个人十大影片。
         四星半。整部片子很压抑，幼儿园大妈都是傻逼，在为男主儿子成人礼时我特别不喜欢，不喜欢这样的结局。幸好结尾处那一枪。看似平静大家重新接受男主，其实都没过去。我挺希望最后男主自杀的，一帮臭傻逼。感觉最后一枪是女孩哥哥开的，狗也他弄死的，其实都是哥哥和朋友的错。女人真可怕，小孩真恐怖
         结合最近的奉母案看真是相映成趣呀
         人们习惯于自以为是，站在弱者角度显示所谓的正义和怜悯心，本身就是一种不公 。孩子的无知也是一种理由么？30分钟后就被虐得不行了，汉尼拔在这上面演得真好。
         一个圣母婊引发的血案。。。
导演捏的稳稳的提心吊胆一个多小时最后谁都没有死。。
         操！最后那一枪。。。《狗镇》+《赎罪》的混合体，也许正如鲁迅而言，我总是不惮以最坏的恶意揣度人性的。。。
         節奏慢得如同鈍刀子割肉。我知道你們討厭小姑娘是因為人家長得像方舟子。
         如此震撼我心的晚清电影却出自法国的导演，内容深刻细腻，画面浪漫唯美，音乐是我最喜化的，片头就已经被深深吸引。
         那个老师的角色有点强行宣扬欧美普世价值观的感觉。尊龙怎么那么帅？陈冲也美。那个曾经历史书上看似无能倒霉又懦弱不爱国的皇帝，原来竟那么可怜。
         尊龙演得超过陈道明。音乐赞。
         中国的历史电影 made by Bernardo Bertolucci 成为了1987年奥斯卡的最佳影片

         西方的眼光审视我们的最后一位皇帝，充满怜惜，理解和包容。毕竟，他们只是利用我们的故事，冲刺几个电影金奖而已。溥仪他到底是怎样的？你可以看看 我的前半生
         我是一个皇帝 我大半生都活在监狱里 我一直被当做傀儡 后来又成了叛国贼 再后来只是一个小花匠 不再有人知道 我曾经是一个皇帝
         1态度：一个意大利人细腻客观的展示溥仪的一生，寓意象征到位。2光线：从开始住宫中的阴暗到接受庄士敦的教育渐亮，成为傀儡皇帝在监狱度日的阴暗再次重现，全自然光利用光影折射人物心理。3溥仪：当他自己买票重回故宫之时，昏黄残景，恍若隔世。他不再是九五之尊，也不再狂妄。4配乐出色。
         多的就不说了。女妆还是能暴露东方喜好角度或者是模糊定义的混乱。配乐也是混搭，毕竟是出自三个人，唯一有点小囧的地方是配的圆舞曲那段，韵律有些甜美过头了吧哟喂。小时候和妈妈一起的感动年代。
         我缺少一种无处不在的厚重感
         贝托鲁奇拍中国题材电影，各种寓意镜头就不用说了，配上恢弘的剧情与色彩，充满中国特色的经典配乐，几乎没有缺点啊！！！
         真难得，3.5小时的电影没有过分戏剧化，但你也不想睡觉，看完了我也不会对男主角产生同情或者其他情感，他只是大时代背景下一个命途多舛的小人物，历史剧就该这样不卑不昂。
         年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。皇宫还是那个皇宫，你已不是那个你。
         溥仪被红卫兵推倒在地的时候，回想起他这一生，突然泪流满面。
         为什么中国人都说英语 然后中间还穿插着汉语 故事还是不错滴

         记2018.01c重温。惊叹贝托鲁奇的叙事技巧，能把这样复杂的时代和人物呈于画面，大师级别。
         虽然电影很出色，但是看着穿着古代衣服说着流利的英文的中国人真的很奇怪....因为这个还是减一星...什么时候中国人自己也拍一部这么地道的？
         画面美得不用说。电影没有在讨好任何意识形态，而是很细腻地关注那个在大浪潮下的无奈挣扎并且妥协的男孩子。尤其被最后那句prove it感动得一塌糊涂。紫禁城对他是一个想逃却挥之不去的失乐园。
         个人认为这是陈冲最美丽的一部电影，除了末尾。溥仪讲起英语真让人受不了，有点本末倒置。一个男人悲催而又犀利的一生。
         逃的过军阀割据，逃的过列强侵略，也逃不过祖上挖坟，逃不过文化革命，即使你是天子，又能如何。

         一开始觉得说英文很怪，但看下来实在是很经典的电影
         青春就是荷尔蒙的喷发
         哎，看看人家的小成本电影，没出名演员，没有什么特效，没有高级的场景。结果拍出了世界级水平的片子。
         太喜欢了！剪辑的很好，有点低速小说的剪辑色彩，比较出色。但是内容上没有低俗小说更耐人回味。但是总起来说已经很好了，好久没看到这样的好片了。很喜欢。
         不知道从什么时候开始，巴西本土的演员可以有如此精湛的演技。很完美的片子，一个人生的经历，从被人瞧不起一直到上帝之城的BOSS，最后命运却也如他当初杀了R的哥哥一样。上帝之城的故事还是会一直延续...
         又是真实故事 剪辑真不错
         震撼，很好的写实电影。。。最终的结局耐人寻味
         很疯狂很血腥很暴力,相当之嚣张,相当之年少轻狂...
         我的天啊，这个城市是怎么了，他们脑子里都是屎吗？除了开枪，就没有别的想法？
         真是他妈的太暴力了，到处是枪支的世界原来是存在的么。
         “在被上帝遗弃的上帝之城，何以为生？”你可以选择当罪行的旁观者，但是从来就没有可以抽身离开的人。电影节奏拿捏得超棒，每一帧都极有张力。南美电影中一朵怒放的奇葩啊。也是没谁了。╮(・∀・)╭
         被上帝抛弃了的上帝之城。
         我想这部片子之所以评价这么高，不止本身的艺术性，更是故事带来的震撼
         导演很坏，经常利用一些画面让我去自作聪明，然后在几个镜头后，就嘲笑我。但谁又叫我去抱着这种细究分析的心态去看电影呢？感觉与《低俗小说》的手法很相似，多线叙述，各人的命运好像就是在上帝的安排下相互有了交集。可是一些用来衔接故事，前后呼应的情节显得过于巧合，这是我小小的抱怨。
         被上帝放弃的放弃的上帝之城。
         低俗小说万古传，至今已觉不新鲜。江山代有佳片出，各领风骚两三年。
         上帝之城，被上帝抛弃了的城市……导演真会拍啊！这片编剧剪辑太厉害了。
         “被上帝抛弃了的上帝之城”今年看过最好看的片，没有之一。故事，结构，画面，配乐完美。
         惊叹，剧情饱满丰富，剪辑很高超，配乐也不落下特别好。
         那么客观的视角 毒品 枪 杀人 一切都变的如此正常 一个李斯的死 好象只带来了那些孩子的长大 真想知道现在的巴西还是不是这样
         超级虐超级腹黑超级变态，无敌美的画面感，汗毛倒立的暗暗惊悚
         推迟到现在才看，压抑痛苦灌满全片，虽然被吐槽不断，但仍旧是部好片，人性与生命刻画的太仔细，至善与至恶不过一念之间，人心之复杂从来就无法剖析。
         开场实在是没话说了，叙事方式说不上新，但是已经做到极致了，所谓完美的体验感，也就如此了，看得出用了多少心意，比什么都管用
         中岛哲也新作，必看！终于在岁末年初看到，一个母亲华丽如摇滚般的伟大复仇，导演的转型佳作。综合我个人曾经在校园被欺凌的经历和阴暗心结，实在太感同深受，虽然本片再次证明日本人在大荧幕上一如既往的变态阴暗，但正合在下的重口味。radiohead的音乐影像化犹如神来之笔。
         从头到尾，一切都是那么的出乎意料，尤其是开头，绝了
         很奇诡的一部作品！
         變態的社會塑造扭曲的靈魂。孩子原本都是天使，偏偏因為缺愛變成了惡魔。這部作品太棒了
         不同角色以各自身份讲述其眼中的杀人事件,日本人以自我为中心的压抑慢慢扩散层层递进,描写日式青少年帮派轻浮是家常偏饭吧,radiohead the xx,心理伤害是否大于肉体伤害,洗
         应该叫独白吧   赞～～！！！
         本来可以五星的……但是爆炸那段太败笔了……还有我真……你这是在拍MV感情好……给星星的原因是我想读原作
         报复
         好吧智商被打败了……
         后半段跟前半段比起来就是渣 不过画面感跟loli们太赞了 加一星
         太变态了。。。 人在绝望的时候，会做出很多高智商的事情
         裝逼的人繼續說這部電影裝逼 說給五星的人是白癡 那我就白癡一下～今天開始重生吧。
         日本一堆小变态……
         太特么好看了！中岛哲也天才导演！节奏控制的刚刚好，剧情控制的刚刚好！看得我激情澎湃！中国什么时候才有这种好片子啊！
         过分脱离现实。配乐很美好。
         靠！艹！
         最近一次是在电影资料馆看的胶片，王家卫在《重庆森林》的构建了包裹爱情的香港的简单而又复杂的市井外壳，却将人与情绪试着与环境剥离，旁白的来来回回，自言自语的反复，将属于私密的爱情化作可明显感知的语言，正如王家卫试图在风格上呈现的，掉帧、摇晃、倾斜与音乐和情绪的羁绊赋予了其童话性
         一个人哭，你只需要给他一包纸巾；但是如果一个房子哭，你需要做的事情有很多。感情丰富到会流泪的毛巾 呵呵 我是深入骨髓的爱上王菲了~~爱啊！！
         小姐，你喜不喜欢吃凤梨?   原来既没有重庆也没有森林囧 16年前的金城武真当帅 王菲太像ruka的 还有周嘉玲的闹
         其实重庆没有森林，其实2046里也没有失去的记忆。银幕里的人永远年轻，而银幕外的人却有的故去，有的退隐，我们都在老去。
         这是日后 总会想起的 一部戏 看的时候倒是不觉得。

后劲很足。梁朝伟王菲很赞。
         永远穿着雨衣戴着墨镜的林青霞，不停奔跑来蒸发泪水的金城武，对着肥皂毛巾公仔自语的伟仔，暗恋663而跑进其家的王靖雯。也给了一个美丽的结局
         其实这部戏最不真实的地方是——片儿警吃东西竟然还给钱？！
         当年的最爱现在看来有点闷 从食物就知道很轴的两个男人move on的故事 捧着凤梨罐头的金城武帅得没边没际 梁朝伟的眼神太迷人 他很真挚地对肥皂毛巾毛绒猫狗讲话 听到不要自暴自弃不要性格突变会掉泪的情感丰富的毛巾真好 超慢动作每看必笑! 结尾他脱下制服她穿上制服 这样在加州梦境中相见会好些么?
         NO.16。失恋的人不要看重庆森林，但不是失恋的人又怎么能看得懂重庆森林。（via眠去）跑步这么私人的事情，怎么可以随便跑给别人看，莫名地戳中point。 2013.3.6其实了解一个人并不能代表什么，人是会变的。人是会变的。-蒙田
         巨蟹座的王家卫一直能给我惊喜，重庆森林则是让我关注他的第一部作品，疯疯癫癫的王菲，不知不觉得梁朝伟，那首最经典的california dream 更是伴我进入了无数个梦乡~~
         波士顿、最后一个final、第一个故事没看懂、到梁朝伟和王菲那一段真的太甜了、梁朝伟帅到没天理、对着家具碎碎念真的深得我心、王菲美的清新又活力、个性的少女感爆棚、完全没想到最后会有圆满的结局、Again、梁朝伟真的太帅了！
         王家卫最“寂寞”的一部作品，影像上的抽离感配上“诉说”般的音乐，将城市里芸芸众生的寂寞一一道出。看似没有情节的故事却因为这不可言说的微妙情绪让每一个观众都感觉似曾相识。
                
                 我们相爱，我们别离；我们相爱，我们重聚。不是重庆也没有森林。
         就记着眩晕的光和影了，尤其林青霞被印度人追那段。
         最好的爱情片，没有之一。那是王菲最好的时光。喜欢Takeshi的独白。
         居然看到了星爷后期台词的风格    你依然是一条感情丰富的毛巾
         本来是看金城武的，却爱上了王菲，谁的眼神有这般纯澈空灵？谁不被这样的女纸打动？
         梁朝伟实在是！！！！王家卫真的是很会挖掘他的魅力啊！！！！
         “亲爱的 在下一个高速公路出口  我仍然没有屏住呼吸”
         那一爿美丽温润的城堡，在延续了一贯的美学风格的基础之上，富有节奏感的章节式叙事和色彩结构的大胆运用，使影片从内到外都显得分外精致。再加上那么多颗耀眼的星星，更难得的是这种古典的浪漫的情怀格外感人不是吗。
         得以安抚一切天秤座的完美对称。在秩序和时代的流逝中，唯有优雅的腔调得以永垂不朽。
         小清新的故事里注入了大历史的情怀
         快节奏！超强阵容，各种赞
         应该挺好看的 就是在忙别的事情
         成年人的童话
         每次韦斯安德森的片子我总不能一次看完，这次也是，前前后后了快十次才看完。韦斯把对称美学和横移已经发展到了快丧心病狂的地步，我感觉再多一步自己就要被他逼疯了。复古的调调确实迷人，但也有点甜得腻人的意思。
         迷人的废墟，时代的感伤。大师之路
         谢谢老婆推荐，很有味道的片子～
         诙谐、精美、机智、鲜艳，韦斯安德森的个人风格发挥到极致。马卡龙色调搭配精心布置成尽量对称的每个场景，加上全程从正面拍摄的镜头。从波澜不惊的日常琐事到黑色幽默的惊悚悬疑，都用满不在乎的节奏娓娓道来。香喷喷且热爱诗歌的古斯塔夫先生，不论鸿运当头还是深陷窘境，都要体面并且有气质地面对
         对称太美！对强迫症的完美治愈！俄罗斯套娃一般的故事，看的欲罢不能。
         cast好强大，喜欢这样的风格
         热闹 好看！
         换作别人早变成了恐怖悬疑片的题材，在韦斯安德森这儿就变成了如此喜感的故事。他的风格能用的素材又广了。一样的风格，看起来比《月升王国》更加爽快了。另外，费恩斯能预订一个奥斯卡最佳男主名额吗？
         神神叨叨~
         装货难得装对路，大赞，是近年来仅次于了不起的狐狸爸爸的韦斯安德森的作品。好吧，近年来他没几部作品。
         很赞……拉尔夫演绎的也很棒
         一块让人甜而不腻，意犹未尽的小点心！
         流水账式的童话故事，大腕多，音乐韦斯安德森式的好。
         我不知道的事情太多了。所以，你知道我以后想做什么吗？我要去告诉别人他们不知道的事，给别人看他们看不到的东西。
         “电影的发明使我们的人生延长了三倍。”电影源于生活且高于生活，音乐依然如此。“因为你看不到，所以我拍给你看啊。”周围过客匆匆，电影和音乐却一直留了下来。看到洋洋想到自己小时候，看到婷婷想到自己高中的时候，而外婆让我想到了自己的奶奶，共鸣感太强烈。或许十年后看又是一番滋味。
         淡然的三小时，缓缓道来的人生……看完就老了（洋洋好萌XD
         “婆婆，我好想你。尤其是当我看到那个还没有名字的小表弟，就会想起你常跟我说：我老了。我很想跟他说：我也觉得……我也老了。”靠，哭的不能自已啊……
         没有情节，这就是生活。有太多的细节值得细细咀嚼。淡淡得忧伤无奈，但生活还是在前进，我们应该停下来抽离一下吗，NJ和敏说其实都是一样滴。洋洋说，不说的大家都知道，还有很多大家不知道的，他要去发掘大家不知道，看不到的。很多很简单的道理和事真的可能就在手边，眼睛要张大。
         如果镜头对着镜子里和镜子外是接两通不同的电话就更好了
         你自己看不到，所以我拍给你看。我也希望我的人生可以因为电影延长3倍。
         终于，我看了这部电影。似懂非懂夹杂着和蚊子的奋斗，还有基友给我买的可爱绿色电蚊香器。看似简单的截取生活的片段，但包含的东西庞大得要把我砸死。里面的一句台词很美，没有一朵云，没有一棵树，是不美丽的。我期待的人生曾是绚烂美好的，后来你发现只不过是平凡，平凡的后面或许是看不见的美。
         那些别人不知道的事情，别人看不到的东西是什么。浓浓的忧伤。
         好电影细节都丰富的让人落泪。杨德昌真的拍出中国味道了，嘈杂，人多的要死的婚礼。伦理关系。那句“我从没有爱过其他人”真是多情又无情。像《不可承受的生命之轻》一样，爱原来可以有这么多种形态。
         不得不说，这生活所描述的故事相当的优秀，是近来看的少有的五星佳作。
         看到一半的时候，我想到的是：不幸的家庭各自有各自的不幸。看到四分之三，我想到：淡漠的一家人。看完最后，这家人和互相的感情一直都在，只不过被琐事和各自的烦恼掩盖了。生活并不是表面的那样，永远不是。借用剧中洋洋的一句话，我觉得我老了。 那个要给别人展示看不到的一面的小孩，他就是杨德昌
         台湾人也爱说“我靠，他妈的，操……”啊，而且说得很溜
         写实而生活化的舒适风格，虽没华丽的技巧，却能引人入胜发人深省
         電影基調這叫一個慢吶~近三個小時，看完都凌晨一點了~很喜歡~~一直以為是九零年代的電影，每個人都有自己的故事，各種朴素美~NJ那段在東京的片段(略有出軌跡象的重回青春)那段看得我很過癮~~~（你這個變態
         乍看之下完美的中產階級家庭，實則瀕臨破裂，是美國電影很常見的設定。不過這部倒沒有走向崩潰，倒是很好地傳達了華人社會身不由己的無奈感。童星戲因為我看得很多，到不覺得洋洋特別好，倒是初戀重逢又離別印象深刻。
         分了n久看完的，一开始觉得好无聊，后来觉得还不错，其实蛮戏剧化的。来来又去去，生活就是这么纠结！
         父亲和女儿同时在东京和台北牵起了初恋的手，父亲和儿子一样在小学开始爱上特殊气质的女生。所有父亲经历过的，中年人有过的痛苦，最终就像逃不开的轮回一样会一一发生在儿女身上。即使是有机会回到过去年轻的日子试图重新活过，但也什么都不会发生，生活不会有任何变化。
         整个故事都迷茫着阴沉沉的忧伤 从一个婚礼开始在一个葬礼中结束 杨德昌的台词总是很有感悟平平淡淡说完一个故事心里却被触动好几次  洋洋用相机记录着一切 他把小舅子的后脑勺照片丢给他然后说着你看不到所以我给你看 用一个稚嫩的口吻来诉说这些成熟的话语 显得更加温和 但却不禁叫人沉重起来
         为什么呢为什么呢，看到一半多一些的时候我妈在一旁嫌太吵非让我把电视闭了，等我看完了再说好伐
         这个电影对于我太美好了，父亲的童话和直到生命将近才燃起的理解与爱
         亦真亦幻的美丽的童话故事，跟阿甘正传有异曲同工之妙。
         蒂姆波顿最温情的一部影片，孩子到最后理解了父亲。 
海伦娜·伯翰·卡特作为蒂姆伯顿的老婆，当然要捧场，戏中一人分饰两角。
                
                 之前老公推荐的，一直没机会看。今天拉出来看，很不错。一个活在绵延一生的情感中的老销售员，爱妻子，爱朋友，爱身边的一切，也为所有人爱戴。很多魔幻的意象都在说着顽强的生命力和不息的爱。很感人。
         生活的幸福，在于为平白的回忆点缀上绚丽的色彩；生活就是场故事，完美的谢幕便是所有人对此一生的肯定与尊敬。
         蒂姆·波顿最暖心的一部，瑰丽、古怪、奇幻的童话杂糅！开场父亲就絮叨叨个没完，对此烦躁厌恶的儿子代入感不能更强烈！好在故事够圆满~PS:想做推销员先要学会讲一手好故事！
         TinBurton太会讲故事了，一个人不停止述说故事，不知不觉中自己也成了故事本身。比父爱更多的，是用尽毕生的时间把人生活成一个童话的勇气。
         浓浓的亲情~~请相信生活有时就是一部童话！
         你是大鱼先生，游入我的梦境，love you love you so much
         看到他爸爸死前儿子说故事那段眼角有泪滑过。
         电影届最有想象力的导演是tim burton,tim burton最有想象力的电影就是大鱼！
         会讲故事的传奇老爸，一个与之缺乏沟通的儿子，在真实与虚幻之间，其实无所谓真假，重要的是听故事的人的微笑
         Billy Crudup长得好像Luis Garcia，估计他们都有着一样美好的童年。。。
         3次都只看了开头，看下去，其实很感动。父亲把自己的人生或真或假的编成了绚烂的故事，而妻子和儿子是生命里最真实的存在。"To him,there's only two woman,your mother and anyone else." "you were real."
         很喜欢这个会说故事的老爹，太有趣~\(≧▽≦)/~啦啦啦
         心目中跟剪刀手爱德华一个位置的电影，最爱伯顿，尤其是穿越爆米花镜头，太美了。
         “一个人不停述说自己的故事，让他自己也成了故事本身。”“真理就是我一直都渴望的。”很喜欢这部电影的基调。你不相信的，其实都是真的。
                
                 很棒的推理悬疑片，放大版的密室杀人案。几次假设推理都几乎毫无破绽，每一次设定都能自圆其说，最后半小时真相反转也是大呼过瘾！
         我还能说什么… 骗骗我这种俗人，这剧本差不多就够了。
         正如豆友说的那样:值得花几个小时找一台大电视机好好享受一下。看本片之前千万不要看任何影评，会破坏观影体验！沉下心来用心去感受这部电影~
         靠无数反转撑起了的剧本
         西班牙难得的佳片。但是评分也是有点夸张了。
         抽丝剥茧，峰回路转。
         精彩的悬疑推理
         都在说这片罗生门般的构思精密，就没人忽视男主杀死情人之后就一直呆在房间里面吗！警方肯定认为他就是凶手无疑；被害人父母也已经和情人通过电话，唯一未解谜团是死去儿子沉尸位置，只要慎密如此父母把情人通话记录出示给警方是分分钟可以解决的……无语了
         厉害厉害……虽然早有准备但还是爽…
         女主还挺漂亮的。
         西班牙人拍这种片子真拿手。但是由于太会认人脸，一开始就猜到了结局好痛苦。没有那个关在男友房间里的好看。
         中途情绪方面已经暴露了。
         四星半。遗憾的是易容术更没易一样。
         工整
         是有套路的片，但完成度很棒。
         想去欧洲，没人用安卓全部都是win。西班牙的犯罪悬疑片基本上是金字招牌了，总的来说最大问题在于人设，如果大爷大妈背后有一个推手，加上大妈的演员身份，估计会比较说的通，也不至于那么多给一星的傻逼说原因是看了一半就猜出剧情了。
         要完成这场精湛的表演，需要花费多大的心力。在你并不知对方会说出怎样的台词时，要怎么把这一场演完。佩服导演，更佩服演员，任何一环一个细节出错都有可能无法促成这部绝好的电影。玻璃上的尘埃，是所有这场精心安排的起始，而这场表演的观众只有一个。
         环环相扣，滴水不漏，简简单单的四角人物关系硬是勾勒出了一个光怪陆离的罗生门。推理与反推理，算计与被算计。多角度叙事结构，多层次情节渲染，对于人性的探讨和剧情的把控都十分到位，可以说完成度非常高了。
         没想的那么好看，本以为西班牙电影会反派赢，没想到没有。但也是不错的选择，有很多片子的影子。比如：电梯里的恶魔。这种撞死人，人还没死的在csi中演过很多次。而女主撞人后又到了被撞人的父母家中，有点像另一部电影魔屋。
         很不错，好本子，典型的西语小成本悬疑片，现在已经自成体系了。
         这么多大牌一起搞笑~~~
         经典，再翻出来看一遍
         一段佳话

         看再多次，都绝倒
         就是成功的搞笑
         第一次完整看完，太经典的无厘头喜剧，里面好多梗都在近年看的影视剧作品和小说里出现过。
         专门给了个标签给东成西就~最喜欢的香港喜剧片！以及很难再凑齐这么多的大腕了！看多少次都不会厌！
         片子很搞，能找到这些演员演这个电影本身就是很大难度了呵呵
         香蕉那个巴拉！
         表妹！你依然这么销魂！
         与东邪西毒的互相对照是电影比较课程的完美课题，同批演员，同段时间，同式美设，不同表演，一个钟前这帮人还在墨镜面瘫的手下共同装逼，一个钟后就伙同菩提老祖一起超越傻逼下线，这种精神分裂的状态，最终造就了一部好评连连，另一部大收旺场的港片传说。
         绝对佳片。。。
         好喜欢开山怪
         不过多评价了，无论制作团队还是演出阵容横看竖看都可谓是空前绝后的顶配。无厘头式的喜剧，虽然跟周星驰还相差甚远，但也算是别有一番风味了。
         集大成
         经典!
         葡萄啊

         鸭子那一节笑翻我了
         武侠迷表示本片一直很经典从未被超越。
         莱昂冲奥之作
         又是一个多重人格的故事，又一次的角色扮演，但这次有点为主角的遭遇伤感
         说很悬疑，觉得也还好吧，看完没啥感觉。倒是中间的配乐实在是惊心动魄，气氛营造的很好
         马丁近几年不如从前了
         我疯了
         看第2遍的时候，原来到处都是答案
         累！
         我奔溃了。。。。。。。
         如果有一天，我们坚持的全是错。
         为又一部开放式结局的影片，给结尾打4个星，过程过于冗长，看一半虽然没有猜到结尾却已经猜到了故事的主线。
         典型的活在自己的世界。
         看得有点胸闷
         美丽心灵+楚门的世界，没疯吧···
         好！好气场！好配乐！有人说是弗洛伊德有人分析到记忆碎片我只想说有时候你需要向权威妥协你需要对自己的处境做冷静分析或许你出不去但是你不能被XX
         电影百分之八十的好，都来自那本牛逼无比的小说，推荐大家都看看
         不太扭曲地觸及精神醫學史，老梗中還算有些新意。手法上還是略遜類似主題的《Bigger Than Life》和《Shock Corridor》。
         薛定谔的岛，在疯与没疯之间
         MartinScorsese 又一力作~~~LeonardoDiCaprio演技~~~这绝妙的题材~出众的剧情安排
         没看明白。。。
         沙马兰怎么那么喜欢意外结局……不过这部的铺垫比灵异村庄明显多了…
         编剧占了90的功劳，表演来说小孩算是亮点，威利斯稍显呆滞
         难得看到这样的布鲁斯为里斯。海利一如既往的高演技。
         好多年都没敢看，这次终于找到机会拉西皮一起看了……之前一直好奇这片子怎么能做到又惊悚又温情，现在我懂了。HJO真是比在AI里还要萌得多，我见犹怜啊！最后HJO在车里对妈妈说的一段话让我看哭了，这种桥段一向是我大软肋……
         极为出色的悬疑片，海利奥斯蒙绝对是童星中的NO.1。大学时候看第一遍就印象深刻，现在出蓝光了，重温。
         &琨。结局直接五星！有意无意的伏笔一切都水到渠成。惊悚过悲悯过感动过震撼过。小正太忧郁眼神与梨花带雨演技赞得没话说。我再也不会去羡慕这种能力了，一个小孩不应承受如此巨大的恐惧痛苦与折磨。还好你最后不再害怕。若你不相信，就无法帮助我。你只能看见你想见的人。她一直都在爱你——
         西方的灵异电影跟东方的差别真的好大，剧情一点都不恐怖，一直到最后我才发现，或者男主人翁才发现，他已经死了。
         到结尾才知道发生的一切  我说为什么别人都无视他呢
         谁剧透这片，绝对罪大恶极！我们愿意被导演糊弄，只要糊弄到最后抖的包袱够合理！and正太那时候很萌
         跟小岛惊魂比起来，简直弱爆了，但是人物表演很出彩。看小岛在前，这部电影最大只能给4星了。
         结局真让人意外！但中间有很多都解释不通。4星给2位主演。
         记得一口气看完的，最后才恍然大悟~
         小男主角演技很好，因为之前就知道了结果，所以结局没有感到意外。
         从一开始,我就猜到了医生也是已经死的人.
这片是被老师强迫看的,片子是很棒,充满温情的"恐怖片".
但我本人是不会主动找恐怖/惊悚片看的,所以四星吧
         本来想看第八感的，结果下错了。刚看的时候还觉得主角小正太好眼熟，想了好久是哪部片子的，多看了会才发觉是看过的 0.0
         唔...猜到结局了...构思挺好的~小正太演技太棒了，真的~比很多成年演员都棒~
         这小孩简直是神啊  不是在演  而是在对你说一个他自己的故事
I  see  dead  people. 
         这类片子是我恐怖片的极限，但是结尾真的让我狠狠的震惊了。非常高质量的片子，而且没有致命id那种我被心理学耍了的感觉··这类片子都是从头欺骗到尾啊·不过这部片子还讲了信任之类的东西·
         猜到结局时很晚了。。。不错的。
         这片就是那种很经典我早就知道结局但一直都没有看过的那种片。。。大家都说这片不能剧透但我表示就算被剧透了也丝毫没有影响到我看这片的心情  对导演表示你这部片跟你这几年拍的片比真是好太多了
         爱情或许是一见钟情，或许是经过无数轮回大家又走到了一起。爱情可以承受贫穷，疾病；更多的带给我们温暖和快乐。每个人都会有爱情，每个人都会有自己不同的感受。甜蜜蜜！
         看完很想说点什么，又说不出，动人的地方很多，有些时候却也不确切知道自己感动在哪里。结尾还是很理想化，但是我很喜欢。
         08。2。9经典的爱情故事，闯荡香港的无锡小子碰到了一个广州妹子，她帮了他很多，和他产生了剪不断理还乱的关系。3年之后，物事人非，他们都已成家，但是那份默默的情感却不能失去，黎明和张曼玉精彩的表演，通俗的演出了爱情的那种微妙~
         tag:还有邓丽君
我在想，如果我生活也有个导演，帮我追拍片尾的镜头，那有多美啊。。
很甜蜜，真的
ps:可惜我的甜蜜没人跟我分享，是一大悲剧，只能靠电影催情了。。唉
         相爱只需要时机，在一起需要很多运气。有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月。
         我们永远都不会知道一个人用什么方式爱着另一个人。时间终究会教会幼稚的我们什么最重要，却没几个人拥有那么多的运气到最后。纹着米老鼠的豹哥，偷了餐具的姑姑，陪着芥蓝的外教，他们才是大多数人的一生吧，或生离，或死别，或匆匆而过。
         #甜蜜蜜#在那个对于大陆人来说M记都是奢侈品的年代,香港简直就是天堂啊。30岁的黎明拥有着喷涌而出的帅气,而年轻时的张曼玉真的好似张柏芝。相遇相爱却必须分离,在地球的另一边又被缘分汇聚在一起,四目相对,熟悉的邓丽君再次响起,"在哪里在哪里见过你,你的笑容这样熟悉,我一时想不起…"(强荐评级 9分)
         自行车，邓丽君，结婚创业搞移民，革命情谊得个桔，理想实现比理想破灭更加无奈
         你听我说，现在回家，洗个热水澡，明早在街上随便找个男人都比豹哥强、、、、
内牛满面
         爱我豹哥 身上的米奇纹身 还有后来在船上说的那番话 和黎小军相比我更喜欢宽容的豹哥 傻女 以后离开了我 街上好男人多的是    
                
                 他有青梅竹马，他还是爱上了她
她跟她的选择走了，她还是忘不了他
         无数次的擦身而过，并非我不知是爱，而是造物弄人，得荡涤过多少世事尘埃，得放下多少纷纷扰扰，才能在人潮汹涌的街口将你寻得，才能在多少年后的橱窗前相视而笑。
         背景乐一响，就觉得眼睛酸酸的。。。感情泛滥 太不值钱了
         忘不了她低头一笑说她终于成了香港人的落寞，还有，豹哥是个爷们
         这么旧的一个片子居然能让我这么感动
最后看见曾志伟的那个米老鼠的纹身 我一下子就哭了出来
         不管是香港梦还是美国梦都是理想与现实妥协后的产物，好在还有缘分，尽管过于巧合。
         很小的时候大概是小学吧，有一次拿了零花钱去看电影，懵懵懂懂的就是这一部影片。和我一起看电影的是小学时代的同学，现在竟也不联络了。
         因为从未真正拥有对方，才让彼此更加牵肠挂肚，才让这份同在市井奋斗的革命情感更弥足珍贵，爱情，总在她还没开始前最美好，一如张曼玉最后温暖质朴的微笑
         在《天水围》出现之前这是我看过的最好港片。2015经典重映，我们没有错过。
         3.5 前调：日常不敌理想；中调：异性略逊百合；尾调：生活复归戏剧；底色： 异地不如同城。一代歌手象征十年情缘，情淡去、缘仍在。银幕上重逢必会成功，戏中相视一笑，羡煞戏外肠断人。
         该片技术很不错，但没有惊人之处。
         约翰尼.德普，你的演技
         多年前无意中看到的不错的片，也是从这部片中认识强尼•戴普
         嬉皮杰克船长 印象最深就是他站那个快沉船胸高去昂的驶到岸边。帅呆了
         现在看来，系列的第一部差不多总是最好的~
         就像与凤一块看时的感觉一样，并不是特别喜欢杜纳，相反，杰克船长一开始的玩世不恭仿佛就像是女人的毒药一般，很想要去尝试，但是又怕上瘾。不管怎样，也很欣赏他的个人魅力，觉得能够拥有这样一个在危急关头很有头脑和义气的哥们是不错的！
         因为地平线一直在那儿，你想到达那儿，但你永远到达不了，就是那样，遥不可及难以放弃
         无可挑剔的娱乐片！
         好吧，我真的很喜欢这种风格。喜欢杰克船长和德普不解释。与其说那是演技，我宁愿说那是一种个人魅力。德普的个人魅力和杰克船长的人物气质融在一起，将我彻底滴迷倒啦~~~ 奥兰多各种帅不解释。奈特莉在我眼里一直是《傲慢与偏见》里那个形象，也各种喜爱。总之我喜欢这部片子。就是结尾有点仓促。
         神经病美女、脏孩子还有娘娘腔船长，在海上和一帮小妖小鬼发生的故事，没有不吸引人的。
             Deep的小胡子实在太可爱了。
         我觉得2最好 1当然也很好
         当JACK第一次出场，就是一种极为夸张的法式幽默
         17.09.14
加勒比海盗：最美不过初相见     https://movie.douban.com/review/8838017/

★★★★ 如今对画面的欣赏阀值不断抬高，需要不一样的冲击来刺激感观。因此老片再回顾，再无当年那种神奇一般故事感观。而对当年的特效大片也会有更高的情节合理性要求。——回顾不如往昔,再相逢，记忆中的兴奋不
         杰克船长，蛮性感，海盗生活...
“因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。”“现在朝着那地平线出发！”
         隔一段时间就要重温的经典之作
         妖孽的杰克船长,和他那摇摇晃晃的兰花指
         很带感的音乐哦！！拍摄角度很牛分镜很帅总之没啥不好的 除了剧情有点罗嗦 话说人物服装还真是漂亮啊！！
         回忆跟青春真是一辈子也不会烂的催泪神技啊！
         投资回报率惊人。
         已婚悲催欧巴桑借回忆疯癫学生时代重获满血原地新生！尤其是太妹帮派斗殴那段，以学潮中警察与学生冲突做背景，配以轻快明爽的配乐，尤赞。（大陆何时才能以开放的角度直面学潮，真是汗颜）
         结尾太.......
         故事太逗了，导演很聪明，打了一手怀旧好牌，除了过于美好的结局和几个大人演员外，无可挑剔
         对于青春和友情的回忆。
         我也会老去，但还有你们~
         同学，朋友，死党
         哈哈哈哈哈就是很好笑啊。
         那首歌是《初吻》里的啊！之前看各种中年男人重新抱团的片子就心想怎么不搞一个妇女版的。同样具有煽动性，但总觉得缺了点什么，比如美娜和女儿的那条线，还有结局。这又让我想到了一个不伦不类的电影，《老男孩》。
         年少多美好
         人生果然就跟口里的智齿一样，越长越偏。该拔的话就拔掉吧。
         雖然說我對韓國那個時代的生活不太瞭解，但是還是能夠聯想到自己的
         我觉得少年春花最漂亮啊 怎么回事呢 姐姐当年就是这么踹那些傻逼的
         真挚感人的狗血电影……（这句话是矛盾的吗）
         不错。细腻而又恰到好处。
         不错的一部电影，回忆青春，再次留下感动的泪水
         魂淡啊！让人又哭又笑又伤感是要闹哪样啊！【夏春花快把我萌shi了
         竟然看韩国电影了，而且确实挺不错的。其实不管现实有多龌龊难堪，但有时只要你愿意坦直的面对阳光就真的看不见阴影了。友情很明媚，浮世长留存。，
         2008年才看的 泪流满面
         演技好得心痛···细腻感人，泪牛满面···
         男人们的爱情也很伟大
         第一感是希斯莱杰非常强大
         相当好
         表现很到位
         这是一部爱情片。
         李安的<色戒>不及它.
         一直忘了添加
         文艺气息很浓厚

         各种美好，各种感动，各种遗憾，各种沉重。
         一部能感觉到最淳朴最忧伤的爱情的电影
         除了我实在接受不能的同性亲热的场面。。。真的是一部很美的电影
         文化差异
         五年前，我認為Ennis辜負了家庭，要為道德負責。
但現在，我明白人始終要為自己的心負責，不然會辜負全世界。
違心造假，是不能作一世的。
         忧郁的蓝色色调，克制，压抑，人物的情感大多基于在梦想之上，可现实却是他们越来越老，所有的颜色都变成了暗淡的灰。
         真爱是什么
         那十个人都是那小孩儿的分裂人格，那到底谁死了啊...
         在中半段之前只是觉得是一部还不错的凶杀片，当迷雾退去时，才感叹到，真的是太强了。
         我去，从头到尾一直在猜，甚至有一瞬间猜到了凶手，但是最后还是没猜中
         本来可以五星 但是因为我猜到结局了 所以还是少一星吧 人格分裂类型电影看多了 真的还是不好。。。
         当我走上楼梯，我看见一个不在那儿的人，今天他又不在那儿。我希望他永远消失……
         挺不错的故事，精神分裂者脑海中发生的故事，最后也挺反转的，还不错，但是国配版绝对是坑爹的了······
         十重人格战争，只猜到了罪犯会是ed，没想到十个人都是他的人格分裂……很好很强大的结局！
         结尾真是太出乎意料了，类似密室杀人的剧情，后来好多电影都是这种桥段，不过是东施效颦。
         悬疑片中最推荐的！真心好！看过就知道·别上厕所·别干其他事，就这么静静地看。
         总觉得胖子多重人格的分析不够，仅看Motel的戏份绝对超精彩。倒数门牌号很赞，最后，向伟大杰出的《无人生还》致敬！！
         高一时买DVD看的，当时胆子小，看后还把谍送人了……
现在再看，又想买碟来珍藏了，太好看了！！！
“当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了， 我希望...我希望他已经离开了 ......”


         兄弟，一度以为你告诉我的剧情是假的，最后的结局，实在是太能猜到了。超赞的悬疑片！
         看完暴强的分析贴还有点云里雾里。。。编剧的逻辑性比SAW的编剧还变态。。。
         我草，结局根本想不到啊，全是胖子YY出来的，人格分裂真心好
         故事很不错啊，引人入胜。如果不是开场不久的时候就整一些胖子和那些不明人士之间的穿插镜头，估计也不会那么容易就猜出个八九不离十的剧情来
         经典之作。不过不明白为何心理治疗师会忽略了第11个人，在日记里面不是有涂鸦么？还有到底小男孩是不是本我人格？
         非常经典 悬疑够味 一开始还怀疑到凶手的 紧张的情节让我忘掉了他 最后果然出现了！！！
         这年头悬疑片少  多多鼓励   小孩什么的...    胖子本身早已经死了
         一个个猜过来，期间差点以为是鬼片，最后这一把来得真是然我觉得过瘾啊，好片，4星半。
         在巨大的社會偏見下，我們既是獵人也是野鹿。
         虐心的看不下去
         看到Fanny死掉心都碎了💔
         很虐心。人与人之间的信任一旦被破坏了就很难恢复，即便是妄加之罪也显得理所当然，谁都有可能成为别人的猎物。
         人的善意有条件有程度，人的恶意永无下限
         这个世界存在太多恶意
         看过虐的，但没见识过这么虐的！冤、怨、愤怒、恐惧、寒冷彻骨......导演轻轻松松的玩弄着我们的情绪——“感谢最后的一枪把我所有的幻想和美好愿景都打了个粉碎。心中郁结已久的戾气最后居然被这突然而来的枪声惊吓冻结成了冰块，一股彻骨的寒意弥漫全身。 ”
         温特伯格唯一的问题就是拍片数量太少，影片探讨了“留言”对人的影响，剧情步步深入，引人入胜，米克尔森将主人公温和与懦弱表演得恰到好处，最后是谁开的枪已经不重要了，因为他将注定活在偏见与歧视的阴影里。
         虐
         題材有點沉重...受不了寵物被殺的情節
         安静，压抑，绝望，邪恶，倒戈，你会不会信我？1年纪这么小的孩子就有这么重的心机了么QAQ2你相信我吗3你管太多了4众矢之的5被冤枉的这种情绪，人生最难以忍受之一6真是太绝望了7世上存在着太多恶意，但如果我们互相支持，那些恶意自然会离去的8从一生下来开始，我们所有人，都是猎物9弱者永远有优势
         我们一向以为孩子们不会撒谎，但可惜，他们经常撒谎。流言可畏，自正难清。童言无忌，大吉大利。9.1
         又是看完之後深感“做人難，做好人難上加難“的自我找抽片~我的心靈很脆弱，不要再鞭撻它啦~~
         把我妈妈看哭了的片子。故事冷静得可怕，但没有《狗镇》那样令人绝望。
         不该看这部电影，勾起不好的回忆，那时我刚满20岁。人真的会变成最残忍的生物，黑暗到你无法想象，超出所有艺术带来的体验。不会哭泣，真的“什么都没有”，世界变成空白一片。虽然后来那人对我说了对不起，但一点意义都没有。唯一收获是谨记永远永远不要如此对他人，但愿你没有机会感受来自人的恶意。
         恶意一旦形成，终将伴你一生
         完全一部虐片，男主虐虐的眼神虐死人
         千万不要得罪丑女孩，哪怕她只有4，5岁。
         寒彻心骨。
         想起了《赎罪》，人言可畏，孩子的戏言更可怕
         很震撼。和《霸王别姬》很像，又很不像。前者个人被放大了，历史不过是模糊的背景；而后者个人被缩小了，历史的变迁更为显眼。前者令人哀伤，后者则更为平和。
电影中的溥仪是了不起的人。历史动荡，而他始终竭力保持体面。不知最后是不是死于文革。
以及，年轻的陈冲好美啊！
         奥斯卡历史上最高荣誉的中国题材电影，真正的人性史诗，充满导演贝托鲁奇特有的欧洲左派知识分子的人文思想和美学质感，艺术韵味浓郁，各个制作元素都很扎实娴熟，同时更是典型的西方文人窥视东方奇观的意淫电影，对中国观众来说非常陌生和怪异，有些段落很做作，表演夸张，编导臆想过度，令人很不舒服
         溥仪的一生被娓娓道来，以一种西方式的观点。影片近乎完美，惟有两点有些许不适应，一是全片的英文对白，二是尊龙版的溥仪会不会太帅了点？
         每一任溥仪都好可爱好传神，尊龙美哭！但是外国导演拍中国，将中国和东方文化拍成了一个宏大的意象。尤其是开头小溥仪洗澡的那场戏，充满写意的兴味。
         看的是英文版，总感觉别扭。西方视角审视封建个体的悲剧命运难免带有帝国主义的意识形态，在“孤独的君主”上表现力度不够……或许一个中国导演更能把握这种幸与不幸、自傲与自卑、愤怒与妥协交织的皇族冷暖人生。另，美工真是棒极了。！
         尽管有些蹊跷的化妆和桥段，但是整体来讲依旧是直达内心的片子，音乐经典。为什么皇帝到了末代才要励精图治呢？可惜终究拗不过历史和命运
         竟然在里面看到阿拉伯的劳伦斯=  = 最后溥仪在龙椅上的感觉,一定是恍如隔世吧?
         外国人眼中的中国历史。想到了之前看过的一部关于溥仪的电视。20111021
         几乎还原了中国《末代皇帝》的一生，竞然是一个外国导演拍摄的，很有点意外啊！
         以老外的视角审视中国，总的感觉还行吧，也满真实的，不禁也会有点同情溥仪的命运~~话说陈冲饰演的皇后还是满有气质的哈~~
         88年60届获奖最佳影片、最佳导演、最佳艺术指导-布景、最佳音响、最佳改编剧本、最佳服装设计、最佳剪辑、最佳原创配乐、最佳音响/强大，竟然还会有想哭的情绪，“老头逛故宫”那段也太叫人唏嘘了……
         为了迎合西方而说英语 不得不说是一大缺憾 但仍不妨害它的艺术成就
         戴维·伯恩、苏聪、坂本龙一的配乐很棒！一个意大利人理解的中国末代皇帝的生活，许多情节都是与中国电影不同的，虽褒贬有之，但这个角度的诠释值得存在。
         曾经的紫禁城里最孤独的孩子。晚清。民国。伪满。中日。国共。文革。谁能遭遇更多。已然惯于面对三跪九叩，却不得与他的王朝休戚与共。全无自由，甚至无法在时代的夹缝里以帝王身份体面地死去。他选择过么。他抗争过么。真悲剧。
         这两天看它竟然是治愈系，我根本不是永远只能接受，能够选择就是我最大的自由啊原来。
         史诗般的神作，洋洋洒洒三个多小时的片长，讲述了溥仪坎坷曲折、变化莫测的一生，也展示了晚晴、民国、新中国的社会风貌。整部影片磅礴大气、场面宏大、细节考究，绝对是值得一看再看的好片。结局那段游行批斗，更是神来之笔，也预示着另一个循环的开始
         结尾是高招。末代皇帝传奇的一生。第一部获准进入故宫内部拍摄的电影，而且未对内容做出任何限制。电影里多次出现“共匪”这样的字眼，甚至还有庆祝共党被逐出上海的桥段。1987年，那是一个让人怀念的年代。
         接近完美吧，这么一场传奇的个人人生史诗，配上贝托鲁奇和斯托拉罗镜头下这样一个「性感」的紫禁城，再搭上坂本龙一的配乐，天作之合。// 北影节4K3D，好看哭。
         我真是不适合看传记类的电影 故宫里的光线和宫女脸上的厚厚白粉和鲜红的嘴唇 我都感 觉像是在拍恐怖片 = = 看了影评才知道这种光线的意义 真是有一种“连导演拍完电影以后还要去看豆瓣影评才知道自己拍的电影的意义所在”
         或许只有老外才能拍得这样沉郁而罗曼蒂克，就好像也只有溥仪的外国老师庄士敦是不杂私心地爱护他、尊重他。
         几个令人印象深刻的镜头：1、开篇时磨刀镜头与贫民窟混乱场面的快速切换，结尾时再次出现 2、描写小霸王在杀人中成长的镜头剪接，同样的动作，同样的笑 3、中弹的Hairy在警察的追杀下绝望的奔跑，女友在疾驶的汽车中只能眼睁睁看着这一幕，痛苦的哭泣与嘶喊
         叙事剪辑和镜头内蒙太奇都是上上乘，古惑仔之新里约秩序
         我喜欢这部甚于《贫民窟的百万富翁》。
         第一次，是有规则的。第二次，规则中有了例外。第三次，例外变成了规则。
         在一个地方，最容易得到的居然是毒品和枪弹，最常见的随身物品居然也是毒品和枪弹。想想，是有多可怕！ 
 
         丰满的故事和感情再加上异域风情
         被上帝抛弃了的上帝之城，无望之城。抢劫、杀人、贩毒、少年帮派、警匪一家……出生于此的孩子们唯有依靠信仰、爱情、音乐、教育等才有可能“飞跃贫民窟”，但在那之前，你得确保自己活着。
         一直以来我都把它当做纪录片看待，真实的还原了无主之城，在那里唯一的目的就是怎么活下去。
         这就是为什么要禁枪支~~枪杆子底下出政权哈哈！天朝理论的里约实践！
         短评太短，我写个长的。
         阳光下的罪恶。“里约热内卢的风景明信片上是不会有我们这里的。”
         罪恶正潜藏在阳光之下。因此，孩子们的天真比真的邪恶还要可怕。人就不是理智的动物。
         一个不让讲实话只知道钱的国家怎么能够拍出《上帝之城》这样的电影...
         最棒的电影之一，让人了解巴西这个让人窒息却又充满希望的上帝之城。尤其是孩子拿枪的那一块儿，真的是让人看着有点不舒服，但是，上帝之城确实就是这样残酷和无情的。
         难得一见的巴西影片，为我们展现了巴西真实残酷的角落
         曾经的小演员做了黑帮头目，这是上帝之城的现实。故事和讲故事的方式都很好，但我开头看了两次，看到30分钟的时候才把人对上号啊…… 最后的Chinaman被译作瓷人，==!
         大学毕业前选修课的结课影片
         片头对我来说就是恐怖片……剪辑师Daniel Rezende作品还有精英部队和摩托日记，他好帅
         片头那段剪辑真是太大师了！一个拍照哥的成功经历。。。
         非常精彩，很喜欢分段叙事，每个人的内心告白，松隆子爆发华丽演技，慢镜头、压抑的色彩，意识流表达方式，想不到的剧情，都非常非常喜欢。
         配乐很nice
         让杀人犯悔过、悔悟其实并不难。但让一个扭曲心理践踏生命的人明白任何一个生命的离去都如自己最心爱的人离去一样痛彻心扉，非常非常难。老师说的好，如果你想见想爱的是你的妈妈，为什么你不杀她？
         这是怎样一个疯狂的世界？
         日本人都在想些什么啊？！！！
         这是一场真正的复仇。
         音樂很好，開頭就被吸引了。
         演技屌尖叫、变态、爆炸、虐杀~~
         非常好。
         太黑暗了，只有日本人才能排出这么变态的片子，让看了所有美国剧集和电影的开头就能猜中结局的我目瞪口呆。但是很爽的复仇。
         杀人诛心
         松隆子,老了.俺当年的梦中情人纳...唉
         黑到骨子里
         如果有六星的话。。。
         孩子的残忍源于成人埋下的种子，成人的残忍起于孩子惹出的祸端。
         很震撼！要玩那就跟你玩到底吧…这种看时不寒而栗的感觉，在看过的电影当中相当少有…如此狠心，如此掌控一切，真是只有母亲才能做出来啊！
         一句话点评，我想到的是美月给森口老师邮件里的句子：“这个班疯了”。或许无信仰和不告白而后才会没弱点和无秘密，但偏偏了不起绝大部分人不过都是暴露狂。“我听到的不是啪嚓，而是咚锵”。如果光明没有太刺眼，又有谁喜欢黑暗呢。
         你不过也就是 对于自己被抛弃的事 一直耿耿于怀 无法释然而已 你连去见她的勇气都没有 你很害怕吧 你害怕去见她会被拒绝 其实你早就觉察到自己被她抛弃了 不是吗
         神作. 視角太新穎了. ''殺時間. 開玩笑的'' 2011.7.5 haydon chase薦
         第一段太牛了。第二段也不错。之后就没力了！
         重看20年前的王家卫，那时真是赤裸裸的装文艺，一线大牌儿们当年都无比粉嫩，倒是绝对有装的资本。
         “我开始怀疑在这个世界上还有什么是不会过期的。”一开始，金城武林青霞两个人都处在困境之中，他要找回他的女朋友，她要找回那群印度人，女朋友抛弃了他，印度人抛弃了她。
         晃晃悠悠，看好了，彷佛有感触，仿佛没感触，说不清道不明~
         有种孤独感和淡淡的忧伤，也许只有经历过的人才能体会
         他的最简单完满的故事。晃动的镜头。寂寞的人物。没有头绪的情节。找不到出口的路途。
都市，装着一个巨大的即将到期的罐头。

         王菲looks so innocent & very very attractive. u'll fall in love with her by watching the movie
         在这样的都市，有的人用寂寞妆饰，有的人被寂寞吞食，却总有人享受完孤单便撞上了爱情，从来不曾寂寞。
         就是觉得看一个中文电影还需要要看英文字幕好忧伤...好想学粤语...
         那时还年轻。梁朝偉在最美的年齡，如果一個男人用他結尾時這個眼神盯著我，我會頂不順的，不過尋找的不也就是這個眼神。王靖雯那時也還後生。金城武更是青澀的不行。
         六個小時后 她愛上了這個男人
  我覺得這是人人都要看得一部電影
         电影和配乐相得益彰，阿菲那段神经兮兮的神游，伟仔那段信手拈来的独白，故事里的人孤独，看的人也觉得孤独。不过故事的最后她们还是回到了LA。
         第一次去加州犯矫情，使劲loop California Dreaming，脑子里都在OS短发菲姐僵硬晃身体。第一次去HK住在弥敦道，特意去找了重庆大厦。从来不吃秋刀鱼和凤梨罐头，隐隐觉得都是失恋的味道。现在想来一礼拜不关电脑只为了下载一首OST的事情应该不存在了咩。真是从小就是神经病。
         2005-08-03：不喜欢林青霞在里面的表演，金城武也一般。喜欢王家卫的拍片风格，没有具体的剧本，跟着感觉拍，拍成什么样子就是什么样子。本来就是这样，拍的好就拿出来，不好就cut，拿不拿出来还不是我决定？所以拿出来的就是好的。虽然在后来的《2046》和杜可风闹翻，因为杜可风拖不了这么久。再说喜欢王家卫，一半是因为喜欢杜可风的摄影。
         用罐头、毛巾、服装……描述爱情。【梦中人】
         california dream
喜欢这里面的那个王菲
         其实了解一个人并不代表什么，人是会变的，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的 
         罐头会过期，毛巾会流泪。爱情都是可遇不可求的。
         王家卫的才华只有在不经意的时候才能流露出来
         1994年的王菲，短头发圆眼镜清瘦俏皮，遇见会和静物对话的梁朝伟。
         狂赞
         配角个个都是腕儿……
         对于这种话唠式电影 没有字幕但依然看的酣畅淋漓 复古浓郁的色彩真是美哭 看到最后对茨威格的致敬好感动 我读书不多 依然记得当年在图书馆偶然看过昨日的世界的惊喜
         风格很有趣。
         第一次看韦斯安德森的片子，果然个人风格异常突出：通篇暖色调，近乎偏执的规整的镜头布局，紧凑的叙事节奏，略带cult味的情节。电影的卡司强大得简直令人发指，一边数星星一边被无处不在的冷幽默雷到，还是挺愉悦的。
         小清新的画面以及延续了月升王国的暖色调，此导演显然要将动画片延续到他以后的所有作品当中。
         今年里最喜欢的电影了！
         !!! THE WHOLE PACKAGE!!!!!!!!! 演员阵容太太豪华 (都是影帝的实力啊，再加上Tilda 和 Lea)，镜头太华丽，幽默搞笑却又醇厚而深沉，导演叙述的手法也很高明，真是一道顶级大餐! 不过不明白为什么是像茨威格致敬，回家补课
         节奏好棒。还是那个画面美赞、人物有趣的韦斯安德森呀…
         wes anderson对电影艺术形式的掌控已经完全成熟。当形式的完美达到了一定程度那么形式本身即是内容。如同文艺评论中英美新批评一派，对于艺术形式的重视是现代主义文化的普遍倾向，不能说极好亦不能说极坏，它是艺术的一种可能，wes anderson这一独特路数对于整个电影史的意义即是最好的说明。
         故事很精致
         和 Nymphomaniac 连着看的，更喜欢后者，但其实我之前喜欢安德森远超冯提尔，看来我还是更看重每次有点不一样的导演
         一部小众但是大格局的剧情片，依旧延续了韦斯·安德森鬼才的创作灵感。独树一帜的单线索，连锁效应，多镜头，快节奏剪辑，每个小段落都充满了诙谐的美式幽默。不得不佩服美帝每年都可以在不经意间制造出一部令人惊叹的佳作，貌似中国导演需要学习的还有很多！
         画面太美我想一直看
         安德森终于不纠结于隐喻，开始直白的讲故事了，当然运镜构图色彩布景还是同样的调调，甚至玩起了画幅比，近年来最好的production design，献给在潦倒中不忘优雅的欧罗巴。灵感来源于茨威格，悲剧打底；模仿了一把昆汀，重口味起来了；主旋律则是结合了肖申克和辛德勒的正能量，战争野蛮可人性尚存。
         挺不错的，有喜感。画面美还全是轴对称
         移轴摄影经常戳中俺死穴。
         韦氏风格加一星，剧本平淡如水。
         我不是韦斯安德森的影迷，主要是因为上一部很多人趋之若鹜的月升王国个人却非常讨厌。不过不得不承认，这位导演是个奇葩，能够成就个性鲜明的奇葩导演就是神人，不管我个人喜欢不喜欢。电影一如韦斯的奇葩风格，色彩出奇的艳丽，有不少可以把动画片拍得跟真人一样的导演，比如新海诚，可以把动画片拍得
         这个片子是我快两年前标记的想看，之前有枪版， 就是一直忍着， 今天下了7个G 的版本， 只想说， Wes Anderson啊， 果然只有最好的分辨率才配得上你！！色调， 台词，表演，剪辑，无一处不妙！！！
         终于懂海报是什么意思。NJ这个角色真的是为吴念真打造的。
         杨德昌，太厉害了！再一次坚定了，丫是华语导演中我最喜欢的！！没有之一！！！可惜死的太早。
         昨天陪一个朋友看的，真的已经是n遍了，还是好得惊人。

20140706  和小艾同学重温一次。这次注意到了婷婷养的小花，婷婷就是晚开的花，她单纯而晚熟，更晚看到生活中的苦和恶，但是因为有了最基本的对生活的乐观和善意，她就不会偏离生活的轨道。
         杨德昌就是洋洋，给我们看我们的后脑勺。\重看，细水长流，克制。对于光影的运用和声音有新的发现。我想说的是，投入自己的情感，寻找自己的风格。每片云、每棵树都是美丽的。
         又是闽南语 又是日本英语 还没字幕 还三个小时 简直费了脑细胞的
         一场人生，一场仪式化的人生，就像永远看不到自己的后脑勺，这场仪式在召唤着什么，我们自己都不会知道。
         很台湾很杨德昌的感觉。。有点慢 有点淡 可能我还是有点年轻 不喜欢这样的节奏。。不过海报和电影里的那个很贴切很棒。。记得还看过一本吴念真的书。。哈。。看到有个人06年时候说 电影真好。。杨德昌什么时候还能拍电影啊。。谁知道一年后他就不在了 再也不能了。。世事无常 沧桑变化。。
         重复重复，每天没有什么不一样，这就是生活吧。我觉得，我也老了。
         又是三个小时的家长里短，开场十分钟就已经奠定结局必以一个死亡收场。倒不如说有所感悟的葬礼终归比开头心事重重的婚礼来的秒。越看搀和爱情的电影反而越失去了对爱情的信心，电影发明以来，人类的生命确实多了三倍，可是也消磨掉了人们对各种生活因素的勇气
         3个多小时的影像，却道尽了人生的沧桑百味。。。NJ、敏敏、莉莉抑或洋洋，你又是哪一个呢？
         剧中的每个人都代表着我们人生的某一个阶段，从洋洋到婆婆，我们的一生也就结束了
         四星半，因为实在是太。长。了。。。以至于我中间还休息了两下。。。绝对是看完让人郁闷的电影，但是相比起小清新死的台湾青春片来说，这样的才是大拿。关于看不到后脑勺，当真正看到的时候，也会觉得可能其实并没有什么吧
         因为电影，开始对台湾熟悉起来，慢慢地觉得似曾相识，仿佛自己也经历了如此的人生
         生活不像想象中的那样，hardcore模式是绝大多数人的状态，再苦逼，只要活着，就是幸运的。
         喜欢这种貌似普通到似乎邻居的生活。总是有太多对生活的启示，简直有些的一瞬间能够改变生活的概念。
         以前初看的时候我觉得洋洋结尾的独白做作而不自然，是败笔，现在回想起来才反应出来那是杨德昌自己的独白，借用孩子之口言出，无可无不可，印象令人更深刻。全片平缓的每个细节都能拿出来玩味，实在是喜欢啊喜欢。
         起初很平淡、看完很回味，去日本那个时间段是不是代表两代的生活又repeat了
         啊啊啊，之前评论过了，豆瓣发神经没有了！！好吧好吧，我继续写。看到她和他多年后再次相遇，拥抱，聊天，追问为什么，对他哀求现在我可以养活我自己我们再重新开始一次好不好，咆哮，道歉，痛哭。完全被触动，嗨，多年之后我和你的相遇会不会也是这样？
         感觉片子一直蔓延着一种无奈...对生活对命运的无奈，活着就是一场空
         看这部电影，心理年龄与眼泪成正比。套用洋洋最后的一句话：我也老了。
         忘了TimBurton的电影风格的名字，但是我一看就看得出来，每一部都是童话，这一部我特别感动
         十几年前第一次看过，完全没看懂，今天已身为父亲的我特意在2012这个父亲节看这部电影，只想说，真棒！
         前面一大半是奇幻冒险后面是父子情怀亲情，即使你没能完全看懂它应该也会受到感动吧。又要哭了我。。。哭点低。。。
                
                 我不觉得这位父亲编织谎言是为了赢得尊重。这是他热爱生活的一种方式，而不是逃避。还有Helena好萌啊。
         现实世界的成人童话 终于有时间看完了这部一再耽搁的电影 不出意外的看到了自己父亲的影子 我想我到现在都不能真正了解他 这个给了我血肉的男人 生命中最亲密又最疏远的男人 他是如何与生活斗争 如何过他的一生 爸爸 我几乎忘记你也曾年少轻狂 意气风发 又如何一步步为家庭压弯了脊梁 嘿爸爸 我爱您
         喜欢TimBurton 式的幻想，有种童年的感觉。
         蒂姆伯顿的电影都是这样哥特气氛中显露人性的温情…世界，人生残酷，如果我们能用童话的眼光看这个世界，这个世界也会大不一样吧~永远生活在童话里也许并不是逃离现实，而是让平淡的生活在想象的雕琢下焕发光辉
         Helena Bonham Carter演的那個玻璃眼珠的女巫太驚悚滲人了；Ewan的粵語真蹩腳。
                
                 大人的童话故事.Bravo,Tim Burton.
         抱着梦想而活是最幸福的，怀抱梦想而死去的人是不朽的，是真是假，已经不重要了
         老头真激情，这样也当然算个好父亲了，孩子有点不懂事
         奇妙的励志影片，影片的色调和场景跟它要表达的感情一样温暖感人
         生长在现实世界中，我却选择像童话里一样快乐幸福的生活。人艰不拆！这是一部越想越有味的电影。
         real or fake? truth or lay? 我们为什么不再相信童话了?是因为长大了,看了太多不那么美的东西,才对美失去了信心吗?当那些原以为不真实的事居然那么真切地发生过,我们是觉得害怕,觉得后悔,还是觉得豁然开朗? 爸爸在每个孩子心里都是英雄,那就把这个英雄的形象保存到自己做了爸爸甚至爷爷.一条大鱼,就是一个英雄.
         彻头彻尾的爱上万叔了，人生苦短，有些东西就算是夸张的，假的那又何妨。这是我最喜欢的海伦娜的状态了，史蒂夫又让我想念大西洋帝国了。
         偶家伊万在黄花丛中求爱，得了便宜还不忘卖乖。被那个男人打的牙都要飞出去了，慢镜头落地还堆着一脸“贱贱”的笑容，最爱伊万一口大白牙~让人又笑又哭的电影，波顿这个片子不那么黑暗了，但还是一如既往充满丰富的想象力，也不忘记捎带上他老婆~
         还不错的童话故事，结局有点像The Man from Earth的感觉！
         一个把故事讲了无数遍的人，最后变成了故事，以这种方式得到永生。
         男主最初悔恨的泪水和最后狰狞的面孔，令人细思极恐啊。
         父母的爱，至高无上的爱！太喜欢西班牙的片子了！
         前面两次讲故事的反转在意料之中，最后律师竟然是死孩子他妈这个太惊了，最后以为还会有反转，却没了
         男主的表演有点弱，不过总体来说剧本很用心，情节扣人心弦，很久没看到纯粹靠对白的好作品了
         父母对儿女的爱是最深沉最执着的，简直就是加长版9号秘事，虽然早就猜中结局，但中间的数层反转还是玩得挺精妙的。
         叙述带有太多的主观性，叙述构造出来的过程与细节离真相可以如此遥远。口头表述尚且如此，精密组织的书面叙述更不用说了。由此想，历史学的研究，能多大程度上接近真相呢，有时无非是在寻找逻辑自洽的故事罢了。
         原来以为男主是最无辜的一个，结果男主是最恶的一个，老夫妻智商要是不行就被男主搞死了
         猜到了一些，结尾还是有些小惊喜，很成熟的悬疑片。
         如果每周都有一部这样的电影上映，周末就有盼头了
         #谁剧透割谁小鸡鸡系列#悬疑片真的已经成为西班牙电影的名片了，看完《看不见的客人》，直接给跪了。通过不同视角的转换来迷惑观众，故事一次次重建，又一次次被推翻，等结局呈现给观众的时候真是被惊艳到了。据导演说，他写剧本时先写了开头五分钟，再写结尾，最后填充中间的故事。
         男主角看着就像个踢足球的怎么可以干那么高智商的事情
         算不上烧脑吧，但是剧情的各种反转和穿插都行如流水，一气呵成，演员的表现也是与剧情相得益彰，不失为一部佳片
         情妇也太好看了，以及，套路也太好猜了。
         反转不是衡量一部悬疑片是否优秀的标准，每次反转是否合理才是。细节铺陈都很到位的。
         整体而言，是一部剧设非常精巧的作品。重点在于其反复推演博弈的过程异常精彩，相较之下，结尾的翻转及最终的真相反倒略显暗淡和牵强。
         评价过分忽高了，首先一部严谨的悬疑剧一定要合理规避“巧合性”，而此部局的人物关系及所属能力碰撞在一起编剧找到过多的巧合。其次，影片的片尾的确是该片最大亮点，这就吸引了大批五星党和膜拜党。理性点说，同类型片中，它的细节已经很到位了，但不至于被推入神坛。
         西班牙版的罗生门，前半段扣人心弦，令人神经紧绷，导演曾执导过《女尸迷案》，也曾是《茱莉亚的眼睛》的编剧，虽然有些小硬伤，但整体不失为一部悬疑犯罪佳片
         肇事勿逃逸，少做亏心事。悬崖及时勒马，早日回头是岸。不要侥幸
         老太太演的真好！男主演的也不错！老太太和老爷爷都值得敬畏！
                
                 每次都笑死~~
         张学友的山东话没把我笑死是我命大
         看一遍笑一遍。。
         爆笑，怎么看怎么抽~！
         对这种无厘头剧不感冒，但是这部剧却让我喜欢，乐不可支，众星云集，也很养眼。
         笑死咗
         一辈子最爱的喜剧。
         漫不经心最愉快 二话不说最爽快 你是我的真心人
         这是唯一一部我看过的国语版比粤语版配音好的电影
         不可不看 否则人生不完整 梁家辉的英语台词是亮点
         老经典。
         今天是我一代美男洪（4声）七（2声），在这个世上生存最后一天的日子～

         笑点爆多
         9.大牌很多，很搞笑
         香蕉你个巴拉
         笑晕过去
         香肠
         可带劲了！
         重新看一遍，才发现早在八十年代就开始重口味了。。。。
         经典中的经典
         值得看两遍的片子，开放式结局
         好片
         喂李奧大叔，你耳朵後面的頭髮剃光光看起來真的很呆耶哈哈哈！
         每个人都有一个岛，永远出不去
         这就是为什么喜欢上了年纪的导演拍的片子，虽然手法都像活化石，但其中的灵魂却比任何最新锐的作品都更加活灵活现。大师手笔，经典风范。非常库布里克，非常大卫林奇。
         Michelle太美了...我相信世界上有“申奥片”的存在了
         想起当时上映的时候我那自以为聪明的瑞士同学和自命不凡的新加坡同学看完后一脸茫然的的样子，心里一阵暗爽
         那些惨白的尸体和妻子空洞的眼神真把我吓到了。7分
         这大圈兜的
         马丁神功，莱昂纳多演的好用力，以及连剧透都无法埋葬的剧情美，就是稍微拖沓了一些。
         我才不信呢
         ★★★★ 没有结局的结局
         越想越有意思
         这确实有点难懂
         每当我看电影或电视剧时，就会不自觉的关注人物的演技，看完禁闭岛，我被主角泰迪的演技深深折服，演的传神到了极点，把他所饰演的角色刻画的淋漓极致，俨然如同真人，剧情也很不错，结尾耐人寻味，值得一看的好电影！
         故事有说服力，比《致命ID》好。
         还不错！
         萊昂納多不錯
         好电影
         小迪威武啊，现在可以演各种类型的，不过到最后我都没相信之前有些是幻觉，难道我也出现幻觉了？
         1.How can you help me, if you don't believe me?
2.Are you proud of me?
心痛...
         在早上刷牙的时候还回味了一下确实有很多漏洞,可是,那有怎么样哪,本来就是部不现实的片子嘛～由于刚看完"人鬼情未了",差点就相信了!!
         在那个时候 这个剧本应该惊为天人吧。
         好片是好片 可惜53分钟的时候被我猜到了~~悬疑气氛大减~~
         如果有一天有一个人对我收ta可以看见死人，我也许会和他一起寻找真相，相信的确是很重要的！最后的结局让我吃惊，好片

亲情+爱情+悬疑+惊悚+人性
         5分钟后就发现我看过，之后想起那个男孩帮助她母亲救赎遗憾的那段...也许开头会有些许恐惧，不过整部片子其实都在讲爱...与已逝的人的爱与宽恕
         越往后看越喜欢，前面很是波澜不惊。
         看悬疑片的感觉像是中学时教材里对巴尔扎克的风格描述：看见一个老太婆在壁炉旁生火，她笨手笨脚，加之木柴湿透，一次又一次除了刺鼻的烟熏就是火苗熄灭的失落给人的不悦。然而正当观众们耐心耗尽觉得索然无味准备离开时，火，被点燃了。
         悬疑不足，温情有余，倒的确是个很治愈的片子，至于结尾一早就猜到没什么大震撼，小男孩的演技太好啦！
         “我们可以假装明天还能再见面，只是假装。”。。。不得不说片尾绝了。
         隔了七八年看  肿么这么味如嚼蜡。。整个片都在费尽心机地圆那个局  太无聊了
         小孩演得太好了！！！！
最后很感动 
         很神很反转 最后Cole和妈妈的谈话、医生和妻子的对白很感人 Cole不在害怕鬼魂并愿意倾听帮助他们 医生解决了自己两个心愿:治好与十年前自己没治好的孩子文森有一样症状的Cole、处理好与妻子的关系 片子是两个人的相互救赎 信任的力量强大而感动
         先被别人剧透了，结果看得时候没那么过瘾了
         少一颗星的原因在于我事先就知道了故事的结局 妈的 真不应该
         是因为看过小岛惊魂的原因？没觉得有多经典
         haley太帅了！！完全被他电到了。。。那忧郁的小眼神，那纠结的小脸啊~~结局是很意外，还好看之前没看剧透，赚了，hoho
         看见那小孩儿眼里都是泪水啊 我就崩溃了...
         我喜欢布鲁斯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         少有惊悚~但整体上是很温情的片子~当人能直面死亡时一切都没有那么恐怖了~很喜欢Haley这孩子的表演~可人疼的类~总之大叔，正太和小狗~这片子让人看得舒服~
         偶像时代的怀旧ICON（邓丽君，威廉·霍尔登），无需商品logo，只要音乐和电影的介质，消费时代前夜的最后一道浪漫。内地-香港-纽约，用地域的文化符号营造张力，全是真爱，没有反派。不是原型的原型故事，中国合伙人+北京遇上西雅图。镜头运用极其华丽，简直是炫技。旁白和字幕串起散文段落。炮友变真
         豹哥得了最佳男配角是实至名归。我看完片子，心里满是他背上的那个米老鼠。什么小军和翘的爱情，我看不见！
         给了just gold的金饰做了隐性广告。。。很好的片子
         还挺好看的。黎明超嫩，和张曼玉各种对视好感人。米老鼠大催泪。但好像哪里不对。不觉得小婷莫名很可怜吗？异地恋男朋友找了个炮友结婚了才说是真爱，虽然他俩实在太有缘可能的确是真爱。哎，不懂。
                
                 '我不敢请你原谅我，我只是想，我们在一起这么多年，走过的路这么长，我也难过的。'
         在他们电视机前相遇之前，这部电影完全符合我的爱情观。爱情是重要的，但是从来不是最重要的。不在一起不代表不爱，在一起也不代表相爱。无论是愧疚还是感激还是上升到亲情的感情，有时候比爱情来的实际。纹着米老鼠的豹哥很现实很可爱。这部电影的结局正印证了，梦里寻她千百度，那人却在灯火阑珊处。
         颠沛流离中的感情愈发焕现光芒，邓丽君的歌穿针引线终于让这对穿越HK和NY的朋友有了回环。她的歌后来仔细听知道是有哀伤的，但却处处洋溢着甜蜜。当所有人事走一遭，TA还长驻你心，那便是真爱了。人是经不起考验的，但浮华洗尽终究会发现心中的TA。可惜现实并不等人，错过就不会再有邓的歌做引线了
         “回忆过去,痛苦的相思忘不了，为何你还在波动我心跳。。。。”，淡淡的忧伤～～！
         每一次看张曼玉都觉得实在是太美了~~ 看来分隔两地的爱情果然不靠谱~时间地点和人都要对才行~这里面所有的角色，我最喜欢的居然是曾志伟演的黑老大~呵呵~至于为什么？米老鼠~
         2015.2.13 没有一个漂泊的心注定孤独，有中国的人的地方就有我们的邓丽君，就有相遇和重逢。对我来说，这不只是一部爱情片，更是一份珍贵的时代纪念。
         好像花儿开在春风里。曼神真美啊。
         一个是左青龙右白虎中间愿意为你纹只米老鼠。一个是缘来缘去都是你，李翘和黎小军让人想起向左走向右走，以为要靠运气，谁知运气也靠不住，其实一切早已注定，原来你也在这里
         身份真的那么重要吗？只要和相爱的人在一起，即使永远普普通通，永远平淡又何尝不是一种幸福。为什么总是繁华褪去，当我们老去，才会明白自己追求的东西不过虚幻，我们为此丢掉的东西——爱情才是我们最最应该珍惜的。
         香港爱情电影的伟大一笔，不过也托邓丽君的福了。
         港片里常见的浮尘感在这里淋漓尽致，张曼玉那张脸摆着不动在制造氛围后都会让人跟随着神伤。结局的闪回虽然没什么很新鲜，但预示着注定，所以向左走向右走都会遇见的。至于爱情嘛，本身就系无解噶~
         标志性电影 每次想起 都让人只想跟爱人一起骑单车去兜风 
         近些年越发的不喜欢张曼玉，但这部片倒是错的时间遇上对的人的经典。爱情和面包，我们毅然而然的选择了面包
         首尾呼应的黑白默片，紧凑真实细腻的爱情，很多细节捕捉的十分到位，配乐无论是曲调还是邓丽君的经典都是令人神往，看完只有暖洋洋，无关风月的爱情。
                
                 黎小军对小婷说，如果那个时候 你在我身边，那就好了。可是她不在，他一个人打拼的辛苦她不能安慰，他有进步时她不能陪伴欢喜。是谁的错呢？为什么那时候，她离他那么远。
我们在命运的车轮下又是什么呢。谁会想到青梅竹马终于结婚却又分开了，谁会想到江湖老大死于街头混混之手，不如  且行且珍惜
         那时候还没现在这么膈应黎明......
或许他那时也没现在这么膈应......
         第一部和第二部最好看。
         黑眼圈见多了，这么迷人且男女通杀的……杰克船长排第一。
         幸好德普没和奈特莉在岛上来一腿啊！！
         德普真心帅气 整个气质和角色的定位都是精准而富有特色 没有过多的剧情也没有怎样的表达 单是海盗的故事 配乐与剧情的紧凑就足以将此片优秀
         长期以来，海盗电影都是电影人敢想不敢碰的题材，因为历史证明它通常是一剂票房毒药。迪士尼这次投资一亿重金重拾这一题材，可谓风险空前。海船方面，剧组不仅在海滩上制作了一艘长达170英尺的"不屈号"，而且还租借了海军战舰"华盛顿女士号"，其它船只也是根据著名的詹姆斯·诺灵顿曾经指挥过的海军战舰建造的。此外，剧组还制作了大量17世纪特有的服饰，皇家护卫队华丽的海军装，中世纪重剑，海盗骷髅旗，还设计了海盗们古怪的祭神仪式，更有那金光闪闪的无数稀世珍宝。 
　　 
　　 之所以称《神鬼奇航》为一部"新海盗"电影，
         这简直是为我量身定做的电影！
         可爱的杰克船长，帅气的约翰尼德普。
         迷上Johnny Depp从这开始
         美女，帅哥，骷髅，海盗，你能想到的都有。
         前半部不好玩儿，后半部很不错。才发现好多节目盗用了加勒比海盗的音乐。
         宏大的音乐、如幻的特技加上约翰尼德普鬼灵的表扬，可称上一部好片子了
         因为他，Captain Jack；如果他是船长，我愿做一名海盗！或许此生无法成为英雄，至少和行侠共赴征尘
         我爱德普的烟熏妆和兰花指
         Johnny Depp演得太好了。。
         其实我分不清谁是魔盗王而谁又是加勒比海盗
         现在朝那地平线出发！
         即便是美国模式 还是喜欢
         其实我只是为了德普去看的~
         Depp兰花指的那一翘，翘动了多少少女的心。噗噗
         非常喜欢这个世界设定，也很喜欢杰克船长，而配角们也都戏份十足非常好看。
         真好啊
         小烂俗，小完美，小感动。
         嗯~~~~~~~女一号让我想起了谁……
         非常温暖的片子，感受到女生之间友谊的珍贵
         再多各自牛逼的岁月，也比不上一起傻逼的时光。Sunny!
         很久都没看到过这样剧情饱满逗着小乐抖着小包袱的片子了，现实和回忆毫无痕迹的交替叙述一个又一个鲜活的就像自己身边的小故事，有笑有泪，姑娘们最单纯的情谊温馨又美好。片中出现次数最多的Reality估计要单曲循环好几天了~
         回忆跟青春真是一辈子也不会烂的催泪神技啊！
         感动
         我们都曾做过自己人生的主人公，然后在韶华渐逝下缅怀曾经的青春飞扬。有朋友真好，所有的时光都是美好的回忆。典型的韩国电影，又一部笑中带泪。
         热烈疯狂的青春和友谊最是难以忘怀，但长大后为了家庭和生活奔波忙碌，忘了自己才是人生的主宰者，也忘了给当年的梦想一个交代，这就是大多数的人生。影片笑中带泪，角色塑造和两代演员的选择都很棒，即便年纪和境遇大相径庭，或形似或神似。片尾以速写的形式交代各人的未来，避免拖沓，收得干净利落。
         最喜欢医院讽刺韩剧那段，姜炯哲的喜剧功力可真不是盖的...
         好感慨，可惜我没有童年伙伴。。。。。
         再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。
         这部女生向的
         我们也有组织，组织的名称叫。。。
         想起了六年级时我们几个傻乎乎的丫头。。。
           
浓缩版绝望主妇。剪辑很花了点功夫，镜头切换的恰如其分，色调很美，笑点良多，是一部值得学习的好电影。
         曾经把春花那个位置留给我的同学们，抱歉让你们失望了。不过到现在为止，还可以算是自己人生的主角吧。韩剧的恶俗桥段与两女主角的重逢接踵，少女斗殴与学生冲突同时，成年的娜美与刚失恋的自己相遇。剪辑很有小巧思。用女性的角度回顾韩国的敏感时代也别有趣味。姜索拉很有范儿。
         还记得毕业的时候在19班黑板写下的话么，forever love, forever dream.
         这是一部缅怀理想主义时代的电影，其情感的树立放任四海而皆准。独特的故事与单镜头跨时空的处理，使这部影片别有一番活力。
         没有生活阅历的人不会看懂这部电影，只有那些遍尝过失去的苦涩和生活的琐碎的人才能体会个中滋味！是的，这就是他妈的生活，这就是，不然你以为是什么，真以为就是蓝天白云、花前月下、青梅竹马、香车宝马？别天真了，生活就是短暂的快乐与蛮长的苦涩，很多人看到的是同性恋其实是每个人心中美好的回忆
         同志电影里最好的，最唯美的
          我终于看了 
         交叠的衬衣不负众望戳中泪点。
         近乎完美的杰作，震撼心灵。
         【第78届（2006）奥斯卡最佳导演】“Ennis不爱男人，也不爱女人，他只爱Jack。”
         那里的天空永远晴朗干净。
         伪4.5吧，感情萌发那段粗糙了点。李安还是不要搞什么民国浪漫主义和伟宗教奇幻了，现实主义就好。
         有一个可以默默爱护你的人存在着，一切都值了。
         6年后才终于沉下心看下去。JAKE！！！你是我的新男神！！受的如此之萌！！那眼神！！真是桑不起哇！！！原来安妮在这里就露奶了。。看完后很难受。
         李安是大师
         爱是包容，不分性别。
         好吧基佬圣经。话说吉伦希尔在这里真他妈帅。
         完美爱情，值得回味。
         很真挚，看完希斯的小丑再来看这个，就觉得莱杰的演技真是了得啊，可惜了可惜了，多好的爆发力
         风景拍的很好
         同志电影中的经典= =
         那句短评真好“那么美，那么醉”
         太细腻了
         导演功力啊
         一个个猜过来，期间差点以为是鬼片，最后这一把来得真是然我觉得过瘾啊，好片，4星半。
         又见人格分裂 我到底是有多人格分裂？！  不过从画面到思路 无一不是完美  很棒
         开片的诗怎么这么的眼熟……“这故事太离奇了，搞不好是真的。”心理医生出主意让人格分裂杀人犯吃药，各种人格互相厮杀，于是有了整个故事，于是终于剩下最坏的一个人格，控制如汽车旅店冰冻老板样成为空壳的犯人，杀了心理医生逃之夭夭。
         情节紧凑且线路清晰，让人一目了然“精神病人欢乐多”的真谛，唯有被老妈结尾时的一句“估计只有精神病人才看得懂”而深受打击=A=
         大半夜的自己看恐怖片就是自残啊，我胆小我真胆小。。。吓死了吓死人了。。。
         十多年前的电影放在今天仍然经得起推敲，经典就是经典。
         是我的菜，很精彩很意外。你是每个人，每个人都是你。
         封闭环境的杀人游戏，虽然很多影片都是这么个设定，但很少有这部影片这么出色的
         作为悬疑和惊悚片是非常成功的，看得我吓飞了，舍友都被我的尖叫声吓到了好几次（笑）。但是，医生没看到他小男孩的灵魂，那是万恶的源头。唉。
         太牛逼的剧本了。多重人格的厮杀，真是有创意的表现形式。
         对心理学感兴趣的孩纸～～必看的一部电影！
         下雨天这个情景设计的很好，最终的结局也非常的震撼，同时对不同人物的心理分析也很精彩
         看了别人对这个电影的分析，恍然大悟~觉得这部电影确实不错
         色调昏暗,剧情紧凑悬疑气氛无话可说了--十个人物各有历史,为自己的目的各自进行各自的计划,最终又走在了一起(九个),结局令人惊叹,,,,不被理解
                
                 很给力。。意料之外的剧情。。最后尼玛怎么就留下那么个破烂性格吖。。
         开始还想会不会是阿加莎克里斯蒂的那部【无人生还】，结果又是【哔——】。五月十号的金牛座看这部电影会不会觉得很HIGH呢？
         2013/4/5凌晨、晚上，风行网，英语原声+中文字幕，xj同看，剧透，1星，晚上续看，4星。
         姐姐我已经猜到了好多过程好么亲！比如说整个故事里的人都是他的人格啊~~比如警察不是警察而是囚犯啊~~但是没有想到最后还有个小结局！好吧！哈哈！还是比较精彩的！
         When I was going up the stairs.I met a man who wasn't there.He wasn't there again today.I wish I wish he'd go away.人格分裂什么的最好看了
         还不错 我还是琢磨了一下 才猜对是那小孩杀的人哦也
         关于境遇困境的社会寓言。冷峻、犀利、完美。
         后半程几乎是哭着看完的。放到小处说，你不得不承认，想要印证人的恶劣，是一件非常容易的事情，只需要一个孩子略带恶意的谎话。但是你想印证人的善良，要难的多。善良是这世界上最不容易的一件事，是需要一个人吃许多苦，才能明白的美德和道理。往大了说，善和恶都是渣滓，人类就是杂碎。
         恶意。个人对群体。
         情绪控制非常高超的一部电影，全凭演技来叙述这个真实又可悲的故事，一个小小的谎言掀起全镇人愚蠢的正义感，抓住一个噱头就把自己摆在道德最高点去审判和惩罚罪人。这种事情并非只存在电影中，生活中更是屡见不鲜。全片高虐，慎。
         mads跟hannibal里完全不同的角色，有几处眼神戏真好。特别喜欢结局不动声色但是张力十足
         无知很可怕，但是你要怎么区分无知和真正的恶意，尤其在这种年龄设定中
         自然联系到《M就是凶手》和MJ猥亵男童案，整个社会的道德人性准则就在这，对保护孩子立场向来都是一致的，底限绝不能触碰，否则每一个人都可以自然上升成为审判者和执法者。所以我觉得lucas摊上就只能认栽了，神也有心无力了。。。
         太年轻的朋友交不得啊！
         能理解小孩的谎言，她知道自己在说什么。可是最后的一枪，你却很难摸清，它背后的东西。摄影很好。有点《白丝带》的意味，反向的，现代的。
         真相大白了也没用，因为道德制高点是很多人的G点。污名洗不掉，裂痕也填不了。恶意是很让人自觉舒服的东西
         人言可畏。空穴来风太可怕了。这片儿果然名不虚传。
         小贱人！贱逼！！还有赎罪里那个死萝莉！女人都是他娘的祸害！！应该掂个枪把那一圈人都给崩了！！看十集Hannibal也不能治愈我现在的心情！！！！！！
         为什么成年才能狩猎？因为小孩子持枪容易误伤他人。
         就知道最后要来一枪，否则就跑题了。。。
         看的好难受啊。。真是一部虐心的片子，，人们不关注真相，习惯于自以为是，站在弱者角度分发所谓的正义和怜悯心，本身就是一种不公 3.8
         太牛逼了。没想到在火车上看了部这么牛的片子。
                
                 牛逼轰顶，直抵人心，虐得你体无完肤
         看一群中国人在屏幕上讲英文很奇怪，但是还是无法否认呀，贝托鲁奇是一个很棒的导演。分寸感很好。演员也好，看到英若诚的时候就知道这片子质量有保证了，尊龙演溥仪也很妙。传记题材的东西最可贵的不是评判什么，而是把故事默默地摆在那里 然后你就知道，那个历史在。为结尾那一笑唏嘘不已。
         为啥中国的故事要让法国人来拍？给人的感觉：西方列强果然是救世主啊！
         所谓沧海桑田 大概如此 相比那些意识形态解读 我更情愿看作贝托鲁奇塑造了一个被关在各种“门外”的溥仪 人物好 摄影好 音乐好 
                
                 中国人拍不出来这样的准确讲究写实。实际上外国人比中国人更懂什么是中国，中国是什么样的。因为流传，想像往往比被现实践踏的现实更接近真实它本来的样子！看到最后导游放着喇叭带人进来觉得极其羞辱！不可大声喧哗！当然愚蠢的喇叭也不应有！这片子揭露了那么多丑陋面目居然没被禁！可能以后会禁！
         +让外国人来讲一个中国故事总是让人起兴的，而且还沉着大气地讲好了一个中国史诗，对于仍然存在的西方印象，它不谄媚也不自大是可以容忍的，有些再创造更是值得表扬的，而且最妙的是看着所有中国人都操一口流利的英音，实在让我目不暇接，电影的节奏和刻画都几乎无可挑剔，结尾的几处设计也充满力度。
                
                 【90】听历史一路走来，泪点满满。当他追着哀求妻子不要离开的时候。当最后一个仆人跪在他脚边一边帮他系鞋带一边哭着说“这是最后一次了”的时候。当他买了门票走进原本属于他的宫殿的时候。当他从龙椅下摸出那个盒子递给红小兵的时候。他只是一个善良的平凡人，历史偏要跟他过不去。
         最后还要买门票进宫真悲剧 话说最后那蛐蛐能活六十几年  这么厉害啊
         此片虽长，但是两个多小时里包含了恋母，3P，女女，毒品，杀婴，私生子，自杀，谋杀等诸多元素，并且还附带说了说历史。⋯⋯原本觉得一部史片拍成这样真不像话，但是最后，看着溥仪佝偻着背走回紫禁城⋯⋯唉，拍成这样，也只能是因为他的人生太戏剧化了。
         很真实很客观~很精彩

在一切的无可奈何和凄凉的最后，荒谬终于统治了中国


         一个“奴隶”的一生：幼年到青少年被监禁在紫禁城内，战时成为日伪政权的傀儡，战后沦为高墙下被清算的囚徒，可怜而可悲的末代皇帝，影片呈现的是其生不由己的一生。外国人的中国历史研究，就是更关心大历史中的“个人”，无论是皇帝，还是屁民，都有普通人的一面。
         感觉加长版比原版好很多。说它是中国最好的电影我是不同意的，因为剧情有些平铺直叙和碎，不过场面调度、色彩运用和细节都很牛。作为中国人，会觉得很多地方不符合史实，而且陈冲也不像婉容，那个川岛芳子更是夸张，好在尊龙把溥仪的那种随波逐流给演活了。50年代那条线对极权和思想控制的指涉很明显。
         我恐怕一辈子也见不到中国导演拍的意大利片，用积极的角度思考，这是否说明中国文化更有魅力？一流的土壤，才能种出一流的才华。
         和我年纪一样老的电影。西洋镜里看中国？看皇帝说英语实在是太怪异了。
         不错的传记片，认识了一个与历史教科书上不同的溥仪。
         2013.01.22 本来是想给四星的，但是看到最后，溥仪买票回紫禁城、把那个蝈蝈笼给了小孩，红卫兵抬着毛主席像，就抑制不住给五颗星的冲动了
         没有不好，说不好可能是低估别国的能力，故意做得西方。溥仪是个好皇帝。
         用他的话来说：看的有些汗颜
         老外就是客观，难得拍出这么厚重的历史题材。为国人感到悲哀。
         版本龙一演甘糟先生。我们都不是自己命运的主人。。。
         电影的剧情，要阐释的意义就像一个环，滚了一圈又回到了起点。
         荒诞的现实，循环的罪恶。最后的长镜头，摄影师走向看似光明的道路，另一边却仍是黑暗的反复更迭。
         唱白脸的合唱黑脸的搭配才是最好的组合啊，缺一个人就立马崩溃了
         上帝花六天创造世界，花了一天创造了里约。上帝眷顾赋予了里约的美。同时这也是撒旦回首的地方
         2016年巴西里约奥运会，由于对里约的好奇，因为开幕式总导演是这部剧的导演，自己终于把尘封很久的此剧开封了 当天酷暑自己发烧 看着混乱的世界在手机屏幕上上演 无时无刻的打砸抢烧 恶性循环的复仇 没有尽头
         中国电影人，睁开眼睛看看吧，如此贫困落后的巴西竟能拍出这么好看的电影，我们太没脸了。
         老婆，很久之前听说过，昨天晚上看的说，感觉还可以吧，对巴西电影印象最深的就是《精英部队2》了，真的那一次让我对巴西这个国度刮目相看，真的太棒了！噗，推荐老婆看看哈，等你回来我抱着你看，不要你一个人看这种电影的说，呼呼，这一部呢，虽然也不错，但是风格啊什么的，感觉还是有点不适应呼呼
         和精英部队合起来看 这个世界的真实性就更高了 这是一个无救的世界 或许说人人都是自己的上帝的世界
                
                 #成都金砖国家电影节# 上作讲真实，神作讲格局。纪录片一般的素材+不失娱乐性的剪辑已经★★★★，班尼死的那段光影闪烁想拍案而起。同年美剧《Wire》式轮回结局+★。“不明白究竟是在怎样的环境下一个本应是偷鸟蛋年龄的孩子会对杀戮有着如此执念”“总是站自己的位置思考就会遇到这样的疑问”。
         要展示一个社会，只需要一部电影
         撒旦之光将你带到这里 为什么你要住在这个上帝遗忘的上帝之城？
         故事讲得很好，看似前言不搭后语，但自有一套讲述逻辑（看不懂的障碍仅在于脸盲）。真实故事改编，太疯狂了。有的时候，环境决定了人。在一定条件下，人人都可为恶。没有人不会怀着一颗相对轻松的心，打发邻人去死。
         五星剧情片 不过我实在受不了他们的颓废
         只有看过才知道把这样一连串故事说清楚这部电影的剪辑是有多牛叉。穷山恶水出刁民受苦受难的永远是最底层人。
         暴力充斥的世界，上帝只是一个旁观者。
         暴力，带着点黑色幽默。电影的拍摄手法也很特别，特别是最后奥图为父报仇的情节！好震撼！让我觉得有点失败的是TMD左轮手枪是无限子弹的！！
         另一个世界。
@2011.12.20 后记：刚刚看了《精英部队2》，在想，中国什么时候能拍出这样的片子。文革、大跃进、六四，甚至以及现在的种种可悲的社会现状。
         唉·我还能说什么呢，扭曲的人生，扭曲的社会，扭曲的人类。
         上帝面颊的一点泪光。
         95/100：已经不是惊艳可以形容了，完美的剪辑和结构让人再也无法忘记这座罪恶滋生的无主之城，这是耶稣也无法拯救的地狱。
         告白 就像是一个住在深巷之中阴冷的老头 外表寒意逼人残酷之极 可是某一个眼神某一个轻微的动作还是暴露出了他心底的纯良和美善 影片MV式的风格和那首让人陶醉一晚上的Last Flower让我不禁想起大卫的神作 搏击俱乐部 整体看来日本人大有赶超之势 或许是因为他们的阴暗完全没有底线
         有些AV只有日本人才拍得出来，有些黑色剧情片也只有日本人才拍得出来。这是个让人一再咋舌的特异民族。
         看的人直发冷
         好阴暗的片子啊！但是这个世上有谁心里全是坦荡荡的光明？导演编剧摄像演员什么的都好棒啊！！
         画面处理有点一般，剧情没有想象中那么多悬念，整体不如大逃杀
         节奏新奇但毫无违和感，整个剪辑像是一部超长的MV，非常美。选角奇好，无论形象、气质还是表演都没有脱线的，这对一帮饰演学生的孩子来说非常难得。几个演员提出来原封不动地演部纯爱片大概也会很受欢迎。故事很阴暗、结尾比较震撼。配乐采用Radiohead和Boris，大亮。
         真的很久没有看到这么内涵又这么跌宕的电影了！！！
         luna sea …片开头挺欢快的歌，基调却是阴的，不明朗的暗色
         别被封面给骗了，别象我一样以为松隆子就是爱情片…一个消费AKB48的年龄段，荒凉又残酷…充满慢镜头长达106分钟Radiohead与Boris的MV…那个女班长…我好喜欢。
         能给十颗星吗？每一个镜头都好美。中岛哲也太赞了。
         好！我就喜欢这样的复仇！
         ( ⊙ o ⊙ )——>我看后的表情
         恐惧是深入骨髓的 韩国惊悚片实在是小儿科了 多学习 多膜拜
         简直太美了
         中岛哲也真是把前MV导演的标签玩神了，能把快意恩仇表现得如此荡气回肠真有种神灵相佑的感觉。松隆子在咖啡馆的笑可以称得上邪典，间离感就此消褪；配乐够恰，结局够劲，不是啪的轻轻一声，而是咚的重重一响。
         看得热血沸腾。。。复仇的心理片。。。
         哇，好残忍的故事。剪辑很日本
         这部电影告诉我们报仇不是让你死亡,而是让你绝望.呵 开玩笑的.
         比较震撼，悬念设置的很好，镜头很漂亮，尤其是小演员演的很到位。
         好MV的拍摄手法 电影很棒 OST也很棒！但先看书会降低电影的精彩度吔     建议先看电影吧
         何志武说，凤梨会过期，秋刀鱼会过期，感情也会过期。在这个世界上还有什么是不会过期的？ 他还说，如果记忆也是一罐罐头我希望这罐罐头永远不会过期。如果一定要加个日子的话，我希望是一万年。
         真的太喜欢杜可风的摄影，一个会诉说故事的画面，金城武那部分我不是太喜欢，但王靖雯和梁朝伟的果部分爱死了，王菲和梁朝伟的眼神好有戏好有火花！！加州梦想和梦中人的配乐，超赞~~
         真的算不错的片子，只是那离奇的浪漫离真实远了点。
         同样是抖，同意是快剪，这就比明明能看一W倍！
         嘘～总算把＂重庆森林＂看完了．看是断断续续地看，可……怎么说好呢！哎～一句话，我看不懂．我想＂重庆森林＂虽说是９４年的老电影，但代沟也不至于到了我看不懂的程度．于是，所性上网查了其他人的评语，才隐隐约约明白各中，哎～还是我鉴赏力不够啊，白活了１８载，白看了那么读年的电影．哎～～
         多少年前，同学应大狼说若失恋的时候一个人看这片会很治愈。多年后有那么一个机会深夜一个人在香港的重庆大厦楼道里来回穿行，然后才某一天在地下铁里终于迟到一般看完，嗯，还不错。
         （2009.3.1---2009.7.1）VENSER奖
         喜欢梁朝伟的自言自语 结尾也很棒。文艺却不让人反感 电影还是得看二十年前的。
                
                 在电影音乐的陪伴下~细细观看里面的每一个镜头~每一句台词，体会他所表达的内容。。。。。越来越爱他的作品~~每一部都是精品~~~~~·
         青霞饰演的杀手和梁朝伟饰演的633都是意料之中的好便不多说了。王菲的表现实在是少有的高素质，王家卫非常善于画面的断续和故事的紧凑，另外那一首在小商店播放的吵闹音乐California dreamming也是心头好。
         一座大厦引发的两段爱情故事~~~奇妙！好少睇王菲噶电影！今次唔知系距第几部呢？
         @中国电影资料馆胶片重温，四星半。说实话，太后生那阵看的王家卫，基本上就是白看，除了段子什么也没留低。先是东邪西毒，再到重庆森林，等机缘到相信会重看下一部片子。开怀大笑，心里却阵阵内伤。无所不在的疏离感与距离感，无时无刻不让我想到挪威的森林，原来对香港人重庆那边也有一片森林
         失恋谁不会有，但是这样偏执地等待，想挽回的是这份恋情还是那段时光，或者只是自己？
         那时候的他们好年轻，喜欢第二段，带着点周星驰的风格，已被那首反复播放的加州梦洗脑。国语配音版里面王菲那一口纯正的京片子太有感了
         是寄托了青春期的梦在里面，王靖雯的心情至今还存在内心的一个小角落里。|其实很凌乱，却掺杂了很多个人情感。
         王家卫的每一部电影都好看，好看到哭，林青霞太美，梁朝伟太帅。
         王菲那个时候还叫王靖雯，年轻时候长得好漂亮。
         打开即将过期的凤梨罐头 尝一口重庆森林的味道.
         我开始怀疑在这个世界上还有什么东西是不会过期的？
         有点夸张、有点喜剧，也有点无厘头，很像当年的雨果，我很喜欢，但是我觉得这片子不会最后胜出的，因为评委不喜欢。
         画面和音乐精致优雅，构图绝对是处女座和强迫症患者的喜爱，整部电影的气质是那么与众不同，结局有意思得很
         最喜欢的作家和导演，一不小心在电影院看到了！！颜色好赞，人物造型和表演都好喜感，演员阵容太惊喜，很喜欢的故事，同样是LOBBY BOY,同样是牵涉到历史，另一部小个子的电影剧本似乎更好一些
         Wes Anderson真的步入自己創作黃金期。緊湊的故事處處融合著他鮮明的作者印記，堪稱玩得最淋漓盡致的一次。群戲調度依舊精彩，而這次也把格局拉得更大。時代的落幕透著無限傷感....Ralph Fiennes的喜劇表演太驚豔了，精巧而可愛，簡直萌翻了。
         2014最爱没有之一！私心最爱的导演！WA越来越成熟的作品。微缩模型般的物体，艳丽的画面，清新的音乐，永远强迫症对称的构图，在粉甜的酒店，一群有爱的小团体，再加上终极大坏蛋，还是WA的那套，但看几百遍都不会腻【亲爱的RF亲爱的诺顿
         一个裹了四层的故事
                
                 各方面都完美的存在。
         什么叫情怀，数十年为你们这些幻想狐狸爸爸月升王国的小清新服务，还要把那个酒店残片复原成长片！人家不选自己的十大秀big哪个秀？我支持韦斯-安德森未来成为世界领袖之一
         太美了！！！！后悔没在电影院看啊啊啊啊啊！！！！
         个人风格的极致，对称镜头和细节设计完美主义的践行者。這一部雕琢的太精致，喧宾夺主了故事的安德森味。
         大卡司！笑点好奇特 裘德洛真是没剩几根头发了😂 看完才发现是伏地魔演的… 
                
                 好好好 发现自己英语力下降了
         每次看他的电影就像是回到了幼儿园的时光一样，所有的颜色都带着奶油的美感，所有的故事都忍不住让人想发笑，即使是邪恶的场景也带了几分喜感，即使是悲伤的场景也是那么美好。温天暖地的好。20140328@Ragtag
         味道好极啦。
         好看!!! 故事夠緊湊 畫面美爆!!! 鮮明的色彩 加大量平面的構圖還有一點透視 大人的童話世界
         伏地魔的声音简直太好听
         精致的画面，细致入微的角色，简单又传奇的故事，非常唯美的体验
                
                 饭店远景不错。
         6.9 时代的坚守
         有的导演还在天马行空，杨德昌已经元神出窍，世纪末的台北礼崩乐坏
         杨德昌本身就是我很喜欢的台湾导演，他表现的更多的是都市生活中人们的孤独。那些隐藏在心里不被人发现的孤独，就像一一的照片里每个人的后脑勺，或许是自己最无法看到的地方。
         我是为名字看的呢=。= 总之幸福人的幸福大抵相似不幸的人却各有各的不幸，不过也从来没有绝对的幸与不幸，也不会有人真正对别人的不幸感同身受。
         这部电影放了很久都没有好好看过，断断续续，NJ没有和他的初恋情人再续前缘，人生就是如此，一旦错过了，在也没有机会回头
         五分不够用    洋洋的话都很哲理    是杨先生想说的吧~     最后的一段话让人落泪
         将近三个小时，好久没有尝试这样长的电影了。没有特技和出奇的情节，在看似平铺直叙的故事中，透着生活的哲理，那样动人。让我们再活一次，也许也是一样的结果，于是，就这么一辈子就够了。看着比我们小的孩子，真的想说，我老了。生活从来都不是我们想象中的样子，闭上眼睛，看见的都是美好。
         重点是最后洋洋的那一封信。
         看起来好象是在拍小孩子,其实是在说大人生活的无奈,仿佛好象孩子和老人过的日子要比大人更真切一些,
         群像電影。楊德昌沒有李安的狡黠，他是一個老實的人，憂傷的人。NJ的少年時代是她女兒的鏡像，這應了他對婷婷的描述：“就好像是情人”。在阿婆的葬禮上洋洋的話是發人深省的，他是唯一看到了“背面”（想想海報）的人，他說：“我想我也老了。”
         “以前我爸每天都听音乐，但是我很讨厌那些音乐，十五岁那年，我坠入爱河，那些音乐突然间就对我有了意义。后来，她离开了，但音乐，一直在。”
         可以归类为二十五岁以前不要看看了也白看的电影。从前我们都是洋洋，后来成为了nj，然后突然间每一句台词都懂了，三小时年华老去。
         我们要努力忘记一个人，我们要努力记得一个人。
         一切的一切，都在这部电影里淋漓尽致的展现。再加五颗星都不为过！
         平凡的世界，细腻而漫长
         人生只有一遍 到底是失去的时候 才发现伤感 就像那句话我一直天天忙 可是一直都不快乐 你做的不是自己喜欢的事 怎么会快乐~~~
人生需要珍惜 需要爱 需要勇气 还需要智慧
         朴实如箴，一帧一帧的画面看的时间好像都被掏空了，对白简练平实，却如生活般流露自然，回味隽永。你看到的我看不到，我看到的你看不到。对NJ的戏青睐有加，每个人都是切切实实的个体，所以也没什么好抱怨、鸣赞的。不管生活还是电影，我都挺讨厌小男孩的，不过洋洋是个例外。
         “电影的发明使我们的人生延长了三倍”，让我看到生活的百态，如同最近看将爱一样，有种时光飞逝的错觉～
         或許慢速的情節就像我們苦悶的生活，婚禮開始，葬禮結束，一段人生
         第一次看完之后的这五年里，我只记得了大田先生。这次看完之后仍然最喜爱他，却看到了五年前看不到的许多感慨。要一直做一个像大田那样天真且好奇的人需要太多智慧。在很长很长的岁月里，我们将学会很多东西。沉默、回头、惦记伤口又制造伤口……当我们把这一切都学会的时候，我们也就不得不老了啊。
         d cc 一一  杨德昌A.One.And.A.Two.2000.D9 TLF 。1.1gYi.Yi.2000.BluRay.1080p.DTS.x264-CHD 13.9
         当年最爱的，送给sWing的礼物。
         2009年10月24日20:19:22 迷人的故事，缤纷的颜色。世界本身就是一个骗局，为什么我们要拿短短的一生去苦苦寻找不堪一击的惨白真相，而不愿意相信童话般的爱和故事，很多东西，你信它是真它就是真的，反之亦然只要你给的是我想要的，有何必去管是真还是假
         美丽的故事，亦幻亦真。真实的故事总是不完美的，正因为不完美，所以才美丽。
         我想要一场那样的葬礼：曾被我小小生命影响过的人, 从四方聚首, 或激情或惆怅地说着一个个亦真亦幻的故事, 不可考, 却永恒灵动。
         真正懂得爱与生活的人一定会迷上这部影片的。其实生活如梦般美好，为何要拒绝呢，被称为童话的那个故事就是最现实的生活
         记忆最深远的地方 是姥姥和妈妈给我讲的睡前故事
         太美太精彩！一个人不停述说自己的故事，最后自己也变成了故事——永垂不朽的故事……
         这部电影里的每个演员都好有来头，年轻的爸爸竟然是伊万演的，年轻时的妈妈是火柴人里的萝莉，在这里要漂亮多了。在爸爸弥留之际儿子终于理解了爸爸并将他的故事传承下去，让这些故事和讲故事的人不朽。
         不同的生活视觉角度你会得到不一样的奇异体验
         MD，看的好难过。。。对了，片子里珍妮弹的那段钢琴是啥捏~~
         奇幻又美妙，我爱这个故事，我爱蒂姆波顿。
         我在电影的世界里 完全失去了意识，无法思考，就好像一个我爱的老男人对我说：“我不会骗你的！”我轻而易举的就相信了。
         我一直认为Tim Burton是个化神奇为腐朽的导演，即使这部也不例外
         我不知道它讲的什么，是野心还是亲情……不过我知道它是部并不阴郁的波顿电影，没有德普，却依旧有老婆海伦娜……只记得一片耀眼的黄水仙
         你可曾听过一个笑话，因为听过太多次而忘记了它为何好笑？ 但是，当你再听一次的时候，突然之间，它又变成全新的。 于是，你想起来你最初为什么喜欢上它。 我想，那是父亲最后的笑话。 父亲因为讲了那个故事太多次，以至于他也成为了故事。 就这样，在他身后，故事依然流传，他也就成为了不朽的传奇。
         男人一辈子都是孩子，从父亲编织的那一个个眩目的故事里，可以看到不服输、大无畏的雄性精神，一直主宰着男人的世界观，现实是残酷的，再强的男人都有低头时，为了平衡，男人就像小孩一样吹牛。一般人吹牛可吹不了这么精彩，片中吹牛的父亲应该就是蒂姆的父亲，难怪蒂姆这么优秀，难怪这片子这么感人
         你想相信什么就相信什么吧，都没有什么好或不好的。自己开心就好。
         故事很动人：）结尾处道别心酸兼欢乐的一幕让人五味杂陈，而最后一片蓝色雾霭中跃出水面的大鱼终于泪奔～～只有和父亲有着略微隔膜而又无言的亲密感情才能理解电影中的这种感受。。。
         胜于雄辩的事实时时在发生，当利益的归属不同，故事的情节就不同。我们身上的善恶总在一念之间，犯错不改，都会走向毁灭。
编剧厉害，各个角度讲述的故事，每一个我都信以为真。然而，最后还是会发现，我们以为的并不是我以为的。当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你。
         烧脑算不上，但每次看这种反转反转再反转的剧都会感到一种思维被别人牵着跑的恐惧感，这并非没有独立思考的能力，而是在强大的故事背景和叙述方式上很容易让人丢失判断能力，每种说法都自洽且成立得毫无违和感。所以说，会讲故事真的是世界上最牛逼的本事。
         20170925环球影城。西语。标题为：反转电影的标准养成方式。对于一件事情 不同的人有不同的解读 。猜到了结局没关系 你猜不到细节 猜到了细节没关系 你猜不到全部 总有一个点让你惊呼 总有一根细线牵引你一直跟着电影的节奏期待到最后 这就是成功电影的标配
         叙述与谎言，像是在介绍三层叙述有虚假的宣传片哈哈哈。每个反转都不离奇与震惊，但双方的博弈与对真相的步步逼近令人过瘾，这才是出色的反转悬疑片嘛。节奏把控也太棒了，前半部分尤其厉害，信息量巨大但是呈上来又是井然有序的。
         两个字“好看”！悬疑片不剧透，应该纳入社会主义核心价值观！
         不到最后一刻，所有脑子里冒出来的猜测，都可能被打脸
         电影就是讲故事。牛逼。
         非常棒的悬疑片，剧本翻转迅速，演员演技完美，法制国家的复仇、推理，让人拍案惊奇。
         即使不到一半就猜出了关键（这年头拍个推理悬疑要完全没有老梗不容易啊），精彩的演员交锋、环环相扣的台词和细节还是很值得一看。
         小制作，看起来却很紧凑。很久没看过类似题材，很是过瘾。主角们都是有血有肉的不完美，在假律师明显失态的情况下，男主仍然坚持把自己卖了……
         好看呀。
         刚开始略闷，渐入佳境，结尾出人意料，精彩
         千万不要惹住在美丽乡间的高级知识分子
         影片前部分缺少些张力，会显得有些冗长。咪表倒计时其实是一个很好的标的物，可以让时间的流逝和紧迫感更为强烈，可惜只是一首一尾用上了。如若能有一些明显的附着在时间线上的物品进行阶段的切割更加。
         别买X5
         不知道是拍摄手法还是节奏控制的原因，两个半小时下来，对人性有深深的恐惧——为了利己，人究竟能虚伪可怕到什么程度？答案是未知的，永远不要试探人性，不要试探人性，不要试探人性。
         吊到不行！看到后面心跳加速，虽然有点猜到，但是还是被细节设计惊艳了
         不遭受苦难，就得不到救赎，而你没有我聪明。
         其实案情不算精彩，完全无bug不太可能，但是套话过程太厉害了，真假参半的话最能骗人。
         前一个小时简直怀疑人生，和裹脚布一样又臭又长…直到律师开始正说反说总能自圆其说开始后脊发凉，嗯，节奏对了~介于对律师一出场抚领子的细节耿耿于怀，步步逼问获得男主相信，猜到一半，撕脸皮这就有点夸张了喂233真的或是假的，良心不会被欺骗。
                
                 我就觉得张学友挺逗的
         哇，大概是小时候看得最刺激嗯电影了，简直刷新了对世界的认识。奇思妙想使生活总是这样有趣。
         又看一遍
         太好看了

         太经典的恶搞片了..
         重温经典BD版 卡司华丽 笑点满载~~港产电影的光辉岁月尽在此片了~~
         实在是太经典了，很喜欢！
         想搞笑就要看粤语版，做普通话字幕那个，真想吼他一句，你改台词故事干嘛！！！！
         天底下最好笑最好玩的喜剧
         悲伤不会在此留下
         所有笑料大集成的精粹。港片难以跨越的高度。哈哈！
         从小到大看了无数次，每一次都笑的发疼
         张学友负责呆…二梁负责二…哥哥负责帅…
         经典！！ 各位影后影帝年轻时啊~~
         大明星的集合，各地方言的亮相，特别喜欢刘嘉玲的那个道士扮相，傻的可爱。
         异常的搞笑~张学友的那首 love 很销魂~歌神也曾年少轻狂过~
         里面随便抓出一个来都了不得啊…笑点低，每次电视上放都会忍不住看一遍又一遍~~
         搞笑到一定境界了！
         太好玩
         为拍东邪西毒赚钱使的。。囧片 过年看看不错
王家卫监制
         非常棒
         很抓人，小烧脑
         果然不是高智商，看到后面就懵了
         精神病的片子果然纠结啊
         导演和编剧都好会耍人啊！
         难得我还能清楚记得的片子，补个分
         是不是人们不愿回忆的那些都被幻觉置换了一种新的记忆。什么是真实什么是幻觉。虽然看完以后有种被坑爹的感觉，因为我们以为的真实被导演变成了幻觉，但不得不夸赞其影片的悬疑性。莱昂纳多的演技真赞。
         整个世界都背叛了你，你所认为的现实还是现实么？
                
                 巨牛！ 我看的也快分裂了。。。
         莱昂纳多可以凭此剧获得奥斯卡最佳男演员了
         看了两遍，觉得导演是故意的。
         《记忆碎片》和《致命ID》的拼接版。如果看过这两部电影，就该知道我对故事持有哪种观点。
         看完觉得自己都快疯了。
         看了好几遍才看明白，伏笔太多了。。
         莱奥纳多最经典的就是这个confused的表情了，脆弱的很到位。结局不是盗梦空间这种似是而非，没有所谓的阴谋有点让人失望，张力不够。一个骇人的血腥场面，一个难以接受的悲剧。整个配乐的确很像二战间谍题材常用的旋律，会有一点误导。画面设计不喜欢，太恐怖了。
         不是这样
第十七使徒-自由天使
         莱昂纳多净演这种悲催苦逼角色。。
         堪称经典片，有深度
         现在再看这些精神分裂的电影感觉好多了。。马丁斯科西斯。。这老头除了暴力还挺有两把刷子的啊！要多看他的电影了。。Leo还是一向的演技派+近期的神经派。。赶快转转型吧= =
         孩子对妈妈说，外婆说她一直以你为傲。我无法遏制地泪崩。
         沙马兰鬼才的声誉，就都在这里了
         海利·乔·奥斯蒙永远是我大爱的童星，这部片在如今看来也许不算什么，但是若干年前真的觉得很牛
         朋友推荐的，所以一直很认真地在想从中猜到后面的剧情。。看到影片结束很感动，还是被结局震撼~真的经典
         额，灵媒缉凶的电影版啊……其中两幕场景给了我很深的印象，一是男主死后赴宴的场景，安排得很巧妙，单就这幕来说没有破绽。二是他们去往死去的女孩家，进门后的一个长镜头，流畅地交代了全部背景，太赞了
         小男孩的演技不错，同类作品中有小岛惊魂，个人认为比那部精彩！
         唯一的缺点是名字真的太烂了。说的是一个有点惊悚味道的故事，但说到最后你竟然发现它带着深深的温柔。小男孩走过来和男主角说感谢，说释然。你会发现电影里面那些红色、那些惊恐的事情、那些生活里的灵异，都无非是因为一点放不下的执拗的爱意。这么想起来这个世界真的很美好，以及充满善意。
         小海利的演技又把我征服了。。。可惜长大后，残了。。。为何这么优秀的片子我看了开头就自然而然的想到了结尾呢。。。我又客串编剧了。
         这个灵气逼人的小男孩和太经典的结局
         Star Movies原来放了这么多经典片子
         也许，在看完影片之后，我们都要问一句：我们都还在活着吗？亦或是只在看到我们想看的？ 
         50分钟，到高潮，结尾点睛。。
有个疑点，如果开头麦克就已经变成鬼，那他怎么拿到柯尔的材料，柯尔的妈妈怎么找到他，因为影片中麦克是跟柯尔的妈妈在交谈中，柯尔放学回家。鬼是不能跟人打交道的；他怎么知道妻子约她在餐厅吃饭，并且还说，对不起我迟到了。
还有些地方 不一一说了
         故事情节的展开铺垫设置地很好，一些悬疑惊悚的画面更把整个气氛给烘托出来，小男孩的眼神和表演的自然非常不错。结尾的转折，男孩的超能力给人类带来抚慰和解决疑惑的答案。 至于那个医生，结尾的大反转，才明白为什么男孩的妈妈从来没有和这位医生对话过。 亲情是伟大的，哪怕是逝去仍有情感的鬼魂
         结局很有创意啊~~，不过这样剧情急转的设定会让刚开始的一点片段显得有些漏洞啊~~
          当恐怖片开始看的，音乐却又悬疑得可怕。小男孩忧郁而恐惧的小表情，外搭天使般的面孔……强烈建议别看剧透，最后的结局很反转。喜欢这个片子，既有压抑中的温情，又有对于未知世界的挑战和假想。
         真相 藏的越深 越好看 越经典 这就是为什么喜欢悬疑片
         可能是先看小岛惊魂的原因吧，并没有太多的震撼
         人选择看到他自己想看到的东西，无论生前还是死后，而在万千行走的灵魂中我选择相信你，与你倾诉，然后我们一起，彼此拯救。“我们以后都不能再见了吧？”——“那我可以假装明天我们还能见面吗？”——“当然，明天见啦。”
         孤独怪异的小男孩，其实有着他自己的世界，他的恐惧不安，来自时刻出现的故去的人。在心理医生的指引下，他去帮助他们，去完成他们死前的心愿，也使自己得到解脱，得到母亲的理解与相信。只是最后……医生……也只是个虚幻的存在。
         拍得真好！张曼玉没跟黎明走算不算一种背叛呢？什么样的结局都是好片子！看来真是导演功力深！
                
                 当年在东大小礼堂看的，木质地板，最后一排。2015重温的时候还是落了几次泪。 我不觉得他们是真正意义上的真爱，性格上也差别很大，如果没有当时的环境不见得会在一起，甚至在一起了也一度都不肯求个将来。 也许如巫婆今天所说的，此生的纠缠，是上辈子种下的果。 2015.2
         错的时间 对的人
         一直对黎明没有好感，可是这部戏里却将憨厚忠实的形象表现的很好，张曼玉的表演没话说，很自然。这是一部讲述爱情而又不止是爱情的电影。
         你什么时候变得这么罗嗦，以前都不是这样，傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好。不用担心，我很有办法的，在台湾有很多老婆，高雄有一个，台中有一个，花莲有一个，阿里山也有一个……  曾志伟让我动容，张曼玉真美
         相隔数十年，看了两遍。始终觉得这片很压抑
         没有沉闷的文艺叙事，主线推进有笑有泪。岸西笔下最好的细节，呈现动情的爱情故事。黎明青涩，但呆萌可以有。张曼玉已广港女浑然天成。豹哥情深，完爆历史上诸多“旧爱的新欢”。情节戳心，邓丽君情怀，彩蛋棒棒，连滚床单都让人觉得悲伤。PS：能在大银幕初刷这部片子，还是粤语，一个字，爽！
         耳闻不如目见 想不到竟是神作！邓丽君每回画龙点睛一出场心都要碎啦 连黎明都丝毫无损这部电影的完美……最漾就是大年夜那场“泪的小雨”和最后的“甜蜜蜜”了~~故事意味深长 缘分百转千回 看完感觉像怅然地过完了一辈子。。。
         姑姑和威廉昙花一现的爱，杜可风和芥兰共度生死的爱，小婷和小军慢慢消解的爱，豹哥和翘姐有忠有义的爱，以及小军和翘姐命中注定的爱。现实主义的拍法下手持晃动镜头表现出飘摇不定的人物状态，几对男女的情愫伴随着邓丽君的歌声在甜蜜中逝去或结合。跨越空间和时间的情感真挚而不做作虚假。(8.5)
         20110104黎明那时还是萌的可爱。

20170731经典！李翘的个性好迷人
其实他两个都想要 但如果爱上二个人就选后一个吧  “我也是难过的”
         命运的安排，让我遇见你；命运的捉弄，让我错过你；还好，有那么一首歌能让我们重逢，尽管十年韶华已逝，我们再也回不到从前，至少你的笑容依然温暖，依然甜蜜。 
         结尾神来之笔啊。讲述的仍是个体在大时代背景下的悲欢离合，爱情也因一个长达十年的时间跨度而显得伟大和感人。陈可辛的最佳（估计他以后也拍不出比这好的电影了）。
         两个人要有多少次的相遇才能相爱，要多少次的擦肩而过之后才有那么一次的驻留，要有多大的缘分和幸运才能彼此在一起。
         兜兜转转，终于又遇见你了，真好。“3650日夜，你可曾在我身边。缘分10年，原来就是你...”“傻丫头，回去泡个热水澡，睡个好觉，明天早上起来满街都是男人，个个都比豹哥好。” 
         看黎小军跟他女友打电话时突然感慨：有时候人们说爱，往往是因为不爱。
                
                 看到最后重逢的时候落泪了，想起他说的话，会遇到的人总会遇到的。张曼玉好美，只是，为什么要是小三呢。。男人，果真都会犯一样的错误吗
                
                 要是没有怎么样会怎么样，但是回不去了。电影里能够在95年继续相遇，现实中呢
                
                 “有中国人的地方，就有邓丽君的歌声”。陈可辛是香港最会拍爱情片的导演，他细腻地捕捉到了独在异乡的男女，借时代变迁表现出香港回归时大陆内外同胞的复杂情感。也没有比曼玉和黎明更适合“李翘&黎小军”这对角色。小时候看了一部分VCD，这是我第一次完整地看这部电影，看的修复版，画质感人。
         日 看得老子泪流满面 / 李翘是我向往成为的那种
姑娘/ 其实 无论多少次擦肩而过 只要缘分还在 我们终究会在某个玻璃橱窗相见
                
                 原来还有一部这么完美的爱情片，而且是华语的，没想到陈可辛当年这么厉害。。眼泪流了好几次，一部不长的电影 却拍得百转千回。。演员也称心如意 让人感同身受。。可能是最好的华语爱情片了~~
         约翰尼德普那种泼皮的样子真是太帅了！就为了这个才打的四星！故事情节漏洞挺大，情感转变不自然~
         Depp兰花指的那一翘，翘动了多少少女的心。噗噗
         第二遍，始終覺得杰克船長特嗲了~ 美國的特效化妝無敵了。。
         情节巧妙，细节用心，配音牛B
         奇妙的世界，神秘的大海，帅气的角色，出彩的音乐，看上了就爱不释手的故事。
         约翰尼德普，演技派，此片中连发音都偏英式了。凯拉和奥兰多——视觉盛宴啊。PS：美式英雄主义+正义的多种定义（第二部太恶，看不进去）
         个人的“海盗情节”比较严重
有johnny deep在，怎有不支持额道理！
         我愿意成为一名水手
         黑珍珠真正的意义在于freedom···
七年前看的时候，迷上了德普，七年后再看迷上了JACK,哦，别忘了capitan···
         经典大片 不用多说@@@@@@@@@@@@@@@
         2017.6.3 可能是第n次重温 永远无法忘记的都是第一部那些经典桥段 He‘s a pirate交响乐一想起头皮都发麻 仿佛回到了当年热血追影的青春时代 娘娘但帅炸的船长 美丽的威廉和伊丽莎白 包括巴布萨都那么亲切了 月光下和海底的骷髅是忘不了的噩梦啊 当年嫩到掐得出水的那些人 还陪着我们呢 /  2003 初中
         很惭愧这么晚才看...其实有时候挺喜欢看迪士尼无死亡完美结局电影的 哈哈哈哈~
         三部中最好看的一部。
         2003，当时一上映就去看的。那一阵子，被杰克船长迷得不得了，满脑子都是这男人妖娆的眼线。我妈超级喜欢奥兰多，但我还是更喜欢他指环王里精灵的造型，这里总有种小白脸儿的感觉。
         有BUG吧咋棱没看过呢，全集我都放硬盘的- -'
         还是第一部能带给人无尽的想象 也会充满那个海盗的世界
         Elizabeth, I don't think it will work out between us接着Will, nice hat。一口水喷到了电脑上^^
                
                 一个人努力的生活没有一群人来的幸福的多，青春不复返，但不要自己越走越孤单。
         好看，真好看。韩国同事说她都看哭了
         笑中含着泪
         再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻笔的岁月，有欢笑，有泪水，有感动，还有熟悉的老旋律，结尾不落俗套，温馨又怀旧的韩国电影。
         这么有爱的片，票房不好才怪呢。
         你还记得17岁的时候，你脱口而出想要做什么，成为什么样的人吗2013.4.13
         难过悲伤心如刀割肝肠寸断纠结心寒以泪洗面五雷轰顶世界末日的时候 自己才是自己的解药。PS：这片子的小演员完全演出了精气神 游走在两代人之间叫做“岁月”的东西充满了一股“骚”劲 魅惑着不服老的眼球。
         含泪带笑，棒子的这类片子都深度不足，温情有余。不过确实让人勾起回忆，看完后好想念自己的发小，然后决定自己也录一段给我来自己的话。
         绝望主妇の逆袭  光阴的故事  大姐头好像林青霞啊  最后出现的秀智像蔡琴 像《三个傻瓜》一样活力四射
         街道飘散着怀旧的味道，任何和青春、回忆有关的故事都那么令人心动
         这个世界上总是会有那么一些人，他们占据了你生命里最美好的时光，拥有你最真实的模样，就算失散多年，再相逢还是亲密如往。
         内牛满面。。。。关于友情，关于青春，关于成长，关于爱情，关于回忆。。。。那些花儿，你们都还好吗？还记得我们一起经历过的时光吗？
         感慨颇多，多年后的你看到多年前的自己。
         首先要说啊，闵孝琳童鞋的美可真不是盖的啊！本来以为是那种可以用来就着饭看的电影，可没想到，看着看着就没办法吃饭了，心里好像真的被阳光填满了一样。
         七公主~~~~
         一人牛逼不如一起傻逼、jb真好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊···我爱夏春花
         片子很细腻，高中时期的演员演得好，前半部分稍微有点缓慢。中年娜美看高中录的视频中的自己那段非常感人，也特别触动人，梦想是无忧无虑的，现实是残酷的。哭着看完最后她们一起跳舞那段的，那是一种对曾经岁月的重温和回味。
         我很羡慕这样的情节，麻麻有自己的姐妹淘，就像电影里演的一样，再见面时疯啊，闹啊，回忆过去，我总觉得那种感情特别纯。。到我这儿一堆的原因，不是没有朋友，我真的有好多好多的朋友，可是却让我觉得缺的是这种灵气，这种纯粹
         好吧，棒子，你赢了！
         韩国高中生活的很自由。
                
                 前面两人产生感情有点莫名其妙，后面的处理着实精彩，深沉内敛
                
                 所有的细腻，朴实，带着东方感觉的矜持都化成了一股绵长的后劲，在你偶尔想起其中的一句话，一段画面时，那种爱的致死成殇的感觉，排山倒海的涌过来。。。。
         第一部不抗拒的同性电影，爱不分性别年龄背景
         看过，不止一遍，却忘了标注。最后两件衬衫换过位置后，让人泪下。李安总是脉脉的柔情夹杂了哀愁。有些爱情就是爱情，跟性别一点关系都没有。
         经典。吉伦哈尔和希斯。
         陈键锋长的真像埃尼斯。。可惜后者已故。哎。
         I WISH I KNOW HOW TO QUIT YOU。最经典台词。
         剧情有点突兀
         深沉而隽永的爱
         我哭了
         美人，美景，好故事。Sometimes I miss you so much, I can hardly stand it. I wish I knew how to quit you. 隐忍的爱，让人痛心。我会一直记得那两件衬衫和明信片上的断背山。
         第一次看无聊到中途打了个瞌睡~几年后重温终于知道自己错过了什么
         片子的最后我终于有所触动了
         每人心里都有座断背山。
         以前看的。真的是比较地感动，跟我的倾向有关？音乐绝赞
         除了太长没别的缺点
         很美。   再向heath致敬
         有空再看一遍··
         我觉得很绝的而又被大众忽视的一个事情是连多重人格之一的人格都面临着人生的抉择，因为作为警察对于自杀的一个女人的犹豫，而这个自杀的女人应该也是另一个人格。绝！
         多重人格，总是很烧脑，为什么不直接抹杀肉体呢，拿不准的事就把所有可能性清零
         冲着海报要看的。虽然通过评论才懂但在分享精神猖獗的今天，不失为一部好片。
         前半部分是很精彩的悬疑类电影，中间到人都消失了开始感觉是电影无法自圆其说了，到最后，第十一种人格发现及结局，终于又把自己绕到了一部好电影的系列。
         我认为片子只能算是以人格分裂为背景的悬疑剧。编剧的角度很有意思，截取治疗中患者的人格 融合阶段进行讲述，直面人格间的矛盾。细节交代很是不够，最后的结果即融合失败Timmy为杀人人格留存，前面并没交代其为主人格；另外人格转换时的表情动作不太对。不懂得先看The Minds of Billy MIlligan
         约翰库萨克演技赞，很棒的悬疑片
         一开始就想是不是这小孩干的，还真是这小孩干的。。只是没想到小孩这么强壮
         人格自由转换的id.故事永远有个迷。很好看。
         好久没有看过这么精彩的推理悬疑。非常的好。情节紧凑，结构严密。看完以后酣畅淋漓。但又不值得推敲。
         套用那多的一句话，“很多人搞不清悬疑和推理的区别，我告诉你，区别就是悬疑不单是杀人，还需要些其它佐料”，就算在悬疑片泛滥的当下，致命ID的设计依旧高超，你永远无法看清一个人他的真实，就和你永远无法知晓自己究竟是怎样的人一样，这个世界，没有人是单纯的
         原以为是个变态杀手连环杀人的故事,封闭的空间,走投无路,直到最后谜底的揭开,略带压抑的惊讶,一切都是多重人格间的缠斗,原以为正义的指引可以扼杀人格阴暗的那面,殊不知,真正的邪念早已深埋心底,难以磨灭.原来,那不止是身体与灵魂的分离,更是灵魂之间的割裂.ps.看得到希区柯克的影子.
         这个算悬疑了吧我想，拍得够别致。
         原来我曾经还看过如此经典的，值得反复推敲的密室电影……
         少数的能欺骗观众达4次的电影，前面一直觉得逻辑性太弱，不能推敲原来是为了铺垫4次的剧情反转。
         是一部好电影也是一个好结局，剧情前半截有点点混乱，但是到后面非常悲伤，人格在内心的争斗，实在让人看得心里无法让人心里释怀，一个小孩在孩童时受到多么严重的创伤，以至于他的内心完全地分离，是他的主格有问题，哎，儿时创伤是多么可怕的事情啊。
         诶、竟然忽略了小孩子。一开始就觉得妈妈车祸那里很故意，但是没多想。喔唷
         感觉还是有缺憾，一开始就知道是多重人格的电影，所以大概能猜到真相，剧长掐得正好，留给人思考的余地。
         即便已经看过一遍熟知所有反转和最后结局依旧能够惊心动魄的经典悬疑惊悚片。初看以为是警匪片，到中段成为灵异片，真相揭晓才知道事关多重人格。这是一个我很感兴趣的话题，根据卫斯理小说里面的说法，多重人格实际是因为大脑受到多个已故脑电波的影响，很玄妙 
         作为惊悚片绝对是很棒的，现代恐怖片的拍摄手法+复古的恐怖片配乐，以及相当精湛的编剧#戏中戏#。杜sir07年的《神探》和这部好像啊
         和禁闭岛差不多，不过有11个人格，哎，想不到邪恶的那个赢了……当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了，我希望...我希望他已经离开了 .....
         夕阳西下宁静祥和，最后的枪声把即将要烂尾的结局粉碎，谁是猎人谁是麋鹿才是这一枪要诠释的内容。社会中看似柔弱的笑面虎都有可能是背后捅你一刀并且还故作纯真声称是为民除害的人。
         真是一部深寒的影片。“世界上存在着太多恶意，但如果人们相互支持，恶意自然会离去。” 真的是这样吗？森林里那一枪，是打给所有站在道德至高点的人们的警示。给虐心加一星；给米科尔森的表情秀加一星；给鹿和森林的光线加一星；给背景音乐加一星；给童言有忌的切入点加一星。
         太憋屈了！小女孩真的太可怕了，珍爱生命远离小萝莉！
         继《一次别离》后，又一部让我观影时无比揪心、电影结束时又忍不住拍手叫好的电影！据我观察，卡拉之所以会道出这样一个谎言，她哥给他看的生殖器图片关系重大。出彩的结尾也很棒：平静的人生中，总有那么些“意外”会在你不经意间降临。（卡拉不仅可爱，演技也十分了得；还有，马库斯，帅气又会演。）
         很多恶意，如果相互扶持，是可以避免的。出于善意的暴行也是暴行，多年前学到的集体无意识现在看来依然是很恐怖的东西。男主表演无敌，加一星。
         故事更像是一则寓言，实在是太压抑太憋屈太虐心了，天真萝莉不知后果的谎言引起了成人世界的轩然大波，每个人都失去了判断谎言与真实的基本能力，总是自以为是地站在道德制高点去批判别人，联想到社会现实，这个人性和道德全都堕落的社会其实正上演着一出又一出真实的狩猎。★★★★
         太虐心了！
         熊孩子都尼玛是恶魔！小女孩演得好的让我真想一巴掌呼死她！随口而出的无忌童言让成人的道德感有了施展的窗口。人言可畏，人性本恶。恶意一旦形成，就没那么容易消散了。lucas的过度善良像是受难的耶稣，丛林里被猎的鹿。我很邪恶的希望lucas最后举起了他的猎枪而不是拥抱了小女孩。
         虐得我体无完肤。太揪心了。别再以为那些熊孩子什么都不会了。
         临近结尾时，卢卡斯抱着克拉尔穿过格子地板，就好像是在对所有人说，在这个充满规则的社会里，怎么才能不踩到这些线条呢？（ps，前半小时差点没弃，从头到尾，最喜欢的都是芬妮，瞬间哭成了泪人~）
         WHY？小孩子原来可以这样残忍，无奈的是这种残忍他们并无意识。
         这个集体无意识弱了点，参考本朝文革。
         作为电影是完美的 然而作为人类呢?
         众口铄金，众毁销骨。
         流言蜚语完全可以毫不费力摧毁一个人的全部世界
                
                 虐心 心寒
         人言可畏。。。太恐怖了，小孩子撒起慌来杀伤力居然这么大。人性就是这么丑陋哟喂
         看了豆瓣简介后拖着看完的  不想被过度虐心
         不献媚，不回避，可以看出外国人对中国历史的看待，对中国的态度，末代皇帝，无奈和唏嘘
                
                 看了这个电影之后我更加坚信中国已经无救的事实：一个外国导演却用心去见证了那末代的时事以及新开元的一切。从音乐，道具，服装，到每个主演的演技，配角的神态仪表都出神入化。在今年电影节看的时候，红卫兵出场时现场嘲笑声一片，如果我们能够正视这段历史的话，可能中国，还能靠自己拍出这样的电影
         啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
         历史的交替带来了社会的进步，同时也造就了无数个人的悲剧。溥仪从三岁那年阿玛牵着他跪在慈禧面前的那一刻，他的一生就已经注定成为这个时代的牺牲品。
         这部电影我认为最难得的地方是，它把书本上对溥仪的空洞描述，以一种艺术化的手法演绎出来，塑造了一个有血肉、有温度的溥仪。
         看完这部人物传记片 有点失语 客观够 但实在有点受不了英语成了主要对话语言 那个别拗啊 无论如何 整体还是很棒!
         如鲠在喉 宁愿它讲述的是别的国家 别的民族 可它不是 就这么客观自然地娓娓道来地讲述了一个大大的甚至延续至今的悲剧 尊龙的gentle英语太好听
         真实的让人怀疑 / 特别是前半部分一群老佛爷宫女儿太监们说英语太违和了 / 对于年代啊月份啊什么的我真的是一点概念都木有
         拍的有些碎，人物之间的关系纠葛交待得有些不清楚
         从蛐蛐始，以蛐蛐终，自幼时起伴随一生的荒诞存在最终得到释放。传记片结构工整叙事有方难，更难的是不止说清还要把人说动，文革遇故人和买票进宫这两场做到了。拍英文片可惜，不过想想这批演员南腔北调恐怕也要出戏。故宫实拍巨大迫力！教授配乐脍炙人口不过演技依然...
         天幕新彩云2016.4.23.10:30am 3D转制修复版。难以描绘的美轮美奂。伤情与怅惘（不断复现的音乐旋律）、个人史的宿命感碰上时代的移步换景。
         说的是英语台词可是听习惯了觉得一点都不违和，史诗巨作啊，又杯桑了。。尊龙很甩。OST大赞。http://bbs.eastgame.org/viewthread.php?tid=102867 @
         看西方人拍的中国历史还是觉得怪怪的 用英语就觉得很怪。虽然演得一流 也尊重历史。PS：慈禧嘴里含的是夜明珠 不是黑珍珠。
         版本龙一能别演么你就安心配乐吧你。除了这点没什么可挑剔的了。
         05年第一次看给了五星，隔了11年在休斯顿美术馆的大银幕看，这次给4星。西方人猎奇的视角过于明显，化妆、服装光怪陆离，不少妖气和不必要的裸露镜头，让人反感。但当尾声尊龙回到故宫，抬头看龙椅，神情复杂又纯真，一抹阳光亮晶晶的照在他眼中时，让人禁不住流下泪来。一个好结尾胜过千言万语。
         差一点点到5星。音乐和画面很棒，唯一不足剧情拖沓。
         算是古代历史的终结吧，人的命运还在流转。传记并非百分百还原，结尾的艺术加工有点魔幻，泪点低的绝对禁不住。据说中文配音版做的很讲究，可是没找到中配的非导演剪辑版。
         很难想象，在中国的紫禁城拍摄带有讽刺毛的片子，中国政府居然没设任何限制，也只有胡耀邦领导下才能做到，那也是共和国的黄金时期。好电影真应该在那个阶段拼命拍，以后真不知要等到啥时候了。
         剪辑很强大。当然，强大的不光是剪辑。我觉得叫“上帝之城”这名字真绝了
         永无止尽的杀戮，永远的上帝之城
         写实又不乏黑色、夸张叙事的犯罪片。天主之城的最大的流氓不是小霸王也不是红毛而是警察。
         上帝之城的剧情简介 · · · · · · 
　　巴西里约热内卢的贫民窟，这里是“上帝之城”，更是魔鬼也会叹息着转身的地方。
　　阿炮（Alexandre Rodrigues 饰）带着我们到了这里，他见证了这里二十多年来被残暴、贪婪、复仇、野心、背叛、掠夺所裹挟的混乱生活以及最终导致的一场灾难性的黑帮争斗
         牛逼的镜头，夸张的画面，充斥着漫画感，因为海报爱上了它。里面音乐可以为我所用
         莫名的喜欢描述黑人的影片，无法理解不给满分的观众，哪怕是对影片要求再苛刻的人。。。
         Poverty is the source of evil. 唉~这是我比较能接受的cult film.
         based on a real story ！
我多怕那突然地枪声！
         看完心情很沉重。贫民窟的孩子们没有未来，贫民窟也就没有未来，只能不断地恶性循环下去。希望有一天，这一切能够有所改变，世界可以变得更美好。
         上帝之城之中的一片罪恶之地，真实事件改编的电影，拍摄的如纪录片般真实，疯狂的环境造就的疯狂人性，当暴力与杀戮成为生活的主宰，如果不是能够远离此地的幸运儿，可以选择的只有更加疯狂，但换来的结果终是一场空，这里没有上帝的眷顾，只有魔鬼的邀约，一代新人换旧人罢了
         里约热内卢贫民窟的帮派故事。
         贫民窟，毒品，犯罪，枪杀，迎接世界杯？
         一个城市怎可以包藏如此多的罪恶。滔天罪恶累积，在眼前一下子炸开。what a world！
         技巧圆润得令你没感觉到痛就直接让你湿，事后又有让你细细琢磨你如何失去第一次的神奇力量
         被上帝抛弃的人们，却信上帝，在杀人之前，他们都会祈祷~
         剪辑炫得嗔目结舌！
         巴西-里约热内卢-贫民窟;不知道是上帝先遗忘了这座城？还是他看到了这座城之后，摇摇头，决心撇手不管？片中一场儿童枪杀儿童的戏，看了让人很难过！
         千万不要不在意自己最后的下场
         六七十年代里约贫民窟，少年拿着枪喊打喊杀。这故事翻成中国版，必须是文革。最后导演借少年之口提到了红卫兵，作死！【男主角最幸运：命还在、初恋的记忆、三次打劫被受害人感动（堕落不能）、理想的实现、不花钱玩“单反”......
         冤冤相报何时了；故事非常清楚，一辈辈的犯罪承载下去，剪辑非常牛逼，把每个人的故事、角度描述的清晰而丰富；也是一个摄影记者的自我修养
         本片用许多的长镜头来延长讶异与恐惧带给人的心理感受，恐惧和压抑随着影片越积越多，此片是唯一一部我没有先看结局的悬疑片……2011观影第一大惊喜！！！！！！！！！！！都去看吧！！！！！！！！！
         好好看！
         这个故事太残忍了吧
         虽然有些桥段还是猜到了，但是真的是牛逼闪闪得一塌糊涂的片！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         我知道...这片子就是特紧张特刺激而已...不过最近生活比较沉闷而已...
另外，如果日本人都是这么恐怖的话，那我这辈子都不敢过去了...
         没有一个正常人，阴暗的让人透不过气，所谓复仇，这是极致吧……
         和《大象》一样，血腥的事件由几个人的视角铺展开来，主题涉及未成年心理畸形而导致的犯罪事件，同时也大量融入天空云朵漂移的镜头。不同的是，“告白”是每个人的内心独白，表达其真实想法，在想法上凸显个体的差异，是悲剧酿成的诱因。此片没有惊心动魄，但绝对触目惊心，视觉上运用超多的慢镜头，造
         不折不扣的中岛代表作，新年看到第一部满分作品，感到很欣慰
         我觉得非常好看，虽然也是有点大型MV的感觉。但是，从画面、音乐、剧情、节奏、演员的表现来说的话，都是很棒的。松隆子真是宝刀未老啊！
         年纪大了对暗黑系无法太感冒……
         聪明娃也不行啊 大神老师还在呢
         电影《告白》的并非一场日式纯美之恋，而是一场震人心魄对人性阴暗超常规的揭露，中岛哲也一黑到底对何为“恶”的呈现是那般残酷予人深思，慢镜头与唯美画面的交织皆为将一切美好打破，罪与罚以暴制暴极度的渲染，阴暗的心魔营造了最好的惊悚。
         紧凑，引人深思
         抖M恋母少年A
         每个变态的孩子都有一个变态的妈。
阴暗、压抑、无边无际的悲凉 故事有可取的部分 但被日本人拍过头了
         这简直就是终结者4。。
         很别致的片子。这个世界生病了
         主题太沉重了 日本民族太扭曲了 片头却是很唯美
         一心想要吸引母亲注意的寂寞少年，为了证明自己不是废物的懦弱少年。即使不用HIV也用自己的方式报仇的老师，以为自己可以拯救A却触了逆鳞惨死的少女。反复出现的慢镜头、当事人的独白，梦呓般的音乐，整部电影就像是加长版的MV
         电影感及胶片感极强。有几个镜头很有感觉，给我留下深刻印象，把都市尘世中的人群疏离的孤独感在安静的人流画面中娓娓道尽。很细腻的内心刻画。喜欢片中的王菲与梁朝伟。
         其实了解一个人并不代表什么。人是会变的。今天他喜欢凤梨。明天他可以喜欢别的。
         多么庆幸不是自己一无所知的情况下看的……爱那摇摆镜头  王氏森林……
         你喜欢吃凤梨罐头，是喜欢吃凤梨罐头？
         “去跑步？你失恋了？没有。那为什么去跑步呢？比赛？你神经啊你？跑步这么私人的事情，怎么可以随便跑给人家看？”
         不知怎么，独自走在加州的公路上，看着夕阳慢慢隐没于山间，我总觉得，走在这条路上的，应该是两个人
         喜欢后面一段，前面觉得金城武的独白狠装b，装文艺，王家卫自慰？后面真的非常喜欢，伟仔加王菲
         原来王菲年轻时候那么可爱那么美 可是王家卫的台词依然受不了，太装逼了。。。好好说话会死啊 但还是很喜欢王菲和伟仔那个故事，还有那两首歌。
         可爱的金城武 好帅的制服梁朝伟 还神经大条 又嫩又可爱的王菲 整片的调调好喜欢 
                
                 以前的文艺片看起来很舒服，人很养眼演技不出戏
         边看边聊天，大概错过了不少。印象深刻的是223买罐头跑步，663对着毛巾对着肥皂对着衬衣对着啤酒瓶说话。
         “过期的东西没人要的，人家要买也要买新鲜的。”“新鲜新鲜，什么新鲜啊？就是你这种人啦，喜新忘旧的。喂，弄一罐凤梨罐头要花多少心血你知道吗？又要种，又要摘，又要切，你说不要就不要啊？你有没有想过罐头的感受？”——《重庆森林》
         又是一部王家卫 和梁朝伟  共同的交集，总是那么的震撼人心，引人共鸣，从此也喜欢上了《CALIFORNIA DREAMING》
         大爱王家卫之看了又看，那种细腻的描述让人品味
         一部闷骚电影，一场爱情开始。
         以后我的家要有金鱼 游泳鸭子 拖鞋 花 草 猫 狗 和 爱人
         喜欢王菲的短发 金城武的跑步论 同633的自言自语 看到最后的时候我以为我喜欢的是前半部 后面如果他们错过我就不会喜欢后半部 我同我这样说 幸好在一起
         王菲。。。隨性的可愛。林青霞。。。酷到骨子裏。王家衛的經典。
         不知道是我忘了关水龙头，还是房子越来越有感情。我一直以为它是最坚强的，没想到它哭得最厉害。一个人哭，你只需要给他一包纸巾，可是一个房子哭，你可要做多很多功夫。
         简单有力的叙事 从此刻到过去 然后立足过去再回忆过去 再让过去已过去的人讲一个过去了的故事 老了的tilda没能认出来 做女佣的seydoux小姐很抢镜 裘德洛....还是聊点别的吧：故事一直到dafoe叔坠崖节奏一直都好 但之后戏谑味加重 到黑白体现的黑色幽默也救不回 古典平构图的场景仍旧漂亮 请继续拍下去
         形式大于内容 但是好好看~ 监狱里切小圆蛋糕时切歪了...那个疤脸男人so sweet ❤
         后半程微出戏。fiennes说话还是舞台腔儿。
         故事本身很有趣，电影的叙事手法也很有趣，镜头里那些几乎完美对称的景物也很有趣。
                
                 看完此片，喜欢平衡对称美和完全对称图的强迫症患者们纷纷说好爽。最关键的是，连剧情和剪辑上都是完全对称的，营造出一种人们之间口口相传的层层套叠效果，而他们接力似的传达着什么呢？就是片子想要传达给我们的信息，也是布达佩斯大酒楼的内涵，需要观者自己去体会啦~
         画面大赞！镜头大赞！笑点也有可是我没听懂啊哎呦喂！！！
         大牌的戏都没出来，就说蕾雅吧，才给了几个镜头？严重怀疑导演砍了太多。我喜欢的是拍摄风格，色调。不得不说小幽默有些太刻意了。
         风格内涵的交融接近完美。而且结尾处理也很棒。。。蕾雅赛杜还是美。。。
         真的是第一次看英文电影不带字幕，老外们都在笑但我没听懂笑点的次数多到数不过来，还好最终看懂了，不失为一个精彩的婉转的好故事，嗯。
         已成功预订百年内“处女座最喜欢的电影没有之一”宝座，简直丧心病狂！！！！！！Wes Anderson你这样一部比一部拍得更萌，你还是放二次元一条生路吧！！！！！！
         微妙
         9.0  充满了趣味~ 狐狸爸爸那部之后就迷上这位导演了！
         一如既往的画面鲜艳，构图工整，故事童话色彩浓厚，人物滑稽怪异。更难得的是，他是用喜剧的方式来表现悲伤，却浑然天成。
         韦斯安德森手工风格目前的极致，又好看又有趣
         電影院
         貌似回忆片段 或者说大部分影片都是一种老式的方形取景框里完成的
         韦斯·安德森越来越幽默了，男神拉尔夫·费因斯扮起逗比也迷人，裘德·洛的标准英伦腔可以去当教材了，一群老戏骨这么可爱！色彩和构图温暖又均衡，细节精致考究，节奏也急缓相宜。你看人家安德森都这么拿腔拿调了，也一点不做作，把电影做成童话故事一样口耳相传才最好呢！
         全巨星出演的电影，神作。导演绝对是用电影在向已经过去的辉煌时代和人物致敬，拍得非常舒服，特别是令人无数次想起默片时代的原始动作喜剧闹剧的手法。以形象最丰满的主角Gustave向作家Stefan Zweig致敬令我触动，《异端的权利》啊，小时候最难以忘记的一本书。
         比月亮升起的王国好看很多，故事的节奏很紧凑，也比较好笑
         他所守护的 早在他未走进之前就已经磨灭了
         曾经和一个不大熟的fellow，在萨尔瓦多撸了一晚上IMDB片单，聊到飞起，最后他说他最爱的电影是《一一》。后来我们没再讲过话，他应该已经不记得这件事了。
这是看到婷婷和胖子看完电影后鸡同鸭讲的对话，突然想到的画面。
         一场婚礼 一场葬礼 大屏幕重刷 婆婆最后一幕的镜子上有加里·格兰特的照片 35mm screening at WHC, Yale
         最后的作品，真不明白为什么被人说闷，一点都不闷，电影就好像一把钥匙，给你打开了人生走廊上的若干道门一样……看完以后，大家都知道这些没办法逃避~
         结婚三十年，重遇初恋时说：“我从来没爱过另外一个人”。用来了解台北的好电影之一
         一、一、一、一、。。。。中年的人，青年的人，老年的人，还没懂事的人。。。然后就是世界全貌
         我很快就老了，这人世间的种种或许只经历了一点点，悲伤无奈却有一大堆，但真的没有再活一次的必要。
         中年大叔和这个美丽的世界一起抑郁了，大妈们都在卖萌
         想不到吴念真拍电影做演员也那么棒，想想就郁闷，你给我签名的那本新出版的书到底哪里去了呢？人间蒸发了？我连看一眼都没看到！
         这部片子拍了人生中的一些坎,可以说是最惨的一些面,相当的真实平淡. 看完之后竟然心情大好, 最惨也不过如此嘛~_~ 
         温习并补习中断的第一遍～很长，但是很真实.发现自己并不了解自己生活。
         终于看到了！迷人的节奏，情绪饱满却毫不拖沓。所有的细节都恰到好处，不多不少，太过完美，一家老少连成一生，交错在时空里，依次拾起，拼成一首长诗！实在太喜欢！人的一生那么长又那么短，能看到这样的电影真好！
         生之疲惫。父母、夫妻、情人、兄妹各自生活风起云涌，而他们之间就像一一一样平行，无交流无知心朋友的患有抑郁症的一家子人。相反我更喜欢天水围那样看得到希望的生活电影。
         只是突然觉得，再活一次的话，好像……真的没那个必要，真的没那个必要。
         NJ说:你不在的时候，我有个机会去过了一段年轻时候的日子，本来以为我再活一次的话也许会有什么不一样，结果还是差不多，没什么不同。只是突然间觉得，再活一次的话，好像真的没那个必要。真的没那个必要……洋洋说：我觉得我也老了。
         你不在的时候，我有个机会去过了一段年轻时候的日子。本来以为，我再活一次的话，也许会有什么不一样。结果……还是差不多，没什么不同。只是突然觉得，再活一次的话，好像……真的没那个必要，真的没那个必要。
         2011跨年的时候，我把杨德昌的《一一》看完了，生活永远不是电影，但生活却永远比电影精彩~杨德昌还原了我们最希冀也最平淡的日子，2012开始的几分钟，我默默念着洋洋的那句话“我觉得，我也老了”~再见2011
         一直不敢说自己看过这部电影，因为在第一次看他的时候我真的还小，小到什么都不懂，就在今日慢慢看完这部电影，我仍然想说，这片子讲述的太多，我们每个人都可以从它身上找到一点二点属于自己的东西，我想这片子始终会我是我挂念的一个宝贝，在我多年之后又抚摸它的时候，我能否微笑的说出我老了三个字
         就像是走过了一生。“我觉得，我也老了。”从洋洋嘴里说出的这句话残忍到让人害怕。以后每年一定要把片子拉出来看一次。
         一年多前看的，看到哭，柔软的片子，一百七十三分钟内，我感觉自己就像亲身体验了不同人不同样的各种生活。需要想一想的话很多，并不单单是表面，所以看完以后我沉浸在片子中了很久，思考了很多，然后明白的越来越多。如我再看一遍，定能有更多的理解。
         这就是生活，但也不一定那么沉重，走过去，回头看，或许一切只剩美好。
         有些笑话说的多了就不觉得好笑了，但是多年以后再次说起来还是会笑。最后儿子讲述故事的时候直接飙泪了，I love this story！PS爸爸年轻的时候好帅，一双眼睛迷死人了。
         “我们听着这样的童话故事长大，然后，我们不可避免的长大，再也不相信美丽的童话；我们远离了纯美的童话，来到污浊的真实的世界，并且开始把那童话称为谎言。”不管童话多虚无，不管现实多残酷，相信你所相信的...嗯~我想起了爸爸，还有爸爸的爸爸...
         人生活着应该相信童话 ，因为那是我们的理想，有理想，就有童话。现在听你的家人讲个童话给你听，这就是最伟大的父亲。给予爱的童话。
         追求一种虚拟的经验 与信念无关 而似站在美好中 发生一种休戚相关的情怀 余心甚慰
         人生取决于态度。讲述的故事拍得很美。但没有太大的感触，不知道是不是父子之间才会有的特殊情感。
         他看到的死只是他认为他的人生应该怎样过，怎样结束，他希望他死后，人们都来为他送行，确实都来了。而第一个小镇意味着人生的一个目标实现了以后，你得继续走向下一个目标，而他的爱情正如他的那句话，我要么找到她要么独自终老
         我一直不是很喜欢蒂姆伯顿的风格，但是这不会影响这部电影的精彩。
         05-12-22：发觉自己越来越不喜欢波顿的作品，今年的《查》我完全是因为德普去看的，但那天《无极》回来看了《大鱼》才知道，这才是波顿最好的作品。童话的世界是导演的长项，依万的演技也没话说，编剧组织的很好，有父与子的崇高主题，又不乏新异，其实波顿绝对不会没有新异，只要他稍微塌实点就会有佳作诞生，如《剪刀手》。完美的电影能在整个放映过程中吸引我们，并在最后震撼我们。我是哭了。
         我预想的结尾是父亲去世后，主人公在河里真的发现了一条大鱼。但是这样的结局也很好。所有故事都是真的，只是看你愿意怎么描述它了。
         大鱼老爸的一生，值得思索，例如，对遇到可以共度一生的人，要义无反顾的追求，感恩的心，
你原本是小河里的大鱼，但这里是海洋，你会淹死的……你说我没有计划，我有。我要找到那个女孩，娶她为妻，与她厮守一生，也许我没有工作，但是我比任何人都有决心。
人有必须奋战的一刻，也有必须接受现实的一刻。木已成舟，只有傻子会继续奋战。事实上，我一直都是个傻子。
         许多许多的故事，其实不必辨明真假，真实的可能永远美不过幻想。对于你爱的人与事，相信你想相信的部分，无需辨明真假。同样的一世，我宁愿在一个幻想世界里，长睡不用醒。
         经典到无法用语言来表达，一部伟大的电影伟大之处在于超越电影本身了。
         每个男人在床边为孩子讲故事的时候都是英雄，创世者和传奇，他们的英雄史诗在孩子们长大时结束，然后在孩子们成为新的爸爸时重新开始
         “父亲因为讲了那个故事太多次，以至于他自己也成为了故事。 
  就这样，在他身后，故事依然流传，他也就成为了不朽的传奇。”
         儿子最后才懂什么叫透过现象看本质。一生渴望自由的老爸可爱极了。
         我又入戏了 哭的不行 一小时五十分…  我家也有个肥肥的大鱼老爸～我爱他  
         小清新弱爆了，这才是真正的优美忧伤......看到了Nucky很意外，还不忘调侃一下华尔街...只是其中丑化的一小段有点不舒服.....
         4月份标记要看的，终于看了，不虚此行。一个谎言需要50个谎言来弥补，聪明人从不说谎
         完全猜对凶手 和 律师的真实身份 为自己比心 ❤️
         真相与谎言交织成的故事，可是看到后边就看出假律师和丹母分明是一个人啊，所以最后看到她卸妆也没那么震撼了
         9分。去年8月西班牙教授/网友推荐（西班牙教授？？我已经老年痴呆完全不记得……）去年1、2月份选片时觉得很有观众缘但审查有问题果断放弃了😓……反转得很过瘾。其实国外好片很多。本来想说男主是我的菜，然后看到豆瓣里大家基本上在YY时都已经跟他上过了。女主我也很心水，嗯。观影于飞机上 10/31
                
                 好大一个圈套！看得人毛骨悚然，干得漂亮！@巴南万达
                
                 后面反转有点用力过头，不过还是很精彩的交通安全法治教育片
         牛逼
                
                 人生如戏，全靠演技。
         编剧牛逼到天际，细节做的特别好，剧情反转到让你怀疑人生～
         稍微还是有点bug的，但是总体可以，男主的确挺令人错气。
         深刻揭示人类的报复心理
         评分虚高了。。竟然还进前250了。。天呢。影片是不错，有很好的悬念和出色的反转。但是对于剧本的表现首发只能算是最低限度的完成人物。。简单又平铺直叙的回溯真的不高明。
         猜到了【熟度  /s/1cEgTbC  码  sfi7 】
         男主角真的好帅。
         其实里面的桥段以前都见过了，而且剧情的反转也不难猜到；但是作为悬疑片，这部电影的完成度还是非常好的。
         整个剧情简直就是时空转转转，好在演绎得十分流畅，不过本来西语语速就快加上这剧情需要观众记忆的细节也众多，建议搭配三勒浆观影，让头脑加速运转。
         这才叫故事片，每个铺垫都经得起推敲，演员也很棒。心得就是珍爱生命远离人渣
         ……虽然其他方面也都挺好，但我主要是为音乐打个分，因为音乐让人感觉到了一丝古典悲剧的味道，激荡人心呀。
         看了xx分钟就猜到结局的盆宇们，你们拿到有奖竞猜的奖金了吗
         看到渣男被报复一脸懵逼的样子真是大快人心
         再也找不到这样的阵容了
         翻到一个高清粤语版的就看了，真的好看，笑点慢慢，大牌云集。梁家辉好萌！
         早期惡搞無厘頭主要是開先河，到後來主演都成名了就有很多人吹多麼多麼牛逼，其實這片子在今天看來也只是很平凡的賀歲片，當然比現在的黃百鳴賀歲片還是有笑點得多。
         哈哈哈哈 每看必笑
         临死前 躺在病床上 哪怕不能说话 也要看东成西就
         百看不厌啊，虽然笑点有点低！哈哈哈哈！！
         找不到不好笑的地方。
         真的是笑尿啦笑尿啦真的是太好笑了太好笑了真的是太可爱了太可爱了！！！
         看了几十遍还是不厌倦。
         好星光灿烂的一部片，是香港电影黄金时代的一个写照，而且还兼具了娱乐性。。无法超越
         忘了已看多少遍。
         哈哈史上最多巨星加盟，虽然他们或忧郁或性感或率性或美艳，到这都是一二百五
         笑死我了
         就因为它让我们笑成这样，都得给五星。
         永不过时的经典啊！~
         经典太多了。。。说不完
         第一次知道武侠搞笑
         十年钱看了觉得很搞笑，我笑了；十年后我还是笑了。
         不用多说了撒~
         哈哈村口王师傅居然就出自这里。。
         后半基本可以猜到
         好片啊，近年来关于精分的好片，不同的人看同一部片，却能看出不同的故事。是我们看见了，所以我们相信，还是因为我们相信，所以我们看见？？是我做梦变成了蝴蝶，还是蝴蝶做梦变成了我？？This is a question!但柯南说“真相只有一个！”
         《第六感》或者《小岛惊魂》的结构，居然问出了和《暖暖内含光》一样的问题。
         这那部何止是重口味啊。第一个镜头开始就觉得他面色不对。后来面色变正常了，可是说话又不对了。
         岁月如飞刀它刀刀催人老！~~音乐很棒
         莱昂纳多的演技久久震撼了我  最后30mins太惊艳了···
         看到莱昂纳多的身材,我有平衡感了
         Leonardo的大肚皮大块头...哦哟还叫Teddy= =
         震惊了，这样一部佳作为什么在今年各大奖项中颗粒无收，甚至提名都没听说？我也倾向于主角是纳粹军官
         或许是太早猜到了故事，所以惊喜没那么强烈。leo依然出色，电影配乐很棒
         还可以 值得看
         我看得晚了，不过是个五星电影。疯狂不是个人的错，但却要个人来承担。精神分析和治疗与其说是罪恶和变态的对策，不如说是它们最无奈冷酷深情的同盟。佛洛伊德death drive和eros的概念包含了多少希望中的绝望。
         没猜到开头，也没猜到结尾......
         开放式结局
         我会告诉你是因为莱昂纳多才看的麽~
         值得一看
         里边的所有都是刻意而为之的，但作为转型的作品，这就够了，期待下一步他的电影
         事實的真相取決於我們相信哪方的敘述者，而被孤立的人往往會懷疑自己的選擇。敘述這種功力，也可以殺人于無形了。
         非常好，但还是有点吓人，幸好跟几个同学一起看的= =
         惊悚悬疑片的里程碑之作。彪悍的影片无需解释。
         剧情不吓人，音乐有点吓人，也许这个时间真的到处都是鬼，没想到布鲁斯威利斯也演过文戏
         Bruce Willis的出色演繹，整片基調偏灰色，不過結局確實震撼。
當看到Bruce Willis的妻子在兩人經常約會的餐桌吃飯時，望著對面空落的座位，一句淡淡的"happy anniversary"，人鬼殊途，某種觸動。
         翻转的有点用力了，虽然有点意外，但是偏生硬，但是确实值得一看，那个小男孩萌死人了，可惜长大好像长残来
         这个结局哎呀呀呀！大爱！出色的表演出色的剧本！
         i can see the death……
oh no……我不要看见死人……
         2014518又看了一遍这部电影，最早记得应该是99年左右姐姐推荐的，当时就把几个恐怖场景，比如厨房的女人和脑袋被轰烂的小孩，和不理他的妻子在餐厅以及最后转身看背等场景。由于已经知道结局这次的观影震撼度减少，但缝合了这么多年提到这部电影时的细节想象，从电影的很多地方其实导演早就在预示结局
         “人们丢失东西的时候往往认为是被人偷了，而实际上，它只是被移动了位置……”
         这种结尾完全拉分馁。但是科学无法解释的东西 为毛老加个科学背景。。。本来看到这男人就想说肯定不是个好心理医生－－
         如果觉得好看，再推荐《不死劫》。
         等于passenger的另一个版本
或者说passenger是第六感的另一个版本
         If I don't believe myself, how can I help myself？？？经典的结局式影片，后面更让人疑问的是，到底柯尔知不知道麦坎是鬼魂？？还有麦坎对妻子说的那句，you were never the second，ever!!!这是部绝佳的温情悬疑片
         后悔提前知道了结局...看这种片子前要在寝室高声呐喊“剧透者——死！”
         情节不太够紧凑，不过最后感人，孩子演技非常好
         【灵异体质小男孩与已逝大叔亡灵的温情故事】影片前半段一直平和宁静，仿佛只是缓慢叙述着一个悲伤故事，直至最后二十分钟，我才遽然提起了精神。小男孩柯尔从被人讥笑的怪胎到克服自我的“亚瑟王”，可以说全部都是麦克的提点与帮助，在不被人所理解的情况下，恰恰是他深深恐惧的亡灵将他解救出深渊。
         ——我看得見死人。 ——在你的夢裏嗎？ ——不，是在現實中。他們像我們一樣走來走去，他們彼此都看不見，他們衹看得到他們想看的，他們不知道自己已經死了。
         获得第72届（1999年度）奥斯卡奖最佳影片奖提名。美国灵异惊悚影片，荣获奥斯卡金像奖8项提名，全美观众票选1999年最喜爱的影片。母子间的亲情，夫妻间的爱意，都是人世间最重要，最深刻的情感。抬头三尺有神明，尊重吧，无论那是否真的存在。
         和ViannaSusa61刚看了一部后接下来看的一部，虽然不是鬼片小失望了下，而且当时已经好困了~~不过结尾的确很赞
         几乎以为自己看过而错过了，其实只看过开头，可能那时小吧，看到Vincent自杀后就没看了。实在好看。
         突然觉得《开往春天的地铁》有种它的味道
         时间真的是个轮回，看那个年代的香港。正如现在高速发展的所有内地城市，分分秒秒，时间流转。这种感情，只有一起经历过苦难的人才能理解吧。。
         片尾邓丽君的歌声响起，仿佛两人之间唯一的线也断了...但最终男女主人公在商店门口巧遇，女主重逢的那一浅笑“甜蜜蜜”
         曾经对我影响最大的电影~~（我一直认为是中国最好的爱情电影）

几乎每年都会看一遍，暖暖地全是幸福。无论怎样，始终要相信有那么一个人，在你不经意地一抬头间就见到了。
         在哪里 在哪里见过你？
你的笑容这样熟悉，
我一时想不起
         到后来 ， 他娶了一直想娶的她 ， 她也开了很多公司尝到了有钱人的滋味 。 他们的理想已经实现了不是么 。 但是为什么最后他跟爱了多年的她离婚 ， 而她跟着一个没落的大哥想为他生小孩 。 世界上本来就没有这么多答案 。 就像我搞不懂你不说话的背后代表着什么 。 
         陈可辛早期的电影，感动了无数人。现在像这样的电影越来越少了，纯真的爱情非常难觅，观众似乎对此类电影也不买账，正是“我再也不相信爱情了”作祟。我一向认为黎明不适合演戏，他的演技不怎样，倒是这部电影除外，他的性格与主人公还比较相仿，这也是感人至深的主因吧。张曼玉是鬼才，不必评价，喜欢
         突然觉得，之前到底有没有看过？估计也是看了部分而已吧；大牌很多，演技好；真爱，会错过多少次，才能最后重逢？生活的沉重，需要理想渠支撑——1/15/2011
         据胡豆说，正是因为当年甜蜜蜜这部电影的播出，才会有好多人觉得男生骑着自行车搭女生很浪漫。我不得不感叹一下，当年的香港发展得真的太快了。。
         原来在某个时刻我们离的是那样的近。李翘那不小心按下的喇叭声，让我潸然泪下
         “黎小军同志，你来香港的目的不是我，我来香港的目的也不是你。” 很有趣的是过了20年，世界是变大了，但把电影里的香港换成国外的任何一座你希望移民城市，其实许多观念、许多感触，都没有变。
         電影裡有那麼多重逢，這部為什麼動人？鄧麗君，大城市，人生中驀然回首怎麼就能壓縮在那小小的電視機中呢……
         在我心中，黎明的电影只有2部|——玻璃之城 甜蜜蜜
         张曼玉的演技我是服的，最后又哭又笑那里，太让人心酸了。
         这是一个符合人性但是不太符合主流三观的美好电影，拍得逻辑到位，情感细腻，黎明饰演青涩朴实刚到香港全力打拼的内地小伙儿丝丝入扣，这一生艰难的爱情令人唏嘘。终于知道了“左青龙、右白虎、中间纹个米老鼠”的出处了，可爱的曾志伟大哥！而且他饰演的黑社会豹哥很有人格魅力，一点不令人讨厌，
         “世上所有的相遇都是久别重逢”“念念不忘，必有回响”....哈哈，《一代宗师》的台词太适合这部电影啦！
         结局又震惊了!! 学会一门外语，多他妈的重要！！想学日语和广东话啊！！！！
         希望自己能像李翘一样爱，学会像李翘一样放手。黎明演技太差了，完全被Maggie的光芒所遮盖，或者说他的存在就是为了做陪衬。拜托矛盾冲突那么sharp，能不能别永远一副表情！还有为什么连做深情状都那么做作……
         不知道经典到哪了。
但质量还不错。
         最烦以文章白百合黄海波为流的爱情片，男女嘴都可特么欠了
看看经典，学着点
         不管好人坏人，遇到问题就说海盗誓约只不过用来做参考的。那个坏蛋巴尔巴罗萨船长(杰弗里•拉什 饰)在恢复血肉之躯后就立刻被杰克开枪打死，只感觉到冷，手上还拿着苹果，蛮可怜的
         土图嘉岛上，思嘉给了杰克一巴掌，“我好像不该被打唉！~”洁芮指着威廉特纳扇了杰克一巴掌“她是谁？”“这次我好像是活该！”
         我表示喜欢这片渲染的氛围与环境 不喜欢这部电影
         登场第一幕超级好笑，妖娆的船长踩着将沉的船上岸~看见女主落水就第一时间救人！带着一把破剑，一个坏了的指南针就敢一个人单挑一只皇家海军部队！偷船不叫偷，是征服～这句话听着好棒。女主角美！船长放荡不羁豪情智慧！海盗也可以是好人！无畏号和鬼盗船决战激烈得血脉膨胀！男主角帅…背景音乐真棒
         天啊....Johnny depp的魅力...
         2011.1.26 从来没看过这么好看的大片，jack船长，还有美丽的凯拉和帅气小铁匠。完全爱上了他们
         竟然现在才评论这个，太忘本了，不好不好。这部是真正把Depp推上一个不可模仿的地位的，当然了，也是他自己的本事。但最近和朱莉的事儿实在让人太崩溃了……
         在看第四部之前又把第一部拿出来复习了一遍。。当年我是如此地着迷于不正经的德普大叔。。
         我是三部连在一起看的 一直看到凌晨5点多才去睡 太美妙的过程了 第四部成了我最期待的续集了 远远胜过让我失望透顶的变形金刚
         Depp的表情是真的有魅力的。很好看的电影。。Now，bring me that horizon.！
         原始部落那段好惊险。杰克•斯伯洛最后转性变好人后反而被坏人所害。很讽刺。
         亲爱的JOHNNY 的PIRATE造型 COOL~~~
         jack 迷一样的
         在好莱坞卖座大片系列中属加勒比海盗娱乐性最佳，一半归于德普的超人魅力，一半归于主创
         电影史，每一个场景均拍摄两遍，首先是导演指导真人演员扮演的骷髅水手镜头，然后拍一组空场景，供工业光魔导入CG骷髅角色。演员的表演为CG提供参考。……月光下的一场戏，真人演员和CG角色之间如何完美的衔接，通过眼睛与骷髅的结合，高明！
         海盗系列的我都欢喜，我的强尼戴普
         故事精彩，画面宏大，音效逼真，音乐震撼，不可多得的大片~
         经典的电影，最爱杰克，幽默有富有智慧，强尼•戴普演技很棒！！
         冲着杰克看的，还好吧。不太喜欢这样的结局
         那时候我们还年轻吗——耳光~
         青春更打动人
         今年看过的最好看的一部电影，演员怎么选的怎么好的啦！！！
         女主年轻的时候好漂亮啊...
         我终于看了人生中第一部韩国电影了。
         突然好想念大学宿舍里的好姐妹~ 看完这个片脑袋里根本不会记得娜美附身那段七个怪丫头，而是她们一起欢笑哭泣的样子啊！
         韩国人在调动观感和情绪上的功力落下我们十条街不止。。。让你又哭又笑的电影，还有什么理由说不好呢？
         确实很好看 很感人 我觉得他们的学生时代跟我们还是有好多共同之处哦 看的时候不禁也想起了自己平淡又多彩的学生时代
         曾经不起眼的小丫头变成了今天的主角~小少年也变成大叔了~= =
         没什么好说的，五星相太明显的超棒电影。从头到尾又哭又笑地看完，感染力和画面感极强，拍摄手法夸张迷人，八十年代怀旧部分和配乐做得也相当漂亮精彩。感动之至情深意浓又相当自然无限共鸣，唏嘘不已。谢谢回忆那最好的礼物。
         大半夜在被窝里看完 被眼泪糊了一脸
         一辈子的青春！！！
         今年必看的女性电影，没有之一。笑点哭点都为东方人种量身定做。同为专供女性市场的产品，《伴娘》制造的话题，足以为这部《SUNNY》带来足够的关注。而影片本身的卖点也足以让本片成为一部让人难以忘怀的电影。
         独傻逼不如众装逼。。这年头，用钱帮朋友最实在了！
         再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。
         飙泪数次看完，有泪有笑
         在对方的眼里，我们可能是仗义老大，冰山美人，或者自卑肥妞。只是在每个人自己的眼里，我们永远是那个说不上来的娜美。
         年度韩语最佳，关于青春的回忆真美好，原声很棒~豌豆君，还记得疯疯癫癫的白痴帮岁月吗，这部电影一定要看哦
         友情值得一辈子珍藏~~
         就算HL再不错,我也还是会选择和AH来
         Love is a force of nature！“Ennis不爱男人，也不爱女人，他只爱Jack。” 
         叫好的，被感动的，说说着电影好看在哪儿了。
         现实与爱情，总喜欢擦肩而过。2013，重温，终懂何为唏嘘。
         强大的配乐功效
         No one’s gonna love you like me。但愿我知道如何才能戒掉你。
         断背山
         在宿舍一个人安安静静的看的
         这才是牛逼的爱情片
         波澜不惊 刻骨铭心
         题材让很多人忽略了编剧、摄影、音乐等等等等，从各方面来讲都是不可多得的佳片，李安是个真正的大师
         跌宕起伏！~
         同志多好，又能搞男又能搞女~
         李安电影的巅峰    当时第一次看的时候还太小，很多事情都并不明白
         愿天下有情人终成眷属
         最美的同性恋题材影片，唯美自由的西部图景和严苛的现实生活。
         两个男人，两个女人……时隔六年再看，感受大不同
         青涩的同性之恋~
         和禁闭岛差不多，不过有11个人格，哎，想不到邪恶的那个赢了……当我上楼时，碰见一个原本不在那里的人，今天他又不在那里了，我希望...我希望他已经离开了 .....
         看完这类片子后的第一件事就是马上上豆瓣看排名第一的评论，看完了才有哦~原来是这样的感觉。这些人是看了十遍八遍吧，不然怎么分析得那么透彻。我就属于傻傻的观众，完全被编剧牵着鼻子走。好歹最后猜到了小男孩的身份，被共同观影的宝宝们佩服了一下。还是人多看得带劲，一个人有点怕的。
         创意还好，遗憾的是对人格分裂的强调影响了推理的乐趣。抛去剧本依托这个大背景蓄意引入的不合逻辑的噪音，主逻辑线其实十分简单…最大的优点就是十分精炼，只有不到一个半小时。
         经典啊，整部电影构思巧妙，不到最后一秒都不知道真相是什么。多重人格真的好神秘，看着看着不自觉的会想想自己又没有另外的人格...
         看了theatre cut的版本，怎么跟记忆里的一样？那我以前看的那个版本到底什么cut？！
         八哥八哥乱嚷嚷的人是不是都脑壳有屎？！
         11个人格的斗争，最终由阴暗小朋友取得胜利。胖子脑中的编剧能力真是牛逼，故事发生在现实的话，就很多地方说不通了，可是在脑中的斗争什么都不足为奇，因为小孩主宰着一切。PS：很多人忽略了冰冻尸体，那是胖子本人。意味着自己已经失去了意识，这点挺有意思。
         看完當下感覺一般 因為基本套路已猜到 但精彩的部份在於咀嚼一番之後 那些排山倒海而來的細節、流暢的承接和隱藏的深意 默默地多次反轉真的難得 越想越覺得猛的一部片 贊的部份不在電影本身 而在於之後引發的思考
         看完我直接做了一个差不多的梦，主角是我自己、、、、我该不也是人格分裂·吧
         看你分裂的我都快分裂了~
紧张的我一个半小时嘴都没合上~
         看的我提心吊膽,有點怕,,有個疑問是,人格分裂不是指性格么?怎麼會分出人來呢?
         既然心理学精神学已经确认了人类多重人格病症的存在，那么普通人性格有多面性简直是标配。想起小时候，我会花大量的时间，一个人玩角色扮演、幻想剧情。——不过对于我来说，拍摄手法太吓人了。
         经典的荒岛型杀人事件。最大的问题：如果剧情弄得很玄，势必很扯，比如鬼魂，宗教，巫术~可是平铺直叙的叙事又很难出彩。本片最精彩的地方就是剧情上编排巧妙而且逻辑上基本无bug。。不能剧透，不能剧透。
         如此帅的片子，很久没有被激动到了。
         猜中了一半。。很不明白为什么这么多人看不懂，是因为我已经被Remember 11颠覆过了，所以很容易接受人格分裂么。。另外，为什么我一直以为这片子是Nolan拍的？？？
         原来，一切均是人格分裂，难道肉体犯下的罪行，能够用灵魂无罪来开脱麽？看啊，那最后的结局是啥？一日为娼，终身为妓…杨佳粉丝团应该看看这部电影。。。
         约翰·丘萨克（John Cusack）喜欢，《无人生还》+《精神病人》或者说，是十人版的《精神病人》
         忘了看的时候的感受了 依稀记得不错？
         懸念設定的不錯,轉換焦點時會輕微改變景別,不過說實話沒有真的shock到我,勉強給四星吧.
         如果我没有慕名而来可能会觉得更加惊艳，唉，早点看就好了…整个电影简直太棒了，看得我一阵冷汗。不过我就知道那个小男孩有问题，在他伸手伸向车窗的时候我就觉得了，阴鹜感。
         童言无忌带来的严重后果。不是小女孩该受谴责，而是人与人之间缺乏真正的信任。在群体之前的无力的反抗，令人心碎。不过观众都是真相知道者，若身在其中又会如何？？北欧电影一贯的冷峻风格，画面干净又冷酷，直逼人心。同情不是主题，人与人的关系，含糊不清的而结尾，也正如全片里的人与人的关系~
         虐的一塌糊涂
         周六一早，一身冰凉
         非常残忍的故事
         在一个充满恶意的世界里保持着善良和冷静那是多么地不容易，且看自己看完电影之后还能否保持理智便可知。谎言是罪恶之源，但是随谎言而来的伪善，伪正义更令人作呕。真相是什么并不重要，站在道德高地上狩猎无辜的猎物而获得快感才是最重要的。
         震撼人心的佳作。小孩绝非没有恶意，只是欠缺作恶的成熟手段和必要经验。大人则是又有恶意又有手段和经验。所以一场人性悲剧，由前者的恶意肇始，经大人的手段和经验推向绝境。最后一枪堪称妙笔，既是喻指剧中人，又是喻指所有人。所有搞教育的都当看看这部电影，然后思考六个字：人之初，性本恶。
         小孩子是天生的演员
         本年看过最佳
         牛X结尾。
         忍着强大的心理压力磕磕绊绊终于把本片看完了。影片让我想起二十年前梅尔吉布森的（无脸的男人），同样的题材，却比前者更加绝望、残酷与深刻。同样也不得不佩服男主角将角色刻画的如此细腻，更何况结尾的神来之笔？
         道格玛95当年干将温特伯格再次发力，这部丹麦电影正如北欧一样，冷静，克制，寒冷彻骨。前半段不温不火地铺垫，后半段情感爆发处太震撼，米科尔森影帝当之无愧。不要将自己的道德作为对他人的审判，不要将工具当作事实。接近完美的电影。
         孩子真的只有天真无邪吗
                
                 所有坚信小孩子不会说谎的成年人都是傻逼 100%纯傻逼
         从另一个侧面反映了性侵构成的真实性，排除了哗众取宠的法庭戏，LUCAS在超市的遭遇很值得深思。
         恐怖分子
         浅尝辄止若有似无的极简表述下蕴藏了深谙且庞大的真相。从孩子的谎言切入，揭开人类巨大的盲目。信任，蒙蔽，愚昧，忏悔，那声枪响始终逃不过，人性的黑暗与光明交织，恶意与善良并存，灰暗穿梭。芬妮，眼神，枪声，击中心灵，钝痛不已。
         对这类题材影片一直不想看，也不想成为开出最后一枪的人
         导演太冷酷了。看得我一直精神紧绷，没有一分钟是多余的。什么最好的朋友都是假的！要是我早就搬走或者自杀了吧。。。太变态了人类！
         虐心片，观影过程心里压抑，凉凉的快感。最后男主教堂的表演称绝啊。丹麦五星电影
         男主真是憋屈又愚蠢，整部片子除了压抑就是想死！
         很难想象，在中国的紫禁城拍摄带有讽刺毛的片子，中国政府居然没设任何限制，也只有胡耀邦领导下才能做到，那也是共和国的黄金时期。好电影真应该在那个阶段拼命拍，以后真不知要等到啥时候了。
         2013.12.17.653 早就想看了，要不是peter o'toole的去世不知道要等到什么时候。那段历史真令人着迷，你说从一个高高在上的皇帝变成一个平民之后的生活会怎么样?幸好是外国人来拍了，虽然不是完全的历史至少不会掩盖什么
         封建、君主立宪、殖民、侵略、内战、社会主义、文革...试问谁比他更戏剧化？
         1、溥仪，末代皇帝。前半生是皇帝，从未出过皇宫，养尊处优；后半生大部分时间是傀儡、阶下囚，受尽磨难与屈辱。
2、审问溥仪的演员表演的真是让人厌恶，不知道是导演想要表达什么？
         当在影片的后部分看到溥仪出狱之后 见到一群红卫兵捧着毛泽东的画像走过 不禁感慨万千 也许他也想要有一番作为 他真的只是生错了时代 无法为自己选择环境...
         可悲可叹的末代皇帝，皇帝的台词不多，不过音乐充分诉述他的了这种感觉~
         3小时38分，好长的电影!忠字舞那段，是经典
         「A」高二是班上的电教委员，在一次班会课上偷偷放，同学们反响热烈，中途被教导主任勒令关掉，仍然抵不住同学们纷纷向我索取资源的热情
         被毁灭的人生。虽然里面很多史学观点不能认同人物塑造有偏差但不能否认拍出了中国韵味。
         我想这是一部所有场景都得到了最大程度还原的近代历史片了，呈现出的就是一个金光笼罩下死气沉沉的暮日清宫，光线色调运用完美到哭。溥仪一生都被时代狂潮和身边之人所操控的悲剧色彩被演绎得非常好，缺点可能就是尊龙简直太帅了。
         比想象中要好。导演既没有偏袒也不批判。溥仪没有足够的远见卓识重新一统江山，也不是一个一无是处的蠢材。他过于平庸，也因而改变不了自己的命运。
         有没有真实还原我就不清楚了，不过拍的真的很好，溥仪的人生就是一部王朝的变迁史。生在了那个年代，做了那样一个末代皇帝，年老时他也会深刻记得自己曾经高喊“i'm the son of heaven！”
         基本还原了事实，发觉了一些人性的东西，但总觉得所有人物都说英语挺奇怪的~
         外国人眼中的中国历史要比中国人拍阉割版真实的多。溥仪是个可悲的皇帝。在他刚登基时，他不想当皇帝，只想玩。等到他尝到权力的甜头时，清王朝又覆灭了，他只是一个符号。等到成为满州皇帝，满心想复辟，结果只是日本人的傀儡。最终在监狱里被改造成普通人，普通到没人认识，平静死去。
                
                 最残忍莫过于一句：时代不同了。 青春多霸气啊，我的青春它在哪呀？
         中国百年历史，在中国教科书当中，把带有谎言的页面全都撕掉，剩下的，估计还不够擦屁股。没有一个民族和国家像中国这样彻底的抛弃了自己的传统，彻底的迫害自己的同胞，彻底的粉碎一切良知和道德。身在这样的一个国家，我感觉非常幸运。我们不犬儒的活着，还能怎么样呢？连吠的意愿都失去了，还是人么
         借着这个杯具皇帝的一生，看中国社会几十年的剧变
         皇宫里的拍摄符合我对紫禁城的所有想象，空旷、萧条、冰冷。被囚禁了一生的蛐蛐，被嫌弃的末代皇帝的一生。极致的哀伤。
         随便一个不到十岁的孩子都能像模像样的掏出一把枪来 我乐了- -
         在这里，上帝只有在火拼前才被用来祷告，绝望和杀戮永无休止地循环往复下去
         based on a real story...震撼
         “可是我们的困难无关紧要，在里约热内卢的风景明信片上，是不可能看到我们的”。镜头真NB……
         那得的暴力片拍得那么逻辑清楚,人物分明,最可悲的就是这清楚逻辑下的代代更替
         关于里约热内卢的几部都是好片，《精英部队1、2》，《里约大冒险》，我回归了~
         和我小时候生活的环境有点像。
         牛叉闪闪的片子，用小标题式的章节，串成一个完整的故事，将暴力、杀戮、腐败等展现得淋漓尽致，各方面都很优秀。
         贫民窟的百万弃儿，杀戮的玩具，被文明遗忘的孩子。快速切换的摇晃的境头个巴西富有动感音乐营造的气氛配合的好。
         有幸在巴西工作过1年多，在RIO的所见所闻所感，告诉我这个故事的真实性。出生就意味着一切。如果我们还在不停抱怨自己的生活痛苦不公平，看看平民窟里可怜的孩子们吧。但拉美人总是以其特有的乐观开放热情，笑着面对现实。
         不可思议有二：一、人罪恶的极点，二、我竟然看完了。
         这只是世界的一个角落而已...犯罪滋生犯罪，暴力衍生暴力 世界上还有这样一些人 不！应该是孩子...
         这里是犯罪者的天堂，这里是连魔鬼也会叹息着转身的地狱，这里是被上帝抛弃的上帝之城。强大的剪辑，完美的音乐，真实的故事，以及一帮小古惑仔们的本色演出，充满了一切我喜欢的电影元素！六颗星！！
                
                 镜头感十足，天衣无缝的剧本，叹为观止的叙事。还有那些小演员的表演，个个都像老戏骨
         天朝再不济，作为社会人，还要应当受一些规则的约束让群体行为和谐运作的，就好像小霸王创造一个朝代时 这座城短暂的“有序宁静”
         第一部巴西电影~~~~~
         很震撼，把著名的贫富差距悬殊和充满暴力的城市鲜活的展现在了我们的面前，让我们体会到了生活在上帝之城的人们的痛苦和无奈......
         当一个没有正义的国度 你会怎样  堕落 、。。。。。。
         剪辑和逻辑线穿的很巧。。。哦？是巴西，我还以为是非洲？。。。其实是冲着名气和8.9分看的，但结果给我的冲击没有想象那么大，反而许多混乱和挣扎让我觉得什么地方有点像港片。。。。。。。。其中孩子于枪，虚无与毒品的挣扎没有在blood diamond给我的冲击感强烈
         看的头晕眼花 为了追求真实 镜头拍的很晃动 黑人感觉都长得一样 分不清面目 分段故事 倒序 插叙 故事情节很清晰
         杀人其实无想象中那么难
         6/11  魏公村

         最大的感触是，一定要保持心理健康啊，乐观积极向上！。。。（大晚上自己看吓死了T T，只有日本电影才会有如此变态的剧情吧- -）
         这是我的复仇。
         概率学从来不承认百分百，谁也不能规定孩子必须是纯净的，老师必须是善良的。
         一流的改编 
         绝了
         生命就像，泡沫一样轻
         第一次在电影院看三级片。。那么小就能接吻T T
         不像是电影，倒像是一部有声小说。
         last flowers两次，fantasy两次！果然是个拍MV的高手！
         错就错在每个女人都天真地以为自己就是那个能改变这个男人的人
         抓人心
         牛逼 此片甚牛逼  太牛逼了
         呀，日本人电影都拍到这个境界了，共和国可怎么办那。。。
         他人即地狱，人间即修罗场。锋利而残酷，故事具有很强的戏剧张力和深厚底蕴，对孩子的犯罪心理描写也让人匪夷所思。变异的社会里，最怕失控的是人心。
         森口老師太贊了！
         悲剧就是把有价值的东西毁灭给人看。鲁迅说。
         相当悬疑
         其实算是王家卫片里最轻快最不让我反感的一部。就是林青霞跟金城武那条线有点郁，王菲跟朝伟这边倒是很不错。
         爱情是有保鲜期的，四月一号分手，五月一号到期，到期之后就会被像垃圾一样丢掉。被阿May甩了，遇到了阿菲，94年的王菲简直无敌了，360度无死角。偷摸进663的家，却留下一张手绘的登机牌。“你想去哪儿？我再给你画一张吧”我单曲循环了一整天《加州之梦》。
         我喜欢王菲在片子里面的感觉，也许只是和自己的性格很像吧
         一直不断不断的。加州梦想。
         梁朝伟真嫩啊！如果我是阿菲，当然也一万个愿意做他的田螺姑娘。可是，我又哪里有阿菲的古怪精灵呢。那个随着California Dreaming恣意摇摆的小姑娘，还有对着肥皂嘟囔的633，天呐，怎么会这样可爱！
         那时的金城武还是单眼皮儿~无怪乎台词里有期限是一万年、距离0.01公分的字眼，监制是刘镇伟~电影结束的字幕里，又见摄影助理黎耀辉~
         看过很多遍了，不过就是因为没什么剧情所以才可以看很多遍。现在碰到热片资料馆就会爆啊，真烦~居然被说某分钟表情很像梁朝伟”你不是去加州了吗，好不好玩“ 不是吧，绳命就是变成我爱的那些男人吗，真烦~
         音乐和镜头的结合趋于完美，还把令人讨厌的旁白运用得非常出色。前后两段衔接得极为自然，眼镜是个关键词，故事把小清新和小资的那种端着的感觉表现得非常到位。
         好吧又是拜失眠所赐才有机会慢慢看下来的片。本意是想看重庆大厦什么样结果它其实是个大大的龙~套~房子是有感情的，low的时候如果不能靠自己解脱，那就先从善待房子里的小物件，改变它们的气息开始吧【喂这和这片子有关系嘛…
         那些没看过电影前嘴边也会念叨的台词，那些罐头毛巾肥皂那些喜欢得有些偏执的音乐不停地重复播放。只是我少了一个王菲
         001：王家卫是生活家，他给凤梨罐头、厨师沙拉、香皂毛巾、啤酒瓶、积水的房子都加注了人的情思。生活家才不问活着的意义，感情的本质，他们把自己浸泡在生活的末梢里，和生活保持平视的关系，而不是俯视。就像一只桃子，哲学家看中一颗核，生活家只需品果肉。我很欣赏后者。
         王家卫的经典，小资的最爱。
我是奔着王菲去的，结果发现金城武真帅和林阿姨不错
         王家卫不曾给我们讲过什么道理，他带给我们的只是一段婉婉道来的感情和一种陈酿般入心的情怀。倘若不曾有过那么一场突如其来的感情，倘若不曾有过那么一场刻骨铭心的经历，你怎么可能体会到四位主演的心境。
         不知道從什麽時候开始，在每個东西上面都有一個日子，秋刀魚會過期，肉醬也會過期，連保鮮紙都會過期。我开始懷疑，在這個世界上，還有什麽东西是不會過期的？
         最喜欢那句“加州 也没什么特别” 这片里的几位主角都是各自最美的时候
         “如果記憶是一個罐頭，我希望他永遠不會過期，如果要加一個期限，我希望是一萬年”
毛巾哭了，房子哭了，香皂肥了
         特别讨厌做作的电影，这部也一样，但是实在喜欢王菲，就给四颗星吧
         每天你都有机会和很多人擦身而过，而你或者对他们一无所知，
　　不过也许有一天他会变成你的朋友或是知己，
　　我是一个警察，我的名字叫何志武，编号223。
　　每个人都有失恋的时候，而每一次我失恋呢，我就会去跑步，
　　因为跑步可以将你身体里面的水分蒸发掉，而让我不那么容易流泪，
　　我怎么可以流泪呢？在阿美的心中里面，我可是一个很酷的男人。 　　
　　从分手的那一天开始，我每天买一罐5月1号到期的凤梨罐头，
　　因为凤梨是阿美最爱吃的东西，而5月1号是我的生日。
　　我告诉我自己，当我买满
         不知热内那个天使艾米丽是否从这片吸取，话说王菲当年多好看。
         喜欢这部片里的王菲，短发，黑白分明的眼睛。
         精致纤巧，干净饱满，好像精美的甜点，偶尔吃点还是很愉悦的。用充满幽默感的方式戏仿经典桥段，还有淡淡的一点情怀，以及连一个几乎没台词的女佣都是蕾雅赛杜的宇宙无敌卡司，正如佐甜点的茶，浓淡相宜，适合开心的周末。
         对称强迫症
         这是什么号召力啊！这么多大牌！！！！眼花缭乱有木有！！！！看到卡司就直接高潮了。
         严苛点儿，给个十颗星吧
         我感觉韦斯安德森对了我来说就像热内一样，感官上看多了就免疫了
         美轮美奂
         美极
         每一帧的画面都那么美
         甜点终于不腻，安德森目前为止最成熟的作品。满屏的帅哥演技帝。以茨威格自传《昨日的世界》为灵感，以荒诞的手法谱写传奇落幕后现世的怀念。复古怀旧基调的充盈应用，像俄罗斯套娃般，层层叠起一个时空的迷宫。“说实话，我想他的世界早在他涉足前便已经消失殆尽。但他用神奇的光辉，留住了那份幻像”
         我觉得这片会是我今年的最爱啊一定是这样了，我所喜欢的电影元素都齐了，还执行得相当好！从此成为韦斯·安德森铁粉！结束后坐满人的放映厅大家一起鼓掌、看完credits，感觉真棒！
         9.5分。马卡龙的盛宴啊！总令我应接不暇…… #大众的爱 观影于飞机上 11/12/2017
         一个温馨美好的故事！
         全明星的卡司，复古色调下的东欧，所迸发出的无穷想象力让人愉悦并回味无穷
         观影过程就像在吃一个粉红色的马卡龙
         成人版月升王国，画面美爆了，油画一样太漂亮了！荒诞冷幽默很好玩，伏地魔造型好像卢平和本尼啊！
         里面的镜头语言很赞
         其实我就是作为一个强迫症患者来验证一下这部片子，剧情没有深究。
         唯一不喜欢的是文学性的独白，其他一切均妙趣横生。
         对一战前欧洲文明世界的怀旧。酒店经理对文明标准的维护也是卢旺达饭店的主题。
         也许是只有在人生被突然事件阻滞的时候，人们才会停下来思考人生意义的问题，衡量自己最初的目标和现在的处境。
         "我覺得..我也老了." (還是忍不住覺得太長了..... 這種緩慢沒有漸入佳境)
         一场婚礼，一场葬礼，一次恋爱，一次失恋，一个生命的诞生，一个生命的逝去，一个普通家庭的故事，可人生就是这样平淡地缓慢地轮回
         有时候霉运总是不期而至，一次偶然导致小小悲哀。有一些东西总会失去，在你最不经意的时候，但这又能怎样？一元复始，万象更新，枯荣岁岁，转眼东风。就像影片中三代人，各自的生活，不正是一生的聚合吗？且随波逐流，坐看云卷云舒罢。
         已经是再看第三遍的电影，其实看的过程，我没有很大的带入感，我喜欢的，只是杨的叙事语言。我一直是一个在生活的外围长大的人。一一的故事里，没有我。杨德昌让大家看自己看不到的，我也只是看到了别人看不到的。没有人告诉我，我看不到的，是什么。所以我只是在猜。
         两句话 Music Made me believe life is beautiful&我从来没有爱过另外一个人
         一生二，二生三，三生无穷（2013.3.22改为四星。屏幕上的闪电确实非常惊艳）
         值得再看一遍
活着是为了什么
20年之后，我会不会像NJ一样，看似光鲜，实现了所有的理想（他的理想和我的好像），但却害怕早晨醒来。。。
但即使让你再活一次都还是一样的是吧。。。
像洋洋一样看看你看不到的东西吧~~~
         一家人都有自己的迷茫和疑问，有后悔和追求，走过的路不能重来，在烦恼与挣扎中日子一天天流逝，你甚至不知道为什么活着
         台湾电影看的不多，但是感觉很多都是像是自己拿DV拍的生活片段似得，真实感那么强烈，甚至连演员都感觉不是专业演员，而是生活在我们周围的人们，在平淡中讲述人生，不需要过渡的修饰，本真的才是最好的，这或许就是台湾电影的特色，看过的《天水围的日与夜》《沉睡的青春》
         “如果电影都想生活一样，那谁还去看电影啊，过生活就好啦。”
         你自己看不到，所以我拍给你看   猛然醒悟 导演的本意 我看到的和你看到的不一样 我怎么知道你看到了什么 所以我拍给你看 其实真的没那么复杂 以为重新来一次就会好吗 其实跟本没有必要 所以何必要胆怯迷茫些什么 当洋洋在练憋气的时候 他完成了使命 行动那是初始的未经年月的行动
         这个让我想起黄老师 可是当时没认真看 有机会再看一遍吧！又看了一遍才体会到它的好看啊，两代人的回环，结尾的男孩子有点唏嘘，挺喜欢吴念真的。洋洋真的很厉害。
         世界是对半开的，每个人都只能看见二分之一。洋洋这个角色太有意思，女孩的早熟就是欺负小男孩么？从被欺负到暗恋，几个瞬间就可以解释，好贴近生活。然后他试着把大家不能看到的另外二分之一告诉我们，看似天真幼稚又却好执着。杨德昌实在让人不得不爱，吴念真演技也很赞。唯一不足真心太长了，近三个
         我们没有注意到的，杨德昌直白的摆在我们面前让我们看，原来成年人的生活是这样，就算不喜欢，却也还是一步步走近它。这部电影让我抑郁的哭了。
         三个小时一点也不长 它包含的东西远远超过我们生命的长度
         杨德昌，永远不会让人失望，愣愣的坐在电脑前3个小时，不愿移动的身体，体味着真正的人生，他的现实画面和贾樟柯的现实不一样，震撼来自人的内心，他是大师中的大师，深！
         你自己看不到，所以我拍给你看。
你听我听。你看我看。
怎么可以把洋洋生养的那么好。。
         台北家庭日常。喜宴过后，外婆因家人疏忽而中风，儿子霉运不断，女儿借宗教逃避现实，和初恋相逢的女婿陷入事业危机，大家对昏迷的老人各自倾诉却无从解脱。如水时光将生活的残片磨蚀得暗哑柔润，却不失厚重。电影只能以“好”形容，如果你懂了，说明你老了。
         洋洋：婆婆 就像你時常對我說 你老了 我看到剛出生的小表弟 我也想跟他說 我也老了
         一部温情的，适合在这样寒冷的冬天看的电影。特别喜欢里面的“妈妈”，年老时烫着好看的卷发，穿着细高跟，爱的人仍旧叫我“MY GIRL”，他如果比我早离开这个世界，穿着红色的衣服去送别他。
         如果父亲会讲述一生起伏的童话，我永远选择去相信。因为那是父亲能给予的最宝贵的东西。
         重看美国一区版修复DVD,当时沉寂两年的蒂姆·波顿.非常温馨感人的小品故事,没有人会对这样的一部电影掉以轻心.虽然充满传奇和幽默,但更容易打动人心的是深沉的感情.内容深沉,虽是天马行空般的描述,却能很真实而又极其简单得触动人心.
         蒂姆伯顿又再一次给了我惊喜。虽然影片因为父亲的去世有了些许伤感，但全片所洋溢的温情却最是温暖心灵。父亲的爱有许多种，而这种让孩子置身故事世界的方法足以满足任何孩子的童年祈愿。天马行空的想象世界同样让父亲开创幸福的生活。最不得不感叹，蒂姆伯顿的想象世界以及神奇的拍摄手法。
         心灵不在它生活的地方，而是在它所爱的地方
         看到最后，从中途就不停被压抑的泪水终于流下来了，没有人脸带悲伤，他们只是过来说再见。怎么会有这么美好的电影。
         大人用谎言编制的一个童话。看的第一部蒂姆伯顿的电影  被深深的感动
         在路上的生命咋听起来平淡无奇，话说过来，也有一个较为有趣的版本可供选择。
         最后威尔在给爱德华讲故事，来到河边，一生中遇到的人都出现的时候，一下子眼泪就掉下来了……我想每个人都期待着这样一生吧，不管是真是假。
         这是我生命的故事。即便带着浮夸，带着虚构，带同样带着欢乐，带着真诚，我们又何必去探究它的真相。何况，能讲一个天大的故事，本身就是一种传奇…
                
                 好片
         讲故事的人，最终变成的故事的一部分。每个人都应该对生活保有一颗赤子之心，幻想在很多时候，不再是异想天开，它很可能会在耳濡目染中成就一个生活的美丽传说。
         通过魔幻的方式来表现父子情，对我来讲还难以接受，也许再过些日子回头看看会更能理解吧
         世界上最动听的就是父亲的故事 父亲的故事似幻似真 不要去质疑父亲故事的真假 也许生活就是一部美丽的童话。。。。。
         最喜欢里面的一句台词，我爱你，我有的是时间
         有些话你是否因为听过太多次而腻味了，忘记了最开始听到时的开心。。每一位父亲都是一条大鱼
         伊万大叔好年轻。同样是讲关于父亲那些事，A River runs through it讲得更subtle.
                
                 很喜欢那个小姑娘;看到那个梦幻的葬礼时又感动了一把...
你可曾听过一个笑话，因为听过太多次而忘记了它为何好笑?但是，当你再听一次的时候，突然之间，它又变成全新的。于是，你想起来你最初为什么喜欢上它...片尾曲很喜欢
         常看常新第6蛋了吧～～～大鱼不愧为是我年轻时候最爱的影片之一～～到现在一大把年纪了都～再看的时候还是会心潮澎湃～～看来还不算老～～呵
         剧情反转多次，人设很精彩
         看一半就猜出来咯哇哈哈哈！！结了婚就表搞婚外恋了 很麻烦的。。
         应该到影院去看的，会更带感。
         卧槽！神作
         从推理案经典的密室杀人案切入，一层层剥开真相及至最终的身份反转，剧本写得扎实，细节铺陈得密，人物表演更是精彩。
         以罗生门的形式展现人性中的善恶，以情节推理的演进-推翻-再演进让悬念层层抽丝剥茧，凝重的背景乐烘托紧张的氛围，全程无尿点
         9.0/10 分。节奏真心把握得非常好。
         一波三折，节奏还是可以的~~本来这种片子绝对可以打五星，但为什么差一点呢~~可能是角色对调以及到最后的布局乍一看觉得卧槽很牛逼，但回味起来并没有那么大的惊喜感吧。毕竟整个故事的出发点就是肇事逃逸+替天行道，并没有什么新意。
         最大的反转其实早就显露征兆，而逻辑上也有几处瑕疵，但整体依然出色，值得一看。
         好片，一直跟着猜测到了最后。剧情节奏紧凑，细节环环相扣。不过。。。不过confession，录音的hearsay证据是不是用不了啊。
         人物养眼，故事过誉了些。
         好棒棒！完全没想到会是这样的结局！所以最后男主说的是真的吗？还是冤枉的？
         卧槽 简直是年度反转之王啊！每当一个反转出现的时候我都误以为电影的高潮来了，没想到高潮了一次又一次，都快海啸了。相信我，撑过开场前十五分钟的西班牙语的快语速后，后面的一个半小时会让你爽得飞起来！！我一直觉得好电影最重要的因素就是讲好故事并且三观正，这部电影都有了。
         四星半。连看一堆平庸之作后终于有一部让我精神为之一振。
         人心叵测，两次反转。
         虽然早早猜出了结局，但是男主很可口啊！剧情上为了加强冲突，忽略了一些逻辑
         非常不错的电影，超出预期。
         还是妈妈厉害
         可以说是很棒了
         不错的欧洲剧情剧，媲美这个男人来自地球，虽然完全夸张虚构，也有牵强的地方，但是峰回路转，设计巧妙，二人转对白剧情就撑起整部电影，虽然之前被剧透男主说了谎，但是没被剧透到核心，不过在看的过程中已经猜出女律师是对方的人，就是没想到她的真实身份，结局还是出乎意料的。
         太经典了，笑死人了。
         好搞啊
         从沙发上笑到坐到地上><
         那快乐是多么的没心没肺
         喜剧片必看的一部，一直被模仿，从未被超越
         会笑死！
         强烈推荐
         顶级搞笑
         笑翻了
         小时候看到神片
         这一部太多可以可以回忆的镜头。。梁朝伟的香蕉嘴 他和张学友唱着ONLY YOU。。 那种盛世的香港电影景象 如今真的很难见到了。。。
         想到这个脑子里就反映出两个字“爆笑”
         很好笑，真的
         經典的賀歲片哦~
         百看不厌
         很搞笑！
         刘镇伟的喜剧片永远对我没有吸引力 
         看看明星脸~
         最NB的金庸作品改编的搞笑电影
         那个大腹便便满身赘肉的男人到底是Teddy Daniels还是Andrew Laeddis

还我泰坦尼克里的美少年！！！
         悬疑佳作。个人感觉比盗梦空间还要出色。
         奠定莱昂纳多精神病患者的影片....第一遍看的不是太懂....
         结尾真的震了一下
         导演真想让观众纠结死，好片
         有致命ID范儿~~·讲故事的方法很不错~两条线的两种结局都很赞~~最后一句话耐人寻味~
         我就喜欢这种看到最后才恍然大悟的电影
         讨厌废话连篇的评论。好他妈看。
         jack 老了
         老马的电影依然无敌
         开头有些沉闷，虽然也猜到些结局，不过还是有很多意料之外。Leonardo和西科塞斯的合作显然已经很熟稔。kingsley这家伙不用怎么演都是戏。
         结局很棒，铺垫有点长，而且先看的是盗梦空间，只好委屈禁闭岛4星了。
         精彩~，准备买原著来看看~
         引人入胜的心理悲歌
         看了两遍才真正看懂
         这个故事讲得好牛逼啊！
         我擦！故事太他妈牛逼了。我服了！！！
         我什么时候才有时间看哟
         我感觉男主角其实都知道自己在干嘛，假装双重人格，爱德华诺顿曾经也演过一个假装双重人格躲避杀人判刑的角色。
         疯了 全疯了 
         还是第一部最可爱了，正太是正太萝莉是萝莉的
         花了8年才看完这部电影....
         演员最好看的一部。
         一整个世界被打开了的感觉啊。
         你信不信，我也养了一只猫头鹰^^
         忠实原著有时候未必就不能打造惊喜。
         我竟然還沒有在豆瓣添加哈利波特系列啊... 我怎麼當粉絲的我！第一部自然是最引人入勝的。
         第一部好看啊  哈哈
         我觉得这仍然是这个系列里最好看的一集吧，第一次看的时候真的惊喜死了，整体设定的展开和铺陈都让人激动，重点是哈利在这个时候是最萌最可爱的时候了，第二集开始就慢慢的长开了！对！长！开！了！
         第一部是最忠于原著的~而且第一次接触魔幻世界很受震撼~
         那时候是有多可爱啊，刚接触魔法的种种新鲜和刺激，比起后面的黑暗剧情以及丹尼尔越来越大叔的模样，真是怀念这里啊。
         这部电影是刚上中学过最后一个六一的时候，学校给放的，太久远的记忆了。作者天马行空的想象力，电影精妙绝伦的现，让我第一次对想象中的“魔法”，有了一个具象的观感。虽然那是一个虚拟的世界，但是我不会忘记那份感动和震撼。九又四分之三站台，分院帽，格兰芬多，魁地奇，都是最精彩的记忆！
         有一部电影，陪着我成长。
         小时候的哈利太萌啦！小小的一只~很喜欢他们在火车上的那段，小时候一直能想象有一只会送信的猫头鹰
         今天来看，才发现里边有好多小童星
         电影对原著的还原度还是蛮高的，可能每个看过原著的，都是带着挑剔的眼光进电影院的，当戴着圆圆眼镜的小哈利波特出现，几乎所有人都立刻认定他就是哈利波特，还有罗恩 赫敏，整个制作非常用心，真希望我们也能这样认真用心对待我们自己的作品
         最喜欢这一部了，看了好几次，几个小孩演的太好，太自然了。
         开启了我的魔法世界 让我从此迷上哈利波特 成为一名哈迷 美好的回忆 美好的电影 关于友情 成长 勇敢 最美好的寒暑假记忆！！！
         哈利波特第一部堪称经典，从头到尾无尿点。
         哈利波特系列的电影与小说，我能感受他们的喜怒哀乐，一同烦恼学生时代的“难熬”，当这一系列结束时，再回头看这第一部，有一种“曾当年”的感受，我私以为作者以后再写出什么样的故事也不能如当年那样打动人心，毕竟这已成了我心中的白月光，不是吗
         一个时代的爱情故事 邓丽君也该算是这电影的主演嘛 黎明年轻的时候还能看
         陈可辛是张爱玲的传承者。我们是这种风格的甘心受虐者。因为活在现实中，难免见证现实。
         第一次听到邓丽君的声音 第一次看到这么温暖的电影 爱上了她们
         甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜
好像花儿开在春风里
         爱那么难那么苦逼，若干年后还能相见，哎呦，祝福你们在一起，甜蜜蜜。
         原来我之前并没有完整的看过这部电影。。。尽管它是我考中戏的时候抽中的影视段落分析。
         每看一次领悟更多,打动你的,其实是一种情绪.
         我开始觉得，我打星的标准是越来越宽了。觉得这配乐有一点味道。。我要出国，我也会回国的。
         LM给的片。可惜片质很优酷。金像奖之王，是实至名归的。这片属于张曼玉，而黎明难得地找到与他气质相近的角色，加上那个变幻的时代，一切浑然天成。故事很淡很默默但不甜，缘聚缘散也处理得很自然，豹哥和威廉的情节给人温情的感觉。那只米奇是亮点，张曼玉那充满语言的眼神成就了这片，也成就了她。
         甜蜜蜜，你笑的多甜蜜........
         跟我预想的完全不一样。。。心酸啊酸
黎小军同志，你来香港不是为了我，我来香港也不是为了你，回不去了回不去了
         国歌？。。。@     张曼玉虽不是我心中的经典，但演技，确实是没的说。  至于黎明嘛，哎。。@     广告痕迹太重。     @   又是那句“我们回不去了”                  
         他们分开了很多次各自生活。却最终还是打败了多年时间重逢而笑。always..
         2013年5月12日 CCTV6 黎明和张曼玉演的都不错 片子也很适合静静的去欣赏 失去了才懂得珍惜 这两人的缘分太强大了
         她和豹哥才是最难过的。从头到尾都看的好心酸。不过男人可真不是东西，艹着港妞还和大陆妹说我爱你，又怂又贱，忘记密码也绝逼是骗人，偷偷存钱娶老婆罢了。哼！
         一个好剧本碰上一个有野心的导演 必然会出现佳作 饱满的人物设定 平稳过渡 恰到好处的时间设定 镜头感也极佳 奋斗故事融合爱情并不稀奇 陈可辛抓住无数细节才是如此经典的原因 虽然黎明的演技不算精湛 但干净的形象配以张曼玉复杂但清澈的眼神更是心灵武器 除了画面是硬伤 或许我并不喜欢这个结尾
         en，看完了，真的好像过了一辈子那么久。四星给的是片中百转千回的人生、男女主角的缘分、感动我的米老鼠而不是黎小军的背叛，说我什么都好 我就是矛盾了，我没有很喜欢小婷却隐隐替她心疼着，所以我全程是冷眼观着的 尽管被两位主角的爱情与美丽几度震慑，还不禁触动。almost a love story......
         张曼玉不是盖的，对那时候的杨恭如也挺有好感，谁知后来是个。。。唯一的缺陷就是黎明了，没什么带入感。
         你真正深爱真正难以忘记的人，总会是那个在你孤独难过举步维艰时陪在你身边的那个。黎小军单车载张翘溜达在香港街头响起甜蜜蜜的旋律美妙极了。诸多浪漫镜头让人印象深刻，拥挤笨拙地帮系衣服扣子，曾志伟背上的米老鼠，隔着车窗两人Kiss，以及昏黄的旅馆孤独的相依在一起微笑着对视。
         看着那个时候的香港、那个时候努力成为香港人的广东人，忽然就想起了现在的我们。
         冲着杰克看的，还好吧。不太喜欢这样的结局
         那么早的电影，快十年了，我才看，当年不懂得欣赏，现在才来弥补
         喜欢海盗船长Jack，造型很好
         我是为了女主角来的~ 
         终于看了，原来让那么多女人神魂颠倒的杰克船长是这样的，也应该是这样的，很像当年周润发在纵横四海的范儿
         i'm a pirate的背景音乐气势宏大
         多年后重温还是不失为一部好片啊，永远的jack船长，亦正亦邪，有勇有谋
         德普的杰克船长萌死了好吧 他翘着兰花指 各种扭来扭去的姿态 实在是 让人从内心爱上啊
         妖孽的戴普啊，当初为了他那摇摇晃晃的兰花指三天内进了四次电影院
         为了英俊的精灵和性感的小普，给五星
         这类型片子的大经典之作啊！~
         重温第一部，着实惊艳，14年前的作品，细节竟比如今的续集禁得起推敲。
可叹是，技术在进步，电影却在退步。
         还不错，杰克船长很有喜感，威尔和伊丽莎白很打动了，特别是伊丽莎白，我觉得我很久没看到一个那么智慧勇敢的女主了。很多人觉得伊丽莎白在JACK和WILL之间摇摆不定，我倒觉得她一直都是坚定的选择WILL的。
         重温了一遍，小德简直魅力无穷 帅到冒泡
         被奇妙的画面吸引,戴普真是百变啊,海盗也很有爱~啊啊啊啊啊~各种爱第一部
         还行了！音乐不错！但有时不该有的喜剧却出现，毕竟是迪士尼的嘛！
         杰克船长很有才，很神经质。
         俩hottie加my favorite beauty...Depp踩着桅杆上岸，捻着兰花指付泊船费，扭着屁股离开的镜头，是那么的挥之不去...
         今天终于在银幕上看完了这部~百看不厌
         女生，女人。我们都是这么走过来，并且会这么走下去的。最大的泪奔点，是重见当年的俊浩哥后，两个“娜美”终于碰面，岁月给予了青春温暖的安慰。
         可惜我的生活里没有出现过夏春花。
         就是这么简单
         也许年轻的时候自己只算清秀可爱，身边却有个大美人。暗恋一个帅哥也仅限暗恋。~这种青春的慌乱毕竟稀少，但看着至少顺畅。对于现实中不存在的东西一般都挺能哭，但这个姐妹情还真是没能触我泪点~
         虽然是部女性向的电影~可是还是觉得很不错的说
         说实话，这是超5星的。

         看过后强烈遗憾年少时活的不够用力。从现在开始用力笑用力哭，揪心也好遗憾也好，都是生命里珍贵的过程。“再多分开牛逼的岁月，也比不上一起傻逼的时光” PS 闵孝琳太美了～
         韩国的日本电影
         智秀太美了
         真好看，如果作为一个韩国电影可以感人，却没有死人，就给5星了。
         哭惨了。。
         这几年看过的最好的一部韩国电影
         七公主，一个伏笔一个点。好像发生过的一切，那个国度当年社会的影像化背景式再现的过往，都在被复写。从少年不知愁滋味开始，总会有死别生离。
         春花。娜美。玫瑰。金玉。福熙。秀智。真熙。Life without a friend is wasted 。
         那些陪我一起犯2的家伙，你们还好吗
         我们无法预知未来，但我们确信可以在未来的某一刻审视曾经年少的自己。
         再牛逼的时光，都比不上和你一起傻逼的岁月
         像学校门口的安徽料理一样，简单粗糙，却熟悉，感动。关于青春的回忆真是一根心弦，轻易就触动。
         青春怀旧题材真是永恒的法宝，随着剧情的推进，我仿佛回到了我的初中岁月，我们也曾组团在学校耍威风，我们也曾在艺术节跳舞，欢笑伴随我缅怀着十几岁曾经的青春，最后姐妹们在灵堂跳舞，我却泪奔了！回忆跟青春真是一辈子也不会烂的催泪神技啊！如今我最亲爱的你们，多好，我们还在一起，继续神话！！
         断背山下，百合花开。比电影更精彩的是与友观影后的事情
         每个人心中都有一座断背山！
         看到 Jack把他们两个人的衬衣挂在一起的时候 还有最后结尾Ennis含着泪说 我可以发誓 的时候 很感动。
         多想再看一遍
         故事简单，场面小，这也是李安的特点。
         对这片子没感觉。。。
         二次观影就是威力大！！！！！！
         爱就是爱，不分性别
         断背山承载了他们太多的爱，在那里他们度过了最快乐的时光~
         爱你 不诉离伤。
         有时我想你，想你到无法承受
                
                 比牛奶低调多了
         太美了
         在飞机上再看了一遍，把一起去grading的哥们吓到了=v=
         maker make....i wish i knew how  to  quit you.....这电影是我从来关注得最多的，从筹拍到威尼斯再到正式上映，再是奥斯卡，全都守护着。也从来没对这么一部电影这么着迷，着迷地让别人怀疑自己的性取向来了~~唉，既然人家李安都不怕被怀疑，我们还怕什么~~哈哈！电影原声也相当不错，我专门买了电影原声的专辑，每首歌都耳熟能详。尤其喜欢[maker make]和[king of the road]，当然还有[a love that will never grow old]
         这个电影给我留下很多伤感。片不错。拍的也很美。可惜的是Heath Ledger08年死了Jake Gyllenhaal也成 了同性恋。
         这只是真正的爱
         感人!
         再次回顾这部经典惊悚片，终于完全理解影片的剧情，震撼于人格分裂的多样性
         没想到最重要的是犯罪心理，而不是犯罪手法~适合剧情控，5月10日生日是一个很大的提示~
         10间房里住了11个人格。人格的撕杀。
                
                 十一重人格自我救赎，人体世界果然比想象中更为阴谋~~
         还是应该给力荐，开始觉得很多地方说不通，但到了后来发现原来是猪脚的思想在做斗争，一切就都可以说通了，那孩子从头到尾都只说了一句话，真让人毛骨悚然~~
         看过24重人格再看此片表示鸭梨全无，不过还是有一个新的观点： 多重人格的厮杀
         一个雷雨交加的夜晚，十一个人物在一个汽车旅馆相遇，接着诡异离奇的事件接连出现了。然而就当你感叹一切结束的时候，惊叹的结局更会让你大呼过瘾。影片中恐怖的成分虽然不足，但是绝对称得上是惊悚片的杰作。尤其对于偏爱精神分裂类电影的人来说，这绝对是一部人生必看的作品。
         人生就是不断自我杀戮的过程，不是好的自己杀死了坏的自己，就是坏的自己杀了好的自己。一山不容二虎，我们即使不是病人，身体里也总有不同的声音在争论，每当我们犹豫的时候，就是各个灵魂在为争夺肉体速死争斗之时。
         人格分裂神马的最喜欢了 I wish I wish he'd go away. 
         其实一开始那个医生和病人的对话就暗示了后面的剧情，中间猜到这一切应该是犯人多重人格的臆想，也猜到那个警察是坏的，隐约觉得小孩也不太对，中间以为他死了，重心转移到警察，没想到最后一切还真是小孩干得，影片的氛围不错，大雨营造出了阴冷惊悚，尸体消失，倒数的号码牌，都是不错的恐怖点。

         今晚所发生的一切都是虚拟的，都是分裂的！
         本着"最不可能的人就是凶手"的思路在开始猜了一下结果，结尾证明，我对了.....I 服了 me ....
         剧情超缜密~绝对要仔细看！觉得无聊的人估计看的时候就在打酱油= = 
         人在成长而心没有，身体里一直没跟随长大的小小的心仍然耿耿于怀芥蒂在心，分裂出那么多个分身，角色扮演是否可以满足你？
         可能是看了太多“低语”这类片子的缘故，一开始就感觉Timmy 这个小孩不单纯，特别是他继父死的那刻，他站在车前故意停顿一会再让开的那个动作，更坚定我的想法。那个警察我也觉得有问题，只是当时以为他是犯人而犯人是警察。就算不论逻辑，片子至少在形式上做得非常好了。
         自己消灭的人格，还是会重新分裂出来的吧，或者还会有新的？不过最不可能的那个，也确实没有被消灭的证据，逻辑挺好，很精彩。
         听说是根据真实案例改编的……不看剧透第一次看的话绝对是心理的大震撼……
         暴风雪山庄模式.【卧槽，压根没想到一个电影里能有四次剧情反转啊擦！！！！！！尼玛！！！！！！在家里看到一个多小时，正好看到小男孩假死那儿。然后来学校上课了。下午终于看完了！！！！！！！！！！！！！！！尼玛最后半个小时是精髓啊！！！！！！我应该庆幸中间没有被剧透。牛逼的电影
                
                 听别人说结局很意外，所以一开始我就在猜测谁是凶手，到了6死的时候，我就锁定了凶手，不过到最后还是对凶手的能力表示怀疑，但不影响这电影的出众~
         不要忽略任何一个人…精彩的编剧，鼓掌…
         一件小事让主人公成为众矢之的，愚昧大众打着道德的旗号，不分青红皂白集体喷之，道德最终沦成为罪恶的帮凶，原来物质极度发达的地区也是“原始社会”…戏剧套路玩的如火纯情，继承了北欧电影一贯的“丑恶主题”和“虐心”，要不真不是国民经济富到一定境界，自然条件冷到一定程度，还真的玩不太出来。
         真的要被mads大叔虐成狗了，跟殊途同归第一季第五集对比起来看更加犀利
         发现字数超了，写一篇影评吧
         贱人们倾向于相信自己周围发生了很贱的事
         命运来了什么都做不了
                
                 当被所有人误解后唯有自己哭咽泪水
         不幸我经历过类似的事
         令人绝望的并非是刑台上的套索抑或说是定刑后的死亡，而是当套索系上你的脖颈后的那段等待，你并不知道控制脚下踏板的滑杆什么时候会被拉动。最后阳光下的那一枪没有贯穿头颅，但是它击毙的是希望。它提醒了潜藏的危险，卢卡斯始终如猎物被暗处的各种黑色枪管所瞄准，令人心悸的是你对此束手无策。
         当群体失去理性，自以为是正义的化身时，个体就成了“自诩正义”枪口下的猎物。中后段太虐了，哭着看完（朱令案、幼奸案都可以在这部电影中找到影子。恐怕现在最受煎熬的是孙维
         似乎多说一点就剧透。太压抑。安逸的北欧小镇，却散发着刺骨的寒意。冷峻的镜头，对人性的最真实呈现。开头的铺陈、后半段的张力、结尾的点睛，完美的电影。
         幼小的孩子们不会知道她们看似不经意的一句话会在成年人的世界里引起多大的波澜。
         压抑得必须给五星。
         还是儿子给力
         天真无邪才是最大的邪，童言无忌才是最大的忌，天使有时候才是恶魔。能说出口的委屈都不叫委屈，最大的委屈是承受不白之冤还百口莫辩。劣币驱逐良币。
         流言可以杀死一头猪。我们往往只愿相信自己眼里所看到的，很少人会去深究事件后的前因后果。小女孩并非罪魁祸首，更像一个星星之火，在成人的思想和助长的狂风下熊熊燃烧。结尾真是赞到爆，看似波澜不惊的人群和祥和的欢声笑语，其实一切早已沧海桑田，道德的绑架比明枪暗箭更让人窒息
         一个无辜的成年男人就这样被一个小P姑娘给坑了~
         每个小孩都说谎。
         虐。
         看到最后完全是哭的不能自己啊～～～
         小孩子是不会说谎话的？！屁！小孩子最会撒谎了～麦叔演技真不错，影片中展现的小镇美丽的景色和扭曲的人性形成强烈对比，一部很压抑又很现实的电影。很喜欢里面的那个男孩，一直相信父亲维护他名誉的好儿子。
         大气而流畅，将一个陷于历史漩涡中的人物还原为一个普通人，其间生命的各个阶段痛苦与迷惑总是多于常人。很多镜头拍的唯美极了比如3p和小时候的游戏。
         Chinese theater with Bertolucci，像是從陰曹地府走出來的一部電影。
         作为中国人，还是觉得电影中的中国很陌生。
         我喜欢导演的视角来看溥仪，他首先是一个普通人，其次才是皇帝，且只不过刚刚好成了牺牲品。他的好坏很难去评定，反而多了几分同情，你想，他的无知他的狂妄，又岂是他能够选择的? 反倒是他在紫禁城打破传统的时候，我觉得兴奋！另外，值得赞叹的是影片采撷的光线以及“门”这个意象的运用。 

         演员很棒，很有气质，剧情也不错。结局有些感动
         可怜的皇帝 唯一的贡献就是让这部电影拿了9个奥斯卡
         溥仪的一生是可怜的，他一辈子都走不出那扇“门”~小的时候他是没自由的，母亲死了都没法回家，长大了民国时代连半点权利都没了，再后来谁都靠不住了，做了日本的傀儡政府皇帝，解放了，又有监狱这道跨不过去的大门~
         好电影是会给人反思的 陈冲在这部电影和红玫瑰都超级美
         很有震撼的感觉－－－－是被华丽场面震撼！　以后还有　八国联军那些场景的震撼！　很多年以前，我还是很容易被震撼的！现在呢？呵呵呵！
         我真的还是不习惯用西方戏剧的形式诠释中国人的东西
         后面越看越心酸，不过好好的电影为什么要用英语对话
         我有时候想：国人如果在政治上不那么偏激的话，说不定后人去参观故宫时，还可以顺便瞻仰一下中国的皇帝，北京奥运会也就可以请皇帝宣布开幕，毕竟我们有着两千多年的皇帝制度。溥仪只是一个皇帝机制的牺牲品，因为他被迫做皇帝而失去了自由，因为他想继续做皇帝而被日本人利用。。开场音乐特别好听，画
         最后看哭了，没想到一个意大利导演拍中国题材的电影拍的这么好啊
         [陈冲二十多年前还真是个美女呢！][这样的GCD才对嘛！][只是中国的东西老得由老外来拍，真遗憾！瞧那中国人都在讲英语，真别扭！][要革命的跟我来，不革命的，滚他妈的蛋！]
         冲导演，一个外国人可以把中国的历史片拍的这么考究给四星。不过，清末那个时期，还有满族的服饰，妆容和礼节，不论怎么看都觉得蠢死了。
         外国人拍的片啊，故宫啊，鬼啊 - -！
          这个电影和关于他的故事我的所有标签都没法用...
         末代皇帝这样的中国体彩居然被外国导演这样拍出来，而且很有韵味，确实八错
         看的是163分钟版本的，电驴花了近一个月，近8G。本片的卡司强大，配乐甚好，坂本龙一还出演甘粕一角，也没过于敏感内容，难怪可以在国内拍摄完成。眼拙，没认出陈凯歌
         最后蝈蝈出笼简直是神来之笔 邬君梅看着比陈冲好看 哈哈
         导演、编剧、摄影、剪辑、配乐，全面爆发
         一个脸盲觉得黑人都长得差不多的我……看完了这部电影……其实还是挺震撼的，贫穷、单纯、直接、凶狠，小孩子杀人不皱眉，路人看到死人不惊慌。尤其是结尾，暗示着这些都曾真实发生吧？更加脊背发凉了……班尼死得蛮可惜的；主角的人设其实有点意思，各种阴差阳错。镜头剪辑也很有特色~
         暴力但富有喜感，刺激又不乏内涵！毋庸置疑的经典
         和苗小在西安朋友的家里，躺在床上看到零晨4点...超牛B的电影啊！！演员的演艺和剧本都没的说..小霸王超智慧啊！！而且演的真的好真实..我超好奇70年代的巴西是不是真的这个样子呢？看这个片子有点让我想起了盖里奇，这导演简直太鬼才了！！情结安排的真好，倒序安排的也超合理。
         上帝之城，尽是血腥、暴力、毒品，那样的地方，什么事都有可能发生
         竟然始终都能分清谁是谁，导演真了不起！
         这才叫 讲故事。 

         节奏感,镜头色彩,背景音乐,小演员...追杀那帮小古惑仔,把两个逼在角落里,要选射手还是脚时那段,挺揪心的.
         很喜欢班尼的性格，还有他的酒窝。
         一边看一边觉得好真实，结果真的是真人真事。音乐不错~
         里约的另外一张面孔，真实的让人发抖。小孩子穿着开裆裤就已经学会杀人。欢迎来到city of god.
                
                 资料馆看的，中途放映机坏了6次呵呵哒。但是片子真的太棒了，巴西是个很陌生的国家，黑帮题材已经很吸引人，故事环环相扣，因果相连，结局还有炸裂之感。细节不生硬，设计得很有腔调。比如按下快门时对面的人被子弹打中，我一直都超爱镜头当枪炮的设定。
                
                 上帝之城，人间地狱
         虽然我很讨厌看黑鬼 但我不得不承认《上帝之城》真的很精彩
         巴西的电影一直很草根。同中国的不同，中国的草根是穷和弱势；巴西的是犯罪和黑暗——都看不到希望
         这要去里约热内卢看耶稣像岂不是很不安全……
         2009-12-21 
传说中的暴力美学大片，可惜三碟只下了两碟，没全看完。那些成长在枪支械斗中的孩子，看到的是穷人区少年的悲哀。印象最深的却是那滴水珠划过叶片的景象，光那一个镜头，就对得起美学大片的名头了。 

         班尼很霸气。小霸王很恶心。巴西很黑暗。
         最原始的暴力，权利，欲望，野心，杀戮。冤冤相报何时了，多行不义必自毙啊。这是哪门子的上帝之城啊，简直就是地狱。不知道这是不是根据真人真事改变的，看完我是觉得里约热内卢的治安实在是太差了，这里的贫民窟和印度的区别真是太大了。看完我也明白为什么会有人为强盗歌功颂德了。那里真是没人管。
         我们在幸福的生活，那些生活在上帝之城的孩子们大概以为拥有了一把手枪就是幸福。
         鬼子最拿手的推理式电影又一佳作
         这尼玛太对我胃口了啊！为什么大家都说差啊！我觉得这是我这些年来少数一口气直接看完爽到底的电影了啊！一个女教师的复仇都能这么狠！松隆子！！！你虽然脸是歪掉的可是你太帅了啊！！！
         是灾难么？是么。是作茧自缚么？是么。真正的复仇是什么。不是死亡。而是比死亡更痛苦的夺走他的爱。那究竟又是怎样的仇恨。那究竟又是怎样的爱。爱和恨连成一线。一隔之遥。
         导演真是好样的，只用稍微独特的形式就把那些缺乏想象力审美力且智力低下的装逼者们强奸得屎都出来了。
         形式大于内容，大量的慢镜直接让人觉得是一个超长的radiohead的MV，作为电影手法过于矫情，也许是为了掩盖故事过于苍白。萝莉正太行为思想幼稚做作到令人发指，成功的让我产生暴捶小盆友的冲动。总之，此片绝对是文青标榜品味的不二选择！当然不带思考的看这片绝对能够爽到~~
         电影拍得太MV了。一部关于少年犯罪和心理剖析的作品，少年的内心世界很难理解，其本身正处在善恶角力的阶段，天真明媚外表下的内心有时阴暗险恶得令人发指，身为受害者母亲和凶手教导者双重身份的女人选择了对少年无情的精神毁灭。一段段告白就是内心之恶的真实宣泄，如乌云密布之天空般叫人绝望。
         形式感与故事性的完美结合...
         很日本。
         从今天起就是你的重生。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。开玩笑的
         生命不能承受之轻，生命不能承受之重。
         借正义之名行欺凌之事的酱油者们 更令我毛骨悚然
         松隆子少女到少妇蜕变之作，只是有些桥段在我看来实在是幼稚……
         心情不好的时候看这个真爽啊~~
         最美的画面，最丑的人心。
         完了 看完了才发现这是松隆子 不是松岛菜菜子
         黑暗，意识流，100分钟的MV。
         不认识松隆子也不认识中岛哲也。本片运用了大量特写和高速慢镜，看到一个小时的时候心想难不成这是一部103分钟的MV？好在本子不错。《让子弹飞》和《告白》各获亚洲电影大奖六项提名，领跑群雄。这两部片子代表了当前亚洲商业电影较高水准，但是最高水准么？
         里面有些场景很像在向岩井俊二致敬
         中岛哲也，上一次是松子，这次是松隆子，他依然热爱执着浮夸艺术啊，节奏慢成这样好像广告片盒MV，桥段实在是有点低智啊，显摆视觉和特效，对原著信心倍增
         年輕時候的王菲
短頭髮
暗戀
夢中人
加州還有愛情
梁朝偉的自言自語
         　失恋无聊的警察金城武爱上了戴金色假发的女杀手林青霞；在速食店打工的王靖雯暗恋着每晚来买宵夜的警察梁朝伟。落在王家卫的魔手却拍成了深具映象魅力的新感觉派电影，堪称迄今为止最能掌握新新人类触觉的华语片。


         看了《堕落天使》后又把这部电影翻出来看。也是老王的经典之一。只是第一次看的是剪接的片断。而且那时候还小。所有完完

整整的看了一遍。依旧是金城武的独白。几个人之间的故事。而就这些简单的几个人。老王却能独特的穿插出一段段的邂逅。一

段段的离别。还有一段段的相遇却不会相见。像对了地点却错了时间一样。还有那些昏暗的镜头。和那前后景的动静结合。酒吧

！电唱机！黑墨镜！还有那些角色的怪癖。细节在无形中滋长出段段的情节。总伴着一首暖昧的音乐。慢慢融化一切。我喜欢王

菲和梁朝伟的那段。很喜欢！艺术
         好文艺，是不是看太多了？觉得文艺过头。片中精华都是由旁白撑起来的。
         2B女青年看完后表示擦好喜欢！但是2B始终是2B，顶多就是个看过些文艺片的女2B～
         看了这部还有堕落天使之后，从此喜欢上自言自语~~
         第四遍（？）媽的⋯王家衛有點太厲害了⋯令人絕望⋯⋯
         太风格化的电影，适合几个主演的铁粉或是王家卫的铁粉
         时光匆匆   有些人回来  有些人出去，但却始终走不出那片森林
         其实了解一个人并不代表什么，人是会变的。今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。
         爱情只是一种遇见，也是一种无疾而终。
         用情太深的男人伤不起...何处去逢王菲那样明媚的女人...
         怎么感觉是两个故事拼凑起来的，不管怎样，大爱年轻的王菲和金城武！
         看得时候还小，不懂得王家卫的“潮”。居然那么好看。真不知道则怎么找到王菲的。她演自己而已吧。
         两段故事 重庆真有森林吗? 其实一点关系也没有 我也说不出个大概 片里用了好多寓意,比喻等言辞 看过才能知道
         突然发现现在的年纪看不了文艺片了，只为演员四星
         这是王家卫影片里，看的最迷糊的一部。
         有些电影是留到长大以后才能体会的，保质期一万年。
         California Dreaming，好想跳舞，想起那部英國電影‘fish tank’。梁朝偉好帥。惡搞王家衛電影台詞其實好有愛好好笑。
         画面整齐得美不胜收
                
                 很个人风格的电影，值得看，精致！
         诺顿、布洛迪好帅，伏地魔太可爱了
         有一阵没看见过这种调调的电影了 太美！P.S：才认出阿加莎是可爱的骨头的女主  气场很符...
         且不说群星荟萃的明星阵容，单是全片强对比色彩和对称构图随便停下来就是一副好美的静态画啊~~像小品一样徐徐道来的人生故事，不能再好了
         Question 韦斯安德森怎么会选择艾德里安布罗迪这么不对称的鼻子
         讲故事技巧一流到没朋友
         阵容强大的好片
         故事里的故事里的故事里的故事 叙述方法很好玩 色调很油画 阵容很强大 Ralph Fiennes的角色喷香水这个梗非常有喜感
         特！别！好！看！强迫症的福音，导演是金牛座，达福帅冠众男神。
         好看～
                
                 值得尊重的人永远不会屈服！就算他只是个小人物！电影没想象中的好，但是足够精彩！★★★★
                
                 色彩、画面实在太漂亮，真想把每个场景都截图保存下来。
         叙事方式起初有些不习惯，断断续续神经兮兮，后来渐入佳境，才发现是一个悠远而浪漫的故事。都说人心不古，这里面看到很多“古”。ps：里面好多影帝级的大神啊。。。
         近日最佳！好似一场梦，唯一的遗憾是唤醒太快！
         没有你们的解构，这电影会好看得多
         前半段真心不错，后面想睡觉
         一贯的诙谐幽默+温馨可爱风！还有安德森导演是有多爱诺顿啦233
         堪称完美，但是，但素，看完为毛没有任何感动呢
         色调美
         好压抑，好细腻，结尾有一种恍然大悟的感觉
         台湾版的Little Miss Sunshine.
         我之前看过吴念真写的书，挺喜欢他这种叙事方式。这部电影估计他也没少参与编剧，应该不都是杨德昌的功劳。这部电影绝对能排的进华语电影前十名，极力推荐
         画面和音乐好美。看到最后二十分钟，眼看着会发展成“一个家庭的破碎”，好在，洋洋没有淹死在游泳池里。可是等待这个小孩的是什么呢？“我觉得我也老了。”
         窗外靛藍天空下的閃爍燈光照醒了窗裡面的兩個人。
         洋洋想：告诉别人他们不知道的事，给别人看他们看不到的东西.
“婆婆我好想你，尤其是我看到那个还没有名字的小表弟，就会想起你常跟我说，你老了。我很想跟他说，我觉得……我也老了。”| 
生活和電影 何必分得太明白!.
         时间流逝，世事循环。生活没有那么的复杂，如果重新来过，真的会精彩吗？没有必要。您说：你老了。看到那个没有取名的小表弟，我觉得我也老了。时间推着一切向前走，力量是那么的大。生活教会我们：顺其自然。
         我们知道的，不知道的，他都拍给我们看了，不是么
         昨天晚上睇呢部戏睇足两遍，算是离家一周年的纪念了。有时候看到一部电影将你的情绪刻画的那么逼真，会觉得可怕得有点恶心...
         无论是老年、中青年或者是少年、小孩，各自拥有着不同层面的烦恼。这世界少几乎完全不符合我们的想象，太多的人情世故让我们迷失自我，看不到自己的背面。返璞归真，小孩看到了，并呈现回来给予我们失去的自己。庸人自扰，是学习太多了？外界遮蔽双眼了？所以我们失去了按照自我意愿的选择。
         日系风格，好无奈的节奏，看罢久久才能感受到延绵的钝击力//如果再活一次，也确实没什么必要了
         对时代直接而清醒的认识最终必然归于绝望 世界的真相与人的真相
         细腻到骨子里的镜头和语言照见了平凡的人生中不平凡的故事。
         杨德昌 吴念真 最近对台湾电影很感兴趣啊
为什么我们的大导演要去拍那些所谓的“大片”呢
越是细腻生活的情感越难以很好的诠释
         记得以前看CCTV-6时
正好在放一一宣传片
看见一个小朋友说我看着表弟
觉得自己也老了
就知道这部电影一定很好
         网友的评论很到位：你看完以后永远不记得他说了什么故事，却一直记得他的句子。 1.你的背面，你自己看不到啊。2.本来以为再活一次的话也许会有什么不一样，可真的再来一次，结果还是差不多。不是原话，是这些意思。第二句很有共鸣，所以我一直认为不必对自己的选择后悔，即便你错了，那只因你是你。
         你看到的我看不到，我看到的你也看不到，我怎么知道你在看什么呢？我只能看到前面看不到后面，这样不就只能看到一半的事情了吗？
         我不明白，为什么大家都怕“第一次”。 
但每一天都是第一次。也没有人害怕早上醒来。
         2000年的《一一》被法国媒体形容为杨德昌把“生命的诗篇”透过电影传颂吟唱，在叙述一则简单的家庭故事时，真正触摸到“情感的精髓”，以四两拨千金的娴熟技巧交待了少女心事、童年困惑、事业危机、家庭纠纷，以及对宗教的慨叹和对时事的讽刺。
         奇怪的是电影里除了主要的人物，其他人总是模糊的，没有清晰的特写，平平淡淡的叙事犹如我们日常的生活。最精彩的是爸爸和初恋重拾昔日断裂的时光时，女儿、儿子三个叙事线索，补充和延续了当年的故事。长长的电影，暖暖的如祖母的怀抱感觉，最后姐姐和弟弟的两段自白，让片子在记忆中那么深刻！
         故事源于生活，而生活本身本就异常戏剧。人不能囿于脚下美好的土壤，应该去冒险，不是发现新大陆，而是建立新视野。如果受到挫败，不要转身离去，而要灿烂的大踏步前进，你的心是怎样的，眼前的世界就会变成你心中的模样。看到结尾儿子讲述的故事结尾，莫名的留下了眼泪，人生就在那里面，在那美好的童
         the man who tells his legend is totally a lengend himself 【我觉得电影里那些光怪陆离的情景和人物大概只有tim burton能想得出了 ewan说粤语好棒啊！
         一部特别美丽的童话，所有的故事，我都选择：相信。
太美太温情的电影，总是让我感动的一塌糊涂。
         故事推演地很流畅，是个很棒的故事。。。
         这片子真的很温暖，可我不喜欢Alison。
         无数的熟人都在这里……竟然还有hannah Montana|||
         我願意用我童年所有的小人書，來交換這樣一個講著奇奇怪怪故事的爸爸
         一直没有明白里面的父子情深 也许是我对父亲的爱少吧。。。
         父亲以最完美的方式将自己的经历童话化 传递给儿子和身边的人童话梦幻般的爱 也许 这个童话故事是真的 但当他自己也成了故事本身时 幻就是真。
         父亲，儿子，男人和男人，深啊，男人深啊，通过男人了解男人

兄弟情分呢，《雨人》？
还是通过女人了解男人？

男人建设破坏，来了走了！

女人到底要男人什么啊！！！！！！！看男人也得想到女人，这可能是女人要的，操！
         温馨浪漫！ps：演诗人的原来是《一九八四》的那个啊！
          TimBurton 好怂啊，taste好怪。。。cast中意，交叠点——白色夹竹桃里的小女孩
         感动的大鱼爸爸。我会很喜欢这样的爸爸诶。电影的色调非常美丽。那些人都让人好怀念。团长，小丑，巨人，连体双胞胎，海伦娜，漂亮的妈妈，这样的七彩人生太美丽。虚幻又算些什么呢~
         Burton的电影总是有着相似的风格.是否也会成为一个金基德?
         爸爸～唉！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
         在我浮躁的大四，看得多是怒火攻心，刑房，活死人黎明一类的片子，这是唯一没有跳进的温情片。
         8.1
2010.2.12 原来是Tim Burton的奇幻风格，跟想象的很不一样，回味起来还蛮有意思~最後看到葬禮那些人都來了哭了
         人生就是一个故事 为什么不能让这个故事变得更精彩 更美好呢 蒂姆伯顿最好的电影
         开头放个密室应该很多推理迷都猜到结果惹；并不算烧脑（其实是社会本格吧！社会本格！！虽然没有很惊喜但是全程倒也无尿点，就是那种传统意义上的好看；PS如果皮总和法茸茸基因合成一个娃......真的很可能长男主这样（散场后小伙伴听过吐槽还提醒我男主家住巴萨，卧槽！
         精彩！el niño no tiene futuro, pero nosotros sí.
         发现这个导演的片子都很赞
         四星半，在这部电影面前，台湾今年那部同样带有惊悚和悬疑元素的犯罪片《目击者之追凶》黯然失色了。全片节奏紧凑扣人心弦，悬念迭起目不暇接，可惜结尾那个最重要的反转被我给猜到了，而且那个真的律师其实没有必要出场的，多余了。自编自导的奥里奥尔真的很有才华，他会是这个时代的希区柯克吗？
         反转的带劲，真的扣人心弦。
         拼在一起还不错！
         故事反转的很厉害，很厉害，很厉害……
         大概只有男主角的眼泪是真的
         我会温柔的装13，结果输给大爷大妈！！
         故事起的极为平淡，一开始没看到主线是哪条，等到主线清晰了，又开始让我自作聪明了，以为是靠编故事躲过审判，所以反转做得还是很不错的。但在节奏上却把握得一般，尤其到了最后的现实线里，我其实一直担心男主会突然爆发杀人，但却只是我自己看穿了那个女律师表演出的压抑的惶恐。观影感有瑕疵
         很工整的结尾反转式悬疑片，随着男女主角的博弈，实际上讲了一体两面的故事。不过看到大概三分之二的时候被媳妇猜中了结局，导致结尾真相揭晓时快感丧失了大半，否则还是相当震撼的，但还是让我忆起了《谋杀》第二季那个悲伤的结局。
         现在都怀疑鹿是否存在
         我们平常写个一层反转都觉得难死了，何况这么滴水不漏的像翻炒蛋饼一样。剧本写得好，节奏感控制超强
         剧本和故事都无可挑剔，关键演员的演技也出色，悬疑电影来说，这水准甚是不错，值得推荐一看
         结局燃炸啊，回头细想很多细节都铺垫太好了
         是一部值得看的悬疑片
         极其精彩的破案推理影片，全程绷紧神经，永远不知道下一步会发生什么，观影过程实在是太刺激了。
         連續翻轉，值得一看。我自《基督山伯爵》以來建立了一個信念——「在基於無妄之災的復仇中，不要小瞧任何一個普通人。」
         这电影在电脑里躺尸三个月，最后决定还是去影院看。反转再反转，很过瘾很满意的观影体验。律师在一开始进入房间前对于仪容的在意和局促不安，就像奔赴一场面试，起先没有进入状态最后渐入佳境反客为主，很妙。案情确实不难猜测但依然饶有兴趣地把故事听完，这得归功于说故事的人。
         多次反转的案件思路比较扎实，但是故事表现和演员表演太死板固化了。硬逻辑太强的台词缺少了电影留白的趣味，是好的范例，不是好的作品。中途反复强调亡者母亲时就很好猜中结局让最后的翻转少了惊艳。
         很逗，虽然有点弱....
         确实搞笑但没什么内涵的恶搞，娱乐而以。
         某女同事对凉茶伟的孖润肠念念不忘：你吾系食紧乜？
         香肠嘴~~~真的是搞笑的一比啊！
         笑歇菜了
         三花聚顶~~~
         哈哈

         粤语很劲，一众明星从郁闷到玩癫，爆肚拍出救场戏。让王家卫免于被台湾黑帮砍死的命运，也诞生出一个个精彩角色。
         香蕉你个扒拉
         没懂。。。
         这些演员是那么的牛逼！
         喜剧也很美，快乐也是一种力量
         真的蛮好笑的
         经典
         丐帮有史以来最白净最帅气的帮主
         经典中的经典
         为什么笑
         小时候看差点笑断气，以后看美一部喜剧都想找到当年那种喜感，可惜至今无法超越。
         节操在哪儿！
         是一部值得一看的电影
         那种境遇太远。
         又是结尾的电影
         又是一部需要开动脑筋的电影
         结局太让人心酸了，他其实知道真相，却故意选择死去。活着比死更痛苦。
                
                 非常不错的一部电影 接受还是逃避 哪个是真 哪个是假？
         完全没想到的结局
Do you want to live like a cool animal, or die like a good person? 
         其实是想打4.5分的 非常棒的惊悚片 片子本身就是个trap  很多暗示型的表现 营造的气氛出色 也是部印象十分深的电影 斯科塞斯对转型的尝试实在成功 莱昂纳多的表演大赞
         故事有点绕，电影有点长，否则就打五星，不过长的好处在于结尾时莱昂纳多的那句话会更触动你的G点。两种结局，完美的故事。
         其实吧！这类片子导演多少会在开始的地方给点关于结局如何得小线索，就看你自己注意到没了。
         所以他真的是神经病么？虽然电影给我的感觉是这样的，但是在心中还是不能接受。更宁愿他是被全世界骗，也不愿他骗这个世界。悬疑感很重，leo的演技真的不错，sorry结局我觉得不Ok,
         看似两个结局，但是导演还是有一点小偏向性的。虽然我猜到了结局，但是还是一部很引人入胜的片子，Leonardo的演技越来越好了！
         一想挑战自己演技就要搞精神分裂是流行手法么……好在这本子不错
         太久不玩豆瓣，比盗梦好，出演技啊。片儿也不超现实，还是哲学命题，近年不可多得的好片。
         马大叔故弄玄虚？

         疯子并不是那么纯粹的，疯子自有一套世界观。
         很混乱，没有说服力
         好晦涩。冲影评，豆瓣是个好地方。
         “Which would be worse?To live as a monster...or to die as a good man.”禁闭得住你的人，也禁闭不住你的心。有一句话是这样说的：有一种东西超越了死亡，超越了自尊，那就是信念。
         看完总觉得自己的精神有崩溃的趋势
         还记得我第一次看到哈利波特是在我哥的小学生童话月刊上。我哥不爱看，但是惊艳到了我。然后我一本一本买来看，但小的时候不懂电影文化。长大了才补上电影。就是我心中的霍格沃茨，是我心中的铁三角的样子。服道化绝对良心。背景音乐精良无比。五星
                
                 魔法世界的那只猫头鹰在哪里？等你好久了。
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         很好看，记得那时候还在上中学，英语课本上都有这个，我们教室里有电视机，每逢周六下午放假，老师就放了给我们看。
         还是小时候的哈利波特可爱，出续集的总还是第一部的最精彩。
         哈利波特开启了我对魔法世界的向往，哈利，赫敏等一众小演员演技不俗，这部中是小演员细分较多。骑着扫帚满天飞的镜头太炫酷了
         这一部是我看过的这个系列等我第一部，也是唯一一部，小时候的演员们好可爱，长的也好看。后来演员长大后有点。。。。
         萝莉正太们的起点……其实看这个的时候我也是个萝莉……
         第一次进入哈利波特的魔法世界
         中学时代抱着前四本书没日没夜的看，也犹记得看到真实化的霍克沃兹学院是的惊艳
         2012-10-25 数年后重看发现最初《哈利·波特》吸引人的因素是想象力。如今《哈利·波特》变成现实世界糟糕翻版，遗憾。J·K·罗琳为自己孩子写书时最有提炼美好的能力，时过境迁，那能力一不留神就溜走。导演抓住要害，视觉化想象力神奇的部分，进一步捧红原著。后来的续集完全是商业运作的成功。
         2012.04.30二周目 刚重看了一遍书再撸一遍1080 真特么的萌哭了 再想想丹尼近照又哭了……从头萌到尾的是Ron……救命那个小眼神 他跟emma真是灵得很 会演戏啊！| 其實還不錯吧
         看的时候才初一呢。
         又名: 哈利波特与魔法石 / 哈利波特與神秘的魔法石 / 哈利波特1 哈利波特与魔法石

导演: 克里斯 哥伦布 (Chris Columbus)
主演: Daniel Radcliffe / Emma Watson / Rupert Grint / Alan Rickman / Maggie Smith

上映年度: 2001
官方网站: www.harrypotter.co.uk
imdb链接: tt0241527
制片国家/地区: 美国

         2017.01.03 重看@phenomena 结束时和其他观众像傻子一样边哭边鼓起了掌，也不知道在哭些什么，即使我从未成为这个系列的粉丝，这部片却承载着我小时候最美好的观影记忆，如今一切沧海桑田十五年就这样无声无息地过去好像大梦一场。前所未有的想家。
         还记得第一次接触Harry Potter的那一天，曹培拉着我，成成，武鹏，孙超和刘晋营一起进了电影院。蟒蛇出来的时候很吓人，成成立刻就被吓得哇哇大哭。从那以后我就变成了一枚铁杆哈迷。那一年，我们都还是小孩子。
         那时候的赫敏和罗恩还有小小的哈利如此可爱，纵然是一个勇斗恶魔的故事也如此美好光明，或许这才是成长不得不割舍的最美好的回忆吧——因为那是只要有朋友有自信，无论何时都没好。。。
         第一部真的拍得很好看 颜值也很高
         虽然删去了原小说的很多情节，连马尔福和哈里的首次相遇也改掉了。但是看过原著后再看这个，就觉得还不错~毕竟人家拍的很辛苦- -还有就是那个时候，原来我才9岁，还在上小学四年级，还是学校组织我们去看这个的~三个主角和我的年龄相当。那个时候看这三个小孩真是可爱呀~尤其是罗恩~
         回过头来看，这才是最经典的啊，一切都是新鲜的，那时候小盆友们多萌啊！第一部是原著影像化性价比最高的（页数对应影片长度），对角巷、分院帽和魁地奇几段够浓墨重笔。只可惜当时我看的枪版VCD，画面都是雪花，还晃啊晃，只记得海格破门而入那个镜头了。
         这样说，甜蜜蜜里有太多值得回忆和让人喜欢的元素了，然后，看完以后，喜欢上黎明而更喜欢张曼玉。豹哥这样的人，曾志伟很有魅力。陈可辛的爱情故事，久违的刺痛感。
         九年两个月又一个礼拜，怎么被他们演得有一辈子那么长？
         有没有一首歌，让你想起我？兜兜转转，我们又再次见面，缘分不尽。在陌生的城市，熟悉的人总会让人更亲近。
         很棒的爱情片，感动了我很久，不过黎明的光彩被张曼玉挡了个严严实实
         在哪里，在哪里见过你。你的笑容这样熟悉。
         很有年代感，虽然再说爱情故事，但实际是那个时代内地人在香港的挣扎，黎明和张曼玉演的都很好，很精彩，两个人爱情故事很真实。豹哥也很让人感动
         晕，怎么没加过这个
         李翘冲下车追着熟悉背影的那一刻，我突然好希望这对“狗男女”可以在一起。
         我又相信愛情了!這才是愛情片!拍出了hk那時候的感覺 我已經不知道要說什麼了 該懂得自然會懂
                
                 （一直以为自己看过，原来一直和黎明的另一部《玻璃之城》搞混了。）电影真好，最后还能再相遇。感觉好爱啊，不会再累了。
         隔了20年重看了一次。但愿人长久。
         穿了10分钟衣服然后用1分钟脱掉的那段才是本片的精髓。哪儿是甜蜜蜜啊，这么惨兮兮！流年不利的日子里看这部电影直接是励志。
         经典之作！
         早已相遇在那条最初的轨道上，只是缘分却在一次次的擦肩而过中流失，直到重新再见面的那天，我俩才算真正的相遇。。。
         有人称这个是香港历史上最精彩的爱情电影。张曼玉和曾志伟演的太好了，尤其是张，把一个独立女性表演的淋漓尽致。非常喜欢豹哥。黎明确实不怎么会演戏，永远都是那个干净的眼神，傻得看完了对他还是没有什么影响。 配乐不错，让人默默的感动。很值得一看的电影！
         好虐心。有情人终成眷属好难，天时地利人和，勇气果断时机，少一个都不行。稍稍犹豫，就是散落人海两不知。还好，愿你辗转半生，终究有缘相遇。且行且珍惜。
         如果黎小军没有到香港 如果小婷没有一直等 只可惜这个世界上没有一棵树会结出如果 
原来姑妈的故事是真的
         曾经坚定了我对爱情的信念。回头再看，黎小军对李翘借口称“朋友”的残忍，李翘丢下黎小军的残忍，是我所不能接受的。
         杰克船长第一次亮相就萌到我了
         大片范儿，但给人留下印象的只有强尼 德普
         没去影院看海盗大电影是极大遗憾啊……
         2,3,4，我都看过，终于把第一部给补上了。疑问：杰克第一次逃跑的时候，双手被锁，是怎么套上绳子的
         没有什么能够阻挡   我对自由的向往
                
                 为什么海盗都脏兮兮的尼。。。。
          JohnnyDepp 很帅
         凯拉奈特利为什么没有跟强尼德普在一起啊!!!!我多希望他俩在岛上来一腿啊!!怒!!!
         一口气补完加勒比海盗四部的我已经进入贤者模式= =
                
                 叫好又叫座的代表之一  强尼德普花了眼线以后更有魅力了  带着大家一起走入航海梦
         央视电影频道の感谢，应该是因为第五部上映所以借势连播前四部～～骷髅船队为解咒苦寻金币，主角团队克服隔阂团结力阻与之大战三百回合，首部曲最主要就是塑造了船长这个经典人物，然后就是主角抱得女人归咯～船长继续汪洋大海海盗之行～
         Johnny Depp，迷人的怪蜀黍~~you are so sexy and charming~~~love you！

         自由果然是一个永恒的话题。德普给力啊。。。
         不错不错，以前错过了，现在看也不晚。对于玩过大航海的人来说，海盗是向往的。
         总督的女儿从小就有个海盗梦。。。
         Jack Sparrow式的山羊胡...
昔日Camoranesi式的马尾...

一个梦魇间的的自己...
还信誓旦旦地有所期许...
2008.03.09 Tony&Guy
觉醒的时间...
未留下原本憧憬的写真照片
悄悄地带走了只属于我的发线...
...
兴许她还算喜欢...
         杰克船长说，向那地平线出发吧！于是自由生生不息。
         德普的那个烟熏妆....
         最喜欢的DEPP的片子没有之一
         女主小时候太像我~~~女孩最单纯美好的记忆在于曾经有一群超疯的小团队~~~
         一直都覺得，女人間的友情是很不可靠的。某程度上，我覺得女人是很信不過的。電影拍到女子間很細膩的感情，很好看，感動
         好电影，治愈人心。泪流满面，值得女生看的好电影 
         哭不出来~
         唉唉唉
         又笑又哭
         为什么这么狗血常见的情节还是能把我折腾得泪流满面啊！！！真是那句话——再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月......
         编剧和导演居然是个男的。
         韩国人拍这种题材的片子真是绝了
         明明是喜剧，却哭肿了眼睛。
         这样的朋友好难得@多拿A梦
         哭
         让人奇怪的是那万年不变的画风。。。。。。。。。。
         年度NO.1大片！吐血推荐！！！！！
         完美的韩国电影。等到我老了的那一天 也会这样怀念吧。
         我也有这样的回忆
         如果除去最后分遗产那段狗血的话，就比较完美了
         有笑有泪 还不错 只是我没明白街上聚众打架那段是个啥
         很久很久很久没那样的大笑不止，仅仅因为看到了那个“鬼附身”的娜美
         我到现在还记得妈参加三十年后高中同学聚会回来那股兴奋劲，抓着我和爸眉飞色舞念叨她和姐妹当年的“英勇事迹”。是啊，谁没有年少轻狂的日子呢？这是一部很容易引起共鸣的电影，因为它精准的触及了我们内心一处柔软的地方——对青春岁月的留恋。难能可贵的是，它没有恶俗煽情却依旧至始至终透着感动。
         最后被感动的一塌糊涂。。
         一部可以写入人类文化史的影片，Brokenback Mountain已经成了同性恋的同义词
         想爱却无法去爱，为何爱总是那么难？
         同志 爱情 李安 
         I wish i knew how to quit you. 这句原来是《断背山》里的。在别人都在看李安新片的时候我还在翻老电影，真是屌丝无极限啊。
         我真想知道自己该如何离开你。
         大爱无型
         李安镜头下的细腻似夏天的一丝清泉流进心里，照见了许多平凡的人生中非凡的情感。
         每个人……Heath Ledger片中形象象阿森纳的门将莱曼。
         对这种题材的片子没什么兴趣，看过喜宴之后才决定看下盛名已久的断背山，李安真的很适合拍这种片子。
         从来不知道，gay的感情也是如此细腻的。
         佳作
         你根本不知道这有多苦....我爱你爱到心痛，你这该死的杂种，多希望我知道如何放弃你。——背背山
         也算是里程碑类的片子了吧 我室友逼我在他们从悬崖跳海的地方看了好几遍。。因为漏点了。。汗。。
         男色很恶心
         看的字幕很差劲，so……打算有空看个好版本
         时隔6年，再看BBM，真正离去的成了health，20年，最美丽的会议在断背山，大家都在隐忍，但是没能等得及。无可抵抗的还是被他感动，写在看完源代码后翻看BBM
         叠放在一起的两件衬衫——One inside the other, two in one.
         我得了多重人格分裂症，后来我和我们都死了。
         不要忽略任何一个人…精彩的编剧，鼓掌…
         诶~怎么说~最后圆得不怎么样吧。两个的转化。虽然一半就猜到了。
         约翰·库萨克好像天生就有點憂鬱的眼神好適合這個角色!!
         月黑风高杀人夜，散尽雾霾难见晴。。。
         不爱说话的沉默小孩，都是在最后面露凶光手握尖刀的坏小孩。
         擦擦擦啊~~看的人嚇死了。好吧，多重人格真是一個屢試不爽的驚悚片題材~~~~不過實在不想再看一遍去分析了……還是害怕~~~~
         又是一部我以为没看过，然后边看边想我到底看过没，越看越觉得我看过，看到最后肯定自己已经看过了的片子。。。无语，我怎么记性这么差。片子还是很好看的。扣人心弦，最后来个大反转。海报设计的也很有意思，可惜太小，看不清谁是谁
         结尾~~~为何总是结尾要转几个让人意想不到的弯子啊~~~
         虽然我喜欢悬疑，惊悚片。有时候还深深爱着那么精神异常的片子，但对于那些个人格分类的，我还是不是特别特别。。。其实我猜到是那个小男孩的，为什么他们就是不懂呢，那个小孩子去杀他妈妈得时候，好明显啊。怎么回事ED。
         准精分补看典型多重人格，看各路大仙过度阐释评论，在逻辑上比影片本身更丰富圆满。
         哈哈哈哈哈哈哈，凶手被我猜到有没有~老实说，剧本不错，但拍得一般。爱德华兄是最凄美的牺牲品好么~
         Van..!!  推荐你看这部片~！  绝对对你的味...是关于心理学和人格分裂的经典电影！
         开始就猜到凶手了，结果还是败给编剧！很有新意的惊悚片！
         老子真心觉着我和他一样人格分裂~
         跟Memento比起来，还是稍显小儿科的。编剧的逻辑推理能力极强，很多的小细节和铺垫都做到了极致，让人基本上找不出太大的bug,但同时也导致了整个剧情匠心过重，结尾惊喜有余而震撼不足。倒是那首诗的三次出现都是恰到好处，成为相当精彩的点睛之笔。
         有一个很好的概念，早看了这个，可能就不会觉得《神探》很厉害了，毕竟它在前？很好的编剧示范，在观众觉得是超现实，故事推进受阻时，故事反转。至结尾处再反转，既满足了观众需要，又表达了作者观点，与片首的犯罪者身世也完全照应~
         我不喜欢那个解释，太粗暴。不过情节还是蛮有意思的，像《射雕英雄传》里的牛家庄，密室疗伤那一段
         最后五分钟简直给我爽翻了。太爽了。最近最爽的片了。我都感觉到自己肾上腺激素分泌到达波峰了！
         结局确实意外啊，创意和点不错，最后一幕硬是把俺对前面看的昏头昏脑的剧情下了一个猛料，从心理学角度来看策划的不错，毕竟10年前的片子了
         要时常警醒自己，在戴上道德面具评断别人之前，是否真的了解真相。其实每个人都可能是那些个路人，也可能是那个当时人。
         天使长和魔鬼争夺摩西的灵魂时都没指责魔鬼而是说“主来责备你吧”。何况他不是魔鬼。
         一旦恶意的网张开将你笼罩，无论多久，你永远不会被“原谅”。小孩子真是世界上最纯洁又最可怕的生物。
         小心机贱婊
         刮骨入髓的寒冷
         太虐心了，太虐心了，太虐心了！
         导演冷静的口吻却逼得观众快崩溃，中间停下两次完全是压抑不住地想嚎啕大哭。严格意义上来说这电影里面没有纯粹的坏人，因为这些人可能就是我们身边的任何一个人。人云亦云道听途说，最可怕的是无罪推定擅用私刑，他们还觉得自己替天行道。法律有时候没有用，疯狂的人群只相信自己的判断，哪怕那很可笑
         这一切的过错归功于谁？格蕾特？欧勒？克拉拉？克拉拉的母亲？还是社会的制度？小女孩根本不知道自己的谎言有多大伤害力，剩下的人只是站在道德制高点为谎言添油加醋，像蝴蝶效应一样，破坏了一个人的形象。人言可畏啊。结局漂亮
         在教堂的时候应该放把火和他们同归于尽。
         熊孩子毁人生!看的我好憋屈
                
                 每次看这种电影没有引进，就觉得好可惜
         真实的人性，我们以自己的判断审判别人，即使错了也不愿承认。
                
                 人们更相信他们愿意相信的事。在这样一个世界里，男主角卢卡斯恐怕根本无法逃脱这个世界的猎杀和围捕。导演托·马斯温特伯格的电影经常会探讨丧失的童真，但非黑即白的道德观和集体无意识恐怕才是造成这一切的更大的罪。猎人自己最终却变成了同伴们用流言作为准心下的猎物。这个世界上充满了恶意，但如
         教堂一场看得很激动。遭遇的世人的冷漠偏脸谱化，与“狩猎”的结合以及结尾不理解。
         沉缓却如遭重锤，教堂一段真真虐心。而再美的小镇也看不懂人心。
         结尾太像寓言.这样虐心的片子不能多看.
         永远不要站在道德的至高点去审判别人！这是对自己的忠告！
         看完气死了！！！男主善良得我都替他憋屈。
         准确，回响
         现在看片很容易关注到邪恶的小孩子。。。人的心理真是无限的复杂
                
                 溥仪只是那个大时代里一个无法左右自己命运的小人物，注定在历史洪流中成为悲剧人物。
    贝托鲁奇作为一位外国导演，拍得很好。 
         那个在红墙内骑自行车的少年 
后半段尊龙演的真好！！！！！

         为什么中国不能就着这个题材拍出这样有意境的片子？大概关注点都被狭隘的政治观统治了，把那个年代圈定为共产党的独角戏。Sigh... 竟需要通过外人的眼睛来看自己国家的文化和旧事。
         最后的镜头仿佛个隐喻：年老的溥仪穿过“禁止入内违者罚款”的标志进入故宫，来到他曾经做过的宝座前，为了证明这里是自己以前的家，从宝座后拿出了一只装蟋蟀的盒子交到了管理员孩子的手中，儿时的蟋蟀竟然神奇地爬了出来，转过头，溥仪已经不在，独留红领巾站在代表最高权力的皇帝宝座前，一脸天真。
         素质最佳，也最像合拍片的，贝托鲁奇作品
         溥仪 我一直觉得他很可怜  多看看历史的电影 其实很不错的 
         为了看胶片版特意和P起了个大早儿像老头老太逛公园一样溜达到金鸡百花看早场电影，结果偶看的津津有味，P和他师弟则稍微有点失望，他们忘记了一个重要的问题老拷贝的储存不当失真偏色问题。其中还断片了好几次。
         中国人的奴性啊，真的是生来就有的，骨子里带着的，没法儿剔除。为毛我看的就是2小时43分版本。。。陈冲真的美爆了！！！2012-06-17
         “She is my butterfly” 这种话也讲得出来
                
                 最后溥仪从龙椅下找出自己登基那天藏着的蟋蟀罐 又再一次坐到了龙椅上 可是 已经过了80年 这才是真正的世纪老人
         溥仪的一生充满的孤独、无奈和悲哀，年代感很强，没想到是外国导演拍的~哎
         任何在大悲剧时代的小角色或大人物都是一个不能左右自己命运的棋子。片子四星，配乐太赞+1。
         结尾升华：必须买票进入自己曾经的宫殿，太和殿前寂静无声，只有夕阳的余晖令人想起紫禁城昔日的鼎盛。溥仪的一生如走马观花般掠过，作为一个普通人，他一世都被禁锢和利用，作为一个皇帝，他无力避免自己成为时代的牺牲品。然后他在找到自己小时候藏起来的蛐蛐罐后，带着清王朝和自己的一生永远消失。
         除了英文对白听着怪异之外~堪称完美！悲剧的是，外国人拍的中国历史
         “故宫是我家”，这句话估计就他能说……真是个悲催的人悲剧的一生啊，没有哪件事顺心的，禁锢他的门从来就没开过……
         看着中国人演中国历史剧说着英文很奇怪，但是不能否认这是一部经典的中肯的好历史片
                
                 撇开史实不谈，从电影本身的角度来讲，这部片子太宏大太完美。阿甘正传是虚构的从一个人的角度看历史，而溥仪是真正经历了一段历史，大起大落都不足以形容他的一生。最后一段唏嘘地直掉眼泪。
         终于完整的看完了. 当爱心角罗 溥仪需要花一角钱买门票才能进入the forbidden city, 这才叫沧桑
         恩长啊，三个半小时多。看着有些累哦。拍的还可以，但能得那么多奖有些夸张。可能外国没看过清朝的古装片？他两次眼睁睁得看着他心爱的女人离去…哎…………
         真正的关于中国电影，没有偏见，没有丑化，没有意识形态，只是简单的从人的角度出发，却发人深省，牛逼！！！！！！！！
         总有那么一个地方叫上帝之城，里面住着上帝的子民，可却连上帝也不过问。。。where violence happens
         不管看上去多么残暴，其实就是一群思想简单的孩子
         看腻了美国大片了么？不妨试试这部吧，应该是非美籍电影里比较极品的了~~
         当孩童的脸上写满杀戮、少年的双手沾满鲜血、大家都是一派的漠然。生命如草籽一般轻易生长，继而被狠狠践踏。除了震惊、心痛，什么都无能为力、压抑且绝望。
         所谓上帝 不是给予你生命的人 而是操控你的死亡的人
         [上帝之城].City.Of.God.2002.720p.BluRay.x264.AC3-CMCT.mkv 2.39G 2202K+448K
         太牛逼了这电影....  镜头组接,叙事线路,故事本身,社会现象..全都是当之无愧的5星..
         长江后浪推前浪，新的取代旧的，暴力没有停止而是一代代传递下去
         浓墨淡彩：写意泼墨之纪录片风格的写实手法为主调，工笔彩绘之男猪脚的个人成长的情感路线为辅，精心描绘出的是一幅里约热内卢贫民窟——“上帝之城”已发生的、正在发生的和将要发生的烧杀抢掠的真实画卷。
         被上帝抛弃了的上帝之城。。。
         不是人在看世界，而是某一处环境在一直注视着人类。
         好吧,换个温情点的名字:一个摄影师的成长之路~
         上帝之城，被神遗弃的无主之地，真正的人间地狱。 在那里孩子们偷窃、抢劫、贩毒、厮杀，以暴制暴。杀戮是本能、是乐趣、是引以为傲的炫耀资本。妄图成为上帝的主宰者如流水更替，最后都湮没在这场疯狂的盛宴里。不变的只有被体制侵蚀的思想、崩坏的道德准则和无论逃避或反抗都是死亡的命运。
         被上帝抛弃了的上帝之城。这是真实的故事。暴力见人性。
         对犯罪之城最好的诠释，真实的让人窒息。
         在天使之城看《上帝之城》。借用别人的影评：“评论这部电影是可耻的”
         在上帝之城，如果你选择做一个平民，那么你相当于选择了等待被抢劫；如果你选择做一个劫匪，那么你相当于选择了等待被枪杀。影片的真正主角不是人物，而是里约热内卢的贫民窟。类似纪录片式的叙事，残酷冷血的让人不忍直视，无尽的黑暗，人间地狱看不到尽头，无愧巴西史上最好电影的称号。
         巴西好美丽 巴西好乱 我们好幸福
         看过后才知道里约热内卢的贫民窟是怎样！！！
很现实，很浪漫的那一个流氓！！！
         生存是犯罪，生活是冒险
         暗涌……越美的东西越不可碰
         真的 绝对是我的菜 剧情+演员+画面+色彩+音乐都太tm到位了
         也只有日本人才能拍出这样的电影，唯美的血腥
         看过小说后再看的电影，这个小说更适合拍成电影
         剧力万钧
         “蹩脚电影之所以充斥着暴力，是因为导演没有能力借助朴素而节制的手法表达强烈的情感。” 特吕弗说的。
         我阴暗的心灵和贪婪的双眼均得到了不同程度的满足，2010最喜欢的小说被改编成这样确实让我挺惊喜的！
         有点不狠，小日本拍变态片真的是很赞
         每个人的过往，都造就独一无二的世界观和价值观，坚定执拗，无分长幼，全都可以被理解，亦全都可以被诛灭。
         日语课老师放的，听名字还以为是恶俗爱情片。

可能完全不知道剧情来看的，非常震撼
         很对我胃口的变态，其实剧情是个渣
         为了渡边修哉
         看的昏昏欲睡  不过叙事确实有点儿意思
         音画剪辑造就精美MTV，熟悉的日本变态落花情结，有悬念有漏洞，中学生的反应很真实 。
         森口老师真是太厉害了，是读心理的么？！不过，这帮孩子对他来说到底是个屁？虽然痛失爱女，最后也达到了他报复的目的。但是过程真是残忍。尤其是影片最后的一句台词“从今开始时你重生的第一步，开玩笑的”。完美地结束了她的报复之路.彻底击溃A最后的心理防线.
         也许每个人都有阴暗的一面需要告白。很风格化的电影，压抑而震撼，典型的日式美学，各种光影和慢放，剪辑手法很赞
         老师最后的表情好恐怖。。
         视角独特
         nb 彻头彻尾 帅气
         金城武帅的一塌糊涂，电影看了N百变，就是没看懂，台词很经典。王菲很拉风……
         我想，我如果爱一个人也会是王菲那样的
         我不停地吃着过期的凤梨罐头，耳边是california dreamin,而你，难道只是一个代号633么？
         梦中人　一分钟抱紧　接十分钟的吻 
陌生人　怎样走进內心　制造这次兴奋 
         不知道为什么给了五星，就像不知道为什么看到阿菲和633睡在沙发上时有点想哭。蔡明亮的寂寞是无言无语，王家卫的寂寞却是喃喃自语。凤梨罐头会过期，登机牌却不会。谁也说不准何时何地会爱上某人，擦肩而过的可能是下一位爱人，也可能是下一位会找到爱的人。你愿意脱下假发还是蓄起长发？
         王家卫真是个浪漫痞子，每件小事都搞得极其暧昧，尤其喜欢第二个故事，加州梦。
         觉得王菲那角色疯疯癫癫又很扫瑞。。细胳膊细腿儿的但是很喜欢啊。还有不明白“在这个世界上，东西为什么总会过期”的金城武，还有总对着各种物品讲话的梁朝伟。
         大段独白和摇摆的镜头，反复重叠的元素，原来好多电影里的经典台词都是出自这里，王家卫就适合拍这种片子，青春疼痛文艺腔，每个导演都有自己的风格。
         California Dreamin' 与凤梨罐头
         二十年前的梁朝伟穿着白色内裤对着各种物什说话，二十年前的王菲还叫王靖雯，二十年前的金城武还是个白面小生，二十年前的林青霞戴着墨镜和金色假发风情万种……原来重庆森林并不在重庆，而在香港……
         如果有人给你一张这样的登机证，你会不会让他登机啊？！
         船票变成了登机证，2046里的故事在这里其实已经有了雏形。这部电影里最值得玩味的是时空，叙事是非线性的，王家卫玩了一个小把戏，在金城武和林青霞的故事里其实分别出现了王菲和空姐的镜头，很短就1个，还虚化了人物。注意所有的时间日历和罐头，把顺序理好就容易看懂了，有点昆丁的意思
         我也想听着california dreaming在房间里乱跳
         温习经典只为林青霞！！这个点好想来一份新奥尔良烤鸡腿堡啊！！要超多沙拉哦亲！！！
         金城武的眼神干净 透露着少年自带的乐天属性  梁朝伟的眼神欲语还休 像香港的气候一样有点黏 不能更诱人了
         那时的金城武梁朝伟帅到几乎风华绝代，林青霞神秘，王菲青涩动人。很王家卫的片子。
                
                 好了，王家卫就是我将来要模仿的对象了。这一句话够用的了吧。
         不知道从什么时候开始，在每个东西上面都有一个日子， 
秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期， 
我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？
         等 等 等 他等着 突如其来的她 肆意任性的她 无声仿有声的她 惊醒后却已不见的她 在她大发白日梦的小吃店 告别 像爬山坡 告别 像坐慢车 终于 他和她相视 他等到 执拗的爱他 执拗的出现又执拗的离开 成了空姐 也实现了California梦的她 于是 重庆森林 the papas the mamas 唱着 轻快的 California dream
         三星半标准安德森风格华丽阵容精美摄影美好的故事但或多或少我有点腻了
         韦斯安德森一贯充满怪趣的细节，但这次充满了对昨日欧洲的情怀，平移长镜头和复古色调让影片成了逝去的美好欧洲的风情画，看得让人想读茨威格《昨日的世界》，最后的对白很点题。
         超级喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         鬼才导演你赢了，视觉上就闪亮亮了。剧情其实也蛮简单的只是导演的讲述方式是拐着弯的，很可爱的表达方式，且不会有很强的下一步会怎样的预想，而更多的是“现在怎样”，人物性格的塑造也很有趣，很简单的一部片子，但是就是这样一部像是国内贺岁片一样的众星云集的片子还能拍得只有大明星没有剧情不错
         卡司 剧情 色彩 和片尾字幕粗现后那个跳舞的小厨子~
         PLEASE SET YOUR MONITOR TO 16X9, AND MAGIC BEAUTY BEAGINS.给我一册《浪漫诗集》！
         最近最喜欢的一部
         NY 168. 四星半。韦斯安德森主题最大的电影，布达佩斯大饭店的兴盛到衰败，二十世纪欧洲的动荡与变迁，在他的镜头里全都是充满活力与童趣的，不管是大喜还是大悲，以至于浓浓的人情味与正面价值观也深藏其中，与题材的严肃与故事的悲伤自成一体。真是团结紧张严肃活泼。
         各种黑色幽默，越狱那段未免太瞎，因为听说是另一个版本的了不起的狐狸爸爸才来看的，果然很对我胃口。
         美术做的太好
         卡司太强大了，画面美极，截图分分钟都是明信片！美得像童话又不是！我喜欢对称美！一个好人儿的故事。
         所以说开头让调成16：9然后影片一直以4：3播放真是处心积虑啊！镜头华丽闪瞎，节奏也很快速，赞赞赞！
         美轮美奂，有时专注的看画面，都忘记听台词
         画面感极强，随时按暂停画面都是完美的；无论镜头还是人物都有一种漫画/动画的即视感。这当然不算是最主要的，搞笑的背后含着丰富的隐喻
         昨天在amc连着刷了两遍，前后对照相当的有趣
         太有爱了好嘛！！色彩的运用和对称构图完全是艺术品。。剧情总有点猜得到但又总是猜不到太有趣了~真的有这样的饭店一定要住一晚才好！
         好萌
         美到极致
         被人头吓死。。在影院大叫了出来。。。
         杨德昌是个会讲故事的人。没有明确的讲主题，却又让人思考很多。

一辈辈，一场场轮回。不同却又相似。其实芸芸众生何尝不相似，避不开生老病死，逃不了憎相会爱别离。

洋洋太可爱，活得虎虎生气，清澈聪明。大田和NJ也是好有爱的一对好基友。

杨很喜欢拍“影”。电影里好多值得咀嚼的语言。
         没想到一个后脑勺竟延伸出关于人生的种种。
生活的旋涡如影随形，偶尔看上去像一个人的盲从，却又从来不曾亲眼所见。
         “婆婆，我好想你，尤其是我看到那个还没有名字的小表弟，就会想起，你常跟我说，你老了。我很想跟他说……我觉得，我也老了。”   “This film beyond anyone's rating system"
         好几年前在大学电影赏析课上看的吧，忘了大半，记得好长，记得很细节
         仿佛看到人的一生。节奏很慢的电影，但是生活不就是这样一天一天么。PS，小正太太可爱了。捏脸↖(^ω^)↗
         其实很有牯岭街的感觉，社会现实和个人内心的冲突都被挤压在一个小家庭里。婚礼开始，葬礼结束，释放的不仅是婆婆，还有每个人那根紧绷的神经。
         还好啦，但也没有那么好。没有感动，＂爸爸＂的角色太过完美，有些格格不入。
                
                 一切复杂的生活都归于平淡。最后洋洋的一番话让影片得到升华。
         不得不说点话，敲敲删删，太平淡，淡的我一直闷堵到现在，又哭不出来，这就是生活，翻过来翻过去，终究还是那样，我们都只能看到一半，那么你会stay with me 还是不再醒来？即使我总是不愿意接受最难过的结局，我们同样都会分开
         这是台湾的故事吗，怎么感觉好像在讲我的隔壁，我的家人，在讲我自己呢？
         苍凉 只是现在看 时机不对 
         三四年前嫌太闷的电影 现在看来 棒极了。有些电影 书 诗和事情，真的要长大了才能明白吧。生活总有我们看不懂的一面，但是如果重新来过，结果还是会差不多吧。因为人就是这样的人。
         誰辜負過自己說不上可惜 誰被時代放逐身不由己...(其實我沒有百分百懂 我要去看影評..)
         拍琐碎生活拍好了是非常难的，杨德昌就是那个能把无聊的、无奈的生活拍的很有趣味性、故事性的导演。这部片子太让人喜欢了！
         断断续续三小时的电影 看到最后虽然觉得有点做作 但是看哭了
         真的是没有看明白到底讲什么。好失望啊，看了一下午~ 都快看睡着了。像初中写流水账的作文一样。 有时间的话~ 打算再看一遍，看看五星的影评先。 影评说是太年轻就会看不懂？真的是这样吗？ 留着以后再看
         再看时很感动。每笔都充满现实感的深意，冷静而尖锐。疯子们，虚浮的人，现实贪婪却也软弱的人等等，都是生命失去重量的人，每个人物都可以剖析。还有关于情感的种种。NJ 一家算是正面，但只有无奈。在我看来软弱的母亲其实是单纯的人，出场虽少，却句句内省。杨德昌在点醒我们，我们需要时常去反省。
         初看时没多大感觉，可是多日后竟然回味无穷！
         影片虽然比较长但看起来一点都不闷虽然都是生活中平常看到的听到的事但拍出来就好像是发生在自己身上似的!!
         杨导曾说“《一一》代表一切简单自然，其实指的就是人与人之间的关系，这个关系不仅是言语的相互沟通，更重要的是情感的交流，我坚持每一生命个体的重要性。”有生之年，要记得亲自跪在杨导墓前道谢。
         8.1
2010.2.12 原来是Tim Burton的奇幻风格，跟想象的很不一样，回味起来还蛮有意思~最後看到葬禮那些人都來了哭了
         85童趣、梦幻、神秘，还有点感伤。若换做斯皮尔伯格来导，或许也能拍出同样的感觉，但不会这么风格化的夸张。夸张是蒂姆·伯顿的专用名章，再有跟他类似的可能是罗·罗了，但罗·罗又稍微世故、做作点。这三位应该算是好莱坞顶级儿童片天才了。蒂姆·伯顿在大鱼里展露的情怀，不经意间就会给人以触动
         故事里的人永远不被允许老去。只是当你老到你扮成的那个模样后，我希望你还能扮回年轻一些。
         Ewan就是Ewan.
局限的只是现实,有想像力才有欢乐.
无止境的沉浸在Tim Burton的童话世界里
         其实，它到底想说并不清晰。单单是传记电影？还是要说父子关系？难道是生命如歌？它用花哨俏皮的手法囫囵敷衍了过去，让人温馨舒服了就行。
         彩虹其实本就是水雾，只是你相信那是彩虹而已。谎言，就是最美的真相。
         小时候，父亲是无所不能的。长大后，父亲变得越来越普通。每一个父亲，都是孩子生命中唯一的big fish。Tim Burton的片儿总是弥漫着想象奇幻的氛围，太美妙了……
         在这世界上  只有在你所爱的人之外  才需要辨别所谓真假
         一个大人的童话，一段感人的父子情。
         否认童话的儿子最终给父亲的故事写了一个最戏剧性的结局。因为故事里的爸爸永远活着啊。人间的水域不够你翱翔，那就去梦里，我们一起。
         这是TimBurton的电影里最喜欢的一部了
         结局那句，煽哭了。我父亲跟我说过，他当年是第一控球后卫，骑铃木小刀，用雷明登射鸟，在外省被骗被囚，凭着机智逃出生天。我开始一点点地相信了。
         钢琴上摆着哈农谱，小孩弹的却是别的练习曲——一个有意思的细节
         我只想说啊.这样的老爸真的.很好很好.
         人生若是平铺直叙那该有多无聊啊？将一些奇幻的故事组合起来，那些你遇到的人和事都成为故事中的点缀，那么人生将像在海中的大鱼一样，生生不息，人死了，故事会流传下去，非常不错的人生传记剧情片啊。
                
                 儿子最初的想法是“童话里都是骗人的”，父亲的想法是“The world is more full of weeping than you can understand”
         我家Ewan很少中规中矩，拍这么温馨感人的片子实在太难得！！！
         蒂姆波顿哪来的这些奇思妙想 总是给人哥特般的童话 一种绝美的黑暗
                
                 时隔四年，奥里奥尔·保罗带来了他的第二部编导作品，依旧是犯罪复仇的故事，只不过这一次的手段要理智温柔许多，但前半部分的情节略显俗套，后半部分的细节则略显刻意，而且悬念也被片名和海报暴露了，所以真相并没有预料中那么惊喜，好在全程扣人心弦，毕竟奥里奥尔·保罗是一个把控氛围的高手！
         良心就是天眼，罪与罚的较量。不同的视角不同的立场变幻出不同的叙事方式以此呈现不同的推理结果。谎言就这样绕晕在了真相的逻辑迷宫里。印象深刻之处是早早铺陈好的小细节小动作，为“演员”的出场做好了准备。全国都在播报，被钱收买的“证人“其实完全可以早出场，还可以讨价还价。
         在悬疑的设置上新意并不多，胜在演技炸裂。“没有痛苦，就没有救赎。”成了点睛之句。走投无路的老实人战翻权贵的故事总能博得观众的认同感。很难得在一部西语电影里品出了东方韵味的“可怜天下父母心”。
         前2/3节奏太慢了。。。不过为最后的1/3也值得打5星
         每一步都吸引着我，让大脑完全不能休息，精彩！
         悬疑设置不错啊，留下漏洞和伏笔，利用这些多次反转。总共就这么几个人物，如何有效利用也是个反复推敲的过程。感谢李易峰的推荐
         抽丝剥茧最后一刻才真相大白
         过程是挺精彩的，有点罗生门的意思，结局草率了点男猪的眼药水用的有点多，西班牙电影总能制造点惊喜
         好看好看好看~ BGM绝对给电影加分，直到男主坦白男孩没死彻底的时候才意识到了律师阿姨到底是谁。白发人送黑发人真的非常人能承受，更何况一直都没法安葬自己的孩子。这对老夫妻通过自己的方法逮到了凶手真是佩服，实力夫妻啊
         从导演的各种暗示中感觉到了最后会有重大翻转，但故事一遍遍地说的时候已经感觉到了相当震撼，即使一开始有想到，但在卸下易容时候，配合上BGM还是感觉很震惊。继续犯罪的方法还是有的，可以勾结警察，销毁证据，但那是社会题材的了。老夫妻还是布了一个很好的局。
         看到一半就有种神剧展开反转攻势 男主推卸责任却以各种漏洞收尾| 科班出身心理素质爆表的辩护完美嫁祸第三者打开男主心扉坦言| 以试探口吻叙述最后的真相 证据在握时辰已到金蝉脱壳 万万没想到之高手在民间系列 老两口集体开挂 佩服编剧 忽略天时地利人和的bug一场头脑风暴 开车溜号 傻狍子说不背黑锅
         心疼自己的智商面对如此繁复的伏笔和反转明显跟不上了，现在吃核桃补补脑还来得及吗？
         悬疑片看太多每个转折点都能预见。然依旧拍得很精彩。
         挺好看的，就爱看这种。虽然中途就有猜到
         坐副驾的干吗要没完没了的和开车男讨论那操蛋的“奸情”...从他们开始叨叨, 我就觉得要出事儿了.......果然开车男视线有5-6秒离开了路面, 就这几秒钟就嘎嘣引发了后面一系列的事件........为了掩盖一个错误而不停的继续犯错只会把自己拖向绝地.
         虽然开场20分钟我就猜到真相了 但悬疑做的棒呆 全程精彩好看 好多前后呼应的小细节 不停的反转反转反转搞得自己都不自信了 每个演员都有精分状的出色表演 最后时刻大快人心 今年我个人第二部给5星的剧情片 给我最大的启示就是不要说谎，一个谎需要无数的谎来圆
         节奏不错。小成本悬疑佳作。
         叙事上用了类似罗生门式结构。男主每一次自圆其说的讲述，都是在撒谎。虽然律师是冒牌的很容易猜到，但丝毫不印象这是部很不错的悬疑推理片。
         大妈在话剧团呆过，演技能高成这样，电影界欠你一座奥斯卡。
         若要人不知，除非己莫为。做了坏事，就要再做100件坏事去掩盖，不然就是啪啪啪打脸声此起彼伏～男主还真是百分百纯天然无添加渣男，导演故事不错，没有大的bug，很是精彩。
                
                 想再看一遍了……于是mark出来……
         我数的出来印象深刻的香港喜剧片之一，关键只除周星驰之外的。
         再也没有东成西就了。。。就如同再也没有东邪西毒。。。便是刘镇伟也没有了。。。
         我现在都怀疑这片子当初是不是刘镇伟这货拍的
         众多明星的搞笑大餐
         从不喜欢港剧，从不喜欢喜剧，可是看这部电影的时候，却打心里喜欢。
         妈的，笑死我了
         绝种的港式幽默
         笑的癫狂了
         哥哥優雅的人耍寶也耍的優雅,  明明鬧劇,  卻鬧的很小資,  很一往情深,  巨巨星雲集,  歌神展歌喉, 也只有劉鎮偉這童真導演才拍得出來!!!
         经典中的经典啊~~~~~~~
         你无须思考太多，只要跟着情节疯癫的大笑就可以了。
         看过无数遍
         太经典了这片儿.大卡斯不说,重要的是,还很搞笑!
欧阳峰杀洪七,几个人搬人家的尿壶,洪七唱英语歌......经典!
         鲍起静
         这是绝对绝对无可匹敌的喜剧经典，没有任何意义，唯一存在的目的就是让看过的人都开怀大笑
         这部电影可以说是“成也刘镇伟，败也刘镇伟”，或者说，刘镇伟出了香港就威风不再。这部电影的超强卡司绝对让每一个香港电影的影迷把它视为经典，任何一位拎出来都是响当当的明星大腕中流砥柱，值得每一位骨灰级影迷无限怀念。笑料抖落一地，武侠喜剧高峰之作。
         经典的搞笑电影，百看不厌，看一次笑一次哈哈😁😁😁
         经典喜剧
         我看过最搞笑的香港片了.....百看不厌
         bluse和yan推荐的。唉。
         一个故事的两种可能性，真相不重要，重要的是你所相信的。
         觉得还好吧，一开始的场景就可以发现男猪脚有点问题了
         你要自己看，否则就剧透了
         借助详细剧情介绍才看懂了- -
         智商不够用
         听信某人说第二天好摆摆剧情大晚上的看完结果第二天困死了。。
         李奥纳多大爆发啦！！！！！！！！！！！！！！
         我还清醒着，可是记忆让我无法承受。。。。最后的眼神~
         我觉得小李在里面就是个疯子，但是他最后被治好了，故意逃避现实所以才做手术的，嗯。
悬疑剧情+人性结尾。
         说实话，不喜欢不明不白的结局，悬念不是留来猜的。。
         为渐渐老去的Leo
         我更倾向于他确实是个侦探。。。虽然知道这是一个陷阱，可是他已经不想再如行尸走肉般活着，于是坦然接受。
         


重温 感觉电影是两条不同的线 两种说法都能说的通



         牛。。逼。。。
         拍得挺好，就是一点都不悬疑，莱昂纳多一出现大家就都知道是怎么回事儿了
         1没有结尾，最多也就是3星。将错就错，可能也是一种解脱。2小李演技挺到位啊，于是叔就叔了吧。3有段重复出现的配乐好像盗梦4莫名很喜欢chuck，尤其最后摇头的时候，我确定听见他心里的那声叹息了。
         细节，抓住细节
         总之、很好看~
         其实是看第二遍了，小时候的他们是这么可爱，虽然是特技现在看来实在有些粗鄙而情景的进度实属过快了，一些细节也着实欠缺，但人选安排还是非常到位的和看书时几乎想象出的是同样的画面与人物，小时入脑的经典画面
         再回头看看第一部，觉得还是小孩有意思。长大了烦恼多了事情多了按说应该更精彩，只是相比那些共同的成长烦恼，还是年少无知更动人。大电视加蓝光碟，比电脑爽多了，猫叔家再装套音响就好了。
         几个小朋友真萌萌哒，可以开发小孩子的想象力
         作为哈利.波特系列的第一部 这个戴着圆框眼镜的小男孩和着美丽可爱的小赫敏，呆萌机智的罗恩坐着通往霍格沃兹魔法学校的火车 给我们引入了一个奇异纷呈的充满想象力的世界 这里面有各种能力的魔法师 各种风格的魔法分院 还有即将遇到未知的危险人物！一段精彩的魔法之旅就此展开！
         N年前看的哈一, 英國風格的魔幻故事, 拍的也是比較中規中矩的魔幻童話式的感覺, 當時並不知這部要連載十年. 嘛, 我, 不是哈迷, 不過還是打算把剩下幾部看完.
         第一次看是初三TN电影院，昨天晚上和玉重温。小罗恩真的太太太可爱，还有耳屎味的比比多味豆是个啥味道捏?   ——PS：RK EP49

         还记得初中跟同学在电影院里看着部电影的情景，一眨眼10年过去了，电影也走到了终结。不知道人生里还有几个10年有这样一个系列的电影陪伴你从幼稚走向成熟。无限感慨ing....
         还记得第一次看哈利时的盗版模糊效果，具体时间忘记了，只是觉得不怎样的电影啊，现在十一年过去了再看，品出很多与以往与众不同的滋味。这是一部好电影
         那个时候他们和我一样年轻. 看的盗版VCD来着吧.现在蓝光都屁颠屁颠地搞出来了,VCD时代几乎就要过去,而我们这些小屁娃娃却慢慢长大,仍然存在
         最喜欢的一部。还是岁数小的时候看着有灵性。
沉湎于虚幻的梦想，而忘记现实的生活，这是毫无益处的，千万记住。（It does not do to dwell on dreams and forget to live, remember that.）
         真正仔细看过之后才发现，这一部拍的相当好。所有的演员一出场，你就会不自觉的说，对，他就应该是长这样的！所有人都非常投入到这个魔幻世界中，让你大呼过瘾
         2011.07.19又看了一遍德语版的，配音真不错。第一部真的是太棒了，再仔细看一遍十年前的演员们好感慨。金妮从小就不好看啊……
         with zn 看了一遍又一遍（直到15年重温才发现过去无论在影院还是自己买的正版dvd看的那些遍都是删！减！版！）最经典的镜头：1、三人组火车相遇，那时的赫敏多么多么可爱。2、哈利在雪地里放飞海德薇，好美。3、最后的魔法师棋盘。哈1就是我心目中的哈利波特，最哈利波特的哈利波特！百看不厌！
         第一部最可爱了！！
         觉得是HP电影系列中拍的最好的一部。小演员选的都太到位了。铁三角小时候都好萌啊。其实我算和Hp电影一起长大的吧。看着电影里的小演员成长，我也在成长。Hp是我童年最难磨灭的记忆。
         下载 双字 1520 外公家 http://movie.douban.com/review/2151933/
         让我想想看第一部时什么时候看的，2001年那是多早的时候，朦朦胧胧没什么意识。印象中式5年级初次接触，完整看过则是之后的地方电视台。哈利波特的第一部是魔法电影里最特别的一部，以少年为主的励志故事很能引起共鸣，再加上赫敏同学的魅力，还有第一部饱满的剧情，总认为这一部才是最完美。
         事实证明，12年前我看它的时候的确还太幼稚，对1印象模糊，对2感觉阴森。现在重新把全集找出来看，不得不赞叹作者、导演、制景、美术等等。的确是里程碑一样的巨作，哈里波特的世界。想起现在在伦敦车站的9又3/4入墙推车，更不得不感慨英国人的细致和人性。
         从此带我进入一个崭新的世界，做了一个长达十几年的美好的梦。现在必需醒了。
         学好英语真的很重要，其实那时的张曼玉真的很美。最中男女主角相遇了真是甜蜜的。
         最爱！简直是专属于我的电影。一样从无锡走出来，整整十年。香港和纽约的那些地点，油麻地、唐人街、时报广场和自由女神，不知不觉也都留下了我的足迹。曾以为自己比谁都现实，最终才发现那一刻心动，千山万水。
         有关“伟大友谊”
原来香港也有这么好的电影。真想打六星啊
         一个对未来充满憧憬并一刻不停的为之努力，一个对于任何窘迫的现状保持孩子般的善良与新鲜，还能在互相扶持与奋斗的历程中，并无失去自我，各自仍顺着自己原本的目标前进。即使因此他们曾经离开过彼此，各自寻找自己的人生路，共同不灭的爱与上天的缘分让他们不分开。爱情也在痛苦过后异常甜蜜。 
         26 SEP 2011。像一个很地道刚出炉闻着可以香到街口闻得到的菠萝包 里面夹着块混了半生缘邓丽君武侠情意港式黑道情谊浓郁馥美到不行的牛油。
         曾是多么坚定的带着理想去生活，可岁月将人们变的面目全非，生活完全背离了当时的初衷。一切纯洁的、美好的梦想，都消磨在物欲与现实之中。
         黎明呆呆傻傻，张曼玉精明而又孤零。俩个孤独的人相互依偎，相爱又分开，然后在邓丽君的歌声中重逢，相对无语，只是淡然一笑。年华的沧桑感就像曾志伟背上的刺青米老鼠那样力透纸背，叫人难受。
         幸福是什么，在这部里面我理解的是两个人骑着自行车在街道中，你要有条件也可以来点音乐，比如甜蜜蜜！！！
         “黎小军，我来香港不是为了你，你也不是为了我啊。”
         经典的爱情片，那个年代的文艺片，如果我不让你占便宜，我怕在这边我就没有朋友了，黎明傻傻的，却很可爱。
         小婷 我们在一起这么多年 走过的路这么长 其实 我也是难过的
         1997年对香港人是个坎儿，每个导演的讲法都不一样。异乡人来到异乡，即使不谈向左走向右走的爱情，也是很有意思的。
         黎小军同志，你来香港的目的不是为了我，我来香港的目的也不是为了你。
         想起过年的时候我去你家，你用辆残破的自行车载着我在乡间的小路上，然后我们开始唱甜蜜蜜，然后一只狼狗冲着我们抓狂地叫。我在想是不是它也看过甜蜜蜜于是觉得我们不配这一幕所以狂吠。哈哈哈哈哈。杨恭如的声音不知道是原音还是配音，真的太没感觉了。全片的最大败笔啊。
         十年生死两茫茫，不思量，自难忘，说的便是这样的电影，和那样一个人。即便距离上一遍观看已经久到世事沧桑，第一个画面仍直接穿越到最后一个画面，第一段配乐就教人情绪满满。每一段转折都熟悉，就像每天睁眼之前已在惦念你，睡梦之间依然牵挂漫天星星下牵手的舞步。我们回不去了，但是，我怎么办呢？
         想翻出来再看一遍。这本太经典了。似极我们最颠沛流离时的爱情。
         日光之下，并无鲜事。人们在每一块土地上幼稚又深沉的爱情。
         当他们在街头相逢的那一霎那，他们笑了，我哭了···
         很爱这部片 “重逢只要一瞬间，等待却像是一辈子。”
         黎小军在麦当劳点餐，只有李翘听懂他窘迫的广东话，她不耐烦地掩饰自己也是大陆人。黎小军很羡慕在宽敞明亮快餐店工作的人，于他而言是最幸福的事。大陆人去香港再也不是港灿了，麦当劳也开始卖中餐，可是城市的壁垒依然繁重。在纽约街头的再见，真的是圆满结局么？
         最喜欢的DEPP的片子没有之一
         我不现实的梦想之一就是去当海盗，成为黑珍珠的船员，和杰克船长一起在海上冒险。
         情节还算紧凑。挺好。
         奥兰多布鲁姆，凯拉奈特莉，约翰尼德普，勇敢痴情的小铁匠，率性脱俗的大小姐，优雅不羁的名船长，英伦，海盗，自由，冒险，所有的所有都完完全全戳中我的萌点，怪不得我当年义无反顾的沉沦了进去，加勒比海盗对我来说，是一个极其完美的梦境。
         刚开始以为会比较恐怖的说,后来乐得我直不起腰来
         JohnnyDepp才是放浪形骸之外的神一般的男子。。。剧情很弱，导演视角比较局限，不过月光下变骷髅的特效给人印象非常深刻。
         看懂了才知道有多好！
         我好丢脸，居然到2010年才看所谓的超级迷恋的男演员的大片。惭愧啊惭愧。反正就是看德普的，那个特纳又不好看，女主角也不是我喜欢的。好帅好帅好帅，今夜的雪花为你飘。
         Captain Jack Sparrow.....隐隐看到的是你的流氓劲~
         很久之前看的了，还挺好看的。
         就冲depp，也得满分啊！
         当初在央视看到直接躺下，居然只看了接近三分之二
         好莱坞大片里难得的魔性，每看一次都有新鲜余味，细节趣味独具匠心，并和人物相互交织，能在中二大片里展现不二谐趣，维宾斯基非凡人
         小矮人最喜欢的电影系列之一。
         Johnny Depp太帅了~
         强尼德普你个妖孽~~~帅哥威尔最后罗宾汉了。。。
         Johnny太有腔调了  影史又一个经典的角色 和奥斯卡无关
         今天送小学同学出嫁，对此片感触颇深。
         再牛X的岁月也抵不过一起傻X的日子啊
         看的我各种泪奔TT
         当年华已逝，我多希望有这么一群人还待在我身边……
         结尾扣一分
         有的时候我想，总有一些瞬间会让你我发现，原来电影对这个世界这么重要..........
         绝对是部女孩看了给5分 男生看了给2分的电影
         姜炯哲简直是韩版郭子健！有许多缺陷同时才气逼人喜爱用新鲜萝莉擅长时代移植，有意思
         gals,recommended！！！疯狂的青春年少，以后的漫漫人生路，都会一起走过。
         三年后重看一遍 少女们 珍惜最好的时光
         如果就这么死去，是不是还有很多的遗憾。所以，还是勇敢的活着吧，拥有自己的生活和友情。
         几个好朋友在不同的地方一起看的，泪奔
         哭得不行
         闵孝琳好漂亮
         我和歪在2007年在北京站地铁口地上抽烟时第一次讨论：“以后应该没有什么再能打败我们了吧？”“可是死呢？”“……”“……”今天我们聊到这个话题的时候是“以后我们会谁先死啊？”“如果我先死又会很寂寞，如果不是我又会无法承受。”
         不错
         闵孝琳 Hyo-rin Min，是真美啊。在中国，能放心的就剩下闺蜜跟父母跟子女的感情了吧。
         演技派
         由bonnyM的成名作《sunny》奠定了影片的整体风格，复古格调浓重，细节考究与人物刻画也很成功，笑点也基本上做到了效果，只是剧情架构上稍显累赘，情节枝叉太大，以致到后半段收尾有些费力，不过带着自己青年时的回忆观影，两小时下来，满满都是感动与泪水，力荐。
         怀旧的味道，感动不言而喻，被治愈了！呜呜……
         断背山这个美丽的地方，深藏了两个恋人一生的牵挂和回忆，虽然他们因为社会观念的原因显得很懦弱，无力反抗。这是我见过最为纯洁的爱情电影之一，而且也改变了我的一些固有的刻板观念，至少，至这部影片之后，我对同性恋群体的所有偏见和不解通通的烟消云散了。
         那两件重叠垂挂的牛仔衬衣
         还是觉得前面的感情铺垫不够。。
         同性恋的一曲挽歌。
         上映十一年后才第一次看。我操。
         细腻 真实 但估计我再过5年看 才能被感动
         二刷 我之前是有多瞎才打得出3星 两度出现的衬衫都是神级催泪弹
         情怀啊情怀啊！！
         景色很美
         每个人 心中都有一座断背山  
         06年看第一遍给了三星，今天又看第二遍绝对五星啊。（是说明我变腐了还是怎么回事。。。。。）
         2005年第62届威尼斯金狮奖 2006年第78届奥斯卡最佳导演，最佳改编剧本，最佳配乐
         电影充满了人文气息。很好地表现了那个年代两个男人爱的隐忍，爱的挣扎。
         质朴的爱
         十大最爱电影之一
         喜欢
         蛮美
         希斯莱杰是天才的演员，演什么活什么……
         安妮身材好。
         最后五分钟简直给我爽翻了。太爽了。最近最爽的片了。我都感觉到自己肾上腺激素分泌到达波峰了！
         让我想起美丽心灵 不过后者给我的震撼要大得多
         一部对心理医生，精神病罪犯和儿童极端不利的影片
         你猜来猜去也不会猜到导演要表达什么，这就是电影的魅力所在！
         “无论环境多么恶劣，生命最终都会找到自己的生存和表达方式。生的欲望是不可战胜的”
         (⊙o⊙)…看了那么多悬疑片后还是要称赞一下编剧~虽然还是人格分裂 可是分的也太多了吧><额投降！
         所以说 必须根除 没什么可手软的
         每个人心中都有一束黑色大丽花。每一朵都是有毒的。而恰恰看上去最弱小无害的那一枝，偏偏是毒液最强的。 看完这片子对《24个比利》这书产生了浓厚的兴趣。。。
         卧槽太牛逼了！！环环相扣，悬念迭起，结尾太出乎意料了。这种天才的剧本只有在好莱坞的强大执行力下才能拍得出来。
         一下午看了两部人格分裂片儿，我整个人都已经分分分裂裂裂了。。胖子都有一颗多瓣又敏感的心
         胖子精神分裂！与众不同的是他同事分裂成了十几个不同的人格！太扯了！这样的话等于一台电脑同事开十几个网游账号 这个电脑的配置得要多高啊！
         为什么觉得John Cusack和Edward Norton超像
         很精彩啊！我以为我看懂了 看了大虾的评价才发现很多细节都不知啊！很好看！
         小孩的爸爸被撞死时猜到是那个小孩了，话说看完影片不明白片名的ID是啥，查了查，觉得什么本我自我超我还是有点意思滴（貌似武林里的秀才也说过这个？还把姓姬的给说死了，看来心理学是灰常重要滴）
         因为是一场抽象的精神世界的互殴，所以能够原谅黄发小儿持刀解决掉盛怒中的Lou，还解决得那么干脆、惨烈。电影不算太惊艳，但还算精彩
         经典就是经典，刚开始的时候没看明白后面渐入佳境一气呵成，老外太牛
                
                 所以与一个人。还以为在橙子林那块就结束了，以为善良最后赢了呢~
         ：Timi？
：妓女没有第二次机会！
         又是人格分裂。。我想看一个不分裂的。。。虽然很好看吧。。。。
         完全是 metaphorical 。人總是相信自己願意相信的，而且一律隨眾站在「反恐」（這裡的「恐」，是泛指一切人恐懼、厭惡的事物）一邊。恐怖主義、陰謀論、法西斯就是這樣來的啊。
         应该让那些所谓的公知们看看，群起而攻之的社会暴力是多么的可怕……
         虐心，不适合晚上看，那个园长老B太太是罪魁
         无知的熊孩子一句话就能让你跌入道德的深渊，男主真被虐惨了。
         这个片子让我想到我去世的偶像，他度过的那段黑暗岁月。
         最近一个月以来看过的最好的一部片子，很多细节，很多铺垫，冷静克制，结尾有效的呼应了片名，导演很用心，之前看过他一部Dogme95的家宴，同样也是他自编自导。还有就是感觉丹麦人长的真心不好看。
         当众口一词，真相是什么已经不重要了，你心底燃起的一丝怀疑也慢慢熄灭。流言模糊了人们心中原来的你，你众叛亲离，形单影只，你在离上帝最近的地方滑下泪滴，从此相信人心坚硬如铁。温特伯格的镜头隐忍克制，却透出寒彻骨髓的绝望，就像北欧的冬天。
         首先，此片拥有我此生到目前所看过最为杰出的表演！本来是个简单的故事，可却极具张力，情感的起伏犹如过山车，从心痛，到快哭了，到崩溃，到最后的不寒而栗，从没一部电影给人的观影感受如此流畅，好像在品尝一瓶美酒，由微醺到酣畅！屌爆了！PS:千万不要给未成年人看黄图...
         怀疑的种子一旦种下。。。好片，力荐！另外用墙倒众人推这个比喻是不恰当的。
         拍的还行。这么长的电影只表现了这一点点情节，不太符合我的趣味。
         事实告诉我们 暖男好好先生是不能乱当的~~~~近年看的最虐心剧情片
         “人们通常认为孩子不会撒谎，遗憾的是，他们经常撒谎。”每多看一部类似题材的片子，对人的集合的灰心就更深一度。你们欺负谁都好，放过烂好人麦子叔。
                
                 还是好基友靠谱啊
         人的集合即是愚蠢，道德和道德感的无处不在孵化了恶魔。
         惨淡压抑的一枪
         孩童之恶源于无知。成人之恶却发乎偏见、道听盲从、各种嗜血癖嗜尸癖嗜黑癖，对恶的无反思、不推己、不自知。
         赞！
         真心是部好片子，尤其是结尾那段，表达了太多太多，只不过这窝火的剧情我实在接受不了，多数快进看的。。。不然恐怕我会暴走。。。
         这片居然没得奥斯卡 真是眼瞎了！！
                
                 小小年纪谎话连篇。一个成人就这么被孩子的谎言和众人的流言毁掉，恐怖令人心悸。“我只是胡说了一些蠢话，他什么都没做过。”知道那些蠢话的危害性有多大吗？真相来得太迟了。
         快3个钟头的片子，悲壮却又透着淡淡忧伤的无奈，是命运选择了他吧，是不是每一个这样的人，都注定会在孤独中离开，太过于注重自己，得到的也终究会失去。
         一辈子都被关起来的男人……整部电影弥漫着的压抑空气让人心酸。尊龙演的溥仪也太帅了，梁家辉错过了走向世界的这个机会不知道会不会后悔。如果是他演应该更好吧XD～
BTW那些说中国人在荧幕上说英文听起来别扭的...我赶脚中文配音版更别扭啊！！
         一個人生大部分時間都不是自己主人的人 當終有機會成就自立 卻時不我待 空嗟嘆⋯帝王 將相 又何如
         有几个演员好帅啊喂！！！！！陈冲
好美！！   配乐好听配乐翻译好烂....
         去过故宫两次，我对于故宫的感觉竟然和导演如出一辙，黄昏下人已散尽的时候，还有那些高高的围墙；导演的讲述显然更具有一种世界通俗的感觉，对于中国人来说，多少会有点出戏；影片大量复杂的调度也让人对导演心生敬畏……
         难以想象80年代政府如此开放。光与影，自由与囚禁。为什么有些细节搞得很像野史。版本龙一音乐一样很棒，不要开口说英语就好了。紫禁城荒草凄凄很震撼。有言：山围故国周遭在，潮打空城寂寞回。又言，旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。PS1968年，溥仪死后一年，在导演的另一个摄像机下是the dreamers.
         這是第一部得到中國政府許可在紫禁城内拍攝的故事片，也是1949年以來第一部得到中國政府全力合作的關於中國的西方電影。中國政府同意了本片的拍攝，并對内容没有作任何限制。
         和八年前看的时候，感觉完全是两回事啊！这回看的普通话配音版，感觉怪怪的。中文配音相当的失败。一定要再看一遍，原声版。
         两小时的更精致些。三小时的虽然节奏略缓，但也从头到尾保持了高水准。
         看此片的感觉宛如在哥大上老外讲中国历史课，从皇上到红卫兵（fck off)，每个中国人嘴里都蹦着半正半邪的英语。为外国人拍的视角还是挺明显。即使这样，这也是一部拍得美轮美奂，无可挑剔的传记片。其中几个活色生香的镜头堪称经典。个人的一生折射国家历史的变迁，个人永远如此渺小。
         ★★★★☆ [讲堂] 整体艺术处理都很不错，虽然跨度大但也剪辑得干净利落，确实很能出彩的一段故事。不过西方拍的还是有些诡异，某些镜头频繁笑场，历史真是荒谬感啊荒谬感…… (2009-03-05) 跳着看了导演剪辑版，细节丰富很多，不像剧场版那么跳跃了，但英语真是更加荒谬感……
         年初我站在太和殿栏杆之外，目及阴影里的金銮宝座，想起电脑里存很久的片。3时39分，如今看过，依旧无法想象贝托鲁奇的制作班底如何在紫禁城内极尽张扬地描绘一个人，和他身后恢弘深远却又千疮百孔的历史片段。应庆幸出自他人之手，或许是因为旁观者清？可悲我们连讲故事的勇气都没有，更别说能力了。
         拍的不错。但是总觉得有丑化中国人的嫌疑。
         看导演加长版 完整看下来相当辛苦 看了一个小时开始内心不断想冲进屏幕说醒醒吧大清亡了 七十五分钟左右的时候溥仪在白布的另一边滚来滚去我突然觉得他好可怜 思来想去怎么评价末代皇帝的一生都觉得词不达意
         唯一觉得拍出紫禁城味道的片子~萧瑟、凄楚和无奈。前半段演绎场景就跟去故宫时脑海所能想到的一个模样，掉漆的红墙，后宫们无法掩饰年老色衰的妆容和诡笑，还有皇帝的身不由己。故宫背后的隐情更加让人颤栗......ps:尊龙像各种明星的综合体阿啊啊啊~陈冲年轻时真是个美人~配乐大赞！
                
                 太经典的片子了，看多少遍都不为过，当时嫩嫩的陈冲和邬君梅啊，现在只能演母亲的角色了...
         想过他的一生，想知道重回紫禁城后面对王座时内心的感觉，这种过山车般的人生拍成电影似乎都显太戏剧了些；他的悲剧是整个时代和国家的。不喜欢欧洲电影那些诡谲的场景制造，反倒觉得拍成规规矩矩的会更好看些。虽然大家嘴里都说出英文让人觉得十分怪异，但尊龙真的好帅啊，花痴了花痴了~
         这个很早，忘光光。只记得皇上一脸的唇印。
         演员在这个强大故事面前显得相当浮云，原声和摄影牛逼。这就是命。
         欺负别人的爽快感、优越感，对一个小孩子来说太难抗拒了，何况在这样一个环境里。所以一个个灵魂的污秽最终链接成了罪恶的循环。话说恶魔是不会去动小孩子的。
         他们才是上辈子折翼的天使，转世成今生狰狞的魔鬼。
         看了imdb的细节透露,坚定的五星~导演演员和一切工作人员,厉害!!!
         没有永远都胜利的人。
         小孩子从来都可以很邪恶，不要以为给他们一把刀玩耍他们就不敢捅死爸妈。
         他们的青春，他们的世界，为什么这么黑暗（或许他们本身并没有感觉）？
         ①分段式叙述，环状式剪辑，不得不想到了昆汀。②70年代，各国人民都生活在水深火热之中。③暴力熊孩子的18年毒贩成长史。④后来巴西政府对贫民窟进行了大清洗，不知道现在情况如何。⑤被封“上帝之城”，却无时不刻不再发生着亵渎神灵的事情。
         对比现在的孟买事件，再看看这部片子吧。
         这样的影片能说什么呢?完美!
         2-4第一次看葡萄牙语的电影，说是天主之城，更像是被上帝抛弃的地方，所有的暴力都是未成年人。看着小霸王第一次杀人的表情，还有最后又被一群毛孩射杀，说不出的震撼。当一个地方的孩子是这种抢杀掠夺的状态，还有希望么，无主之城的名字更合适。剪辑和音乐很特别
         我擦，谁给它换海报啦？这他妈太不给力了
         我绝对没机会接触的一种人生。。。片中的故事却给人很亲切的感觉
         可能是期望太大，看完以后并没有太大的震撼。但实打实的说，这片值五星，这才是贫民窟最好的视角。
         黑道和小弟什么的，让我联想到了港片，如果十分制的话，我愿意给片子十分满分，虽然我并不喜欢它，但我实在无法否认这部电影的确是非常之精彩……几乎无懈可击。
         原始部落,纯动物行为,,
         心目中最完美的电影之一。如果可以应该多加一星
         看来是延长版的《上帝之城》~~~
         海报上那个死小孩一脸暴戾又狰狞的笑容是我一直没看这部电影的主要原因 班尼死的好可惜 那个角色好萌 整部电影节奏和配乐都非常棒 
         被上帝遗弃的城市。。。
         原作小说中没有结尾的那句“开玩笑的”，为了电影中增加的这句话，多给一分。
         爱与死亡的绝赞！
         全部人，输晒...
         华丽的大逆转啊…
                
                 杰出得好惊人
         看完后脊背发凉身心舒畅【咦？】画面美BGM美，对比的丑陋就越发的冒着泡的粘稠恶心。最可恨的还是周围伪善残忍的学生们和不负责任的家长！
         息を止めてしまうほどの、闇。
         画面剧情都不错
         老湿你太有才了！
         每个人有每个人的承认。
         还需要理由么，71的魅力比麦麦大啊。。。
         十年不见的日本好电影！！
         钟可以倒回去 时间不会
         不寒而栗。
         不尊重生命的人会被生命淘汰
         旁白才是本体
         恋母情节可怕啊，终于看上电影了！！T_T
         复仇 爱复仇
         给力！
         这两天看日本电影看的很吃不消啊。。
         等 等 等 他等着 突如其来的她 肆意任性的她 无声仿有声的她 惊醒后却已不见的她 在她大发白日梦的小吃店 告别 像爬山坡 告别 像坐慢车 终于 他和她相视 他等到 执拗的爱他 执拗的出现又执拗的离开 成了空姐 也实现了California梦的她 于是 重庆森林 the papas the mamas 唱着 轻快的 California dream
         喜欢那首california dreaming
         难怪Quentin说他超喜欢这个片子-不过要是谁能拍个九龙城寨的电影，也肯定会与这都市感重得离谱的森林一样魔性吧！
         第一个故事着实没有看懂啊！林青霞连个头套都没有摘过啊！什么玩意啊！俩人一点不来电啊！就结束了啊！奇奇怪怪啊！还是第二个故事好！梁朝伟失恋真可爱！
         重温。喜欢王菲那种自如的样子，看上去满不在乎，是刻意的还是随意的，都无所谓。
不想去重复那些看似微小却遥遥呼应的细节。
耳边似乎还是震耳欲聋的音乐。
登机证那节，让我想到《花样》中的船票，异曲同工，只是假借了概念性的东西来达到了效果。
         没有什么东西是不会过期的，一如凤梨罐头。经典台词太多，王菲、金城武、梁朝伟都好看的不行~~
         哦  我看多少遍都不厌烦  在大家执着于那几个凤梨罐头的时候，我还是喜欢王菲的那张机票
         10年以前看《重庆森林》，是为了看林青霞。现在想想能记得的只有王家卫那些细琐的梦呓。
         you asked me：若你把Californiadreaming的专辑送给一个女孩 代表你决定追求她 你问我 可否明白。
         准备把墨镜全部重刷一遍，拿重庆森林开刀。我来看看梁朝伟很慢很慢地喝咖啡哈哈哈还有曾经森森共鸣的台词现在听到依然感动，很多习惯已经渗入生活了。喜爱的原因，永远脱不了孤独。王靖雯，她像重庆森林里唯一的天使。这是老王讲的最完整的爱情故事，少有的happyending。看完这部还能不相信爱情？
           我只看了一遍。在大一下学期。实话说，那时看的不是太懂。
         最喜欢的是梁朝伟对着香皂、毛巾和被水淹了的房子碎碎念，寂寞又好笑。
         “每天你都有机会与每个人擦身而过，你也许对他们一无所知，但他们将来都可能成为你的知己或朋友。”
         其实了解也没什么用，人都是会变的...我也喜欢很大声地放音乐，这样就不用想事情...年轻的金城武他妈的真帅！
         一万年也是会过期的嘛，所有的东西都会有时效啦，不要说爱，恨也一样。
         就当是看王菲好了，台词比电影经典。王家卫的电影没有情节，这部电影让我记住了California dreaming。
         搭个讪需要学那么多外语麽？‖梁朝伟自言自语的时候很可爱‖整个片子看下了很开心
         【资料馆】2013.01.09 妙在绮丽温暖~向天真女生投降，暗恋美好如斯~如若恋爱是一场梦游，我愿与你长醉不醒~
         俄罗斯套娃，精致但故事平凡
         能感觉到影片是在向某个黄金时代致敬，所以对每一个情怀的设计都还能会心一笑。“在屠宰场上，一定还是有人性的微光。” 对咯。各种元素和卡司真是不用废话了，赢家。
         还不错
         这是对欧洲传统人文风情的极好怀念，也展示了地道的欧洲人在面对人道灭绝中的独立精神。
         wes风格
                
                 真心不错，笑中带泪，黑色幽默，尤其结尾看完后荡气回肠，意犹未尽
         我觉得问一个脑残粉的想法是没有意义的
         人物！人物！人物！
         之前都是少年心，这次终于开始真正怀旧了。golden age thinking。刚开始还觉得有点无聊，最后classic的情结“图穷匕见”，感慨万千啊。满口诗歌还是比满口仁义道德可爱啊，费因斯好嗲。
         形式感和叙事学的共同胜利。在不同叙事层次上，画面比例变了好几次，还出现了黑白画面。颇具稳定感的镜头运动很吸引人，但把活人拍出木偶的感觉不知是否有意为之。对影片想要致敬的那个年代无感，也因此对情节无感，四星是冲着几位我喜欢的男演员打的，难得他们都出现在同一部片子里。
         大概是最好的维斯安德森吧。致敬茨威格，伟大而又优雅的欧洲传统和安德森的怪咖本色融合的如此和谐。传奇、诡异、狂野、阴暗、幽默，各种风味混为一谈也能烹调出如此精美的大餐。超巨型的文艺片卡司，角色无论戏份多少都能入木三分。以如此精彩的电影开启2014实属庆幸。
         好惆怅啊
         对于我这种看不懂隐喻的人来讲，就是真人版的狐狸爸爸……不过从座无虚席的观众席反应来看，法国人都挺买账的。期间被幽默了若干次，受到重大惊吓一次……
         拍的挺带感，有点午夜巴黎的阵容！
         维斯安德森绝不让喘息，浅浅的涉及梦想，回忆，人生，和茨威格的表达一样，妙！
         精致、优雅如诗，眼花缭乱，余音绕耳，拍案叫绝！
         打工的，一辈子能碰上这么好的一个领导。今生可以修得正果了。
         太好看了！！愿意花钱进电影院反复看！！
         豆瓣的这个cover怎么那么难看，就只看视觉就应该怒打五星
         在野蛮的屠宰场上还是有些文明的微光存在,那就是人性...很精彩的故事,很多镜头切换的很赞.
         放在电脑中很久，今天总算耐着性子看完了，电影很生活，不过有些过于臃长，生活是否真的没有想象中美好，只有一天天过下去的人才会知道
         “我要给他们看他们自己看不到的东西。”开始于一场婚礼，结束于一场葬礼。始终觉得最睿智的是洋洋，给别人看他们看不到的东西，告诉他们不知道的事情，大人常常兜兜转转最后又是回到原点，也许我们都忘记了儿时的单纯。
         时隔10年...我真的很想哭.......
         一部电影等于三辈人生👍
电影讲的就是生命，描述生命跨越的各个阶段，一切复杂的情节，说到底都是简单的。
         三个小时道尽一生，这种功力恐怕也只有杨德昌吧，电影很轻，日子很重，，，
         我的第一千部电影！！！虽然时长快三小时 但是不愧是吴念真不愧是杨德昌不愧是戛纳奖 久闻你们名气却是第一次看你们的作品（应该。。。）看完之后真的是有感动有感慨有收获 也才知道为什么海报上的小孩给我们看后脑勺 具体的一言难尽 希望我能静下心写写观后感
         2006，吴中路52号，DVD。补登豆瓣。
         或许，我该在三十年之后再看这部电影。
如今，我只记住了洋洋最后的那段话：你知道吗？现在我好想对你是说，我觉得我老了……
         洋洋念完那段话抬起头，我的眼泪止不住。最近困扰于自己的孤独感，其实谁不孤独，孤独不是可以拿来大声宣讲使人对你产生同情的东西，所以一旦孤独，只有自己消化，没有任何人可以帮你。想把想说的话一一说给他们听，想把小时候的回忆一一怀念，想把因故取消的旅行一一补上……想把失去的自己一一找回。
         他们互道晚安，他对她说了最后一句，“我从未爱过另一个人”。她关了门，在黑暗中哭泣，默默念着，我爱你，我爱你啊。回到台北他大病一场，后来他对妻子说，“这段时间我又做了一回少年” 他本以为再活一次的话也许会有什么不同，然而有些事情，即便重来也真的没有必要。很压抑的疼，关于爱情。
         尽管它有很多刻意而为的点。电影似一个完整的生命循环，开头是新生，片尾是丧礼，逐帧催人老。
         ３个小时一点不觉的长。这是大学时候一个不合群的同学最爱的电影。看完了还是不能理解为什么她最喜欢这一部。
         吴宇森演的不错。昨晚饮酒过度，半夜想吐打开窗户喷向马路。然后早上六点就起来继续这部片子。晕乎乎不太明白胖子那段。最后阳阳跟婆婆说话那段眼泪就掉下来。婆婆，我好想你！尤其是我看到那个还没有名字的小表弟，就会想起你常对我说，你老了。我也很想跟他说，我觉得，我也老了。
         太过平时的讲述了人的每段经历。断断续续看完的。“我们都老了。”
         我觉得我也老了
再活一次的话，好像真的没那个必要。结果……还是差不多，没什么不同 
         杨德昌，吴念真。。。。。。
一部需要反复去看，反复体会的片子。。。。
生活的悲哀，人生的无可奈何，其实仔细想想，也没有那么复杂的吧，就像妻子下山后所想的。。。。
那些我们不知道的事情呢，真的知道了就是好的吗？
电影的出现，让我们的人生延长了三倍。。。。
。。。。。。。。
         本来以为，我再活一次的话，也许会有什么不一样。结果……还是差不多，没什么不同。只是突然觉得，再活一次的话，好像……真的没那个必要，真的没那个必要。
         一个普通家庭的故事，每个人都有每个人的无奈。在近三个小时的片子里，每个人都考虑着自己的人生命题，寻找着自己的解脱方式。NJ在重新年轻过一次后明白了再来一次还是同样的结果；简的老婆在入山修炼之后，明白了修身养性的生活还是没有什么两样，不过简单要比复杂好；婷婷在失败的初恋之后明白了世事并不每每遂人意；10岁的杨杨也明白了，人们的视野中始终有这么多的盲点，人们并不都能自知，渐渐的，他也老了...
尽管片子有个非常文艺的壳，但是故事在数人之间游移，娓娓道来，有一种非常美妙的氛围。毕竟这就和每个人的生活一样，纯情
         看似一个完整的家庭，实质上都是在过着直接的生活。形形色色的人，却没有一个可以真正面对自己的心，只有洋洋知道自己想要的什么，并且付诸于行动。。。人生的意义是什么？
         清清淡淡的忧伤，也许不是天大的痛苦，可是静静过着每一天，总是不快乐，如果人生就是这样……
         蒂姆波顿的影片一直有种妖冶魔幻的美感。天才的导演，天才的电影。
         原来真的可以这样过一生。这个假期最好的改编电影。又见marla....
         可爱的老人家，让人动容的故事。父亲与子女的相处，似乎总是存在着矛盾，纠结与心痛。
         蒂姆波顿你还是专心的搞哥特片把，这种伦理片不合适你
         看到后面儿子给爸爸讲最后的故事大家全在河边欢送他时很感动。爸爸就成了故事本身是大鱼。“在这世界上，只有在你所爱的人之外，才需要辨别所谓真假。生活中的事，有种种说法。所谓真相，可能是最令人乏味最让人难以接受的。而在生活外表涂上彩虹颜色的人，他们值得尊重和信赖，因为他们的爱。
         绝对是波顿出品，所谓真相，可能是最令人乏味最让人难以接受的。而在生活外表涂上彩虹颜色的人，他们值得尊重和信赖，因为他们的爱。 从这种角度说我觉得比爱德华还好
         大鱼让我看了很感动,以至于哭了好几次,大鱼是那么伟大,乐观,为什么我们要告诉孩子真实的生活,其实生活应该是一个童话才对~~:)
         真实的故事总是不完美的，正因为不完美，所以才美丽
         真实又怎么样，幻想又怎么样？当我们在父亲的葬礼上，看到出现在父亲童话般的一生里的“演员”真实的存在时，我们只能相信：生命的美丽和温馨只存在于自己心中。
         当你得知自己将来会如何死去，你每天想着死亡，这对你可不好；但是也可能是好事，因为你知道其他事情都伤害不了你的性命。
         今天是父亲节，突然想到了这部老片子，蒂姆波顿的另一个童话。每个人对于父亲的态度应该都分三个阶段，从以为父亲无所不能到他身上的光环完全消失，再到最后随着人生经历越来越多，转为理解和感激。
         故事好吸引~只是觉得异常有趣~ 感觉和夜X写的故事有点像～发展出乎意料~　关于传奇还是不懂。爸爸说的话也太少，故事从来没讲过。关于那些故事，印象最深的还是老巫婆的眼睛的那个，既然知道我们是怎么死的，这过程便可任由我们发挥吧~
         上映日期和我很有缘分。
亲情呢。
         A man tells his stories many times that he becomes the stories. 我们人生中会碰到无数谎言，以致你分辨不出真相。既然如此，何不选择你所相信的呢？ 这部片子道理不错，就是拍得有点煽情。蒂姆-伯顿的电影从来就是想象力过多，于魔幻加分，于人文和深度还是底气不足。不过好看足矣。
         【残酷的现实总是折磨着人，为什么我们不活的“童话”一些呢！？】【人有必须奋战的时刻，也有必须接受现实的时刻。木已成舟，只有傻子会继续奋斗。而事实是，我一直就是个傻子。】
         快乐不就是自找的，尽管只是一个个美好的童话，我也相信。
         相信想相信的，这就是信仰。童话到温情的转换真好。推荐波顿一发。
         从容、工整、迷人，悬念迭起的悬疑佳作，有高智商版《魔屋》之感，多重反转多个版本的故事都无懈可击，在完美犯罪里寻找真相，悬念留到最后一秒，表演和大伏笔都太牛逼，明着晃了一个多小时竟能让你完全没有察觉！叹服西班牙悬疑片又一次高能！9.5/10
         好看好看，反转反转
         应该没遭遇剪刀✂️手吧 到基本能猜出结局的时候总担心那只笔要爆炸 等它biu出墨水的时候又总觉得那个是毒药 或者有一根长针射出。。呃这不算剧透吧😂
         不经历苦难怎能获得救赎。非常喜欢这种黑暗系片子。人性如此复杂，有人渣为求自保可以用谎言和谋杀混淆真实，也就有人在爱和仇恨的驱使下执着不弃，用尽余生去换取一个真相。西班牙的悬疑电影总能给人惊喜！
         我看完的有一点收获：银色短卷发配大红唇真是气场十足，关键身姿也要飒。基本相当于整容。我老了也这么打扮。 
         就悬疑故事而言，结构无疑是精彩的，但也有破绽，稍微有点烂尾。因为处心积虑建立结构，显得过分工巧扭捏。好人不得不依靠奸诈的计谋才能赢过这个世界，这种胜利无奈而悲凉。
         沉静如湖
         前半段扣人心弦，中间略为疲软。最后结尾部分层层推进，层层推翻很好。导演这几年有了很大进步。我忽然发现主页海报疑似剧透主角之间关系。以及想说，开车一定要注意安全，不要三心二意，做别的事情。
         蛮厉害的 男主不错
         为什么又是一部安全驾驶宣传片啊！！！！！！
         镜头画面极有质感，音乐烘托极为到位，本格推理，多重反转，抽丝剥茧，谁是谁非，颠覆认知，人性幽深，调度上有种将阿加莎小说当代化的直感。
         近几年西班牙悬疑片真的很厉害，在去台湾的飞机上太无聊，瞄斜前方的师兄电脑屏幕大概熟悉了山路十八弯的反转点，本来打算下载看个十分钟去写论文，结果一口气看完了，依然觉得头皮发麻，有几个电话响我都没听到，我是猪！
         别以为看到一半就能猜到结局就无聊了证明自己有多厉害了，编剧比你想的还要牛逼！花式玩转各种线索，变脸游戏，计中计，套中套简直不要太溜！情节非常抓人，配乐烘托也是恰到好处，摄影和色彩赏心悦目，观赏度相当高！
         大银幕重看发现了更多的细节
         从现在起，别再有所隐瞒。
         高智商碾压一切！！高智商+高演技碾压高智商！！
         神作！神作！神作！对假设，质证，各方的推理非常精彩，演员的内心展现也是非常到位。对面窗户的寓意一开始就有想到，律师的立场也是很清楚，不过最后这个角色扮演我确实没意识到。母亲性格的前后变化，真的是艺术殿堂级。一部作品能推进出四五个层次，令人拍案叫绝，为之赞叹！
         非常精彩，导演功力深厚，抽丝剥茧 层层深入，不愧是年度最佳悬疑片
                
                 挺好的 虽然个别台词没太懂 
         想到了父母为子报仇。还是很感动。没那么烧脑，但真的喜欢这种反转不断的片子呐。
         来嘛，英雄！
         这种阵容如此强大又百看不厌的喜剧片估计以后也没啦~~ 
         个人认为不错，明星养眼啊
         迄今为止看过最搞笑的港片
         能让我一遍又一遍重复看，台词也能随口背出来的喜剧电影也就东成西就了吧。
         空前绝后的搞啊
         虽然很烂，看的时候还是笑的很大声，怀念上学的日子，鄙视看不进这部片子的伪专业人士。
         太逗
         现在的大牌云集再也没有这个效果了
         小时候片段着看了今天终于一口气看完了 也就刘镇伟王家卫能让如此多大腕在一部戏里自毁形象了吧
         华语界传世脱线闹剧
         这也是电影。
         爱你。
         当年觉得很俗的片,今早笑着看了......
         不知道能不能算东邪西毒的两生花呢?
         百看不厌
         我都记不得我看过几遍了！
         看一百遍还是会从头笑到尾！
         笑的经典
         斯科塞斯的阴暗总让人充满新鲜感
         多数人倾向于小李疯了。但我觉得如果设定成政府丧心病狂用活人做实验，一个好警察去调查，但因为智商被坏人完爆，被忽悠地绕了进去，把自己玩死了，政府丧心病狂的活人实验继续，岂不是更震撼？？？
         像个怪物一样的活着，还是像个好人一样的死去？
         那种猜忌，那种敏感，闪电下的恍惚，是精神病人特有的，这方面挺真实。
         情节还蛮老套的，不过演技超棒，因此五星
         从头到尾都比较紧张，很赞，尤其是结尾，但是，这样的主题也忒老套了吧。。。可以类比的主题就比如有Christian Bale的The Machinist (2004) 。但是，还是拍得赞，一直让你不确定故事到底是怎样的。
         好吧！想象的空间很大
         那个导演镜头下的禁闭岛，我更愿意叫它理想国，我们总有不想面对的真像，总有不想面对的事实，总有不想面对的自我，于是将自己封闭在一个自己创造的世界中是我们获得解脱的唯一方法。那岛上的灯塔也许是希望，但我们终究是要面对自我不是吗。
         其实自己选择怎么去相信这个世界就是你相信的那样。
         NB的电影
         8.3分
         不是冷饭就是经典
         Leonardo俨然是一大叔了。。
         字幕的不协调严重影响了我的理解能力，小李到底疯没疯？！の
         leo你根本不适合这个造型
         必须让你清醒地死去，这个岛太恐怖啦……
         其实是3星半 可以看
         和盗梦空间一样是探讨关于精神世界的影片，虽然在表现手法上要逊色许多，但故事性和讨论深度个人感觉比盗梦空间要好得多
         我有盗版的DVD。。。初中的时候好像是。。还是台湾配音的。。德拉科马尔福被反成了拽哥马份。。。。赫敏叫妙丽哈哈哈。。。看了好几遍啊。。。那个对角巷太强大了。。。
         第一次看是初中的时候，我和他们一样大。重温已经是十年后的现在，发现竟然情节大都忘了，就像是看新电影似的。果真从具体运算阶段到形式运算阶段思维跳跃很复杂。（哈利的悲惨生活、9又3/4车站、魁地奇、隐身衣、魔镜、棋盘大战、魔法石、寄生伏地魔）
         史上最赚钱的魔幻电影传奇正式踏上了席卷全球票房的旅程~~~ —— 第三届北京国际电影节八部《哈利·波特》连映。 —— 去看《哈1》时，先是搞混地铁站口，出错；然后打的赶去，还是错过电影的开头；刚坐好，没想到刚看几分钟，我就痛哭流涕；···幸福；···快乐；···掌声不断；···激动不已。
         即使彼时艾玛还未张开、丹尼尔仍是傻傻的、罗伯特也是憨憨的，但这就是最纯真的《哈利波特》，是把我拉入霍格沃茨的最初
         第一次看到是在我哥的电脑上，后来被霍格沃茨的那股神秘感彻底吸了进去。真的，我的童年，是哈利的。
         由于电影篇幅问题，势必会遗漏下原著中很多精彩细节。与“想象力”这个世上最生动精妙的影像处理器相比，不尽如人意之处不少，到底受十年前的技术局限。小丹尼尔基本没有演技可言，可是长得是真萌……罗恩赫敏和想象的简直一模一样！！梦中场景一一呈现……霍格沃茨礼堂果然很像港大陆佑堂~
         重温了这部电影 当年看的时候 很惭愧04年高二时才开始看....那个时候最喜欢派西和Wood队长....因为那个时候我羡慕派西是霍格沃茨的级长...哈哈 不过那个时候我也是全校的学生会主席 学生会会长大人呢 啊哈哈 低年级学生看见我还有鞠躬的呢！！
         可能是第一部真的好看，也兴许是之前看魔幻类的片子看的少。我就觉得真是不错啊。看到后面六部渐渐开始审美疲劳，大多都是拖进度条看完的。
对阿姨的"哈哈哈哈哈哈哈"系列的其他几部，不做评价。
         其实最温馨的还是首秀，那时候最单纯最简单最欢乐。非常成功的想象力，开创了系列的良好印象，从此商业与艺术齐飞，影响十余年。8分
         这个系列拍得最棒的一部……
         终极延展版：159分钟【2009年12月8日发行】
         魔法世界新大门，哈利波特系列开篇。以如今的眼光来看虽然剧情设定上略幼稚不那么尽善尽美，但的确是超经典IP并拥有庞大的群众基础。最最难能可贵的一点是首部里的萝莉正太们正值颜值巅峰，嫩的掐出水。
         那时候的哈利真是可爱得可以捏出水来啊。可惜长残了。赫敏倒是越来越美丽了。魁地奇比赛是一场视觉盛宴呢，那种飞翔的感觉……
         现在看剧作结构太典型，3个小演员演技也还有点生涩，不过看到九又四分之三站台展开，对角巷的门打开，还有哈利占满全屏的开始追球的架势，我又想起了当年的激动，那是大荧幕的魅力
         开启哈利波特魔法之旅，遗憾看到的时候已经老了，有哈利陪伴的童年该有多美好啊，哈！@盘海-伏地魔，我终于知道你有多么可怕啦～
         魔法世界的奠基，很尊重原著，很梦幻。非常非常感谢那些把J.K.R的世界搬到大荧幕的那些人所作出的努力。
         电影出了这么多年好不容易才提起兴趣去看，还是因为书的关系~Hermione同学想当年那是相当D萝莉呀~Harry也算可爱正太一名，连长得比较抱歉的Ron都讨人喜欢。。。可惜长大后怎么全长歪掉了捏~
         全是魔法的世界，自弹的竖琴。分析中的坏老师原来是好人，长相纯良的好老师原来才是坏家伙。
         奇怪 为什么小时候的哈里那么萌吖
2017年1月5日 二次观影 太萌了 太新奇的世界。
         这一部我反复看了不下五次！而且从那时起就开始深深地迷恋赫敏了...她果然也不负众望成为最有前途的一个！
         相隔三年又看了遍，此刻脑子瞬间空白，有很多想说，但又不知从还说起
         很喜欢陈可辛的片子。他总能把细致绵长的爱情讲的那么动人。一个时代的印记，2个作着香港淘金梦的大陆人，在香港相遇，却各自有不可能而分开。几经波折，岁月淘尽，两人相遇在街头，而这时响起他们都喜欢的《甜蜜蜜》
         有多少人能重逢？有多少人能经得起重逢？
         看到有赵骏良参与导演，不了解这个导演，但看过他的《金鸡》，似乎他特别喜欢在大时代下讲述小人物的生活，甜蜜蜜表面看起来时一段缘分未尽的爱情故事，实际是似乎更想说明那个时代下的小人物生活，缘分，特别是讲述爱情的缘分，总是让人有特别多的感慨。演员都演得不错，留下了
         我又一次给满分 的电影，虽然很多电影不错，我都没有给满分，这次我会，小军最后一幕和李翘重逢的时候，我真的很复杂
         “于千万人之中遇见你所遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：噢，你也在这里吗？”
         我来香港的目的不是为了你，你来香港的目的也不是为了我   又是理想与爱情
         和 如果爱一样   
陈可辛导演这个路线的电影还是会有人买账的
         从一个点朝相反方向一直走的两个人，最终也许会相遇
         我承认片子蛮好看的，但是讨厌黎明，无条件讨厌，我也觉的莫名其妙
         经年相遇，依然那么甜蜜，因为一直期许你……
         也许是真的到了现在这个年纪，经历些许人事，方才看得懂电影。以前觉得这二位，一个现实一个懦弱，他们之间不是爱情只是同病相怜。如今明白生活的苦涩，甜蜜的心酸，笑与泪总是并存。年少时以为恋爱是全部，要长大才发现，正如同渺小的此身，那不过都是一粒微尘。所以片名是almost love story，不是爱
         张曼玉眉眼间百转千回，情感内敛丰富。曾志伟漫不经心自有一股潇洒，唯有黎明，实在说不上演技派，占了英俊小生的便宜，本色出演。故事起承转合常有意外，恰如人生不尽苍凉。最喜欢的镜头：豹哥和李翘在船上相拥慰藉；李翘面对豹哥的尸身笑中带泪哭笑不得；李翘不经意间转头看到黎小军，微笑春风般绽放
         我们总会相遇，无论是hk，还是newyork

         我在快餐店打工的日子里，也有个不器用的黎小军该多好，也许日子就不会那么难了，即使最后剩了她一个人，李翘也不会后悔和他们两个相遇吧。也会记得当时年少，你爱谈天我爱笑。明明时代不同，但这片子总和脑海中的某个部分相互重合，形成了一种浸染。
         在狭窄的厨房里吃饺子洗碗的那段太喜欢，发乎情止乎礼，暧昧的极致。结尾太赞：重逢只是一瞬间，等待却像是一生那么漫长。味道浓，细节佳。黎明嫩的能掐出水来。（中间有一段配乐是国歌，怪。）
         如果百转千回之后 我们还能再次相遇 那是怎样让人嫉妒的缘分啊
         很早的片子了！都要忘记剧情了！
         以前只记得那个回头一吻，以后好多都忘不了。比如那个米老鼠，那辆自行车，那口广东腔，那位张曼玉。话说回眸不回眸的，遇见不遇见的，看似挺美，但总觉得透着一丝薄凉。
         只有好莱坞才能拍出这样伟大的神作！这是我见过唯一可以和黑客帝国比肩的商业片！
         消魂的Johnny～
         看太久 我都不记得了。
         约翰尼德普要不要这么有型！！！凯拉奈特莉一直就是这么漂亮有木有！！！原谅我这个OUT MAN为了加4直到现在才看加1，我要恶补，疯狂地恶补！太尼玛有味道了！！！
         又一个经典系列诞生
         约翰尼德普和那只猴子都是我的
         在南京玩的时候在旅馆里看过
         居然这么好看啊啊 啊啊，for freedom
         “而最理想的状态是：他是个让人讨厌的混蛋，但我们却希望他赢。”——《你的剧本逊毙了！》
         与我想象中不同。挺好看的，早知道就早点看了。Jack船长好有爱。。
         哈哈哈加勒比海好红娘杰克斯派洛船长！（什么乱七八糟的！）总督越到后面越卖萌www准将真是好人是真爱伊丽莎白，要不是看杰克船长没爱上伊丽莎白我真以为编剧写的是玛丽苏剧本了不过这妹子有勇气有行动力点个赞！
         德普没发胖前还是蛮帅的~~~男二女一都很养眼啊·~~~~还有 我爱那只猴子！！
         第一部应该算是整个系列的经典了
         实在是因为它爱上德普
         为了看5重温，真的很经典！现在看依旧很好看，很完整的故事！
         再来一遍的感觉，还是可以的！
         其实这部电影的诟病不少，但谁让它跟我们的青春扯上关系呢。再多牛逼的岁月，也比不上一起傻逼的时光。
         青春一去不复回
         ①与吾同在，这人生，遇到你们很开心~②邻国时不时就拍出一部令人目瞪口呆的好电影，上次是三傻③仿R·E：“你下UME穿过新天地去买便当的路上，外国佬看着这个泪流满面神魂颠倒的男孩，还以为他刚刚经历了什么神迹”④人果然要自尊自爱才好~⑤原来过渡到资本主义，都是奢侈拜金的过程，吾等可以安然~
         好看的，姐妹淘十几年后再见，各种回忆，各种感动，有些情节也很现实，可能几十年后自己也会这样
         所有的青春剧情都是大同小异，朋友，死敌，小圈子；帅哥，胖子，坏老师；转学，打架，穷装逼；争吵，冷战，再和好；暗恋，矫情，最后想想还挺逗。我上学那会基本也是这套路，你呢？
         青春啊回忆啊永远都是催泪神器！正因为回不去了所以就在脑海里越涂抹越美丽越涂抹越美丽~其实片子不见得真的拍得多好，只是太有代入感了所有人都眼泪汪汪使劲回忆过去，这才是被感动的原因=。=
         姐妹们，哈哈哈哈。感觉很温暖。
         忆起往昔那段，做校霸，打群架的日子
         我们的sunny，有人这么年轻就离开，我们都没来得及一起跳支舞。
         一生總得有這麼幾個女朋友 好到穿一條褲子都嫌肥 看到對方受委屈 比自己受委屈還難受 即便歲月老去 當年的義氣也還在！試想 當我變成孩兒他媽的時候 妳還在我的身邊 偶爾出來喝杯茶 談談老公 談談八卦 談談孩子的叛逆 真是幸福啊
         少女们的生命力太强大了。
         还是那句话 再多各自牛逼的时光 也比不上一起傻逼的岁月 无论切实际与否 实在是太有情怀了 看得我这个大老爷们儿两行泪止不住
         这个闹剧般梦幻的结尾告诉我们，只要能用钱解决的问题都不是问题。我就很疑惑了，为什么这么好的朋友在一个城市都25年没联系呢？所以剧本没办法深究哈~五星全部打给里面的配角秀智，实在是太端庄太漂亮了~
         三十年河西。不管多感人，友情还是要靠有钱来维系，有了好处以后，连律师读的粗口都不怒了。师奶们那段舞跳的不错。
         集怀旧、搞笑、感人于一身，笑中有泪的上乘作品，命运的无常让人不胜唏嘘。近几年的韩国电影精品辈出，让人不得不对国内电影的尴尬境地颇感无奈。


         韩国导演总是很擅长于把这种很俗的题材拍的很感人。
         我都木有经历过那么青葱的岁月。
         我们都忘了每个大妈都曾是少女
         在現在就算有滿腔熱血也無法像以前那樣鼓動起來~
         我觉得我始终没感动起来的原因是看不出他们怎么相爱的。帐篷那场戏太突然了。也许只能解释为在Jack的勾引下，Ennis的童年阴影作祟+他本身是容易爆发的个性，于是……话说，本来以为他是小受的，然后……李安逆我cp了……Heath Ledger是个渣攻啊……
         牛仔的衬衣怎么塞到牛仔裤里面才可以那么的工整怎么动也不乱套？
         2个男人最开始并没有同志倾向，但是在空旷的大地上，在恶劣的环境下，干柴烈火原来指的不仅可以是男女之间，也可以在同性之间，最终他们没有抑制住最原始的本性，事后多年，虽然事过境迁，各自成家，但是当年的深情依然不能忘，这其实是纯洁的，当故人远去在后悔已来不及了。。。
         经典 感人 蓝天一样漂亮的泪水 还用说别的么? 
         看了3遍,为了看懂他
         衬衫桥段妙极了\\帅jack必须加半星
         非常美的BL
         痛苦是一段爱情里最闪光的部分。
         我穿上你留下的衬衣，走在山路的风
         分不清攻受的基片。
         纠结
         人人心中都有一座断背山，那是一个永远也无法抵达的梦。—— 李安
         今天加州批准同性恋婚姻了
          人人心中都有一座断背山，那是一个永远也无法抵达的梦
         情不知所起一往而情深QAQ
         广电我操你二大爷，剪切的嗨皮么你！！
         哦Jack~~~~~~~~~
         第一次看这个电影时，我受到了很大的冲击，也因此更加理解这个群体。激烈和安静两种不同风格的场景对比强烈，就像主人公的心里矛盾在对撞，也像是这个特殊人群与社会大环境的不相协调。而它注定是一部同类题材电影的经典作品，因为李安把同性爱情拍摄得如此温柔细腻而又大气磅礴。
         最好的地方是剧本基础很过硬 好多文艺片拍出来好看 仔细推敲太空洞
         虽然是两个男人间的爱情，但是却那么纯净。
         说白了假警察就是小男孩人格的衍生产物。想说我是不是这类电影看多了，一开始就猜到小男孩和假警察不是善茬。= = 
         每一次认定的凶手都很快被杀，严重受到打击。
直到最后的结局，彻底崩溃了。
         AWWWWWWWWWESOOOOOOME！牛了個逼的 看完還是嚇得我冒冷汗金田一殺人模式啊！
         之前有猜到是小男孩~~但是没有建立在人格分裂的基础上，很有《精神病人》风格
         我就知道那个小孩儿不简单，果然中了~~~不过真的很不错~~~
         亮点是最后五分钟……不然它就成了一个拙劣的悬疑+推理剧，但事实上是心理片~前面的厮杀ZEN ZEN不能吸引我啊……
         人格分裂。家庭教育家庭温暖多重要。导演的叙事风格很干练。
         终于看了 虽然一开始就猜到是谁但是到结局还是吓了个半死啊
         稍微有点猜到就不是那么好看了，但是还是神作~~~
         驚訝于一個人的人格世界竟然能夠分裂出這麼多各不相同的角色，這很心理學呀。還有，片尾片頭相互呼應，很棒 ~
         真他娘的悬疑..ED发现每个人都是5.10生,名字都是州名的时候,把我吓出一身冷汗.
         看这个是在看过24人格之后，所以从片子一开头我就已经被【剧透】的妥妥儿的了。。。死掉等于抹杀与聚回什么的。。。。
         尽管有所准备，还是被结尾震撼了一下。无论片子本身多重人格的这个提法多么不成立，但是这部片子好看，有悬念，有细节，过程中不断确定嫌疑人自己又不断推翻，够有新意，够刺激，不俗套，演员够到位，没辜负这个疲惫的晚上。
         好好看，一个转折接着一个转折，转来转去心里都快承受不了了！
         理念还是很赞的。不忍心四星，还是五星好了。还有那对夫妇和小孩，难道是自己和自己生下了自己么。太囧了吧。还有那个冰柜里面的胖子，所以本身的“自己”已经很久以前就死去了吧
         用结尾的台词“一日为娼，终身为鸡”可以说明别把傻子不当回事
         故事如同英国情节剧一般，每一扣紧张刺激。你永远想不到最后答案，当你知道之后，又会觉得合理，正常。
         看之前有朋友警告过没意思，但我很喜欢的类型，为此还看了另一本关于人格分裂的书。阴天的下午在寝室和胆小的室友看，看完后把她一个人留在寝室过周末，她的叫骂声顿时穿透了整个走廊。呵呵~
         人格分裂现形记。悬疑经典，编剧想象力丰富，可惜镜头语言差点。
         一个人格分裂到底能拍出多少种题材的悬疑片呢，我很好奇
         所以说我不喜欢小孩子就这么个原因，仗着年纪小不懂事就可以瞎鸡巴脏讲而不需要考虑后果也无需对其自己的言行负责，我极度认为这部冷冽压抑的北欧影片是引导性反社会的，当然，活该男猪脚也是个蔫蔫乎乎的木讷之人，在其被冤屈之初到他的社会地位彻底瓦解之前干啥去了？至少我会干掉那个小萝莉一雪前耻
         真想亲手宰了那个小bitch
         剧情太虐心！叔的演技太赞！眼神太迷人！
         惊艳之作
         很多情况下，真相是什么对围观者并不重要，他们需要的只是一个支点，让自己站在虚妄的道德制高点上，得意一时是一时，反正过几天他们就会遗忘，任由真相被新的猎奇淹没，微博上这样的人和事比比皆是。
         是的，这个世界充满着恶意，来自自以为是的孩子和所谓正义之士的大人
                
                 一流演员
         前面一大半剧情都拧得很紧，拽人得很，看的时候我就在想会以怎样的方式结束这个故事，而最后用一年之后一笔带过让我非常失望。教堂里的那个眼神既没铺垫也没闪回，差了点东西。
         跟孩子打交道的职业无一不是高风险性的，但是风险不在于孩子的犯下的错误 而是犯错之后家长的引导所带来的后果。不能因为无知而纵容，孩子需要知道自己的错，父母也要为孩子的错买单。可惜多数人都选择逃避。（最后吐槽一句mads叔你演好人坏人都这么纯良太理想型了！
         导演把此片搞的压抑，让观影者感到无比窝心。但我觉得男主角一定是猥亵了女孩，要不怎么所有人都跟傻逼一样呢，包括那个经验丰富的OLE。
         丹麦人真是naive，居然相信孩子不会撒谎……
         1、近段时间看的最好的电影。导演展现了极佳的叙事功力，一个并不复杂的故事被拍的惊心动魄、张力十足。另外，镜头、色调、表演，无一不佳。实在是不可多得的好电影。 2、影片各个角色全部真实可信，所作所为并无半分夸张，尤其是女孩父亲这一角色情感的纠结分外令我动容。是一个不输给男主的成功角色
         寓言故事。
         这个电影真是太应景了🙃
         呵呵了
         鹿=主角，流言=枪弹，即使你再人畜无害招人喜爱，也不代表命运不会随时给你一击。周树人同学明显狭隘了，不单单是中国人，人类这个所有格，向来都会抓紧一切机会，不惮以最深的恶意来揣测他人，或反衬自己的高尚，或安抚自己的肮脏。
         全片都很不错，最后那一幕没看懂。
         说谎的人要吞一千根针喔........孩子除外.
         近几年来看的最具冲击力的电影，全片没有血腥和色情，没有一个实质性的反派，但它却疑云重重，冰冷无情。主人公一夜之间变成了众矢之的，面对黑洞般的处境，他的绝望无的放矢，因为他面对的是恶的朦胧状态-一个微弱而又巨大的谎言。当一个人一切都失去的时候，就只剩下尊严与信任。
         皇帝也喜欢从实验室偷小白鼠出来玩啊~快到最后才知道那官叫陈宝琛，原来是个名士，干嘛用斜眼来演呢；英语是硬伤啊……我接受不了；日本电影家甘粕正彦和皇帝长得好像啊；导演个死足控，连女女舔足都拍出来了；音乐是不错；这么多不和谐剧情都让拍，是不是有内幕
         不同的门，同样的孤独。其实我们都一样，只不过他从门内往门外看，我们站在门外往里望罢了。
                
                 有木有人觉着审问溥仪的人长的像东方红啊！
         對於歷代最末一個皇帝的命運，從成湯放夏桀于南巢，商紂自焚于鹿台，犬戎弒幽王于驪山之下起，可以一直數到朱由檢上煤山。朕本西方一衲僧，奈何生入帝王家。
         恰当的配乐，精彩的剪辑，如画的画面，恢宏的气势，虽然里面的英文对白觉得
很奇怪，但出乎意料的是没让人出戏，说明片子好对白什么的没太大影响。这是一部让人惊艳的片子
         三个小时还是太短阿。
属于中国人的片让老外来拍，英语从清朝那些深宫里的人嘴里说出来，真**。
         外国人拍的中国电影比中国人拍的好看 这是个问题 没用中文对白实在是最大的遗憾～ 而且很多英文词不达意 
         史诗级的影片 好牛逼的广角镜头和配乐 叙事角度带着浓郁的外国味道 可是对细节的把握确是极度到位的 导演原来是拍Once Upon a Time in the West和十分钟年华老去的那位 难怪这么牛逼 溥仪好帅 那清冽而充满寒意的眼睛似是让我联想起一位故人 可又不知是哪个
         找到218分钟的超长版，看得非常过瘾。时光缓慢，集中在一个特殊时候的特殊任务，好像滚滚洪流喧嚣而过，大家都只是历史的一个小点。审讯溥仪的工作人员，非常传神的长相，估计是费了心思找到的吧。英若诚作为当时文化部副部长，一口流利的英文真是很给力。
         跌宕起伏的人生，不走到最后一刻，永远不知道下一秒会在哪里，和谁，做着什么事。人生，是伴随着时代潮流的。我们自己，何尝不是在见证历史，甚至改变历史。所以，勇敢的生活吧！
         3D修复版，有景深地看故宫还是不错的~虽然还是有西方对中国的想象（比如慈禧过世的场景）但整体意外地踏实~几乎全英文对白好长姿势~尊龙年轻时真好看~陈冲完全没变~居然有一些没认出的客串，比如陈凯歌~那是个文化部副部长出镜支持国际友人影片的年代，如今看来还真是神奇~作为电影节最后一部，甚好~
         努力想带着批判的眼光去发现里面的意识形态痕迹，不过还是觉得，影片算得上客观冷静。把它当做一个故事，以艺术的视角来看，excellent！ps 总有种看着封建皇帝穿越到现代的感觉，哇，两个时代就这么交替过来了。
         这个片子几年前看了一半看不下去。最近听百家讲坛讲溥仪讲得很有趣，在网上搜了很多关于溥仪的资料来看，又把这个片子翻出来看。看了很多平面的资料再来看立体的故事，很感慨。
         溥仪传记片，一个意大利导演能把中国这个末代皇帝的一生拍到这种水平，佩服！配乐和摄影太好了，时间节点衔接也很流畅，就是英文对白确实有点不适，加长版略显冗长...
         去年看过一遍，打的是四星，不知道是手抖了还是怎么的。有些电影总要第二次你才能发掘他的美，因为会沉浸剧情中。这次注意到了两点。从开始我就一直注意色彩，居然发现有掘点。开始溥仪登基，一直是黄色主调。满洲傀儡，蓝色主调。最后新中国，灰色或者白色主调。再就是板本的配乐中有一段第一遍就被吸
                
                 外国人拍中国的故事，还真有点怪怪的，都说英文，晕。不过确实拍得很好。。
         我们只是在盲目的行走，无法主宰什么。|人物性格刻画的很饱满，相信看完没人会再恨溥仪了。|想表达的东西太多，时间拖得过长，细节稍显琐碎
         贝托鲁奇对光影的把握特别出色。当局为此片全面开放了故宫，并且不限制内容。陈冲演的婉容极有韵味，抢了溥仪的风头。87年的文化部副部长演典狱长，是主角之一。英文对白。
         前奏一出来简直要落泪了。尊龙笑起来嘴角太美好，斜倚钢琴唱爵士太风流。几次命运转折，都不能捉牢自己依赖的，也不能冲出藩篱，一代天子竟像是嘲弄。柔情之处也颇为细腻，稍显违和的是多种语言交错、明显西方思维的表达。前三分一的清末宫闱太逼真。自幼被环绕服侍的至高存在，既单纯又孤傲
         87年是没想到的，贝托鲁奇也是不怎么相合的 。坂本龙一是萌点，四星是给故宫的
         暴力美学。神作！生存于那样的环境都需要强大的心脏。人们岌岌自危，为了不受伤害只能去伤害别人了？不过还是有亲情友情爱情，这样才更美。
         上帝之城，一個連上帝都不愿驻足的地方，人性泯灭血狱存生。让人震惊的不是炼狱，而是一手制造炼狱的是那些原本快乐如天使的孩子。被打着根据真实故事改编，这样的烙印总是让人心里除了震撼外隐隐不爽的，那世界的那一头，有那样的人过着那样的生活
         阿炮长的可真难看，喜欢班尼
         暴力遮掩了孩子本有的天真
         1.依靠炫技的镜头语言撑起的电影，形式像极《好家伙》，出自巴西籍的斯科塞斯之手。2.无休止的残暴传承和管制腐败，剧情作用强化多于深化。3.导演就是主角原型，旁观者的胜利。4.通篇呈现恶劣却不含半点讽刺意味，假想主角是以自信口吻在介绍家乡地域文化似乎也不觉违和。8+
         更接近死亡的地方总是同样更接近人的本性，爱和恨都是。乱世之中，一切都是为了生命，可生命却又是那么的不被珍惜。
         没人是无辜的每个人都特别无辜；又到尴尬境地而已！
         记忆被遗落在几年前大学凌乱的宿舍。而那份激荡的观感却伴我至今
         巴西的贫民窟少年的奋斗史诗。野蛮，杀戮，毫无意义的轮回。暴力。用暴力回报的暴力。赤裸裸的荷尔蒙贯穿全片。
         有种当年看燕尾蝶的感觉 整个氛围又压抑又残酷～
         优秀 恐怖片 动作片  像一群猴子  老猴王最终死在小猴王手里
         签:
    巴西   暴力   犯罪   黑帮   上帝之城   巴西电影   青春   南美   电影   法国   

简短评论
         在上帝之城里,孩子偷窃,抢劫,贩毒,强奸,厮杀,以暴制暴.并不是他们性本恶,而是他们不知善与恶,是非标准和道德准则.他们从小所看到的就是这些暴力.看到施暴者下臣服的人们.更让人匪夷所思的是这是部半记录性质的电影!世界上竟然真实存在着这么一个地方,巴西里约热内卢.
         集合多种社会问题于一体的有色人种生活写照。狂赞！
         半自传式小说改编，讲述里约热内卢最危险贫民窟的人性沦落和挣扎。画面虽不算血腥，但暴力程度足以惊呆观众。残酷杀戮+大胆披露+猛烈剖析，直面了城市黑暗和凶险的一面，纪实拍摄手法和巧妙往复结构又反映出电影制作人的才华[赞]到底是“上帝遗弃之城”抑或“上帝怜悯之城”，留待观众玩味～
         好吧，重温经典，我今年去里约会记得带枪。。。。
          —— 土匪没有收手，只有休息
         好看。贫民窟几代兄弟的生死故事，在看似繁复的情节中有秩序地逐代展开。最后，小霸王被一伙儿童军乱枪射亡，那满背的枪眼儿，既为那些死于他手的生命做结局式的交代，又强有力地说明了一个事实和总结:上帝之城的血腥暴力是与生俱来的，并且它将由年轻的生命永远继承下去。
                
                 从第一镜头就知道是部牛叉的片子
         剪辑好棒。除了演员看了眼睛疼之外，基本无可挑剔。
         《坠入》+《松子的一生》+《莉莉周》+《大逃杀》+《恶童》，人妻+正太+萝莉+腹黑+恋母，中岛哲也在《松子》过后对于人性双重面的挖掘和对于画面感的迷恋达到了一种痴狂的境界。不能说这部电影的MV风格用力过猛，因为平铺直叙无法把恶童的挽歌讲得如此之美，结局处理好过《松子》的冗余。
         一切的仇恨源于对“爱”的强烈需求。
         在看过小说的前提下看的电影也毫无冷场，画面和音乐都给故事加分不少。因为电影的限制对原作有减少要加重一些情节，个人认为还是像小说那样安排更加畅快，不过也不失为一部拍得很好的电影
         探讨家庭教育、少年犯罪与集体冷暴力，中岛哲也拍出了华美与阴暗交织的好片。大量高速慢动作、叠化、空镜头、反射镜配合慢节奏音乐，这种超长MV的风格收效奇佳。罗生门式第一人称叙事使得剧情张力十足、一波三折，高潮部分的时间逆流慢镜惊艳全场，结尾更是一举超越原著。（9.0/10）
         地球好危险社会好黑暗人类好恐怖我要回火星系列之二....
         神作，神作！在烂了2年之后，各种意义上的日本电影新纪元！
         比原著带给我更多的惊喜~
                
                 画面感太棒了，只是还是没有原著狠。
         个人最爱电影榜单 TOP5
         完全入戏了。切肤体验日式的等级和压抑。
         让人无法暂停的好片。天使与魔鬼并存的腹黑老师为了复仇猛烈的攻击着每一个无法完美的人的残缺点，陷入一场场刺激而惊悚的自我暗示。学校，正是人生的第一个社会，单纯美好凶残暴戾都那么直接和露骨。最精彩的自然是那句“开玩笑的”，点睛之笔发人深省。
         如果我说我好洗翻少年A是不是很变态~…
         这简直是基督山伯爵式的复仇，以命偿命太简单了不是么
         快别指摘人家的慢镜了，介揍叫节奏啊，快有快的脆爽，慢有慢的拉风，尺度宽一些乐趣更多啊亲！唯美、酷炫、才气逼人，夫复何求啊o(╯□╰)o
         只有日本人才会写这样的故事。
         开始那些玄妙的转折，越到后来变得越发玄乎了，整只片就是玄之又玄。
         每个人心中都有不为人知的阴暗，一旦告白，震慑人心！
         压抑的感觉
         复仇之火，洗礼于我，炼狱于你。
         夺取真正在意的东西 
片子的空镜头相当赞 拍的很美 小日本就适合拍变态美
缺点：全片好似分段式MV 
         能让巨骗进FBI，这份惜才的胸襟才是一个民族强大的原因。
         事实证明，聪明的头脑永远可以赚钱。
         我只想说，02年小李还是尖脸呢。
         他也只是一个伤心的孩子
         这是我看过的来奥纳多最可爱的角色
         很难想象是根据真人真事改编的，很牛，不过在中国估计出不了这种人吧...除非，中国也有个FBI？很好莱坞的片子~~
         片头的复古范儿真棒，整体上的手法和配乐的选择也都很有五六十年代好莱坞电影——尤其是希区柯克——的感觉，局部特写的大量运用对氛围的渲染起到了非常大的作用；至于片子本身，还是那句话：论讲故事，斯皮尔伯格永远是最好的之一。
         他离家出走，说谎，制造不同的身份开始光鲜亮丽的生活。他是智商超群的罪犯，但是他只是个孤独的孩子。在平安夜的时候打电话给抓他的警探，在平安夜被捕的时候拥抱着他说圣诞快乐，在听到父亲的死讯以后失声痛哭，看到妈妈的新家庭以后对来抓他的警察说你们带我走吧。他终究只是个孩子。
         这结局还真是没想到！绝不浪费一个人才！疏忽+牛B this is all
         “how did u do this frank?”片头十分有意思，悬念里蕴含温馨，两人亦敌亦友，是一种值得去享受的矛盾关系。虽然是根据真实故事改编，但看下来还是能发现不少容易推敲的漏洞，亦或者在那个纯真的年代，其实并不需要多么复杂也能得到想要得到的。★★★★ 
         简直就是《华尔街之狼》的前传。PS：K两礼拜书就能从小白考到各种执照，跪服....这样的天才，为非作歹必为大盗，秉公执法必为大侠，无论怎样人生都是闪亮亮的，再次跪服......PS：结尾说的是--人生难得好基友，何必天涯胜旅。
         诚实的人最自信，所以——我会尽量让自己不那么害怕。精彩绝伦的猫鼠游戏，现实比电影还牛叉闪闪，斯皮尔伯格真是拍传记片的天才！
         骗子的生活是孤独的，因为你不可能对其他任何人说真心话
         最佳弹幕：“阿甘被盖茨比骗很正常~”包含了好多小李日后的角色呢：精神分裂、投机家、飞行员、犯罪专家……发现小李总是在饰演那种受过世界伤害、骨子里反叛不羁、手段游刃有余、内心单纯天真的人生赢家呢，但对中产阶级又有各种点到即止的嘲讽，政治正确也需做得八面玲珑~
         （8/10）卡尔警官是虚构人物，但伪造犯弗兰克却真人真事，因其出色的鉴伪技术为FBI戴罪立功。必须一提的是现实中弗兰克的父母婚姻问题主要责任在父亲一方，但影片却把责任推给母亲。他的确有律师执照，但花了八周而不是两周。维基百科说弗兰克本尊在片中演一法国警察，但我没认出来。
         还不错，故事好，演得好。
         穿机长制服的小李子帅爆了，很能理解那些被小李子骗的富家小姐们
         为什么我看的很难过呢。。
         小李美哭。其实这是个很温暖的故事。一个骗子，一个FBI，一个任性的孩子，一个善良的人。
         10/10 分。一个时代的变迁。大牌云集。可爱又有趣。
         安德森完美延续了前几作的风格，整部电影充满着丰富的电影语言，精致的色调和不断调整的画幅，太会玩美学。其实对他的个性电影不太感冒，但这次已没有之前松散的叙事，几个重口味镜头让人很惊喜。前几天刚刚看完茨威格的《一个陌生女子的来信》，没想到这部电影竟然对他致敬。
         简直不能更棒了我操
         The hotel I keep for Agatha. We were happy here. For a little while. 之前不知道是韦斯·安德森的片子，本能感觉和《穿越大吉岭》很相似，果然是一个导演的，形式风格太明显了。才知道《特伦鲍姆一家》也是他的。对比下本片风格更浓郁了，节奏及背景乐明显加快，正契合恰到好处的黑色幽默。完美！
         被卡司闪瞎。场面酷毙了。给伟大的剧务和道具组掌声。
         时光一去永不回 往事只能回味
         看电影的时候，总觉得嘴里是甜的！不管是因为柔和漂亮的色调，还是很另类风格化的叙述方式，还是一个个让人眼前一亮的演员们…总之，看完这部电影总让我觉得仿佛吃了一块颜色绚丽又甜美的蛋糕，哦！就跟吃了一块片中名字叫花魁巧克力点心的三层迷你蛋糕一般！哪怕幽默的背后和结尾平坦了一分苦涩～～
         至少我们还有诗
         我们的一生不过是一场喜剧。自己演给自己看。演着演着就摔坏了成了悲剧。我们能够记住的往往不是最爱的那个人而是最想记住的那个。
         屌炸天
         本周豆瓣口碑榜第一名 怀旧风格的电影效果 暖色调的大饭店 人物的台词表情总是让人忍俊不禁，诙谐一笑，整部影片偶尔紧张偶尔搞笑 裘德洛，爱德华诺顿等大碗的加盟……似喜似悲的结局~
         凝重的色彩精致的构图驾轻就熟的卡司不动声色的幽默
         构图太棒了。还有要向这片的production design的负责人三鞠躬 
                
                 很好看～
         全五星无理由。
                
                 如此特别的影片风格让人过目难忘，看完整部影片犹如观看一部以俏皮欢快乐曲为背景的童话片。特别，喜欢。
         还是最爱的韦斯·安德森
         你一直希望我去念电机系，去拿博士，但是你问过我心里真正想做什么，我考上电机系那天我爸很开心，我妈很开心，你也很开心，而我呢，我反而是最悲哀的人，人是不可能让另外一个人去教他怎么活下去，怎么过日子，那是很悲哀的，你知道吗，但是这个人偏偏又是我最爱最爱的人，你知道我心里是怎么想？
         和看侯孝贤的片不同，看杨德昌的片总需要好几个晚上。《一一》的173分钟，我看了两个晚上。我们是不是只能看到一半的事情，好像我只能看到前面看不到后面。电影的发明使我们的人生延长了三倍，因为我们在里面获得了至少两倍不同的人生经验。
         印象比较深的便是镜面的多次运用 将人物与窗外的意兴阑珊叠印在一起 给人那种恍然的感觉
         “你不在的时候，我有个机会去过了，一段年轻时候的日子。本来以为，我再活一次的话，也许会有什么不一样。结果……还是差不多，没什么不同。只是突然觉得，再活一次的话，好像……真的没那个必要，真的没那个必要。” 

         年幼的洋洋正為自己的初戀無所顧忌的練習游泳，稍大的婷婷的感情則因鄰居的顧忌而有所畏縮，而已到中年的父親，真愛早已被時間掩埋，回憶過去，竟全是無奈。
         一如既往，他舍不得剪掉一个镜头哪怕再冗长，我舍不得漏掉一秒哪怕再琐碎。
         NJ并没有体验到另一种生活，他甚至都不敢去体验了，从他和sherry单独开两间房时就可以看出，而他却以为自己体验到了。于是他自以为是的觉得另一段生活也不会有区别。其实他早已失去了重新过另一段生活的勇气，所以用借口来掩盖他的懦弱和自己当初选择的错误。而敏敏在尘世都没过够怎么可能会喜欢修行。
         三个小时的电影，说的不是电影，而是生活。小小的事情，一一地娓娓道来。江湖太远，没有什么爱恨情仇家国大恨。在身边上，都是简单的微笑与眼泪，相聚与离别而已。
         看一部澎湃跌宕的片子，可能只是看片子。但当你触碰的全是生活全是真实的时候 ，反而会被流露其中的无奈和沉重撞击得踉跄。
         实在觉得强大，可以将这样平淡的生活拍的让我们没有一点儿乏味的感觉。。。洋洋能够看见我们看不见的东西。。。
         以一个婚礼开始以一个丧礼结束之仓促人生
         看这片子，一定要耐住性子。我是第二遍才看完的，喜欢里面的小男孩。
         平淡而冗长的片段，杨德昌试图跟我们探讨成长爱情和人生，一般上升到这个高度的，很少有作品会跳出做作
         杨德昌对世人说，“因为你看不到啊，所以我拍给你看”。
         長達差不多三個小時的電影，平淡無奇的劇情裡卻透露出在現實中的大人們面對生活各種壓力的無奈與悲哀，唯有洋洋這個小朋友沒有煩惱在他看似單純的世界裡拿著相機拍攝著各種人的背影。他對婆婆說，以後要讓別人看到自己看不到的，要讓別人知道自己不知道的。我終於有點理解了電影海報的寓意了。
         “咦，洋洋，你在拍（照）什么？”“我在拍（照）蚊子啊，有蚊子咬我。”“这样能拍（照）到蚊子么？”“爸比说的啊，他们不看见就不会相信我。”
         将近三个钟头的电影，真的很想跳，却耐心看完了。很少有电影可以让观众在平淡而漫长的叙述中深深触动，无法言语。看完很久，才想起蹦出一句，好电影。
         强烈推荐！
电影太像生活，不像电影~

         这戏对白的确较多，但都有深意、有价值；况且导演通过画面、音响传递的内容更多。印象比较深的是他对镜面、玻璃等反射物体的运用
         暂时觉得生活还没有这么苦逼吧……
         不错
         故事性强，过程愉快，猜到结局也不会影响体验。
         「不受苦難, 何來救贖. 況且你不比我聰明.」「面對你這隻狼的時候, 我沒有絲毫恐懼. 身為人父 你所能遭受的最悲慘的事莫過於喪子之痛. 而後你便了無牽掛 無所畏懼.」
         瑕不掩瑜
         非常赞，配乐烘托的气氛很赞，剧情巧妙，当劳拉看到照片那一瞬间，这个意外陷入越来越恐怖的深渊
         层层递进剥洋葱，谆谆善诱复仇人。
         看的时候很爽，看过几个月后再回想，基本啥也想不起来了，没有记忆点
         确实精良。蓝鹅……真的很好猜剧情啊……（捂脸）
         极有节奏感的层层反转和不错的细节支撑，即便被小伙伴剧透了最关键的那张脸，还是没影响良好的观影体验。
         天理昭昭，疏而不漏，这句话通常存在于电影里。当有一个这样的案件被揭发出来，往往意味着背后有十起未知真相的案件被隐瞒了，而我们永远无法得知。
电影真实感很强，带动观众一起推理和参与，能猜到结局但是精彩的是过程，人物，剧情都很丰满，余韵悠长，看完电影还是记忆深刻。
         看似先是各种巧合造成主角命运的愈发恶化的局面，再是让主角无法摆脱更高一级智慧之网的制裁，实际就是商业悬疑片惯用的编导故意给观众设的局，挺恶劣的。用恐吓性的说故事方式让观众被迫拜倒在叙述者的命运设定网下，与宗教讲报应故事的目的很类似。但若这种故事用来针对天朝权钱阶层应会很大快人心
         传说把导演夸成希区柯克的接班人，确实有很多像他致敬的场景，情节一再反转看得也很揪心，结局部分惊艳，只是不好意思站起来鼓掌👏👏（尽量不剧透）票价太值啦。
         高智商犯罪悬疑片，情节反转好几次，真正做到了意料之外，情理之中。故事情节之外，是人性的软弱与自私，一步错步步错的无奈，天网恢恢疏而不漏的铁律，多层嵌套谎言的虚伪，高智商的冷血与傲慢，权贵阶级的只手遮天，内心不安愧疚所带来的自毁，父子情深所带来的痛苦与动力，都在影片中有精到的描绘。
         2016最佳悬疑片，看得我毛骨悚然呀，又一个罗生门式的故事结构，导演心思足够细整，最后一次反转也足够意外，五星，也该把保罗所有片子都刷一遍了。
         前半段是现代罗生门，后半段是层层翻转的复仇故事。
         剧本真的太精彩，虚虚实实，真真假假，让悬疑片爱好者们都猜不透！结尾处那种观影的震撼太久没有体会到了！配乐也是令人惊艳！五星力荐！
         流畅合格的小成本悬疑剧，不一定多惊艳，好在其完成度和层层推进的情绪张力。除去回忆前情部分，两个角色对手戏很有舞台剧式的冲突感，坏处在于需要交代的前情太多，导致几次角色形象递进的篇幅几乎是6：2：1的比例来分配，有些头重脚轻。而且密室杀人案本身是没有难度的。四星。
         虽然的确猜得到 但氛围还不错www
         层层反转犹如过山车，被誉为西班牙最优秀的悬疑电影，背景乐和演技都炸裂，一个是得知儿子没有死的眼神，一个是情妇劳拉的前后对比宛如精分。5颗星受之无愧
         在观众眼皮底下耍了一个大胆的诡计。
         《哈利·波特与魔法石》，如此经典的系列我以前却从来没有完整看过，十几年前的哈利与赫敏是这么的水嫩，赫敏说话的表情很像小学生课堂上的朗诵，罗恩在赫敏学霸面前就是彻头彻尾的学渣啊。第一部新生入学魔法学院，就像我们升小学一样对新鲜事物充满着好奇心，没什么大风大浪，就架构了个魔法世界。
         高中时借好友的书，一口气读下来，十分刺激。电影上映后也是一起前往影院，一切都是青葱时期的回忆。
         重看…… 21世纪的片子特效还这么糙啊…… 好想回头看一次木乃伊…… 会不会也觉得这么糙的特效当年是怎么被震精到的…… 结尾好潦草…… 小演员们完全不会演戏…… 三只都很萌……
         这内容你还敢再删节点么 虽然明知道没有书好还是看了好几遍 虽然明知道不可能可还是等着哪一天可以收到霍格沃兹的来信
         时光啊时光。初中时看的。我还得记得里面有句台词是说，不要依赖梦想而放弃生活。他说错了，梦想是一定要有的，不要依赖梦境而放弃生活才对啊。
         2001年，大连。我妈睡着了，我和我爸看得津津有味，后来她说，一群人骑着扫帚在天上飞来飞去太没劲了
         重温一遍哈利波特七部中...我发现我居然以前没有标记出来= =。第一部的罗恩简直深得我心，姐姐好想亲一个啊~
         用Chris Columbus担当哈利波特首部曲的导演简直可以称作是二十世纪电影界最明智的选择之一，虽然谁都没有想到这个系列可以如此长久下去，但是要作为一个20世纪最伟大的编年史电影系列来说，它简直承载了我们整整一代人最美妙的臆想。
         总而言之还是不错的，剧情适合小朋友，BGM的主旋律里面号的声音居然有点像星球大战
         我真的out了 这才看 看完剧本在看的感觉大大不同
         决定将哈利波特从头看到尾！第一部的三人组合太萝莉正太了！波特还嫩，罗恩和赫敏都很卡哇伊啊！！！
         小时候看的时候还是很吸引人的,只是一直没有欲望追下去
         到現在才決定完善這個系列。對於没有看過原著的我一切都充滿了新鮮感。完全被那些花樣繁复的小心思所吸引。
         不得不说，我想象力欠缺，看书没感觉，看电影挺好玩。以前看过一次，现在又看了一次，好看。要把这个系列全部看完的我。当然喽，这个电影还不是绝对的好莱坞，最后的高潮也不算高的。哈哈
         还是第一部好看，神马东西差不多都逃脱不了狗尾续貂的命运。《哈》是《生活大爆炸》是，《生化危机》也是
         作为第一部~~真的 很不错 ，哈利 罗恩 赫敏 马尔福 都太可爱了~~~哈利波特 十年回顾~~
         我是专门下载全集，然后找个心情很怀旧的时候，窝在沙发里一天一集温习的……黑衣女人里的那个青年，哈利波特1里的小波特，但从那张脸要把二者直接联系起来还真有点怪怪的，嗯，是了，这就是时光了，是岁月让我们变得如此感慨良多惶惶不安又有点温情依依吧……
         一颗自由放逐的，善良的心。P.S.那对人真是养眼啊！
         真的很经典，开创了一个新的电影类型，当然德普占很大部分功劳。
         时隔多年  我终于看完了这部一直被人们称赞很精彩的电影  确实是呢~  很喜欢杰克船长和特纳、巴伯萨斗剑 超级精彩呢！~
         奇幻，尤其是主演的奇幻，令人称奇！
         是我看过DEPP风格最特别最鲜明的片子了。他真迷人，像迷一样。
         就是不fancy   KEIRA!!!
         看过无数遍了也没加。。。
         我爱海盗我爱关于大海的一切
         deep的海盗无人超越。
         08.3.20和黑客帝国一样，二三部是连在一起的，比第一部更加复杂，结局是意料之中，又是意料之外，有滋有味。
         爱上Johnny Depp&Keira Knightly的第一部；也是加勒比系列最好的一部.除了《教父》,片子还是只拍一部的好.
         也许很多人都有过一个自由自在为非作歹的海盗梦，迪斯尼迎合了这一点，并且超出了预期
         第一部最好看，JACK船长很可爱～
         杰克怎么可以那么萌！除了德普还看什么？
         财富从来都是受诅咒的恶魔。
         剧情挺没劲，我还想看英雄呢。
         一个铁匠如何变成海盗的故事。
         用一种最流氓的形象出现...却是我最喜欢的海盗...
         普普的眼线画的哈妩媚．
         第一次看完一部CCTV6的电影，瞬间被德普秒了。从此，无论这个系列变成什么样，也要看下去啊。
         20年后，当回忆自己逝去的青春时，不知会记起什么人，什么事？
         不知道是不是老了 开始喜欢看这些充满青春友情回忆的电影了
         剧情越来越好看
特别喜欢娜美把那幅画给俊浩说”我终于把这个给你了“的那份感动
         都不知道该说些什么了，满心的感动和欢喜。有一群姐妹在身边真好。还能做自己生命的主人公，真好。
         友情和青春这个话题真的是韩国人拍不腻的题材,虽然略显老套,但感动的点仍然会被狠狠戳中.画面拍得很美,台词不乏幽默,人设方面更是恶搞连少女时代wonder girls都出现了.有笑又有泪的煽情片才真是好的情感片吧.四星半.
         “再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。”在年少的时候，总会有那么一群人陪着你一起笑、一起哭、一起疯、一起闹，不管时光怎样流逝也忘不了。
         几个女孩子非常可爱.....年轻过，真好~
         再牛B的光阴也比不上一起傻B的岁月
         笑中含泪，泪中带笑
         让我想起了我的姐妹和那段也挺“疯狂”的时光……推荐给姐妹们都看看吧。别等有人要走了，才想起团聚和追忆。T_T
         可哭可笑，友情无价。这样的日子庆幸我也有过
         整片画面舒服情节也不错音乐也好听，但就是最后念遗嘱部分忒假了！假到完全不觉得感动只觉得假假假！只有棒子才假的出来的狗血。
         太过煽情 不错的类型片
         好吧，其实路子都能猜到，但情怀分是编不出来的
         @syuugyou 应该是今年看过的最温情的思密达电影，女人们的世界也如此精彩
         青春怀旧。最佳损友。
         想起初中最美好的时光就是和你一起去老师办公室挨批。。。。
         在三星和四星中摇摆不定...drama cliche实在是太多了有点扛不住，然后一点也不感人...就算要表现生活的颠沛流离也表现得稍显做作的些，但是少年春花好苏啊我去！！！还有那个小美人儿...不过棒子什么的经不起搜索啊，就让这倩影留在电影里巴
         再多分开牛逼的岁月，也比不上一起傻逼的时光。
         李安真有识人之明，四大主演现在都多么牛逼啊
         最感动的是两人相对沉默时
         音乐无国界
         时隔八年，重温
         溫婉 細膩
         虽然不能接受同性恋，但他们之间的情感值得同情~
         摄影，惊艳了。希斯莱杰，惊艳了。结尾那两件衬衣，惊艳了
         对人性的描述有时也应该像这样细腻.。
         大师之作，摄影优美，李安以一己之力让“断背”成为男同性恋的代名词。
         Anne在里面的角色一直让我觉得很无奈的悲情。很久很久前看的了
         如果我知道怎么舍弃你，那该有多好
         我记得我标过“看过”啊。死豆瓣你不长记性啊。
         在内心深出回响的是人性的共鸣
         所有的情绪，都积蓄在两件叠放的衬衫中爆发。音乐却是一如既往的悠扬。
         人人的心中都有一座背背山……
         李安无法让镜头前的羊群去喝那细细小河里的流水，但是山上的岁月已经美的让人不忍再看。
         刚开始还有点当闷骚文艺情色片看的。。。oh, 李安，oh,希斯莱杰，根本没有预计看个同性电影都要渗个小泪滴
         相爱就好。无关性别。
         局中有局。
1hr的时候 觉得好神奇啊，1hr 10mints的时候“ 我靠啊” 。结尾“真是你妹啊”
         够悬疑，就算知道key word是人格分裂也只猜对一半真相。
         居然让我提前猜到，TIM the killer。
         前部分胃口掉得太高 以心理来圆场让人有种靠怎么又是这样的失望感 如果是本格推理该多好
         一开始还以为是<十个小印弟安人>呢.很过瘾的电影.人格分裂描述的很到位.
         胖子应该是有13种人格，映射美国最初的13个州。没想通5月10号的意义。
         多重人格的经典，十个人格kill one by one
         虽然片子开始我就把犯人定在假警察，司机和小孩身上，但这个多重人格与假想人格的游戏还是完爆我的想象能力。太吸引人的剧情
         食物链的本质是弱肉强食，留下的一定是有两把刷子的。橘子园的童话破灭是必然的~~逻辑是否合理不深究，人格的对抗是心理的战胜，不关乎刀枪。那只是表现方式。果然胖子都很脆弱啊，好容易分裂。ps：以前看过《24重人格》作者自传且成为一个很好的心理医生，结婚生子。善性人格最终胜利，这可能是奇迹。
         那个不断左右摆动眼球的胖子是海上钢琴师里的，怪不得这么眼熟。汽车爆炸时才猜到凶手是小男孩。正想着这么高难度的现场清理是谁做的，跟猜到的小男孩完全不符了，真警察死了，疑惑了，这下怎么收科，这时，谜底揭晓了。。紧凑悬疑啊~
         话说看半天、结果我总不明白怎么回事、涛涛说 这还不简单么肯定是那小孩、我说为什么 因为整场出事的时候 他都不在。。。
         看到第一部关于精神分裂的电影。
         Paris在阳光灿烂的桔园里的生活 真的很幸福 我以为这是结局 哭了 因为那是美好的 可惜 并不是。。。
         人格心理，是个惊悚又悬疑的谜题
         人格分裂的重要代表作品之一！！！！
         把一切归咎于精分才是最大的俗套，一般我会认为这是导演or编剧扯不下去了只能说有鬼或者有病。
         虽然不是恐怖片也把我吓得屁滚尿流，还好中途停下来去翻剧透，不然根本没有勇气坚持到最后，翻完剧透也还是要从手指缝里看。。。
         想了很久的片子，终于看了。两颗起评，第三颗星是给伪结局的，第三颗半是给结局的。这部片子太变了。。如果是某人看到的话，又要说小孩是魔鬼之类的话了。。。
         看的时候觉得挺玄乎，但看完后仔细一想，发现其实也就那样。剧情没有什么值得人回味的地方，但拍得真好。
         猜到那个警察有点奇怪，到后半也猜到是小孩有问题，但我还是不明白，那个小孩是怎么把棒球棍塞进囚犯嘴里的= =||||基本上这已经不算是纯人格分裂....而是赤果果的脑内小剧场了嘛
         以旁观者的视角注视着这一切
         浓墨重彩的巴西明信片般的画面；剪辑和剧本结构都很棒！
         提到里约热内卢，你会想到什么？看看这吧~
         应该叫无主之城更好听
         看了奥运会开幕式来看是不是无比应景 感觉这里的生活才是最遵循进化论的 从小拿着手枪长大的孩子们还没有童年就学会了杀人 不知道奥运光环（并没有）外的里约 是不是现在还存在着这样无法无天的生活
         出色的剪辑，带感的配乐，丰富的剧情，第一次接触这样的巴西，这是部神作。当杀人成为一种习惯，贫民窟永远与暴力相随，生生世世，上帝如何救赎？
                
                 上帝遗弃的城市,沉重啊
         凌厉，流畅，充满想象力。整个组织机构和中间好几段摄影都太过精彩。
         纯正拉美。贫民窟生态。后殖民？
         我還是更喜歡《中央車站》
         除了叹息真的不知道说什么好，大爱剪辑!
         才知道怎么那么真实啊，真实的我都不敢看，原来是确有其事，演员也好多来自那里的。每一个社会中总是存在着这样一个地方，它充满了贫穷罪恶欲望，所有的所有，并把它叫做上帝之城
         残酷的暴力童年和青春史
         多讽刺的名字,一个上帝遗忘的地方被叫做上帝之城,贫民窟是一面镜子,照出的不仅是贫穷带给他们的暴力、杀戮、仇恨与年纪轻轻的生死轮回。曾经的3个小霸王,变成两大帮派的火并,还牵涉到警察等涉及贩卖枪支给黑帮老大。这个行为也足以照见整个贫民窟之外的世界。死亡他们司空见惯。作为黑帮片,也够精彩。
         好电影总是这样，情节轻松幽默，但处处是辛辣的讽刺，毫不掩饰直面残暴的人性，但却不是为了宣扬，你看到的只是迷茫和思考~~呼风唤雨的帮派大佬会轻易栽在草根手里，和低俗小说异曲同工~
         怎么都是马塞洛和罗比尼奥~~~
         一个人或许能改变自己的命运，但改变不了黑暗的社会。alone

         一茬又一茬，更新换代得非常快。不变的是暴力犯罪。
         看一看这样恶心的片子有助于在生活无趣时相对增加幸福感。
         资料馆2013.11.1.7pm 在大银幕上重看这部晃动碎片化快节奏的暴力奇观，还是很厉害的。一代代的少年杀死长者重新用枪和鲜血建立秩序、成为无主之城的主人。而身居其中的人又如何能逃离这暴力罗网。
         对人类最后的求爱
         好久没遇见这么好的悬疑剧本了
         震撼！
         折腾死我的三级片儿，已知杀手的推理，报复的游戏，冷面的自白。依蓓蓓的话讲，就是对立于罗生门的一个境界。我不能说剧情好，故事妙，可是这视觉效果和音乐搭在一起怎么就让人喜欢得不得了呢。你看看人家日本选的角逐奥斯卡的片儿，看看咱，唉，小日本就是小变态哈。
         慢镜，迷离的MV化；空灵、透亮的美音乐，美正太。ps.森口老师您要是生在中国古代，一定能在后宫闯出一片天的....
         害怕，不敢看完。只有日本人才能拍出这么糁人的电影。
         難得一好！
         生命 是 可貴的嗎
         那个班长太萌了啊...
         人生的意義是在於什麼?生命是什麼?
         剧情音乐人物摄影都很赞
         复仇不一定要偿命
         很好！
         这就是我的复仇，这才是真正的人间地狱。
         我也听到了呢 重要的东西消失的声音 不是"啪" 而是"咚"  
         拍的的确很好，可是还没有给我那种特别精彩的感觉，拍的有点太MV了。不过演殉教者的那个姑娘我还是挺喜欢的。
         看完便知道告白必然不会提名奥斯卡最佳外语片。
         探讨人性多重可能。
         阴暗班长不正常恋情：摩羯；自卑脆弱杀母少年：处女；天才冷静少年双子；热血单纯老师：狮子。日本人就是源于原生家庭的压抑扭曲的变态爆发，母亲的脚色影响的人的情感根深蒂固的习惯。又见变态处女做导演，这部片绝大多数演员都是变动宫的，固定宫在日本应该很惨吧
         那时的小李子还没用毁容向奥斯卡评委表忠心。真人改编的电影，骗术之高明令人叹为观止。
         年轻的小李子，像太阳一样，世界总对美人那么苛刻，唉
         非常好看，里面有很多有意思的经典桥段，看到小李子装同行骗过汤姆非常刺激，李子的美貌在这部电影中还是表现的挺淋漓尽致的，尤其是穿机长服时，简直帅爆
         没有想象中的烧脑，果然斯皮尔伯格叔叔就是擅长说故事。从一开始小李子和汉克斯的相互追逐到最后的惺惺相惜，似乎暗合了阿比盖尔父亲的那句话，“第二只老鼠”。居然是由真人真事改编的，太吊了吧。ps.此时小李子颜值还是个少年，还不是李叔真的太好了。
         小李子的经典之作，看了很多遍，学英语的时候还特意找了无中文字幕版的
         帅啊！小李子！
         很励志啊，坏事做成专家了，即使坐牢也会被放出来，还能挣钱。
         【B+】其实想给A-但是想了想还是B，我觉得其实演到小李子在窗前被抓就可以结束了。好剧本+斯老娴熟的叙事技巧+好演员，以及依然有着斯老惯用的造作和讨巧（非贬义），电影做的面面俱到，很精彩
         故事一般，没有杀人没有色情没有暴力……只是一个人用自己的小聪明想在这个世界上不劳而获的故事。但讲得很好。斯皮尔伯格永远会讲故事。后面的情节看得蛮感动……弗兰克你要记得，每个人终其一生都要伴随着的孤独，不是钱或者亲密关系可以解决的事情。
         he is just a lonesome kid。“终于给看了”系列之一。我只能说小李子的才华真的真的真的全都用在了二三十岁正当年了。制服还挺诱惑的！结尾赞~~~俩小客串挺惊喜
         非常棒的电影！即使长达140分钟，但依旧足够生动和吸引人看完。小李功不可没。以年近30的年龄出演不到20的少年犯，演技足以撑起整部电影。真人真事改编，牛逼的人物啊！电影虽然没有什么大场面，不过复古范儿很棒，非常难得和不易。作为一部犯罪片，传记片，却又足够温馨，足够有趣。强烈推荐！
         骗术多新手法多奇案件多曲折，这些表面上的卖点被斯皮尔伯格刻意弱化。电影只想为你介绍一个孤独的渴望家庭在骗术中寻求责任感最终发现自己一直在自欺欺人的天才。
         高智商犯罪与FBL之间的斗智斗勇，如猫和老鼠，既是对手又惺惺相惜，真是酷毙了
         斯皮尔伯格的传记片，却走幽默搞笑路线。小李子那时还没转变为大叔糙汉，汉克斯老探员卡尔，搭档蛮有趣味，谁都没想到艾米亚当斯客串，让她日后成为一代女神。犯罪天才捉弄FBI，各种超乎常人的伪装与欺骗，都淋漓尽致。其实不需要奥斯卡影帝，只需要这种潇洒帅气的小李子
         观看全称惊呼“怎么可能”“太扯了”，然而这就是真实的故事。。。
还是喜欢汤姆汉克斯在这里的表演
         英文名Catch Me If U Can，大胆而挑衅，正如小李子扮演的男主角的事迹，简直是踩钢绳的高智商犯罪。Tom Hanks在里面的表演中规中矩，不如小李子有张力，但是里面的扮相，我差点没认出来是他。结局反转，真的非常有意思的一部电影。推荐。
         小李子全盛时期的佳作，之后似乎就启动了用力过猛大爆炸模式，飞行家、无间道、血钻、谎言、禁闭、胡佛、姜戈、盖茨比、华尔街，一路直到猎人上位。。。
         论讲故事，斯皮尔伯格永远是最好的导演之一
         被家庭抛弃的儿子成了空中大盗，被家庭抛弃的父亲逮到了空中大盗，于是两人成了并肩作战的好基友，共度余生所有的平安夜。故事线埋得很深，不愧是编剧课上的经典教材。
         从导演，演员，到故事，到改编，无一不精彩
         这么美这么甜这么萌这么伤感。美工加一星。
         强迫症和处女座的福音，画面美哭，结局略伤感
                
                 cool　！！非常喜欢韦斯安德森画风
         水准依旧巨高，维斯安德森总爱用梦一样的笔触讲有点荒诞的故事，但第一次看得那么伤感
         喜欢死了啦❤
         tempo 好快
         Wes Anderson就是当今影坛的安徒生。有一个细节，不管是匈牙利，还是纳粹德国，都没有12个人的陪审团，只有参审制。这里就体现了 WesAnderson作为一个美国人下意识中所反映的法律文化。
         看了两眼就觉得画面和配乐很有月升王国那个感觉一看导演真是同一人...玄幻色彩的童话一样...特喜欢...
         精彩，实在太精彩了！！！想起月升王国的时候我还是黑他的故事弱爆了，这次竟然用一个如此美妙的方式讲了一个如此幽默感人的故事，彻底黑转粉
         大爱韦斯安德森，仿佛欣赏一帧帧绝美的画，故事也略显怪诞却引人入胜～
                
                 各种恶搞各种老头老太的形象流星雨一样飞过，虽然很多梗没咋么懂，但看着还是很happy，但很明显过一段时间就会忘光光了
         安德森最有野心的一部了吧。个人风格、浪漫主义、历史时代、欧罗巴风韵结合出了一部形式与内涵俱佳的大作。
         用动画片的手法，真人来演出，绝了
         复古唯美的风格，精雕细琢的画面，一众狂飙演技的大牌，绅士内敛却又让人爆笑的剧情，五星吧。
                
                 神经质的快速独白。带胡子的明星演员表。专为电影特制的甜点。饱满的色彩。讲究。
         精美的战前欧洲回忆录
         摄影画面五星，故事缺少代入感与共鸣。
         吃软饭的技术活……
         狐狸爸爸讲述昨日的世界。And yes, he's truly the grown-up little prince who adores things perspectively and deeply.
         一开头就猜到是月升王国导演干的，干得好，精美绝伦，尤其是这俄罗斯套娃的故事结构，翻到底看到了一个逗逼。
                
                 那时的Daniel还是正太，Emma还没有那么美 Richard Harris是我心目中永远的Dumbledore
         属于学生时代的回忆，那时很喜欢这个头上有一道带有诅咒的闪电标记的男孩——哈利.波特
         重温这个系列 发现还是第一部最忠于原著也最好看 那时候的那几个正太小萝莉还多稚嫩多可爱啊
         第993。要拍出一部老少皆益的片子，满足不同观众的需求，太不容易。故事引人入胜，创造的魔法学院也别开生面，孩子们爱憎分明，哈利清秀，赫敏萝莉，十多年过去了，我终于可以追寻曾经错过的童话。
                
                 实际上，《哈利波特与魔法石》这个片子当年上映的时候，我也是第一时间看了，不过看完后确实没太大感触，主要当心《哈利波特》会不会成为007那样，没完没了的来《哈利波特与XXX》。现在7部终结，且大体了解了一下故事背景，再去看反而觉得更有意思。十年前没长残的哈利真他妈嫩。
         第一部我就會覺得Ron是最有前途的，和Hermione肯定有戲～Harry果然長得越來越搓～看的時候還很小，一晃很多年過去了……> <
         紧张刺激好看。。
         小学里学校组织看的~那时候只有我看过书，很贱的跟旁边的小盆友剧透=_,=
         作为非哈迷，只断断续续看过几部哈利波特。被这种告别的氛围所包围，忍不住从同事那拷了1-7（上），决心从头到尾重温一遍，然后再去电影院看7（下）。哈1已经拍了10年了，但当时的特技已经比较纯熟，所以片子总体而言比较好看，罗恩尤其可爱。三个小不点，就是天生的小魔法师。
         最爱的书籍的影像记录，挺忠于原著的，最后的结果忍不住又去翻了一遍书，哈哈！小哈利好可爱！
         我竟然没有标记过这部电影。好吧我只能说哈利波特无论是书还是电影，在我心里的地位都是不会改变的，没有什么可以取代哈利波特在我心里的地位！我到现在的二十年的人生，其中一半的时光都是他们陪我度过的
         第一部小说里描写的赫敏怎么可能这么可爱。角色选的太棒（除了金妮）。作为儿童片来讲非常优秀，小学学校组织去影院看的，看完就被深深吸引了，国内99%的原作党其实都是先看的魔法石电影，后入坑小说的吧。
         初三那年全班在活动课看的碟，可能是当时的眼镜关系，某人说我和哈利波特好像，当时真觉得这片可能是这辈子看过最好的魔幻儿童片了
         首部曲，自然值得期待。但是回想起来，虽然电影很难达到原著的水平，但是剧情幼稚中见成熟，情感自然流露。
         記得第一次睇系初中，一部陪著我成長、開創了一個題材同一個時代噶電影，即使15年後我再重溫翻都感覺想象無限緊張刺激。加上作為一個系列噶開端真引人入勝，它簡直承載了我們整整一代人最美妙的幻想。戲中有個point我好buy噶就係生得兇惡醜的人不一定是壞人，生得老實純樸的人也不一定是好人，not bad
         哈利波特系列叙事上的极度差劲原来是从第一部就开始的，但因为原著结构和故事上的相对简单，完整性方面相当好，还原方面的努力也冲淡了叙事能力差劲所带来的平淡。
         20100109，怎么说，买过单碟D5，双碟D5，还没怎么看就被借走不还，终于等到有了女友，结了婚，有了孩子，才又一次陪孩子分两次看完。相比后面的几部，这部是唯一充满希望，适合小朋友观看的一集，色彩艳丽，丹尼尔也很幼幼……
         现在重温第一部，小演员们不见成年后的分明轮廓，所有都是一只小肉脸圆鼓鼓，更见得可爱。再见赫敏，仿佛丑小鸭华丽转身化身白天鹅。从小至大褪掉一层皮，总算长大成人，这样想来成人怎可说是一件不辛苦的事情。哈利本身所讲的，也是这样一个故事。
         最近重温哈利波特，发现小时候竟然还有看不懂或者没专心看的地方。第一部很好看，英国口音的童声真萌啊~
         十年之后来补哈利波特系列我好奥特呀。。。不过很好看呢，超喜欢赫敏的玉米 头！整体都很流畅紧凑，看得很欢乐乃
         看過好多遍了`
偷船那段好好笑
         从此片才开始明白，眼线男也能很美好，神经质也能很魅力。
         德普是绝对的亮点啊。少了他，这片就绝对滴黯然失色了。以前的那个令人惊艳的精灵王子到了这里貌似也不怎么好看了...且让迪斯尼再为我们编一曲童话。
         和雪一起看的，好久没在一起，看电影也很温暖。被诅咒的海盗船，故事构思很不错。杰克船长内个黑色烟熏妆不错啊哈哈，走路飘啊飘得感觉，有个性~但总觉得哪里差了一点……
         机智无双的杰克，有情有义的威尔，开启了海盗互怼爆机模式！
         类型片的创新，杰克船长气质独特。
         他不只是船长，确实很好看。
         还是很不喜欢knightley
         看过遍数最多的电影之一。小船长是治愈良药。
         凯拉·耐特丽漂亮啊。。。
         当年的经典作品啊~~~杰克船长！！这么耳熟能详
         为了一起去看5 而从1开始饿补 不禁几问
1 为啥单部时间都那么长(动辄140+分钟的:)?
2 德普海盗王会有女人缘儿吗?
3 以后每部都是三个好男人一台戏吗?
4 加勒比海盗的故事也可以叫“笑傲加海”吗?
另 巴罗萨船长(乔弗里·拉什Geoffrey Rush饰)演得真好!:)。。
         高中时吃KFC的最佳配餐...后来想为什么伊丽莎白不能和DEPP在一起~大概是小铁匠太帅了~
         GOOD!!奥兰多.布鲁姆还是一如既往的帅气!!!
         约翰尼德普的迷人魅力，不可忽略，第一部小成本大获成功，但是第二部和第三部都是抢钱的狗尾续貂，不看也罢，我看不懂！
         系列第一部还不错，然后直线跳水
         死都不能感知，活着还有什么意思。
         小孩子过家家,扮海盗的游戏电影~~~
         第一部最经典了 Depp
         Depp 你留胡子的样子真好看
         我们要好好相爱，哪怕世界末日。
         其实还蛮感人的- -
         两个人都是很喜欢的，容颜不老。西斯莱杰在天堂没有烦恼。。。
         真的很不错，尤其是最后男主角真情流露流下了眼泪，真的把我弄哭了。。。唉。。
         人生，C'est La Vie！
         埃尼斯，女人恋爱不是为了找趣
         完美的爱情故事，完美的美国中部风光，希斯和杰克恰到好处的演技，简单而又感人，不愧李安
         09年刚来北京，看的第一部电影。12年离京之前，看的最后一部电影。2012.06.01 2:21AM 中国电影资料馆
         每个人心中都有一座断臂山
          片子才出来就跑去看 那时候还不知道那个叫希斯莱杰的男人 直到看完许久直到他突然离世才猛然反应过来 

         不可为外人道的情感
         那件带血的衬衫让人难受
         看得我当年情何以堪啊 于是记住了这样一句台词：i wish i knew how to quit you
         随处可见的东方美学。但是还是没有办法深刻的体会寂寞的牛仔的心情，不然会感觉更好一些的。。。
         看了好几年才似乎看明白了     这么美好的两个人     电影和人生演绎的相反了只是
         衬衫那段很感人。还有就是风光真的不错..
         我對影片的開場很有意見，如果Steven Spielberg想故弄玄虛，就不該只找Leonardo DiCaprio扮演主角，而應該選擇三位人氣相近的演員共同扮演，從而使戲劇衝突擴大化。而影片Leonardo DiCaprio和Tom Hanks雙雄對峙之下卻均無甚火花，反而Christopher Walken和Amy Adams點睛。
         虽然是个根据真人真事改编的作品，但斯皮尔伯格却消减了不少真实感，让人感觉像是看一部童话，温馨、纯真、浪漫，人物也是一根筋式的善良，也符合斯皮尔伯格一贯的风格，骗子和警探的几次斗智斗勇还是很有火花的，父子关系是本片的重点，导演聪明地将构建了两组父子关系来圆满这个故事
         表白小李子，真帅啊。一人千面，论演员的可塑性
         一句话点评：苦海无涯，回头是岸，何况还有老衲苦苦的等待！
又是真人真事改编，这种电影最重要的是要有好的事件，然后是好的演员，一般而言都会口碑票房双丰收；两个演员的表演都不露声色，这样反而展现的更充分，电影的张力也恰到好处；猫爱上老鼠，多少有点恋子情节，这就属于个人瞎扯环节！
         White Collar剧场版么...和大多数这题材的影片相比 风格上还是独树一帜的 没有华丽的剪辑 快节奏的叙事 选择了一种看似不太搭的走内路线 但是却张力十足 人物很饱满 可能 斯皮尔伯格就是想把任何题材都拍成史诗吧...
         真挺传奇的，而且如此遗世独立的天才最后还被招安了。Tom Hanks在片中的角色塑造得真好，很有意思：一丝不苟、严肃"恶劣"之下略带喜感、滑稽。片中很多镜头都在戏谑抓聪明贼的笨警察，很有趣。另外，影视作品真是好东西啊，能教你多少各行各业的知识啊，行骗必备！
         高智商金融犯罪。片头有种旧好莱坞的、比利·怀尔德或希区柯克式黑色悬疑的感觉。整部电影并不是靠紧凑的剪辑营造气氛，亮点是故事本身，两人之间的智力交锋火花四溅。小李子当年很厉害，年纪轻轻跟老牌影帝汤姆·汉克斯飚戏毫不怯场。众多龙套中，发现实习医生格蕾。黑客变红客，结局永远无法预料。
         让我想起了《天才瑞普利》。马特达蒙和莱昂纳多饰演的两个骗子前者镇定阴冷后者阳光机灵，两者心机同样缜密的让人震惊。两部电影的结局都带着讽刺意味。
         鼓舞人心啊! 我也要"did that all before my 19th birthday"!!!!!
         这篇基本上集合了90年代美国电影界的最强阵容，读初中时，同桌就跟我力荐过，高中时，卖盘的大哥也跟我推荐过原声，今天终于翻回放翻出此片，好片是要慢慢品的，看到最后引人入胜！
         很喜欢这个故事的结构，原来是斯皮尔伯格的大作~没认出汉克斯来。其实frank就是想把失去的一切追回来是吗？他爱他的爸爸。ps：到底是电影改编，也有点太夸张了吧，尤其是医生和律师那里，做宝搞哦！pps:人生究竟是一个又一个的现实还是一个又一个的谎言？
         2002年的莱昂纳多几岁呢？比起1997年的那个白面书生他的演技早已更上一层楼。弗兰克的智慧与潜力深不见底，他可以凭此得到任何他想得到的东西，但是他寂寞，寂寞得只能在圣诞节前夜打电话给一直对他穷追不舍的警察。是的，有时候说谎比较容易，但总会失去很多，甚至连自己的名字，都无法示人。
         骗人是个技术活，尤其难的是一直骗啊骗花样百出随机应变还面不改色镇定自若啊。大哥乃这么聪明偶好葱白你呀~抱裤腿~教教偶呗虽然偶没啥资质啦…TvT…有点像韦小宝，英俊潇洒老美版的。
         那个单纯的可怜的女孩呢？她怎么办呢？
         很难想象这是真人真事改编的，现实中的Frank得有多牛啊，可见有头脑真的可以赚大钱。里昂那多那时候还很帅，至少还很瘦，但演技真不是盖的。艾米亚当斯居然演了一个牙套妹，马丁辛也打了一把酱油。这应该就是white collar最原始的来历吧。
         非常不错的人物传记,最大的悬念就是如何考取的律师执照,成功的罪犯都是天才,这话一点也不为过.frank对他父母的感情让每一个有过此种经历的人动容,也让人能够理解他的行为动机.幸好他有卡尔这个密友,也算是不虚此生.让我们信任别人吧
         极品失足骚年奋斗史，tom hanks念台词一如既往的呆，最后两分钟放大杀器：男猪脚只用了两周学习就通过了bar！！！所以这种人生赢家是不可复制的好吗！Besides, this con's name was FRANK, ironic, isn't it?
         有些根据真人真事改编的影片故事情节往往特别的精彩。本片就是这样。一个不到19岁的人能做到这种程度，已经不是一般的天才了。这样的人生才精彩啊，能看到这样的影片，确实很过瘾。
         无论是Frank的犯罪经历，还是两大主演刻画的心理戏对手戏，都非常精彩！StevenSpielberg  对节奏的把握能力可见一斑
         丹尼尔同学的演技好糟糕……所有小演员最软最萌的一部，尤其是罗恩同学，可爱爆了><
         重温，影片中那明快的色调，欢快的音乐，就像刚进霍格沃兹的哈利一样，充满喜悦。
         大部分玄幻科幻是在已知的世界里讲一个故事。而真正一流的是，创造一个未知的世界。显然罗琳做到了，并且做的非常棒。以前没发现，赫敏小时候这么傲娇
         魔法旅途开始的时候。对于这个超凡的想象力所造出的魔法世界，必须强赞一下
         矮油，小学时代~~和yasi童鞋，第一部非学校组织在电影院看的电影，有纪念意义么，嗷嗷。（没在迷小说，so后面几部都没看- -） @汕头艺都
         可爱的孩纸们都已经一去不复返，包括那些让人觉得温馨让人好奇的魔法世界。
         还是书好.但对于一个浓缩厚厚文字于几十分钟的东西,不可多做苛求.
         跟小说比情节还是太简单了，但是大家都超级可爱！珀西乔治弗雷德是意料当中的可爱，伍德是意料之外的可爱❤️
         十年来陪伴我们成长的影片，永远也看不腻。作为哈利波特的开篇之作很成功。小演员们最萌最原始的状态也是之后的影片中都没有的。
         好嫩啊，说话的时候尤其是赫敏，是鼓足了腮帮子，张开了后槽牙发的音，这看的我是牙疼的不得了
         依然记的小时候第一次看这电影的心情，每晚都祈祷能收到霍格华兹的录取通知书，格外留意身边的人，猜想自己会被分去哪个学院。
         对于有超多续集的电影，我势必会一点点，不着痕迹的失去兴趣。所以，嗯，夺人眼球的首发打高点，再高点---
         当年在浦口的大阶梯教室观看此片，奇幻瑰丽的魔法世界令人神往。此后伴随着harrypotter渡过我的大学时代、研究生时代，直到2011年的大戏落下帷幕。
         那时候是有多可爱啊，刚接触魔法的种种新鲜和刺激，比起后面的黑暗剧情以及丹尼尔越来越大叔的模样，真是怀念这里啊。
         2009.11.04 哦，小哈利，你终于从二维变成了三维，虽然比我期待的差了些；
窩在暖暖的棉被里再看，仿佛憶起那些童年，書本與影畫，你、我與他。2013.04.19 新影聯華誼兄弟，北京電影節。隔了十二年再看它，就像看到那時候的我，滿滿都是稚嫩的模樣，回憶多得傾盆泉涌，快樂倏忽消逝，悲傷紛至沓來。
         三个小家伙好可爱，哈利凭借一副眼镜赢得了所有小孩子的心。魔法世界可以实现所有的梦想和渴望，是最温暖的慰藉，在魔法的世界里，你可以无穷尽地探险，只要你拥有爱和勇气还有智慧，但是现实的世界总是无奈的，你无父无母，没有家族背景也没有丰厚资产，所以魔法让你飞行，一旦飞了起来，你就是世界。
         闲来无事，又温习了哈利波特与魔法石，细看上片时间，已经十年过去。十年前的肖恩·比格斯代夫（葛莱芬多魁地奇守门员记得么）真好看，原来从前我完全没在迷恋欧美帅哥
         忘了原作内容再来重温，发现比当年看的时候感觉好很多呀……虽说情节略杂，但该说的都说了，节奏也不显太快，还原度还那么高，真不容易=-= 各位正太萝莉现在看着真心花怒放又感慨万千，小赫敏prpr...! 现在看着斯内普也很神伤！QAQ
         记得当时年纪小，正太谈天萝莉笑，有一回并肩站在魔镜前 爹娘在镜里对你微微笑 不知怎么睡着了 魔法石就消失不见鸟…… 

         Daniel那时是多么完美的一正太啊！！！校长也是有型到不行，太赞了！！！
         船长！我的船长！虽然小莱莱还是那么帅T__T
         怎么我以前没评过吗？囧~
         Jack Sparrow哇............我的少女心 > <
         居然没列入list，，
         喜欢johnny痞痞的样子，小铁匠与伊莉莎白的爱情多少有点抢戏，如果像海贼王那种完全寄托在精神与信仰上的情节，或许会更好。“因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。”
         比较赞的是画了黑色眼线的杰克船长~
         在厦门看的，莫非又是我一个人？
         最初的海盗是个体行为，随意而并没受过训练，后来海盗行为逐渐复杂起来。比如在战争期间，政府特许一些人去袭击敌方的海运，然后再和水手们分享所得，当时这种行为是合法的。很多船主和水手认准了这种生存之道，战争结束后依然照此行事，也就成了海盗。杰克船长很出彩~~~
         骷髅海盗的特效和配乐为它加了不少分，小时候看过结尾部分啊
         这电影没有人不喜欢吧？
         [星星][星星][星星][星星][半星]，精彩纷呈的系列开篇，一篇大航海时代向往自由探索未知征服四方的英雄志。海盗的法则是杰克船长所说能做什么与不能做什么，看似离经叛道却充满了哲学味道，深得大航海精髓。大气磅礴的配乐与浩瀚深海相得益彰。缺少一场惊心动魄的海上争霸稍显遗憾 
         那天看见有人叫 加勒比海带。。笑腾了
         看了《海贼王》和《加勒比海盗》，价值观都扭曲了，觉得海盗太牛X了，还是赶紧看看《菲利普船长》吧~
         我就是fan海盗
         第一次看还有点意思
         与《黑客帝国》类似，这部影片最大的贡献，在于为时装界开辟了一面新领域...
         某年大学英语课，英语老师上来就给放了第三部，看的我某明奇妙，不知所谓，直到最近才在室友的带动下看完一系列，有机会再来一遍
         让我爱上Depp的片子
         杰克爱自由  杰克爱大海  杰克还很娘  哎  这样的约翰尼德普是要迷死人的
         1是最好的。Depp塑造的又聪明又贱的船长就不说了，经典啊。那一年的凯拉和布鲁姆也那么好，看了好几遍。
         道高一尺，魔高一丈，骗子的生活是最孤独的，因为他无法对其他任何人说真心话，以至于在平安夜都不知道该打电话给谁。猫永远追得上老鼠，没有爱的孩子，即使做坏事情，总是露着一点可怜。
         所謂高智商犯罪不如說高情商犯罪吧 小李一直以來演戲都太用力 無論是JACK還是Frank還是蓋茨比又有什麽本質的區別呢？少年感不通用 更何況已經中年
         看年少的莱昂纳多我想 我看不到这部片子经历十年电影血洗的痕迹 可能画面质感略粗糙 可是故事本身的细节用今天的眼光仍然看不到破绽 美国电影在十年甚至二十年前就可以写成教科书发给全球导演 大陆的东西发展之快就要遭我吐槽成泡沫电影经济了 东方人总是学不会把握那个度
         臨場時一次又一次的 愛上他的機敏睿智 無論Frank還是Leonardo。但是 Leonardo不會昰很多年後的Frank。他不昰整日紙醉金迷 好像一定要揮霍盡《泰坦尼尅號》的2500萬美元片醻才痛快的少年了。他變很多了。一個少年 在他18歲的時候甚麼都有了 以至于他不知道在往后的時光裏還該去得到甚麼。
         天涯追踪，无非是为了和爸爸说句话，看看妈妈过的好吗。他说我要把这一切都夺回来，把他们拿走的一切都夺回来。我的心里藏着一个秘密，欢笑泪水，你都走不近，看不透。所以你出卖我的那一刻，我扭头就走。
         4.5星. 斯皮爾伯格拍警匪片也有一手, 當然這個劇本本身很有意思, 兩個演員也找的十分合適, 年輕的萊昂納多英氣狡黠, 影片前幾分鐘就成功的刻畫了一個天才少年的形象, 漢克斯的愚鈍與鍥而不捨形象也如數放在carl身上, 不過風頭絕對被萊昂納多蓋過去了. 小李子帥氣的當年啊, 突然讓我聯想起現在的根醬. 
         大多数时间，小健步的节奏，不疾不徐，饶有趣味。小李自如地游走戏耍，角色所要求的外在神韵对于那会的他来说没有任何难度。而在收尾阶段，几度起伏的温情戏让影片有了一定意义的升格。物尽其用，在正确的地方发光发热，非常治愈，富有人情味儿。弗兰克行骗过程中的内心描写比较单薄，算是小小不足。
         “Carl,why r you so sure?”“You see,Frank,nobody's chasing you.”亦敌亦友，妙趣横生。
                
                 一个警察，一个骗子，一个天罗地网，一个瞒天过海，剧情的节奏一直非常的快和紧凑，但剧情并不复杂。我不能说弗兰克只是一个孩子，他需要父亲的温暖，但是事实上确实是的，只是因为他太牛逼了我们才忘记了这点，而最后他和卡尔那种亦敌亦友的关系成了他的精神支柱。
         巧合重重构建，突转也做得蛮有意思的，只是周遭的人未免也太单纯之上太低了吧，这点做得过分了。。。美剧中的法律题材和医院题材果然历史悠久并且深入人心啊。。。有且仅有的钱飘起来的特技真是败笔=。=不过话说回来，好在心理拿捏得很细腻，其实说到底，这是一个讲人的寂寞的故事吧。。。
         一部强大的励志片，即使你身无分文，只要你敢于创新，就能研究出制造假造的技术，只要你肯努力，两个礼拜通过律师证的考试是没有问题的，只要你肯改过自新，你会交到新朋友也获得新生活。好好向弗兰克看齐吧。
         超有爱的片~（PS：终于收了Leo从帅气到发福过渡期的样子哈哈，演骗子他比MattDamon 可爱多了）
         神之高速运转大脑，迷之惊天反应能力，高智商让Frank的生命延长三倍都不止！
         电影总是喜欢讲些天才的故事来刺激我们这些平凡人 而且外国的天才电影往往是INSPIRED BY A TRUE STORY 刺激的效用放大一千倍~~
         中间拖沓了，但结尾完全弥补了。frank是真正的聪明，年少气盛，以为拿回失去的一切就可以换回失去的家，但最后，父亲去世，母亲再嫁，剩下的只有他，想停下来，却没法停下来的自己。感谢frank曾经遇到卡尔。只有卡尔知道，他是个孩子，始终都是。
         一个惊人的天才，一个执著的警探，本来对立的两个人却是内心中的朋友。喜欢原版片名：catch me if you can.
         和天才雷普利一样的诈骗，伪造签名是常用手段。这里的假钞，假票据，假文凭，成了男主骗天下的利器。
         看完受益匪浅，会有很多不同的感受。
         看到结尾字幕才知道原来这是一档子真事儿，本来还心说什么时候好莱坞的犯罪片拍的这么脚踏实地的了。
         感谢YYeTs人人影视字幕组buleliongb的双语制作！牛逼的电影不解释
         Daniel那时是多么完美的一正太啊！！！校长也是有型到不行，太赞了！！！
         我不是哈利波特迷，不过不得不承认，第一部中得小演员们，确实很好看。
         二刷 4.19@新影联华谊兄弟·BIFF
         原来以前没有mark过。今天又看了一遍。小的时候就是鲜肉啊，现在不成了。。。
         重温哈利波特一，竟然比在电影院看哈七的夜场更加激动。虽然剧情低龄，特效幼稚，但作为一个系列的开始，它太萌太令人惊喜了，所有人还是那么年轻，令人唏嘘不已。
         十年过去了，我不是奇幻题材迷更不是哈利迷，但是印象依旧深刻并且愿意再看一遍。
         这是看的第一步魔法魔幻方面的电影 记得那时侯才刚上初一 的确是被这魔幻的世界吸引住了 那是的哈利波特还是奔着儿童片来的 现在俨然一成人片了
         小时候看过的第一部国外电影，很喜欢，现在再看还是很有意思。
         小盆友们都太可爱了！尤其是赫敏和罗恩。。。隔了十年看，也不觉得过时。
         不喜欢这种配乐风格，空洞的堂皇；演员年轻时候真萌啊，表演就像过家家。第一部电影，奠基之作，确定了这个系列的很多东西啊。
         那一年，他们还没有长歪……那一年，纳威隆巴顿还是个二货……
         有哪部小说改编的电影超过小说的没？ harrypotter也不行啊
         老婆，你喜欢哈利波特哈，嗯，老婆，我昨天晚上看的，嗯，老婆，感觉好没精神啊……嗯，难道是周一的原因吗？老婆，明天就是你的生日了，你想我吧？
         我恨电影，把我看书时的想象全破坏了
         20100128 重温八年前电影, 一切尚且完美.
         原谅哥以前一部哈里波特都没看过. 真的好看. 演员都好棒. 
         魔法世界是对现实的夸张再现，霍格沃茨魔法学校俨然就是现实世界里青少年日常生活的翻版：压得人喘不过气来的作业、紧张的复习考试、住校生的日常起居、对学生的惩罚等。幻想世界与现实世界这种融合，使得魔法电影与现实之间构成了一种似幻非幻的艺术张力。几个小朋友很有灵气的，成长值获得速度真快
         小学看的，看完觉得怎么那么好看啊！不管怎样是我心目中的经典
         刚出的时候就看了，当时没觉得这么有意思。这是为什么呢。
         感谢YYeTs人人影视字幕组buleliongb的双语制作！牛逼的电影不解释
         虽然一开始看过简介知道是真实事件改变看完之后还是感慨一下尼玛居然是真事儿。人才啊都是人才！其实给四星的原因单纯只是因为这是个好电影，我心目中好电影的标准就是你看到它的时长就没看的欲望但是看完之后一点也不觉得冗长。PS小李子真帅。而FRANK在当时也不过是一个对家庭倍感迷茫的孩子吧。
         大爱高智商犯罪！尤其是未成年高智商犯罪！！！好基友一生一起走~~哇卡卡卡
         一被父母离异所残害的有天赋小孩。
dicaprio居然02年还可以看得那么年轻，3,4年后就一下中年了。。额。。现在发现into the wild男主角有像年轻时候的他。
         我为什么会落掉这部评价！从导演到故事到拍摄到节奏到主演我都偏爱==怎样都得五星哇哇哇~
         有趣的故事，结尾的大反转，硬生生的拍成了励志片，02年时的小李子真帅，尽管那时就已经从尖脸变成了圆脸。
         气氛非常轻松的，有点轻喜剧的感觉的剧情片，整部影片基本无尿点，不愧为斯皮尔伯格的一部力作。frank被捕的时的音乐非常给力，莱昂纳多演的也出神入化，整部电影超强的渲染力都让人觉得骗子好帅气啊。而且有各种大腕明星的捧场，是一部非常值得看的电影。
         一部口味很纯正的娱乐电影——帅哥风流倜傥、剧情张驰有度、整部影片洋溢着六十年代年代那种怀旧的黄金色。真佩服斯皮尔伯格对于商业精神的把握！
         在我记得名字的为数不多的外国人里，先是汤姆汉克斯又看到斯皮尔伯格，这电影怎么能不好看呢~哼哼，很幽默~
         不知道怎么看待这类经典电影，假币天才骗子的故事，有点天才瑞普利的感觉。本片的骗王没有迷失自己，认得自己是谁，圣诞夜打电话和追自己的警察聊聊天，父子情是他的精神寄托。比较新奇的收获是了解了些支票的历史，还是银行卡靠谱哈。
         传奇人生。不过骗了银行和政府还能在联邦调查局工作，这种事也只能在美国发生吧，天朝是没有……
         原来他是一个因为家庭破裂受伤的孩子，个人的机智和幸运成就了他的罪恶；他是一名尽职尽责，忠于职守的警察，却总是迟来一步。结尾还是很赞的，竟然是真实事迹改编。just like tom and jerry, they are friends at last. 李奥纳多真是硕果累累，演过的电影真是佳作连连。
         如果留心，总会找到蛛丝马迹。
要做的就是永不放弃。
纵然我很爱电影智商很高的Frank，但生活中我更加钦佩那些知道自己要干什么且坚持到底的人。要知道在现在这种到处都是诱惑的生活中，要坚持做点什么真的不是那么容易。
         是精彩的内容,而且他展示的聪明,胆识是很棒的~戏剧的人生~
         成长于拥有强大人格魅力的父亲的影响下，加上天生聪颖，机缘巧合就触成了这现实版的猫鼠游戏，正是由于各有所需，也就有了其一直持续的道理，我真俗…
         那个时候的迪卡普里奥多年轻,多帅啊,汉克斯还是天然呆,片子很出彩啊,好看的,这么有趣的骗子,真有意思..犯罪天才啊,片子中还是有温情的,弗兰克在被捉前还是想去看母亲,他心里就不想父母分离..导演是斯皮尔伯格.
         小李子这部演得真好，片子整体也很不错。
         一部很有意思的电影，这部电影让我无限赞叹主角弗兰克的高智商各种高端的伪造。这也是莱昂纳多最具有特色的一个角色之一。与此对比的是汤姆汉克斯的勤奋吧，总之真的很精彩~
         为什么可以有人每部戏都这么好看！！！！！！！啊啊啊啊啊
         和平共处的猫和老鼠——很有意思的结尾，也看出来美利坚物为我用的实用主义，很多有趣的场景和对话让人印象深刻。最后再深深怀念一下还未变胖的莱昂纳多和鼎盛时期的汉克斯。

         英国人讲魔法故事都这么拘谨……
         虽然所有的哈利波特电影拍得都不怎么样，但是要回忆好礼波特看电影要比看书方便。
         内容上为了控制时间比书上少了很多，所以情节的发展也当然没有书那么流畅自然了。书和地电影结合着来挺好的，可以知道书写得多好，也可以把当初自己想象出来的画面变成具象。Daniel小时候果然很可爱哦~长大了就稍微有点残了...唉
         开创一个题材和一个时代的电影，时隔近10年后第一次看，滋味有些异样和好玩。不似看黑白电影的年代久远的疏远感，也没有任何亲近感，就似遇见一位就不见面的熟人。
         原著没看过，从未受过哈利波特系列熏陶，童年也与此无缘，所以注定本人不是此片粉丝。
         这是当年开启我进电影院看电影不是为了花光学校发的电影票概念的shock片，从此每年必看hp成了惯例，可惜后来老失望……
         2014年了。。。这一系列我刚看完第一部，剩下六部还在等着我。。。知道幼稚，给小孩看的，但总还是绝得不看这个系列人生会少些什么，呵呵，看吧。
          Potter应该是这样的 英国人果然是越长越难看 于是第一部最佳
         我和妈妈一直很忠实HARRY POTTER，书全买了，电影也全看了。你不会明白，当时看这第一部时的心情！嘿嘿
         看过哈七，再看哈一。那些成长时的恐惧，困惑，最后都让哈利克服了，十一年，可爱的开始，完美的结束
         第一部应该是最最经典和好看的一部 看了三遍了小哈利和小赫敏 真的超级萌啊 那个年代的特效比现在大多数号称大制作的特效都还要好 看着特别炫酷
         2012年03月，周五晚上陪爸爸又看一遍。小时候的艾玛真好看，罗恩真有趣，只可惜哈利波特长大后丑了。。
         对于哈利波特的记忆只停留在英语叔上的介绍上面，不是合格的小孩子，现在都没看过完整的一部。
         因为小胖妹没有按时完成作业。搞得我又要晚上去给他上课。
好吧，看了HP1.觉得小时候的波特好可爱，当然罗恩也是属于越长越怂的。赫敏还是一如既往的可爱（但从长相来讲）。
         音乐8 画面8 导演8 故事8 表演8 印象7 平均7.7/10 小小支的主演们那个时候真可爱。奇异的魔法世界，暖人的坚固友情。
         不论是书还是电影我始终觉得哈利波特系列的第一部和第二部是最出色的，可能是因为那时自己还比较年轻吧，后来的虽然内容更丰富关系更复杂却失去了想看的欲望...
         这个系列是怎么把我的好感都磨没的？
         霍格沃茨很有意思。。。年轻时的艾玛很萌。。。。
         小哈利好帅，最爱赫敏小公主了。整体来说，《哈利波特》这一系列电影拍的真的很棒，10年一个系列，我们见证了这些演员的成长，也让我爱上了这一群可爱的用心制作的电影人。
         小学一起随大部队晃到电影院看，今天又抽空温习，眼镜真好看
         漏洞早就有了，真正能钻还敢钻的人有几个？当然你先得是个天才，而天才一般衣食无忧，根本不至于去犯罪，像莱昂纳多这种的一出来，简直就是个BUG。
         叫谎言之躯也不为过啊，开头动画看似可爱实则剧透，颇为喜欢两人后来惺惺相惜的感觉，青春期真是影响人一辈子的抉择。小李的演技终于在这部有了进步，可是貌似之后又有点走下坡路了，难道和导演或对手戏演员有关？
         按照片尾来说的话这是真实故事，还是挺惊讶的，不过想想也是，聪明的人总会把握“商机”，就看走没走错路了。年轻小李的风流倜傥对于角色的诠释再合适不过了。片子太长，看到后面真是有心无力。艾米亚当斯的牙套造型还是蛮乖的。
         我现在越来越喜欢这种根据真人改编的电影了。电影从头到尾都很精彩。史蒂文·斯皮尔伯格执导，莱昂纳多·迪卡普里奥和汤姆·汉克斯两大巨星联袂出演，再加上一个这么好的故事，想不好看都难。电影不仅让我们大开眼界，而且发人深省，同时又趣味横生。一个英俊的骗子，一个诚实的**，一段令人拍案叫绝的
         有些人天赋异禀，他们注定不会平凡。佛兰克做了一般人不敢做之事，他可以拿着一张父亲给的一叠25美元的支票。他肆虐了整个欧洲，终于被一个工作狂和偏执狂卡尔抓捕。而因为卡尔的过去，将他们的关系变得更神秘起来，也许卡尔真的把佛兰克当做儿子和朋友一样去看待了，所以最后的结局才会变得不一般
         喜欢这个组合。。Tom Hanks+Leo DiCaprio+Steven Spielberg。。哈哈巧妙。。
         骗子的巧妙技巧总是让人觉得魅力无穷…… 歧视莱昂纳多这么年轻的时候演技也就很好了嘛！演什么都是似模似样的。小骗子对他父亲的感情很真实。剧情是根据真实事件改编的~
         好看，情节流畅，小李子好帅，结局真的不错，我喜欢的喜剧式结局，看完后我还去百度了一下，发现是真实事件改编的，很牛
         最喜欢那句“I didn't cheat. I studied for two weeks and then I pass.”虽然现实里他是通过重复考试来找到正确答案的，但也确实是聪明过人了啊！不聪明做不了骗子啊！
         当Frank对着父母的时候，他始终都是一个期望拥有完整家庭幸福的孩子，眼神一直都那么单纯地让人心疼……他和Carl之间慢慢已不再是逃与抓的关系……Carl最后跟自己打了个赌，希望把Frank从谎言中拉回现实，幸好Jr回头了，于是他们俩得救了，美国n多银行和公司也得救了……
         实在是匪夷所思，太有才了。

时隔十年之后，再次看到这部影片，感觉还是不可思议。好像那个时候的记忆，已经基本消失了，所以又相当于重新看了一遍，十几岁的孩子，真的是天才。那时候的汤姆汉克斯应该是人到中年了，而莱昂纳多·迪卡普里奥，依然帅气青涩。
         每个天才少年犯都缺一个好父亲嘛 =u= 最后想开溜那场戏弗兰克明显是吃卡尔女儿的醋了 -- 汤姆·汉克斯连绿叶也当得贼好贼好的 >3<
         传奇的人生 现实生活中竟也的的确确存在着如此多的莫名漏洞 影片的开头很有风格
         今日再看感觉不同以往，华丽的犯罪手法都是浮云。只有小弗兰克得知父亲死讯奋力逃走，看到母亲组建的新家庭幸福美满时那怅然若失的泪水，你真的能够想起——他不是医生，不是律师更不是飞行员，他什么都不是，只是一个希望父母能围在自己身边孩子。DiCa演的太赞！
         两大明星主演令人印象深刻，骗子和FBI警官斗智斗勇亮点十足，真事改编的故事十分有趣，结局也很有意思，片头令人眼前一亮，就是漏洞也不少，本片少年成为骗子最终走入正途所体现的社会问题发人深思★★★★☆
         看似是一个猫捉老鼠的故事，但导演更希望探讨的其实是其背后的情感以及发生这一切最根本的原因。斯皮尔伯格讲的故事中的每一个点永远有根有据，这些点快速地承接着上一个点，目不暇接。
         看着李乐多一脸得瑟地招摇撞骗真是一大享受啊(～￣▽￣)～（让他演一个不到十八岁就能成功伪装成二十八岁的人的诈骗犯，斯皮尔伯格你对李乐多的早衰还真是很有先见之明嘛|||）
         小李真的很好看啊！演技棒！也会挑剧本！可为什么拍了这么多还是得不到小金人！心疼！！
         其实我不是才看的- -我只是不知道为什么之前勾了想看。。。= =
         这居然能是真事改编的？！在天朝早枪毙十回八回了，平头老百姓也敢捞那么多钱。
         奇幻旅程的开始，哈利三人最美好的时刻。我的年少时光。
         经典中的经典，为孩子打开童话的大门，插上幻想的翅膀，让他们在梦想的天际尽情飞翔。
         其实当年看的时候觉得一般，这本书也不是我最喜欢的。加分给当年的哈利波特。嫩的可以掐出水啊，现在看真是物是人非……TAT
         初中，竟然是学校组织去电影院看的。
         虽然现在看来似乎不及它的续集，但作为一个开端，是极精彩、极完美的。难以忘记的也许不是片中的动画技术，而是第一次接触时那种震撼的心情，就像看指环王一样，不同的是这样一个魔幻的世界虽然没有那么气势磅礴，却让每一个普通人，每一个对童年有幻想的人十分感动，反而觉得真实而快乐。
         重看依然有趣
         唯一一部看过却无法吸引到我的哈利波特
         这是我曾经以为只是儿童剧，而不屑去看的魔幻片。看了后才明白，哈利波特并不是小人书，而更像是一个年迈的人，为我们讲述他年少的经验与悲伤。
         这一天，我们进入了一个充满想象力和童真的世界。
         作为开篇之作无疑非常成功，任何人第一次看到那些新奇的眼花缭乱的奇幻魔法时都难以抗拒那种儿时的美梦成真的吸引吧。更重要的是，这些魔法后面，罗琳一手构建起的宏大的世界观，逐渐显露。天才的罗琳的世界和故事，加上设定的很好的基调、节奏和重心平衡的叙事结构，还有全明星的英国卡司，真心好看。
         哈利波特才是每个人的童年吧。最喜欢第一部，剧作无缺憾，人物很到位，导演的叙事逻辑也很清晰，摄影和特技不用说。小伙伴里最喜欢罗恩。从三个小伙伴的冒险知道胜利来自书本、友谊和勇气，五星没跑。
                
                 无论从配乐，演员还是场景都惊为天人，只是孩子总是要长大的，看了后来他们长大的样，我这个遗憾那。时光可怕
         五星给了水水嫩嫩的萝莉和正太们，巫师棋那段是整个哈利波特系列我最喜欢的一段。
         看了加长版，多了7分钟。至于是哪里增加了剧情，我也不知道。这个系列对我来说，已经发展到了大结局的时候，回过头看看最初的第一集，是非常有意思的一件事，第一集是一切的开始，所有的孩子都那么小，他们触发的各种事件，虽然恐怖，却都有着可爱和有趣的一面。尖酸刻薄的姨妈一家却总是倒霉的，山怪
         当时的Daniel Radcliffe啊。。。TAT
         时隔多年，重温魔法石，本片讲述了波特姨妈家对他的欺凌，初入学院上课，打小怪，运动会，初次击败伏地魔与奇洛教授。
         成长的意义其实依然是用孩童的眼光看成人的世界，既百般费解充满敌对又不肯服输无比向往。一个正义的孩子总有一个爱吃多味豆的“校长”去谅解和保护吗？这似乎和魔法一样，只是个幻想..
         第一集永远是最棒的 给六年级的我一个完美世界呀~~
         终于看了，比预期的好看许多，所以接下去的几部都追看了。
         好久前看的，都记不清了，最近开始重新看一遍，小时候的哈利波特可爱多了。
         真實人物故事改編 詐騙犯中傳奇般的存在 其實他更多的是好玩心太重  以至於錯過了好多很好的機會 一直在改變中徘徊不定 唯一不變的是欺騙 欺騙別人與自己。此間 一個亦敵亦友的人 的確是來得正好 也做得夠好。
         一直想起马特达蒙，觉得两个人风格有点象（仅对此类天才犯罪）。看到110分钟，被剧情左右，明知不可能，还是希望frank永远不被抓住。
         故事原型实在太碉堡了，十几岁就把整个世界玩转在手上，40岁的灵魂穿越到了16岁？21世纪的人穿越到了60年代？与其说是高智商诈骗，不如说骗术其实玩的是情商，人心其实太易被蛊惑了，我们都有自己的专属弱点。顺手推荐英国真人秀《骗术真相:The Real Hustle》。
         好萌。我就喜欢傻兮兮的警长和女王样的骗子。话说，white collar是不是根据这个来的？
         這部片讓我想起天才雷普利，那個一樣絕頂聰明怎樣都停不了手的扮演著別人，那部片是灰色的，而神鬼交鋒則是鵝黃色的，不同的色調，我都很喜歡。騙子從來就不容易，雖然活在謊言裡比較容易，但每個耶誕節，老鼠只能打給貓咪訴苦，這世上其實只有貓咪懂得老鼠。（我猜妙警賊探或許也參考了神鬼交鋒吧！）
         真受不了那个叫“九尾黑猫”的人。以极端个人主义色彩煽动大众，对各种片子妄加评论，还总是有那么些个追随者影形不离，令人观之欲呕。
         迪卡布里奥太帅了吧！如果不是值班 我也很久没在深夜看电视 还是CCTV6 。对于真人真事表示 智商高不解释
         片头动画太有意思了，十分吸引人。全片一气呵成，剧情相当流畅。Frank其实只是个缺爱而不自信的孩子，他的犯罪实际上都笼罩在父亲的阴影之中。莱昂纳多那时候还依然很嫩。另外，片子很适合被新东方推荐。
         莱昂纳多是有多帅啊，受不了了我。这个剧情真的可以酱紫的么？真的可以骗那么多次，是他的手段高明？是人们太善良了？是人们那么容易受骗？不知道····
         “知道洛基队一直会赢么？因为你一直看着他的队服。”两个主角类似于父与子的关系，弗兰克在卡尔眼中不过是个孩子，有人跟他玩才能尽兴。最后若不是卡尔，弗兰克是不可能逍遥法外的
         white collar应该是向这部致敬的吧？尼玛扮飞行员律师都算了，连医生都能扮的，还从密封的机舱逃脱了，真的是天才啊。
         真人真事改编，不得不佩服美国人的包容。
         Leonardo 有点小性感在里面 有几个镜头很像 Tony！ 配乐也是我喜欢的
         少年列昂那多真的帅气逼人啊，汤姆汉克斯在里面倒是演了一个不那么让人喜欢的角色。总的来说是个有意思的故事，一个有两把刷子的导演，整个电影还是欠缺了点什么，平庸得过了头一样。
         看的时候总想到心灵捕手。除了第二次给警察打电话设计的有点突兀以外其他都很棒。我倒是希望他成功，他爸爸被美国税了那么久。我一直以为最后他又跑掉了，结果没想到被招安了。
         造假高手改邪归正，被政府招安变身打假超人~克里斯托弗一个眼神就让人觉着是那种诡计多端的老油条~！
                
                 有这么天才的人，不论是做诈骗还是反诈骗都游刃有余，当然他还要有一个像长者一样关怀他引导他的捧哏.。。。
                
                 看完哈7忍不住想要从头看一遍，11岁的Harry是那么的萌。赫敏，罗恩，纳威，伍德。。。知道他们的结局，再看开始，总是有那么多的感慨。
         哈里，当你开始踏上这条路的时候，你就注定长不高了...
         丹尼尔萌到不行。完全就是读原著时脑补的哈利
         2000年的时候知道有哈利波特的书籍，那时候还是学生，没有舍得买这么贵的书，很快就有了这部电影，还听说风靡世界，连J.K都一夜成名。这部电影是波特系列的第一部，初次看时很是惊奇。
         毕竟在当年是一部很有吸引力的电影..........那时的HARRY还很稚嫩, 而我也很年轻...........
         Emma从小就是美人胚子 男主。。。不管怎么说 电影经典无疑 什么时候我的盗笔也能有这种水准。。。
         ?????我的豆瓣是不是bug了 这部我怎么可能没标记过? 不说十级我也是哈利波特八级学者啊
         十年前，尚还是懵懂无知的我，被罗琳的《哈利波特与魔法石》深深地吸引，从9又4分之3站台出发，充满着神奇魔法的霍格沃茨，奇妙的魁地奇，神秘的打人柳，四大学院格兰芬多、拉文克劳、赫奇帕奇、莱斯特林...这一切，给我幼小的心灵开启了一扇神奇的大门，大门的后面，是那神奇的魔法世界。
         好适合小孩子看哦！！ 教会爱 勇敢 责任 友谊。 赫敏的英音好听极了。
         美好的.邪恶力量太不靠谱了
         给五星的原因是，第一部，不管是孩子们的颜，还是我当时对HP的疯狂程度，感觉最美好。
         阿姨也有为了踏上九又四分之三月台偷偷把头撞肿的岁月噢
         好萌啊 想想這都是小學五年級時候看的了！
         第一部总体感觉还是不错，基本是部儿童片(其实拍到后面越来越黑暗，都快是辅导级了)，主角都还比较可爱……另，咋开篇就整这么长！
         哈利波特即将完结，重温作业开始~93/4站台，猫头鹰信使，hogwarts饕餮大餐，各具特色的魔法课，正襟危坐的银行守护者，隐身斗篷，会动的扶梯和图画，让我也想去学魔法了，ps 学兄太帅了，有木有
         哎妈呀出场的海格简直时髦度爆表，白白嫩嫩的小哈利小罗恩小赫敏真想咬一口，小马哥的背头看着我好心水啊够了啊你这个背头控，哈利被分到格兰芬多的时候我都忍不住鼓掌了，还有油头教授你太妖艳啦=3=哈利乃知不知道当你叫赫敏照顾罗恩的时候你就再也无法逆袭啦
         这系列里不一定最好看但印象最深的一部。第一次看到从纸上高度还原出的霍格沃茨古堡、魔法、战斗，还有送信的猫头鹰等小噱头也很精细，惊喜。设定完整、展开节奏合理，给后面留下很好的铺垫。哈利这部里最萌，之后就慢慢长开了[挤眼]那个能穿越的火车站我们去伦敦时还去找过哈哈哈～
         正宗英式英语。关于魔法的一切，电影化挺震撼的。马尔福相当金发正太，赫敏相当金发萝莉。宴会的时候惊鸿一瞥，还能看到许多美人。想当年，看原著还是高中时候。
         这部书看了7遍，这部电影更是看了好多遍，没看过这个的90后应该就算没有童年吧
         三个演员这个时候 最可爱了 可爱死了  啊啊啊 还是前两部比较温馨啊 喜欢
         故事根据真实故事改编，弗兰克阿巴内尔“二十世纪最非凡的骗子”，因为父母离异而离家出走，当过假飞行员，假医院夜管医生，假律师等等，制造了很多假支票骗取数百万美元。电影讲述了父母离异对小孩心灵的创伤，弗兰克就像一个迷途的羔羊一样，失去了人生的方向，一场追逐的猫鼠游戏就这样展开了
         让我想起了高三时用一个晚自习看完原著的感觉。电影改编了不少，但是显然是高手之做，故事叙述方式非常成熟，明星云集且表演精湛，只可惜占了原著约一半的监狱经历没有拍出来。很成功的电影，2个多小时看得很愉快。
         李奥的发福已经有所迹象，这么精彩的片子我想不通怎会有人嫌它无聊，以及片中李奥和汉克斯的猫鼠关系实在太过暧昧，“你骗我说你没有结婚的”“我是结过但已经离婚了”有爱啊
         小李子帅哭我，但是居然走剧情流，相当不错了
         2008-8-25 23:53:21 8/7.7(99846) 看着挺魔幻的，和史搞飞有一拼
         节前在家温习了遍，还是很好看~一个温情的骗子，一个温情的FBI agent. 很少的技巧，可是这么流畅朴实的剧情让人好像喝到一锅慢慢煲出来的热汤，舒服极了。
         一个17岁的孩子可以做什么，一个父亲的榜样影响是有多么巨大。正是，所有的悲伤，总会留下一丝欢乐的线索。 所有的遗憾，总会留下一处完美的角落，那一年的leo还是小尖脸，好萌好可爱
         一，很有人性的片子。不论千方百计想让父母和好的孩子，还是穷追不舍的FBI。二，年轻时的莱昂纳多加上制服，真心能迷死人。三，这个故事告诉我们，女人都是白痴，男人都是笨蛋。四，低谷期完全是个无法自控的被动局面。
                
                 故事很神奇 我到现在也没弄明白小李子究竟怎么鬼使神差当上的副机长？
         当年的小李子啊正当年啊！两个多小时丝毫不觉得拖沓，人物都很出彩，爸爸的角色大爱！主题音乐也很棒！脑子聪明真是好啊！
         又是根据真实故事改编的，好神奇，真是世界之大，无奇不有，天底下还有这种能人。我觉得雷奥纳多的演技已经很不错了。
         谐趣横生,又总有一丝孤寂似有似无环绕左右.阿巴戈内尔自然是骗技出众,但至少最大的漏洞在于小李自己...倘若你没有帅到这个份上,显然很多骗术你是施展不出来的......
         和谐版的《华尔街之狼》的即视感。小李子当初还是挺青涩的，汤姆汉克斯基本算打酱油的华丽丽男配了。艾米亚当斯的牙套还是挺萌的。
         属于纯真年代的传奇的人生，天才的迷失：家庭的伤害导致玩世不恭疯狂的去逃避去放肆，生活在谎言里的世界比呆在现实更容易，哄完别人哄自己，孤寂的背后还是需要爱与家庭的归宿。
         另类传记片，因为感觉斯大爷的其他神作水平有差距，就给四星吧
         根据真人真事改编的剧情很有传奇性，演员们都很好，斯皮尔伯格的亲情调调有点让我受不鸟。。。片头做得很好，既有复古的感觉又暗示了后边的剧情。这是一个只可能发生在美国的浪漫故事，要是在中国，莱昂纳多早就在看守所了躲猫猫了。
         这部电影看哭了我。因为一个父亲行骗的孩子，因为一个会认真爱上别人的孩子，因为一个聪明又有胆识的孩子，一个渴望自由又胆战心惊的孩子，一个只是需要爱和家庭和理解的孩子。我说的并不是莱昂纳多。
         本来准备看《发条橙》的，结果硬是给我出现了这本，我说看着看着这么小李子出现了。同名美剧的创意是有这个来的吗？
         5个平安夜，串的真好。不仅告诉我们你不会的东西都可以通过看电影学习，还有就是“有时候说谎比讲真好容易得多”。心水~
         忙里偷闲。在这四年一次的日子里，重温了纯正英式发音的HARRY POTTER，仔细一听确实不同，看来现在起要改看英式发音的电影了。那会儿哈利还是小正太，赫敏还是小萝莉，一转眼都长这么大了。赫敏小时候就这么好看，一直都这么好看，啧啧，真美。
         第一次看才小学 那时候学校组织去的长江大剧院看的貌似 当时就觉得好棒啊好棒 太magic了~
         看完书再看电影，再次看这第一集，还是会觉得有些地方幼嫩的看不太进去，不过娃娃们都太好看太可爱了。
         小学同学硬拉着一起去的电影院，结果这一去不得了，连看三场，突破个人最高场次记录，然后直冲书店抱回当时已出的全部。
         根据英国女作家罗琳改编的《哈利波特》已经上映就获得了巨大轰动，从此一演就是7部，小主人公们都各自长大，不过还是小时候的他吗更可爱。
         没看过原著，但是里面的人物、场景、情节都好到让我想去看原著，最近重温，原著还是没来得及看，但是这部电影还是那么让我喜欢。
         Wood帅死了好么，其实第一部电影是到现在的一系列里我最喜欢的一部，还有虽然我很喜欢那谁，但是邓布利多我还是喜欢原来的那位T_T
         一切的开始...
         甭管你是外国人，还是中国人，长大了都悲剧
         伟大的第一部！电影让我走近了这个魔法世界并为之惊叹沉迷，尽管此前我对它一无所知……
         学校包了整个电影院看的，当时激动到一定境界了
         为什么小时候不迷这个呢？~记不得了，也依稀记得当时很多同学开始看这本书~
         介时候他最可耐辣``跟白猫头鹰一样可耐```
         当年年轻的小演员实在太可爱了！这是影像化最好的系列之一了。对于从未接触过英国人英国文化的国人来说看这部电影并不会闲置看小说时的想象空间什么的。
         话说三个人小时候都能萌死人，怎么俩男生越长越残了。
         各种小细节，各种小萌点，太多有趣的角色，经常看着看着就倒回去又把某一幕看一遍，算是童年回忆，又怨自己小时候没看明白
         也许是看的时候年纪小，见到哈利波特这个可爱的小男孩耍魔法就叹为观止了。越往后激情就越淡，至今觉得N部曲中这一片最好~
         转眼间，哈利已经拍到了第七部，并且是完结篇了。之前的，有的还没看，有的看过却也忘得差不多，打算用一周的时间补一下。哈1，哈利小时候真可爱。
         10/12/25    虽然和原著的感觉不是非常一样，但依旧很好看^^两小无猜啊...><Emma Watson您可以洗洗睡了...
         还记得小时候刚刚看它，就被震撼了。如今再看，虽然影片已显老态，但哈利刚进对角巷时，我也像小时候一样，和哈利一起感动。
         一部很怀旧的影片，一部斯皮尔伯格很特别的影片，一部很温馨的影片，一部很有人情味的影片，一部不应该错过的影片！
         家庭启蒙教育真的很重要。剧情还不错，真人真事改编，只是结局有点平淡，以为老鼠逃跑了，结果是和老猫成为了好朋友。
         精品，不露声色中已经动人，貌不惊人，出乎意料。不可错过的好片子。
         看完以后只想说 果然我还是很喜欢小leo的。
         一直都很喜欢传奇故事，尤其是一个能随心所欲伪造假支票的天才
         警匪片都能如此温情，三番两次的圣诞歌好煽情。小李子好charming，汤叔的忠厚老实范儿也很讨喜。
         说实在的觉得小李子演这种角色不够戳……虽然就演技来说足够灵足够坏，但大概他就是长得不够聪明（喂。
         很不错哦，虽然中间纠结了一下，不过这是真实故事改编，真实的环境下的确不会那么顺利，那么完美。。不过结局很完美。。。
         我喜欢这样的类型的传记电影，莱昂纳多的演技也是从此片开始愈发的如火纯清。
         莱昂纳多演技没话讲。每一分钟都很精彩，造假和实施犯罪的过程令人着迷。片中温情的地方毫不做作，看坏人被宽恕回报社会比看他被惩罚要舒服得多。再来真实事件改编，又为影片增光增彩，同时不禁赞叹男主原型的牛逼。
         也许是小李走形前的最后一次银幕帅形象。其实还是觉得马特戴蒙更适合这类高智商角色
         原型人物更精彩牛逼。steven的片子不会有啥问题，增加更多戏剧冲突，因为父母离婚受伤离家出走的聪明孩子，渴望被关注渴望交谈。片头很有趣，现在好多电影不做片头始终让人觉得缺点什么。小李的演技点赞！！汉克斯也不错〜但他这个角色本身没啥难度。
                
                 当年28岁的拉昂纳多演绎16岁的少年 居然可以不让人怀疑 太嫩啊！！有木有！！到底是什么时候开始变大叔的啊！！！！
         哇！一个16岁的孩子，先是装作飞行员混在航空公司，然后当医生，通过司法考试成为律师，甚至最后坐牢被FBI担保出来并为FBI工作！而以上的一切不是虚构的故事！WTF！若以上还不足够吸引人，斯皮尔伯格、迪卡普里奥、汉克斯他们3够了吧！
         恩，他只是个聪明绝顶的孩子。震惊的是这个是真人真事改编。那个关于律师资格证的，猜到他是没有作弊。莱昂纳多年轻的时候真是好看，可惜大叔越长越残了。
         所以原来white collar的原型是来自这部电影么。。。那时候的小李子还是那个让姑娘合不拢腿的小李子啊！BTW所有姑娘演员的卡司都很强大啊~
         斯皮尔伯格作品一直精致而准确，另一种说法就是一切都是照着路数来。故事节奏、摄影、表演，都有着一个老派好莱坞的范儿。这种精气神有足够的电影技法作支撑，所以不新鲜，但也永不会过时。
         人生大赢家啊！骗与被骗在第一眼的时候就注定了，制服是最好的障眼法，哥当年换章其实继承了这一点的精髓。为什么道高一尺魔高一丈？因为坏人那一方的驱动力更强，说白了，欲望有多大成就便有多大。
         第75届奥斯卡金像奖最佳男配角入围 警察与骗子 猫与老鼠的游戏 乐在其中
         嗯，我曾经是哈迷，那是小学和初一的事情了。但是从哈5之后我就没再看过，电影只看到哈4，我受不了了。
         就觉得第一部好看，之后就完全是冲着IMAX剧幕看的。只是Emma就是一如既往的好看.
         哈7下热映，除1之外我已记不清还浏览过第几部了，哈1是在亚细亚看的，猫头鹰寄信给哈利的时候，电影院貌似还做了特效，一阵风，还是我自己幻想出来的？但是我不止一次向周围人述说，剧情记得也不多了，等什么时候，将8集全部拿来重新看一遍。

         开山的第一部底子打得还蛮好的，小朋友都好萌。
         记得是在老家的电影院看的，时间太久，细节已经记不清楚，后来重新看，这部还是不错的，哈利还是帅哥，赫敏还是暴牙妹，该交待的情节都交待了，毕竟书也是薄薄的一本，内容不多。
         有些镜头真的好感人，友情，没有血缘的亲情...... 发生在荣恩和哈利间的友情，特别是在走巫师西洋象棋的时候那一幕还有海格和哈利间的情谊都让人感动...... 
         不论是导演还是演邓布利多的老爷爷，就最大限度原汁原味的还原了原著！
         很多特效还是看得出痕迹 略显粗糙.鲁伯特演技肤浅 艾玛精灵可爱 丹尼尔比较老成.开创了一个时代
         小时候就一直想看这套书，但是老觉得名字太长。沈大人带着我看，便觉得太赞。现在当哈迷不算迟吧？
         还念的是当年的那部HP，唤起我阅读欲望的HP
         春节在家，看了《海洋》其中的配乐，不知道怎么就让人回想起哈利波特了，于是趁着放假重温，太经典了，太经典了，小时候觉得哈利波特好看，长大了再回去看，魔法石绝对是哈利波特系列里最好的一部！
         唉呀，转头一看真是一部不如一部......
         最成功之处是之后再看小说，脑海中还原的样子不再是书中描述的样子而是电影里再现的形象
         一起看的电影18，也是一起看的电影0。14年之后，当年那个陪我一起看的人终于又坐在我身边，陪我再次看了这部我曾独自看过无数遍的电影。
         哈1信息量很大电影化难，表现还是不错的~
         最纯真的三个孩子，也是最喜欢的一部。
         经典大片 不用多说@@@@@@@@@@@@@@@
         第一部挺不错的，书只看了第一本，不看书就把电影看完吧
         有的人只是在一遍遍地自我幻想，而有的人，却能把它拿出来供大家欣赏
         第一部还是经典呀  当时的丹尼尔多嫩呀
         第75届奥斯卡金像奖最佳男配角入围 警察与骗子 猫与老鼠的游戏 乐在其中
         鬼佬太纯良了，天朝都不入门。假大空适合混领导。
         这部片子太棒了，一个犯罪的天才和一个执着的警察最后竟然成为朋友。2位绝对的演技派，莱昂纳多扮演的弗兰克从16岁到近30岁扮相非常成功。值得一提的是，弗兰克的父亲演技表情也堪称完美，这是一个能够体贴儿子的好父亲
         小李子真应该多演些这样的片子，别整天皱着个眉头往文艺片堆里扎了~
         高智商的人就是不一样啊。两个星期就可以通过司法考试，实乃神人
         他能骗那么久，说明这个世界还是愿意相信的，还是善良的，嗯。
         斯皮尔伯格作品，值得四星推荐；不是欺骗，便是被骗。利用泛美航空那节脱壳太赞了。
         好久没看到让我中途不忍暂停的片子了…！纯粹是故事的魅力啊，很多地方虽然特糙但是还是会被故事带着走…！
         WhiteCollar电影版 本想四星的最后十五分钟改主意了 给当年小李的青春 T T 
         有时候，说谎更容易，说谎更好过呢。一个孤独任性的翘家小朋友，终于在平安夜他惟一可以打给的那个人身上，得到了他要的关注，和宽爱。被需要和被信任，一颗心才会落定。
         根据真人真事改编，这个真人真事太离奇太悬乎了好吗！这个罪犯太幸运了好吗！警察都要帮他出来。。。唉，头脑好的人果然够吃香啊！我只想说：能这么活一辈子，值了！！电影我是当作犯罪轻喜剧来看的~斯皮尔伯格、汤姆汉克斯和小李的组合，也没什么理由不看对吧？
         20120929京上小火车畔。史上最长黄金周的前一天。
         只想说他是个天才，但是看到他知道他父亲死后所表现的一切时，觉得他也只是个可怜的孩子。还有，喜欢那个警察说的一句话，说谎更容易些。
         基于的真实事件给人以生活化的感觉，但犯罪情节又足以具有传奇色彩，好剧本，好导演，好演员造就好电影，即使措手可及也让他逃之夭夭的戏剧性让观众一直期待猫咪如何捉到老鼠，吊足了胃口，在眼皮底下也能飞走，将故事推到顶点，而捉拿后的引渡，以及为FBI效力的软着陆结局也给大家一个满意的结果。 
         太人才了！！！！这才是人生啊~然后小李子当年还好嫩。
         这部片给我的印象和rain man一样。不喜欢偶像派，不喜欢leonardo,不喜欢tom curise
         欢乐有趣的传记片。再次爱上雷奥纳多。追捕游戏也可以有完美的大结局。暗战显得黯然失色也是理所应当的。
         洋基队会赢的原因，是因为没人能从他们的条纹衣服上移开目光。妙警贼探的原型有木有！！！我爱小李~汤姆汉克斯对于我而言就是一张大众脸！！！
         后来被抓住的太突兀了，后面的斗智也不够精彩。好在人物弧光很棒，感情做得很足。结局也还意外，只可惜没飞起来。9.但其真实经历却更有动人的力量。“嘿！弗兰克！” 而中招。阿巴内尔是出狱后与妻子认识的，向她坦白了自己的一切。孩子们在很小就知道了老爸那段不光彩的过去，但没一个走上歪道
　　
         我擦，日文版叫《贤者之石》，钢炼赛高！当初看这部戏时挺小的吧，小学？记得还和一个好朋友一起看碟片来着，不过不是很喜欢这类魔法作品，还是喜欢日本味道的，或者科幻题材的，那个时候。
         不得不说书写就很好 宏大的构想拍出来真的很棒 演员选的都很好
         还是有股子新奇劲儿的~
         细致精确地把书中的魔法世界展示出来，三个孩子选角也十分贴切。
         哈利波特系列里最喜欢的一部 还是小时候的哈利可爱
         第一次看到书中世界重现时的巨大的喜悦感~
         开始我的十年怀旧电影之旅啊.真心觉得当时的小正太们小LOLI们都是万分的萌啊.可惜后来除了赫敏以外都长残了.杯具的一塌糊涂.第一本是开篇之作.也是导演和罗琳阿姨最用心的一本.嗯~其实很想吐槽.所有哈利波特系列中.最可怜的始终是伏地魔先生了.
         2002情人节，大众，险些坐到了情侣座
         今天突然想起来作为十一年哈迷居然没标记过这系列╮(╯_╰)╭ 于是都来一记。这第一部嘛，大概是我家第一套精装正版VCD，刚发布就买了。共三张，那会儿喜欢的要命，翻来覆去看，碟片经历我家最早的那套当时很贵的SONY老古董VCD机磨损的不行，后来一放就卡，只好怨自己没保护。如今只可做收藏不能看了。
         加长的片段没有什么作用 仅仅是遇到巨怪后的谈话
         永远记得爸爸妈妈带着我去那家很老的电影院，开启了我童年中那些闪烁着魔法光芒的时刻~
         真是好早以前了。当时被作者的想象力震惊了！
         这部居然是2001年拍的，还记得开拍就期待无比，买来的盗版碟翻译错误百出，麻痹好像就是昨天的事啊= =
         邓布利多玩赖啊，明显照顾官&富二代的哈利，不多不少就高出斯莱特林10分，最后多加给他们170分硬抬上第一位啊，真无赖。
         第一部播出的时候自己还是学生时代。但是为什么却不喜欢这种魔幻题材的电影，包括指环王。直到现在，才走进图书馆借出哈利波特系列，并且坚定地也要把这个系列的电影再看一遍。凌晨四点起来下载全部电影。
         小Harry超萌 好喜欢海格and伍德
         我想起自己站在英国镇郊的火车站台，好像感知到时间和霍格沃茨的列车一起呼啸远去。一切终结冥冥都和起点遥相呼应，只是我们被轮回的离心力甩出轨道而已，
         爱魔法,我是小小的波特迷,最初的这一部是我最喜欢的
         初中时看的碟子，都记不得了，所以又复习了一遍
         哈哈，其实比较喜欢罗恩小时候的样子，好可爱哦，像极了我一个表弟
         与昨日观影《荒野生存》相同的是，两个少年波澜壮阔的人生都是因为父母家庭，但不同的是，克里斯选择了逃避，而弗兰克是想尽力弥补。金子不管在哪都会发光，正道与黑道，只在一念之间，结尾真是太tm正能量了。
         2011.09.25 @ Home
纵使万贯家财，其实什么都没有
         印象最深的是父母离异时律师要小弗兰克在监护人那一栏写上名字而他却狂奔离去的场景，还有他被捕时站在母亲家的窗外隔着玻璃窗静静看他母亲的眼神，以及最后他对卡尔说“我不是你的孩子”竟让我想流泪，因为他的父亲已不在。他像他父亲，一样的英俊固执机智，对命运不屈从。
         2007.9.27 弗兰克·阿巴内尔真人真事,好演员,好导演,好电影
         虽然故事貌似很轻松的拍摄手法，但————结婚了就慎重生小孩，不要偷情还被孩子看见，更不要离婚。
         ”兩隻老鼠，掉進了奶油里，一只放棄了，很快被淹死；一隻卻不肯放棄，最後在它的努力之下，把奶油變成了黃油，脫離了苦境，那個人就是我“>>>他是真的聰明..有膽有識..
         真棒的电影……我怀疑WC的编剧看了一遍此片写出了WC，又看了一遍写出了Suits = =
         to be genius you must shut off all your emotions and be in cold blood. 片头做的也很有趣，都坚持看完啦~
         四星半。警匪片-纪录片-励志片。You are only a child.背后的故事果断五星，传奇般的人生！
         很经典 F这种人的存在就是让人恨死老天爷这么不公平的 神马都有 犯了错还可以改邪归正 oooo 羡慕嫉妒恨
         片头很棒，整体手法和配乐选择很有五六十年代好莱坞电影的风格，局部特写的大量运用对氛围的渲染起到了非常大的作用。很优秀的影片。
         最后Frank在那里看他妈妈的女儿时，真得觉得他很可怜，人家只是一个相当单纯的孩子，只是爱着自己得爸爸妈妈而已。
         剧情不错 没有汤姆汉克斯以前演的别的电影牛逼 但也不错
         这是说情大于法么。想着我们十七八的时候都在做些什么？教师、飞行员、医生、律师，甚至未婚夫都能假装，戏如人生，人生如戏啊。我喜欢这个结局。
         演员很好但斯皮尔伯格顽固的亲情调调真心不适合这部电影
         小李颜真正啊，Frank和Carl之间还真是相爱相杀，还有Frank对父亲的感觉也都好复杂。
         很意外，以为是警匪片，没想到会是如此打动人心的剧情片，不得不相信，即使骗子也是需要天赋的。记得爱迪生说：天才是99%的汗水加1%的灵感，后半句为“但那1%的灵感是最重要的，甚至比那99%的汗水都要重要”。可惜中国的教材都删掉了，一直都引用前半句，结果意思全变了，哎，中国的教育……
         令人信任的关系总可以让人感动。leonardo那完全无缺陷的颜更是。。
         我九岁还是十岁的时候，妈妈跑了很远很远的路给我租的盗版碟。和妈妈小姨小姨夫挤在小小的阴暗房间看完。生硬的中文配音。最后好像还哭了。一转眼那么多年。
         2008.7.23第一次看。2017.9.13周三重看，love，just love。魔法镜显示的是欲望，但是不能深陷其中，要活在现实中
         很多时候，并不是老片精彩，而是少时的想法更单纯简单。电影质量在进步，人的认知在拓宽，新的点子在变少。年少时，见识不多涉世不深时更能体会到快乐。永远忘不了当时和爸爸妈妈在电影院里看哈利波特时，全家人体验到的快乐。
         我一直觉得这是Harry系列最经典的一部..其他都不好看
         陈晨请我看的第一部，当时为了一个百队杯的主力位置，我许诺给他，结果他中考咋了，家里不让踢，我是不是赚了。此部让我彻底爱上了剧中的世界，因此必须满分。
         8/20 太阳家 很多片段都记得，设定太萌了...特技放到现在看水准也很高
         童年回忆无法取代，深深记得那天下午的天气，在纱帽河旁边的音像店，还和初中同桌一起，买了盗版VCD，回家马上就看了，然后震惊了，第二天就用磁带录了片段带去学校听
         改编上差强人意，但是作为系列电影的第一部本身更有吸引力。
         只看过1和2，后面的就没兴趣了，不过话说回来，第一部还是蛮好看的。
         作为书的死忠，说实话，很失望！但死了都要爱！
         第一步的小harry，小Ron，小Hermione最可爱了。即使人人都说Emma长大变漂亮，我还是喜欢小时候的她，在电影里高高举手抢答的样子。
         第一次看的时候我是目不转睛的看完的,不可否认凯瑟琳真的是一个传奇!!
         10年= =
         当年看的第一部，也是至今看过的唯一一部。
         11岁那年看的电影，恰好和故事里的哈利同岁。也曾梦想有一天有一只猫头鹰送来一封霍格沃茨魔法学校的入学通知，开启一段不一样的人生。一直等一直等，等到青春都过去了，那只猫头鹰还是没有来
         转眼近十年，小时候的魔幻记忆（可惜一直没能钻进这个享誉全球的魔幻秀···）
         无聊时，有时间可以看看。
         说实话,我记得那时是我妈给我租回来得VCD.
         多年前看的第一部，真是没什么印象了，不过那时的孩纸们真可爱
         小五时第一次看，当时惊到了，以前哪儿看过这种片子啊...
         令人信任的关系总可以让人感动。leonardo那完全无缺陷的颜更是。。
         小李子和汤姆·汉克斯都是我的爱，好在，本片也是我的菜。—— 得知是真实人物事件改编时，心里不禁小小震撼，弗兰克，太强悍了。
         题材很好，期待更多。Frank从中学小屁孩变成超级大骗子的过程太突然，没有交待清楚。
         片头好看。是个好故事。莱昂来多年轻的时候也不是花瓶啊。
         一部打着犯罪剧情片幌子的基情电影。拥有惊人自我修养的造假大师弗兰克其实也向往简单平稳的人际生活，尤其在无数次欺骗卡尔之后，得到的依旧是在他的世界里最罕见的诚实。攻毒未必非得以毒，邪恶的另一面也许完全可以获得正义的成就感，取材自真实的故事本身透露出某种绝妙的阴阳相对论。
         无论题材还是镜头表现都很赞。莱昂大叔很擅长表演家庭破裂，父母离异家庭的边沿小孩。这部片子里，他的犯罪行为都是他妈妈和他爸爸离婚造成的~可怜的孩纸。汤姆叔叔跟机场非常有缘
         超棒的片子，leo从这里迈入演技派。实在不喜欢猫鼠游戏的后改译名，当年公映是直译为＜如果你能抓到我＞挺好的，中影折腾吧就！
         对于极端聪明的人来说，见缝插针的为所欲为就是规则本身！而能利用到这种聪明人的政府才是真正最可怕的存在！【电影只是一再的证明了这世界始终是看脸的谢谢】
                
                 和沉默的羔羊是CM始祖一个道理么看来White Collar可以开追了。情节有点俗有点幼稚，但是装飞行员招空姐转移便衣视线那套笑死我了。片头和音乐大赞。小李子美貌盛赞加唏嘘。
         骗子大师和执著警探你追我赶的故事。
         斯皮尔伯格真的很会讲故事  而且看完感觉好温暖
         white collar肯定是根据这个改编的~~不过这个也是真人真事改编的~~~这时的小李子虽然还是美的，但已能看出有点朝着微胖的方向发展的趋势了。。。
         今天在电影频道又重新看了一遍，整整十年了，只想说：leonardo dicaprio，i love u。斯皮尔伯格，我喜欢你。汤姆大叔，我也喜欢你。
         居然是斯皮尔伯格拍的，不是要抵制丫挺的么。最霸气的是小李子两周复习考过了美国司考，霸气霸气。
         片頭很不錯，剪紙動画做的很好。錶麵上光鮮靚麗，朋友錶麵上很好被地理搞你老婆。作假帐看來從商的人都會想辦法。你肯聽過一句話，第一次見這麼美得眼睛。用這句話吸引註意，打岔
         看着玩儿罗~虽然我很讨厌，也不擅长骗人。
         ★★★★这部电影作为2012年观影的收官吧，一个登峰造极却内心纯真的骗子的故事，高智商的骗术情节让人赞叹，当然汉克斯大叔继续心灵鸡汤。
         强烈推荐，不仅有趣，还很有爱，喜欢里昂那多，汤姆汉克斯
         Leonardo真的好帥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!
         十一年前的特技真实各种假，不过要拿出来比，还是甩出我们现在好几条街，从技术到理念。
         一群人去看电影的日子不再了啊~~破旧的电影院也不再有电影，开始买对联了。。。。。
         N年之后重看这部当年为之痴狂的魔幻电影,觉得长大了确实看的东西不一样了,虽然现在的震撼感远不如前了.但是记忆中的东西是不可磨灭的.现在觉得:情节过于简单,起伏不是很大,故事也比较老套.但是JK的手法也许就体现在这里,随着Harry的成长,故事也变得越来越复杂,真是个伟大的系列
         就是通过看电影的预告片才让我去看的小说···不错！
         这集算好了。头两部的邓布利多好太多。
         早就听说，但其实高中才看到，恢宏构思出来的魔法世界，多少人为之着迷
         都矮矮的好可爱～～～我妈说这电影阴暗恐怖！
         可我们总能找到快乐，在最黑暗的时期，只要你们记得把灯点亮。
         第一部最经典，当时看真人巫师棋那段儿真经典。。。话说我小时候就想像能玩这样的棋。。
         2002.2.10 立体电影院
         陪伴我们青春的电影系列~拍的如何已经布重要了，删减了多少也不记得了~整个系列的小说都烂熟于心，电影是锦上添花而已
         大难不死的男孩从灰姑娘式的家里逃难而出，穿墙了9又4分之3站台，遇到了乱头发小萝莉和红头发好哥们，那时魔法世界就是霍格沃茨，美好，单纯，这只是个开始。
         当年很爱吖，potter那时候还很可爱的说
         又看了一遍 你还在等猫头鹰送的信吗 我好怕我已经不再等了。“住在女贞路4号的德思礼夫妇总是得意地说他们是非常规矩的人家。拜托了，拜托了...."
         看过5、6遍，下次有机会还是愿意看。
         哈利11岁了，一段岁月的开始。
         即便对于完全没有看过原著且当时还就读于小学的我，这部哈利首部曲仍可称得上是引人入胜，魔幻片的不可思议让人在看片过程中无时无刻不保持着一股极其高昂的观影兴趣。
         一个传奇的开端，一个梦的入口，三个演员星光大道的起点。重要的在它存在的意义。
         很棒！昨天看的《不一样的天空》和今天看的这部，都是好电影。莱昂纳多真是从小就演技好！……
         欺骗人太多就不相信其他人说的话是真是假，老是觉得别人同他一样嘴巴里没有真话，但卡尔却是个正直的人，说话算数。AMY的演技真的还成，不过演的确实很小孩子，让人讨厌，火热成那样。弗兰克和爸爸的对话几乎不明白。弗兰克的这种想做什么都能成的本领真让人羡慕，不过也是为了生存练就成的
         一个跑，一个追。太过瘾了！catch me if u can！天才少年！
                
                 一个高深的骗子就是一本百科全书，去骗别人；一个迷失的宅男就是一部烂片，去骗自己。
         好看，剧情还不错，小李子真的好帅呀！
          TomHanks    StevenSpielberg LeonardoDiCaprio ！！！

骗子王与他的对手。
         两个演员我都喜欢。小李子扮演飞行员那段真是显得太轻松容易了，这世界太大了。
         对于“真实故事改编”这六个字，一般我是没有抵抗力的，尤其由优质团队打造，更是让这部电影升华不少。猫鼠之间的博弈被描绘得亦敌亦友，剧情高潮迭起，两个多小时的观看并没让你感觉疲惫而是极大地挑逗你的神经。他只是个受伤了的孩子希望沉溺在谎言中，他只是个受伤了的父亲希望将无处安放的父爱有所
                
                 每个人都是人才，只是大多没有找到属于自己的位置。carl帮frank发现了。
         五星的故事 三星的电影。这片子的亮点完全在于小李以及汉克斯的演技了。整个故事下来有点沉闷。不敢相信这是斯皮尔伯格的电影。但是我想说的是 这么传奇的人啊 这样过也是一辈子 精彩的一辈子啊。PS小姑娘摘了牙套蛮漂亮诶~~
         传奇，不得不佩服故事的原型。可惜看这个影片途中被打断了五六次。。。
         欺诈犯都是高智商玩家 leo戏里戏外都是影帝 而且父控 可惜这时候中年饼脸初具雏形了 结局好温馨啊…啧
         男子冒充法航机长骗财骗色 先后蒙骗5名女性。不知这位老兄是不是看了电影受了启发。如果是，那我想借用教父里的那句话台词提醒下这位老兄：时代变了。更普遍的法则是，传奇之所以是传奇，就是因为其不可复制。看完崇拜下感叹下就可以了。
http://sh.qq.com/a/20130222/000033.htm#p=5
         莱 昂 纳 多 实 在 是 太 帅 了。
         很好，很强大。|重温了一遍，有我很喜欢的演员，有我很喜欢的故事情节，有我很喜欢的故事原型。
         总觉得对于诈骗犯与警察之间的情感描写少了点……导致后来一下子变成好基友了略显突兀啊……【莱昂纳多当年是真帅！】
         我一直以为斯皮尔伯格只是个商业片导演，没想到他在讲故事方面也很牛。比起电影里的剧情，based on true story所带来的现实感才更传奇。
         我8年前看过介绍，想想什么是介绍呢，环球影视精选结束后每次都有三个片子的介绍。
         重看，意识到其实Frank恋母，一直在希望父母复合，是在YY吧。
         汉克斯深藏大框眼镜下，默默的护送着小李百变花仙子
         当我们还是孩子的时候，我们还有另一个世界。
         科幻分两种，一种是人类科技也许未来能实践的科幻、一种是人类永远无法做到的另一个世界的科幻。哈利波特系列是成功的后者。
         2016.10.6日 应该是三刷 第一次是和同学一起在电影院 当霍格沃兹第一次出现在银幕上的时候太震撼了 特别是配乐 留下了极深的印象。第二次应该是哈7上映之前。
         一席强大的魔幻风潮就此席卷全球
         那个时候大家都好嫩啊，包括一起走过陪伴的读者。看后面几部，恍惚间他们就长大了。
         当年看第一部时就和小波特一样，对魔法学院的一切都那么好奇和新鲜~~
         当年在电影院看的，最初有Lily保护Harry的情节，DVD里没有，未剪辑里面也没有，问了别人也说没有，难道只有我一个人看到了么。。。灵异了。。。
         对当时无知天真的我们来说这绝对是神作。
         还是正太和萝莉的时候来的顺眼些...
         好吧 一代比一代差
         当时是看得相当开心~~~它为我打开了魔法世界的大门啊~~~
         印象深刻,有159分钟加长版~大学后又重温了遍哈利波特
         第一次睇哈利个阵我都唔记得自己系几细个啦
         见识到美国LOLI和正太了~那LOLI很萌！
         当年看睡着了，不过能记得的情节都很有趣
         虽然觉得第一部小说算是7部里最没激情的一部，但电影自这部以后却再无惊艳之感，哥伦布不但慧眼相中了三位在当时完全没有经验背景的传奇少年，还拍出了哈利波特本身应当具有的童话味儿，自此以后的哈利波特电影，只能说是科幻片了
         冲着他们仨小时候那么可爱给个5星~~
         2007年2月14日标四星 实在是太可爱了啊！重新看一遍这个系列的时候发现第一部最棒了！
         其实要说起来，第一部电影的情景不算跌宕，不过鉴于原著就是这么交代的，电影的表现已经相当ok了。另外，还是小时候的Daniel比较可爱。
         当年去电影院的时候晚了五分钟，以至于印象里第一部的开头就应该是表哥达利在楼梯上跳的镜头。虽然是十年前的片子，现在偶尔翻出来还是非常喜欢。
         难怪white collar中文译名要叫这个⋯⋯
         活在谎言里很容易，骗得了别人骗不了自己。
         20130122@dorm，老汤姆的演技完全被小李子的光芒掩盖了啊……剧情虽然比较一般，但是小李子的表情就值得四颗星！另，父爱在父子情上的体现很美式很打动人
         人心并不复杂，只是藏的太深而已。所以这部电影打动我的不是它based on a 传奇的true story，而是在圣诞夜里17岁的诈骗犯给40多岁的FBI agent打电话挑衅，被agent的一句“你没有别的能跟你说话的人了”戳中心结的那一刻。
         很有意思的电影：骗术高明的少年，耍了一连串让人拍手称绝的把戏，但电影的结局还是俗套的让他成为了警方的助手（有点小失望，本来以为他还可以再有一个惊天大逆转，唉，谁叫它是真实故事改编的呢~）Leonardo，Spielberg与Tom Hanks的名字放在一块儿，嗯，极具诱惑的号召~
         我相信，在天朝是公安局不会让一个有前科的诈骗犯来当警察的。
         被感动，因为一个孤独的孩子一厢情愿地为爸爸妈妈的复合付出的努力；被震撼，因为一个天才罪犯成为一个天才探员的真实故事。真实故事增强了电影的吸引力，也使传奇人物弗兰克更传奇。每每看到这样的影片，在淋漓畅快之余，总哀叹中国电影，难道在中国就没有这样的传奇人物值得用电影记录一下吗？
         一想到主人公这样的人是真实存在的就感觉好魔幻，第一次get到小李的颜值是看完这部戏
         在电影中行骗似乎很容易，帅气如小李，只要说谎时泰然自若，再不时挤弄一下单纯而勾人的媚眼，如果对方是女人的话，效果更是事半功倍。但不可否认的是他其实做足了背后功课且完全懂得随机应变。表面功夫虽能让他行骗一时，但在里子下的功夫才是真正让他逍遥法外的原因。
         每个人都避免不了谎言，在生活中，我们不停欺骗和被欺骗，或者自欺欺人。大部分时候，生活在谎言里，也许是更容易的一件事。
         硬盘里放了五年的片子，就算换电脑，也始终保留着，记忆中是部经典的片子，但一直没看，今天终于看了，相当精彩...
         片头的复古范儿真棒，整体上的手法和配乐的选择也都很有五六十年代好莱坞电影—尤其是希区柯克的感觉，局部特写的大量运用对氛围的渲染起到了非常大的作用；至于片子本身，还是那句话：论讲故事，斯皮尔伯格永远是最好的之一。
         斯皮尔伯格的电影总有一种温馨的感觉，这部电影也是，leo饰演一个父母离婚，自己聪明异常，靠骗得到豪华生活的年轻男孩，leo本身的气质就很不羁，骨子里有一种小男孩的聪明，很符合剧本需要。。。剧情来说很吸引人，不紧不慢，又出乎意料，男孩的聪明带着点骄傲，又带着点稚嫩的可爱，很好的电影
         天才都是孤独的,
都是有一种难以忍受的痛苦,
好片,很人性..
         小时侯……大概六年级？看的原著  
还是初一？
 我总记得陈楠的脸 可还有黄巧和梁氏女生的脸……
         还是非常有趣的，最后的结局也不错，算是圆满.
今天又看了一遍(2013.3.2)
         逍遥法外
任何事做到最好都是人才。
例如杀人，造假。
天才啊，1960年代就用假支票弄出好几百万美元，最后不幸被捕，然后就被fbi捞出来专门协助破案，为军方和500强企业设计安全检查系统，获利颇丰。
留着吧，温习下怎么骗女人
         聪明的头脑，高智商的手段，再加上小李子那帅气的脸，如何能不吸引观众？
         汉克斯大叔俺爱你。真实事件，真人版伪装者和妙警神探~
         小时候暑假在家，后知后觉第四部都出了才开始看。看书看得入迷一心想着看电影，央求老爸给买，可人家工作忙一个礼拜没有音讯，有天中午实在忍不住下楼用午饭钱买了张魔法石的光盘，兴冲冲的回来做的第一件事是给老爸打电话告诉他别买了。那个时候的事想想都觉得挺好
         很成功的一部，演员挑选的很好~饰演邓布利多的演员后来去世了，很可惜~
         谁叫我是哈密瓜~~啦啦啦~~~
         充滿驚喜, 唯一一套多集電影我是想儲存的. ( 因為大多電影第一集好看, 往後便走向下坡, 令人失望)
         小时候看简直被惊着了。但是十三年之后在看还是一样受到惊吓。HP系列更多的还是起着一个时间轴的作用
                
                 最早看地一部，已经快不记得了，只记得当年还是很欢乐的
         我那时还是哈利超级fan呢，知道有电影版的时候那叫一个激动啊。当时还是初一吧，没多少零用钱，还是买了vcd。整部电影我是站着看完的应该。。
         Dude那时候大家都年轻不已。难堪回首。另，所有HP电影不看书应该都看不懂吧但是想不出来谁没读过哈利波特。
         表演稚嫩，不过三个火枪手一起历险很有意思。
         迄今哈利波特系列里最好看的一部...那时候的丹尼尔真的好萌啊。。。
         看着很欢乐。。。。不过把哈利拍成儿童片是错误的选择
         好吧，我跑来重看哈利了，所以第一部果然好看，罗恩你真是一直都在吃啊。。。那盘骑下的太帅了！然后猫头鹰品种好多好萌啊~然后麦格教授好有爱
         画面精良，想象力无敌，干洗电影给我们带来的梦想世界，现在才开始看这个系列。说实话，Harry和小萝莉都没有萌到我，都比较生硬，但很nature。这个年纪了还能保持一颗童真的心把他看完，也算不错。继续吧，后面还有7部。。。长的像个连续剧呢。友情。勇气。非常简单直接的主题。
         高中英语课上看的，美好回忆~~~
         2017.09.23 在Bass Concert Hall听交响乐团现场配乐版依然心情澎湃。不愧是为我开启了魔法世界大门的启蒙之片啊！系列最爱！果然初心最美~
         经典，哈利波特是每个80、90后的记忆，可爱的孩子们
         這個時候的Harry太可愛了.
         作为原著党一直对电影系列爱恨交加，但魔法石是最忠实于原著的一部，选角牛逼之极（当然演员长残是另一说= =），每一个都合适到让我目瞪口呆，谢谢你们所有的人圆了我们大家这个最美的梦！！！鞠躬
                
                 我爱哈利波特，最忠实于原著。
         永远的第一集，童话开始的地方
         看了十分钟发现以前看过这片儿,决定重温,结果看到当时被删的一些激情部分,值了!
         真实世界改编。高智商犯罪。拍得四平八稳不功不过，最好看的部分几乎都集中在小李子和汉克斯的机几场对手戏上，比如门缝里飘出的钞票，机场临别的对白。
         其实蛮喜欢汤姆汉克斯的电影，这部嘛，还行，不过还是喜欢，因为里面的那些造假手段不错……(*^__^*) 嘻嘻……
         斯皮尔伯格的老道就是对任何题材驾轻就熟，这片出蓝光了，但是胶片的颗粒感浓重，也许是为了做旧吧。
         让我感触最深的不是他骗人的伎俩，而是他面对父母情感破裂时的无助。
斯皮尔伯格总是那么人性。
         看完wiki了下原型，what a life...如果他当初侥幸逃到了巴西，也不会有个神奇电影了吧...
         美国人的宽容与自由的思想创造了太多的奇迹了！他因为成功做到那么多因为他一出生就是个天才，鉴定完毕！
         莱昂纳多和汉克斯主演，斯皮尔伯格导演，一部很精彩的斗智斗勇犯罪片，FBI史上最小的通缉犯，却又是神通广大的高智商天才，猫鼠游戏有趣而又让人心生敬佩，真人真事改编。
         这是我看过最平淡的骗子电影，但这并不妨碍让你激动的那份心情，Leonardo DiCaprio你真的太差一个影帝了。
         喜欢这种片子。Frank就是个孩子的心态吧其实
         机智可爱的LEO，喜欢犯罪电影。哈哈，这会LEO还没发福哦。
         虽然整个片子的斗智成分有点过分，但是还是不错的一个片子。一直都很崇拜那种高智商高情商的人，总是梦想自己也能成为那种人。它告诉了我们一个道理，只要你会一门手艺，只要你的技艺够精湛，就有饭吃。不管你是好人还是坏人，都改变不了你是个有本事的人。
         笔墨在伪装过程上面，质地确实一个离异家庭的孩子身心上面受到的影响。无论是从剧本上、还是表演方面，电影都堪称出色。斯皮尔伯格早已驾轻就熟的商业模式，电影的噱头在与伪装的部分。但在支票方面不太客观，最后引渡，直至到FBI工作都是戏剧模式的最佳表现。
         好看~这个故事告诉我们相貌和智慧是多么的重要……ps：好喜欢牙套妹，最后居然失约了，桑心。。
         片子 中最搞的就是，嫖妓的时候，居然用1400的交支票套换了 小姐的真现金。如果在和 华尔街之狼  对比着看， 别有一番风味
         根据真实故事改变，弗兰克的一生已然是一个传奇，他和卡尔的友情也超乎寻常，一直延续。聪明人总有用武之地。
         挺有趣的，害以后都不敢抱怨不是富二代或没有好运气，因为如果智商高点这一切都不算什么(T_T)
         真没想到这是根据真实故事改编的。也真没想到，现实生活中居然有人，可以把假话说的比真话真。但是超级大骗却是孤独的，因为他不能对任何人说真话，每逢圣诞节他只有给卡尔打电话解闷。毕竟是人，再坚硬的心，也必定有一个柔软的角落，等待着温暖的侵入，有谁不渴望时刻用自己的真实面目来面对世界
         聪明人无论犯罪还是正当手段都能赚钱啊……两巨星彪戏真过瘾。
         记得CCTV4 说 为什么哈利波特风靡全世界 而在中国却没火 还就此列了个专题 让各位专家评判 有的说是因为中国孩子喜欢西游记 有的说东西文化不同 从那时起 我就知道CCTV不靠谱了
         系列开篇做的还是可以，但一些细节地方还是太粗糙了。开头搞笑的几处真不错！
         2001/12/20 ua沙田
         看了N遍小说导致我对电影不可能太满意，不过第一部还行
         02年，初一，某节电影欣赏课上。
         还不错 哈利最后的那个微笑好帅 小时候就该看的电影居然到现在才看。。不过感觉还是挺好的 隆巴顿好萌
         百感交集，那两张最终没有等到DVD机的DVD，你们现在在哪，还好吗？
         个人觉得能把HP翻拍到这种程度已经很完美了。
         重温。第一部大概是最接近儿童电影的一部了，各种奇幻元素做得很足，也构建了一个丰满的魔幻世界，反派们在这一集只是走了个过场，连高潮部分的对战戏码也把重点放在了三人组的分工合力闯关而不是与伏地魔的较量。
         整体萌啊……【初中。全校。人民剧场】
         预备班在电影院看哒。。。还是1最好看呀。。。最小的时候最可爱 1 
         犹记得小学时看了，又重温了一遍
         Ron小时候好萌呀~~~(⊙_⊙)
         N年前看过的····唯一一部赶上节奏的···
         相比较书来说电影不够丰满 衔接也生硬 闲着没事想重头再温习一遍
         遥看当年哈利罗恩，感慨时间飞逝，人物面目全非
         对harrypotter一直不太感冒，似乎只看了前两部~~
         第一部选择的小演员很不错 符合原著 很喜欢 看到自己小说中的魔法世界成真了 还是很幸福的
         不朽的魔幻就此开始。想起10年前的初见，还有那个夏天的游戏，一段史诗的开始，华丽炫目又精彩，经久历年，永葆经典。
         禁不住感慨，小李师傅也太好看了吧，导致姐对剧情bug丝毫不凯尔，对意料之外嗨皮安定深表满意
         斯皮尔伯格+汉克斯+迪卡普里奥+精彩的剧情
还可以更好点！
         White Collar就是这个的现代改编续写（tim dekay整个就跟hanks一个型，忠厚老实）~唯一感想就是聪明的人干点啥不好非要坑蒙拐骗呢，都怪跟爹没学好，小时候三观没端正。看到了打酱油的Elizabeth Banks（Amy Adams和Jennifer Garner不算酱油的话）。AA巨可爱。小李大概离开青少年期就没好看过了...
         惺惺相惜的猫和老鼠 这种友情很奇妙 想不到是根据事实改编的 佩服真实世界中的Frank 喜欢电影里的leo
                
                 just kid~只是需要关爱，只是需要教导~~
         一本万利的生意啊。Frank本人的经历很吸引人 
.
         小李又萌又帅，汤姆又赞又酷。棋逢对手才发现你是我的好基友。故事非常棒，小李年轻的时候就是天生卖萌相啊！
         有点意思，真人真事，大导演名演员，高智商犯罪的电影，很引人入胜
         真的是一部非常不错的片子，我很喜欢，其实我一直觉得骗子都是非常聪明的人，费那么多心血来完美的欺骗别人，真心牛叉。这片子其实拍得真正的温馨无比啊
          frank 太可爱了(｡･ω･｡) 话说我还希望他和小护士在一起的~原谅我是leo脑残粉 片子4星，加一星给leo～
                
                 情节的设置其实一般般，爆破点不够，发展也缺乏一种顺理成章的流畅度，不过对主角内心的刻画还是蛮有意思的。作为当年的商业片，可以看出当今的商业片真是越来越烂。
         慢悠悠的补了两遍 第一次看的时候睡了。。第二遍光顾着捉基跟看李子。。最后忒有爱了吧><制服什嘛的好萌
         那年的小李子还是那么让人肝火大动的小李子。 对骗术再描写精巧点就好了!
         卡死强大，节奏完美，冲突设置恰到好处，铺垫自然，总之就是完美。
         由于观者的卷入和同情，当影片主角，一位骗子面临窘境是，观者也会体会到难堪，认同骗子，这个年轻、可爱、无辜的骗子。
         看的时候一直提心吊胆的哈哈，看到结局是个Happy ENDING，开心死了。真是部好电影~
         拯救大兵雷恩和这部是斯皮尔伯格的最佳作品
         好多年前看的~至今依旧有印象！！经典！！
         还依稀记得当年也是在家租盘看的VCD，这部哈1也成了哈利波特系列中我唯一看过的一部。可能是潜意识里始终觉得原著比改编的电影精彩所以一直没有看哈利波特系列电影的兴趣。不过真的很感谢在那个懵懂的年代有这样一部脍炙人口的精彩电影陪伴。
         从第一部看起是正确的选择啊，蛋泥小时候萌的就像个姑娘，我看的版本把Draco Malfoy译成拽哥马份（⊙﹏⊙b汗）。自腐帝你那么小的时候就勾引蛋泥调戏蛋泥了啊，一见钟情啊矮油，还总是媚笑，那一头金发在人群中亮死了，看到自腐帝出场就忍不住截图啊哈。
         一年级的冬天在电影院看的……当时好像还被伏大吓坏了= =，闭着眼睛趴在座位靠背上
         等到影片开场入座的时候 发现王子饼干坐在我前面>///< 一边看片一边倾身和他说悄悄话><
         看一次哭一次 我都不明白我哭个什么劲
         我喜欢的时候他没红，他红了，我又没那么喜欢了。
         最喜欢这一部的电影啊...第三部以后的邓布利多算什么啊...
         被选中之正太历险记…………
（PS：小赫敏，惊艳啊………………）
（PS的PS：哎呀，我的萝莉控倾向越来越严重了…………）
         哈利、罗恩、赫敏三只年轻的样子好怀念啊~马尔福个大傲娇~球队守门员奥利弗·木透很正太哦~
         太多怀念感了，那时候的赫敏还很可爱~
         一个可爱的瘦弱的大眼睛戴眼镜的小男孩儿，他的身世悲惨而复杂，我们就这样走进一个未知的世界。（沒看过原著，但看电影画面，很有狄更斯小说的感觉）
         哈赞呀。。斯皮尔伯格为啥不拍下去！！
         没人不喜欢他，谁让他是哈利波特
         开启传奇篇章的首部曲.只是在当下看到9¾月台首次登场的时候险些眼泪泛滥,透过开启的那扇门是十年奇异的魔幻旅程.只是故事刚刚开始却已知道结局.从初春看到深冬,从出生窥见离世... 第一部由Chris Columbus执导,个人看来,他的水准是David Yates无法企及的高度.

         在哈利波特的系列里，我最爱第一部。
         第一集的harry无疑是可爱的。人物除了金妮我觉得都不错~
         最美好的一部，小正太小萝莉中，最美好啊
         现在比较起来，还是第一部最可爱啊~~
         六年级的时候学校破天荒组织我们看非爱国教育片！不过后来的小学生不会组织看第3、4、5乃至第6部了，因为越来越成人化，我惊奇的发现是随着我这代人成长的
         第一部当然最好！！掐出水的脸蛋儿~~
         被人捉弄的感觉肯定和应该是不好受的；bd-hd4u
         如果是虚构的，就打四星，一星加给真实故事改编，佩服这个人
         这个世界缺少这样的高端犯罪人才,又能回过头用自己的高端犯罪手法来服务于大众.小李是一个伟大的演员,尤其适合天赋禀异,心怀鬼才,性格突出甚至变态的角色,比如-飞行家.
         这剧好萌.!!!..孔雀的那部猫鼠游戏像shi这个了.!!!..
         with Olia & H。简直是青年才俊，诈骗也需要功底和天赋，一副好皮囊更不可或缺。脸不红心不跳迷倒一票美女的说谎本事不得不叫人惊叹。原来我也好传奇片这一口，G的推荐很对味。年轻就是有叛逆与革命的因子。一步登天，哈哈。
         因为开头不好看所以给四星，但是从诈骗开始就很好看了，结尾居然是有原型人物的，物尽其用，天才啊！！
         4星半。思路决定出路。莱奥纳多又的瑟了一把。剧情很满意 毕竟是真人真事的改编。十年前的片子果断牛叉。
                
                 斯皮尔伯格执导，莱昂纳多+汤姆汉克斯主演，还有什么可犹豫的呢。过瘾去吧~~
         片头很精彩 都可以拿出来做一个单独短片来欣赏。以前对莱昂纳多无感 看完这部片觉得他不错
         两周复习拿到美国律师执照，警示大家，即使是天才，也得复习半拉月的……
考前突击自重。                                                                                       过后再看，体会到小李子儿时对家庭的热爱以及维护家庭做的努力以及最后看到母亲已有幸福家庭的绝望，不禁嚎啕大哭。
         又是一个犯罪经典~~两个影帝男主角~一个金牌导演~一个改编故事~犯罪又不失温情~应该慢慢用心体会~
         非常棒的一部电影，莱昂纳多的经典之作。
         可以算浪子回头金不换的经典案例吧?哈,只能说frank太NB了!真实人生有时的确比电影来的更精彩啊!
         這他媽是喜劇吧！！！XD 史匹堡這次悶了啊 本想給四星的 但是我忘記這是真實事件 再打一星
                
                 三星半吧，少了点惊艳，过分描述弗兰克个人的行骗经历了，斯皮尔伯格擅长讲故事，但是不擅长讲一场斗智、一场较量。
         这竟然是一个根据真人真事改编的电影，剧情也太超越想象力了，男主角已经完全达到了怪盗基德的水平了。另外小李子这两年到底吃了什么好吃的，胖得这么迅速。
         比较喜欢这种真人真事改编的人物传记~~~两个主演都是相当喜欢的，斯皮尔伯格总是不让人失望~~~~
         生子当如弗兰克，交友当如汉克斯。8.6分（永远不要对任何人完全吐露真言.骗子的生活是孤独的，因为你不可能对其他任何人说真心话。）
         Tomhanks打酱油之作……
         斯皮尔伯格的影片总是少不了人文关怀，犯罪片的外壳，本质上还是一个温情的故事，结局很有爱很正能量。影片非常好看，斯皮尔伯格的影片品质还是有保证的（《战马》除外）。ps：年轻时的小李子与老戏骨们飚起戏来也是不输阵仗。
         第一部当然最好！！掐出水的脸蛋儿~~
         萝莉是个看点~其他就这么看看吧……|没想到隔了那么多年的重看，竟然是一件不算愉快的事情
         第一部选角好满意啊，全是在每个演员颜值最高最合适的时候。好心疼Snape啊，原来从第一部就有伏笔，被误会那么久，最佳背锅，教授走好。日常乱扔隐身斗篷，剧情不如小说严谨，少了原著探索的前后呼应，改了些情节压缩了故事。最帅的是罗恩骑士！影视最好的就是具象化了这个世界，最坏的也是这点。
         感谢人人影视YYeTs字幕组的童鞋！
         哈利和赫敏都很惊艳...
         一气呵成。他们把那个世界变成真实的，万分感谢！！！另外，伍德学长太会放电了...
         不错 好看 这个系列就只有这一部做好看 唉 续集啊 ...
         多少是冲着原著而去的，算是没有失望，演员选择实在太有契合感。
         7.7/10 虽非哈波迷，此系列却也承载部分童年。重温首部HP，尚未变恐怖片，勾起回忆若干。
         1的很多情节我居然都记得！啊~宁家也要抱海格的腰嘛~~小哈利是仨当中演技最烂的。。马尔福个油头= - 赫敏rocks！罗恩很Q很有爱的喏~ 邓布利多能不能不要换人也不要死。。我要去图书馆借书！
         开始补完这个系列了。01年的特技真是不忍直视，三个小演员都很可爱
         剛喝著酒又看了一遍    現在看來    依舊是   精彩到極致的電影
         鉴于主角年龄，无法避免成为儿童片。系列最薄一本书却拍出158分钟电影，对原著细节还原度可想而知，用来介绍世界观和设定再合适不过，后续电影再无如此细致，奇幻魔法氛围相当浓厚。纵使黑魔王开始密谋卷土重来，也未影响整体略带悲伤的童话基调
         第一部确实是最好看的。

         还行，其实应该看完这个系列！想起以前和朋友们在我家看过的二三四
         不解释5星！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         电影对霍格沃茨的再现太棒了
         时隔那么多年，我才开始细细的看起它们，挺好的。看到小哈利面对镜子坐着，太可怜了。
         从一开始起我就知道这不是我的哈利波特
         第一次的接触让我知道了除了多啦A梦之外还有魔法的神奇~
         我觉得最动人的一句台词是“Today,my son buy me a Cadillac.”
                
                 竟然是根据真实人物改编的，高智商的孤独骗子，其实内心都存有善良！结果太出人意外了，或许这就是米国！
         牛逼骗外人 傻逼骗爱人... 　u r romantic.　but without your love, u r nothing ...
                
                 喜欢高智商犯罪 尤其当我知道是根据真实故事改变后 我更加崇拜主人公了 
         我只注意到法国警察开的小甲壳虫
         niubilitiy~总仰慕那些智商超群的人。
         开头的片段非常棒，故事大胆匪夷所思，当然在那个年代也不难想象。小李真是个好演员，青春年少的颜，复杂却又单一的心，这些表现完成度颇高。这世上的孤独总是会直触心底的，有人陪伴有人相与才符合科学发展观。
         千里马和伯乐的故事总是很动人，而且往往这位伯乐会顺势给对方填补上一份缺失的爱。因为是根据真实事件改编，好的结局让观影人倍加开心。
         No.1不要撒谎，撒谎的人好孤独，没法告诉别人内心真实想法；
No.2演技派加美型男，无敌了~
No.3是金子总会发光的，监狱里都会发光的。
         一个很棒的故事！感想①掌握一门技术是多么的重要！②高智商这种事是羡慕不来的..③frank也是个可怜的娃啊，所幸遇到了carl。。力荐！
         本来4星，莱昂纳多形象很合适，加一星

         有种导演故意拍低了全世界人的智商来衬托小李子的聪明的赶脚。。。
         很喜欢这个年代的着装与细节 非常考究 其中的笑点很新 节奏不足
         20130909：好片……有点意思。catch.me.if.you.can.2002.720p.bluray.x264-hd4u.mkv
         我記得小時候我看的時候像沒看懂一樣
         父母的离异毁了一个少年 也激发了20世纪最天才最年轻的骗子 各种骗术让人过足瘾啊。。。难以想象这是一个真人故事改编
         一部告訴你一個人才無論怎麼走歪，都不會浪費的故事。騙得過癮，抓得也過癮。這是一個好故事，被演好了，也被講好了，所以鏡頭不用怎麼耍手段，也非常好看。最驚訝的是，這竟然是真事，世界上真的有那麼聰明的人。
         你会打给我，在圣诞夜，因为你没有别人可以聊天；同样，你会回来，因为没有人会再次追逐你——居然是这么寂寞的故事
         从剧情和尊重原著的角度看 第一部大概是最好的
         小学，梦从这里开始，当时对这部作品的渴望真是无法描述，再没有这种感觉了（前几天在电视上又看了遍，重温了下当年的感觉，那时的特技真的没法和现在比，但当时感觉真是无与伦比的精彩），记得当时央视大风车还播宣传片了呢
         JK这套书当年风靡的程度 简直就言语形容不出来那个样子哇 书就一部没有落下过 今年要出最后一部的上半部了呀 电影 忠于原著 可如果没看过书 就可能有桥段衔接不起来
         一直不喜欢这家伙。。
         当时可是彻底迷上了丹尼尔啊~~
         最经典的一部咯 因为它 开始喜欢上哈利波特 开始看书 开始迷上 开始认识Gary Oldman
         小赫敏绝对是亮点，女王范啊~不过就算是加长版有几个细节没拍出来还是说不过去的
         哈利波特与死亡圣器上映了，可我并不是一个哈迷，于是我可能一无所知。为了弥补这种缺失，我在近日通关完成《仙剑4》这部很有些质量的游戏后，开始哈利波特的追溯。第一部，我记住了波特、罗恩、赫敏、乔治……只能说，人名太多。然而故事确实有有些意思。但我最爱的，或许是影片里的城堡。
         开始看之前不接触的电影类型。
         这个电影里面所呈现的霍格沃茨甚至比我想象中的还要精彩~
         看过中文版的配音。初三的时候借别人的书来看当时迫切就想要看到那些画面。谁想到一个中学时代的梦。竟等到大二的时候才实现。
         哎哟 丹尼尔小时候还蛮好看啊
         最近重新看了一遍哈利波特全系列电影，虽然没有过去那种打开新世界大门的感觉，但依旧给予了我感动和希望
         第一集电影开了个不错的头，可是中间。。。
         小孩子真的很可爱，看一系列的，就会 有和他们一起成长的感觉
         那时候的孩子们还年轻可爱~~
         虽然主角越长越难看,画面倒是越发精致了.
         第一部还不错，后面的就流水线了
         唯一一集没有在影院看的。
         其实相当耐看的年代戏。老斯刻画人物很细腻，小李和编导把弗兰克塑造成一个高智商的老男孩。
         弗兰克 社会工程学 学的真不错！赞！！
不过，他老爸出事后，就没怎么教他和指导他了；
另外，他被抓到的太容易，还不够曲折...  ...  
对故事结局不是很满意，导演“江郎才尽”了！
喜欢此片的影迷，一定喜欢《谍影重重》三部曲，那片子更棒！更赞！
         挺不错的电影，一般双商高的都会引起犯罪，同样钱是导火索。
         叙述性太强 缺少激情 但因为故事是真实的 只能说非常强大
         一个造假高手和追他的警探之间的故事，其实怎么造假那才是最吸引人的桥段
         看部老片，题外话，02年的风格都像几十年前了，好莱坞的进步速度是有多快啊！首先汉克斯和小李，两个影帝撑场人物塑造方面简直无话可说，特别是莱奥纳多，也太帅了吧！另外故事铺垫和推动都很精彩，关于人生的探讨也很深刻，华丽的谎言终究比不过安心的真实。但影片节奏略慢，现在看来不够过瘾了。
         琢磨看华尔街之狼的时候想起来这个，很早之前喜欢的电影，那些有些不切实际的投机故事，事实证明聪明的头脑永远是可以用来赚钱的...莱昂纳多和汤姆汉克斯的电影，当年莱昂纳多的飞行员制服照兼职帅惨了....
         2012-10-06, @home, with Dad || 聪明人无论如何都可爱！会联想到《我爱你，莫里斯》， 2017-09-23 二刷还是很有意思。
         史蒂芬史匹柏，运用色彩活泼的叙事手法来说故事，并且精准将两大主角的情绪捕捉进来。五星。
         2010-01-22 p.a. 一张支票的兑在现在有那么容易？财务章法人章要盖全，壹贰叁柒捌玖大写不能错，转账支票用途不写货款要写还款；现金支票收款处写企业名称背面就得盖公司财务章，背面还得出示并填写办理人的身份证及号码，银行还得在电脑上核对章是否正确。财务兼出纳有感。
         我总算看了这部WC前传~~~~如果换成当今来拍，汉克斯蜀黍大概就要被换成某硬汉帅哥，然后腐得满天飞了，一群FBI的黑西装领带老搞笑滴。总地来说是很惯常的史派好莱坞大片，好久没看到那么嫩的leonardo了，还有点怀念滴说。
         27岁时长得还像17岁的我肯定当不了骗子
         就这个阵容，就可以五星了，斯皮尔伯格是我认为最全面的导演。
         Leo演这种靠高智商和优秀心理素质取胜的“滑头诈欺犯”显得游刃有余，展现了其精湛的演技。影片难免有神化的色彩，但是看到弗兰克每次在涉险时都能够巧妙地全身而退，不得不为其聪颖的头脑和过人的胆识而拍案叫绝。
         後來小弗蘭克在他岳父的幫助下，潛心研究科學技術，學會了盜夢技術。
         聪明人的游戏。。。
好奇怎么会有那么容易被骗的
做骗的一些细节不是很清楚
不知道为什么他要不断换工作
         sometimes it's easy living in lie.小李那时还是一正太样儿
         两大影帝大飙演技，看的我是口水直流~对不起，忘了，小李不哭，你在我心中就是影帝！always be
         巧合有点多啊，所以美帝隐藏了很多事没说吧
         记得一篇文章说过作者坐公车还是在咖啡馆，看到了玻璃窗外的小男孩，认定那就是哈利波特，圆眼镜圆脑袋的精灵模样。这个时期的哈利扮演者非常非常可爱。这个故事告诉我们，即使是魔法师，智慧wisdom和勇气courage也是稀缺玩意儿，当然最珍贵的还有赫敏说的友谊。
                
                 当年丹尼尔还是可爱的正太  我还是可爱的萝莉
         wangji,你感动么！
         【那些年】那些年看过的哈利波特……
         补看。挺萌的。
         我最爱的哈利波特，陪伴整个青春的小说，还原很高的电影！
         小时候的哈利都可爱啊。。。怎么长大就变样了呢。
         好乖啊小时候，好乖啊小时候。好乖啊。
         这种片子以后必须叫我们小孩看看， 里面有多少我们梦中的东西。 
         哈利波特系列就看过这一部，好像是在西安的时候，学校给播放的
         当年的小萝莉小正太实在太可爱了！
         还是喜欢他们小时候的样子~
         传奇的开始，当年可爱的三人组
         无法想象我的成长历程中没有哈利波特会是怎样
         哈利·波特第一部，是我第一次在电影院看电影，那个时候五块钱的票，和姐姐一起去看的，买了吃的带进去，电影开始没多久就吃完了大部分，我只剩下一个蛋糕，黑暗中咬了一口，发霉的，不过这些都不影响我看电影的心情，很新奇，这个世界上还有这种电影。初二
         《哈》系列唯一喜欢的一部。
         整理与姐姐一起看过的片子，这部当年应该是在碟片上看的。
         一个崭新的世界观的开始。。哎。。。。艾玛好萌~
         第一集的格调很儿童文学，但为后面的故事定下了很好的格局。
         一不小心就会露馅，可他从来都万分小心，你以为他只是运气好，其实是脑子棒，不过，成天撒谎不以真面目示人的他内心会孤独的很吧。除了小李和汉克斯的老少配，我觉得最出彩的就是沃肯饰演的父亲了
         经典的构图，互相理解和欣赏的过程。
         精彩的电影！！！莱昂纳多扮演的很可爱的角色
         看的时候一直在想Inception
         莱昂纳多一双深邃的眼迷死人了！！！但觉得他最迷人的还是篮球日记里那个少年。十七岁的时候我在做什么，我连语文书里的课文都读不懂。
         不知道天才雷普利是不是借鉴了这主题。偶只知道小李，你萌死了~~但偶更萌乃这几年拒绝做正太勇敢的转型当胖大叔的勇气~~
         活在谎言里比活在现实里容易，却又更难。谁都敌不过时间，谁都需要倾诉，谁都想用真实的一面对着他人微笑。天才的孤独患者，平安夜你打给谁
         看到那个2周准备考试才发现我看过。。很好玩的电影～～雷昂那多还是正太的时候阿。。。
         O(∩_∩)O哈哈~乐死我了 原来还可以这样 真是 太聪明了！
         莱昂纳多很出彩，女配角们都不漂亮
         片头真心喜欢呀。前半部分剧情有些拖沓。父亲的形象很成功。结尾frank到FBI工作的瞬间挺讽刺的……抓捕他的警员肯定会怀疑这小子是不是又角色扮演到这儿来了~哈哈。五星
         Frank，看，并没有人在追你。有些人觉得斯皮尔伯格的固执亲情令人作呕，我却觉得这是一部好电影所不可缺的部分。事出皆有因，单纯的猫鼠游戏谁要看？？非常好的电影，推。
         虽然是真人真事，但还是觉得不靠谱啊
         汤姆.汉克斯 一直都是个会选择 有品位的剧本的好演员
         活在谎言里永远比现实来的容易，快跑，不要让人追到孤独的你。落魄的父亲，破碎的家庭对一个孩子影响是巨大的。
         巧合太多，但无巧不成书吧。演技很赞！看推理小说觉得警方聪明因为犯案在先，真的难改假；但猫抓鼠，因为下一步不知何样，所以会觉得老鼠聪明猫笨。
         有时候猫与老鼠真的是一念之差~厉害的警察也能是厉害的罪犯，相反也是，最喜欢这片子是把弗兰克的犯罪和他的家庭联系起来了，让一切变得有相关，父子母子，丈夫与妻子很多可以思考的地方。我觉得卡尔与弗兰克除了朋友外，也算是父子的关系。
         Leonardo DiCaprio非常好的塑造的形象之一
         真棒，莱昂纳多太适合诠释这样的角色了，多麽天真得让人爱怜的小破孩儿呀。2002年的我还是个非所谓＂文艺片＂不看的小二货，错过此片很正常。
         小莱太赞了，比盗梦空间更出彩的表演。他穿上泛美航空公司制服时镇定自若 帅气依然。这种骗子才讨人喜欢呢，情何以堪！结局赞！
         哈利波特也就是前三部能看。。。
         电影是造梦的。第一部最经典，让梦变得那么现实。
         第一部将书中场景现实化，很奇妙，个人觉得是最有意思的。尤其是进对角巷和霍格沃兹的时候。
         正太  萝莉  哈哈哈哈哈
         重温经典！不胜唏嘘，时光荏苒啊！
         2001年 当年看的时候多么惊艳呀～～
         總覺得第一部最好。看見書中描述的情景逐一以影像呈現, 是張大口對著銀幕哇哇聲的。
         三年级第一次接触哈利·波特，现在结束了，真让人伤感。
         那时候的小哈利多可爱啊。
         年少的回忆。趴在地摊上看书的乐趣。
         我小时候怎么就被它拐骗了...
         才发现我居然一部都没有标记。五星给第一部当年打开了一个不可思议到想哭的世界。
         哈利波特系列永远是不朽的经典之作~~
         小正太小萝莉什么的最萌了！
         小学每周都要看电影，不知不觉看了好多遍
         初中的时候觉得很boring 现在看觉得非常棒！
         当年还是在电影院看的，波特的魔法世界惊艳展开，风靡全球。
         魔法世界其实就是我们的现实世界
         这部电影是我继续看哈利波特的理由也是不看的理由
         小莱太赞了，比盗梦空间更出彩的表演。他穿上泛美航空公司制服时镇定自若 帅气依然。这种骗子才讨人喜欢呢，情何以堪！结局赞！
         “骗”的确是个需要高智商的行业啊！精彩环节外还有很多人情味，非一般斗智警匪片可比。老阿甘的演技真是高超！当然里奥也不错！
         英姿勃发的小李子，催人泪下的电影，意外的惊喜
         我知道white collar是怎么来的了。只是电影更好。19岁，怎么做到的。
         离婚率这么高，国家应该有所作为，增进家庭和睦，认清犯罪的源头。
         两大实力派飙戏的轻喜剧，很多笑点和无奈，突破传记片的平淡叙事，添加了合理想象
         我想，因為是五六十年代的美國吧，被欺騙，英雄或是惡魔，都是時代造。厭倦了欺騙，逃亡和流浪，最記得的，是卡爾欣慰的笑，弗蘭克回來了。萊昂那多初顯叔氣，雖帥，青蔥已不及從前。電影往往比真實浪漫，省略那些刻意的溫情，不能完全真實表達的感覺，真的很糟，被愛都糟。
                
                 汤姆汉克斯总是和我钟爱的人搭戏 比如梅格瑞恩比如迪卡普里奥
         太精彩了...真实世界远超过编剧扯淡的片子..这才叫做戏剧人生..damn cool
         唯一缺点感觉那时候的FBI效率太低！！此外 故事很棒 况且是真实的！！好好借鉴下如何处理少年罪犯 还是天才罪犯~

         阴差阳错看了这片子. 真实的作案, 镇定的圆谎, police与criminal间亦敌亦友的较量. 最过瘾是Franc两次歇斯底里欲图稳住对方的部分. 
         一个天才型犯罪份子被招安的过程，一个名导几个名演，剧情居然是真实事件改编的
         这是多流弊的头脑和多深重的孤独，还有不停歇的追逐。被感动。
         这种牛逼类真人真事改编的电影总让我对世界多了份期待。比起严肃的板着脸，我果然更喜欢leo演表情丰富的角色。不过现在已经演化成大叔完全体了，表情丰富起来应该很奇怪。
         呜呜呜，其实是个好孩子，想要爸爸妈妈和温暖的家。当然也是逆境激发了他的潜能，还好有个后爸引他上正途。
         剧情很好玩，我甚至希望警察永远抓不到那个诈骗犯
         太赞了！高智商犯罪，还是高智商犯罪！
         我要萌哭了。。年轻时候的小李子真的是无敌美貌TOT虽然现在那个发福大叔【滚】我也很喜欢。而且他那一脸的小可怜样儿太适合Frank了
         超级喜欢的一部电影，为什么莱昂纳多这部不可以拿奥斯卡？
         重看哈利波特，罗恩实在是太萌了。。。赫敏那时候的头发像个大拖把
         如果厄里斯魔镜真的存在，我们会不会忍不住去寻找它呢？邓布利多教授说：人不能活在梦里，不要依赖梦想而放弃生活。但我真心想知道，我的梦想是什么，并祈求获得为实现梦想而放弃一切的勇气@@@@@
         看了小说还买了碟，下了电影存着，我是哈利迷。。
         【莆田】你知道，那时候世界的魔法氛围多么浓厚，就连张海报也那么魔幻。
         坐在第一排，沙发特舒服，然后我就着了
         记得初一在班里一起看的，当最后哈利击败伏地魔的时候，全班都是掌声啊。。
         第一部还蛮好的。还是小时候好玩些。
         现在哈里波特真的已经变成过眼云烟了，每年期待一部哈里波特电影出来的心情也只是成明日黄花了，能做的也只能是此情可待成追忆。其实哈里波特系列并不是每部都是十分优秀出彩的，尤其是当你看过小说之后，就更难以拥有强烈的感受，但作为童话是在是了不起！个人觉得在所有系列中，魔法石是最棒的！
         2001和小学同学@和平影城
         我这个没看过哈利波特的人受尽蔑视，昨晚开始恶补，刚看完第一部……还是不错的！
         当年的Harry，是有多么可爱。
         那儿时候真是眼前一亮，觉得看到了新世界。虽然后面就没在关注HP。
         非常喜欢哈利波特系列.小学的时候就迷上了.哈1我还买了英文书呢.我在电影院看的最早的一部原版片.当时还不怎么懂英语.然后发觉英文口音好重啊~
         还是正太的时候最好看~
         俺还没看书呢，先过过电影瘾，等有机会一起把书都看完
         童年啊 光在电影院就看了三遍
         当年的热血啊。居然找不到当年的电影票了！！
         嗯，第一部他们3个还是很可爱的
         超级喜欢的一部电影，为什么莱昂纳多这部不可以拿奥斯卡？
         一个拥有极高智商超级罪犯，也是一个孤独的孩子。因为他不能对任何人说一句真话。
         小时候家里有碟，后来又不知道反反复复看了多少遍，每一遍都很值得咀嚼。剽悍的人生不需要解释，向天才致敬~
         激动人心的是，这系根据真人真事改编的！！
         卡通片头太棒了，小李穿Pan Am制服真的太帅，被众多美女环抱太幸福。不过Pan Am出镜有点少。小李太机智了，虽然一直没用到正地儿。如何通过律师考试这件事最后也揭晓了，其实凭借真才实学很多事情也不是那么难，就看你是否够用功。小白领绝对是受这个故事启发而来的，这个故事的走向真是太让人欣慰了！
         十年前的小李子多嫩啊 能掐出水啊 片子只能算不错
         好好玩！好想也被他骗一把~！戴牙套的amy也好可爱~
         又是一个天才的故事~五星大片。
         不到19岁，稳健、老练地行事，快速地学习、模仿能力，主人公一点一滴都确实让人佩服。更让我感叹的是他做这一切的目的是为了重建这个家庭。弗兰克的这些能力来至于16岁前良好的家庭和阅历丰富的父亲，其中也让我们看到了少有的父爱。在他父亲死后，卡尔代替了父亲的角色。充满爱！
         我太喜欢这个结局了～merry christmas frank, u're not alone now.
                
                 Ellen Pompeo，Amy Adams还有Jennifer Garner都来打酱油Orz...好电影
         汤姆汉克斯和莱昂纳多表现值得给5星。
         国英双音轨蓝光版：http://dou.bz/3u3Bvn 或 http://dou.bz/07FzJX
         与其被生活欺骗 不如欺骗生活 因为生活就是个傲娇受
         小李子变装秀，猫抓老鼠的经典犯罪，顺带心事重重多层性格又至情至性的年轻而强大的心理素质，汤姆·汉克斯大叔每部电影总有那么一两个镜头闪回阿甘的形象，温憨可爱，嗓音磁性。
         这个太经典了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
         两位表演大师联袂奉献了一场追逐人生的大戏，跌宕起伏，余音绕梁。零二年可以说是迪卡普里奥最好的时光，一场重量级的电影定格了他最好的青春。
         总觉得汤姆汉克斯不适合卡尔这个角色。故事原型太强大了！
         啦啦啦~斯皮尔伯格是个天才呢~~小李的演技真赞~~里面的汤姆大叔明显比较老残~~
         跟老杨的麻将里面那个小混混头子一样，人精一个。
         在camp里上英语课的时候和Group 1一起看 看到吻戏Ghea正好走进来就问我们在看什么 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
         那时候他帅现在也帅。这样的伪造家我也喜欢。真实世界中这个人物的原型判刑后被国家保了。在美国替国家工作了。
         开篇的动画就很精彩。真人真事？生活永远比电影疯狂啊20121101
         老斯的东西总让人觉得很有看头，而且令人感到善解人意。对这个超级大骗子，更多的同情的感觉，因为在每个圣诞节，他是如此的寂寞。
         精彩的犯罪，又不乏温暖的亲情，再加上美好的结局，这样的片子不得不爱。犯罪是为了家庭恢复。父母离异给人的打击，让孩子一心想要回到从前，以为拿回财富，父母感情也就会回来。欺骗是孤独的，不能对任何人说真心话。但是金子总会发光。
         斯皮尔伯格，汉克斯，莱昂纳多…这个组合已值四颗星了…再加上这么经典的真人真事改编，牛了
         小李年轻时候长的太销魂了，那个俊俏，这个故事看的真是爽死了.
         为什么我总是对这种高智商的人欲罢不能，太牛逼了！真是羡慕嫉妒和那啊！！！！！！！
         轻松加愉快，从精巧的片头2分半动画开始，一切都是那么完美。看起来超出现实，其实是根据真人真事改编，每一次骗局与转折又那么合情合理。基于斯氏一贯的理念，家庭因素的加入使得追捕双方的形象都更为丰满，不再只是骗局，还有亲情的温馨与孤独的寂寞。
         绝逼好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         我家小李既可以大叔也可以正太。
         两大男星，一段追捕。弗兰克拥有无数虚假的头衔，有着money，有着woman，但他孤独，提心吊胆，无人可倾诉。平安夜，他只能在空空如也的酒吧给探长打电话，也是，我们小时候看《猫和老鼠》时没有想到。如果没有汤姆猫的追捕，杰克鼠该是多么多么寂寞~
         那个看起来乳臭未干的小女生竟然长成了现在的amy adanms！！！！
         详细地解答了盖茨比在为人不知的那几年如何获得巨额财产并跻身名流……小李子娇嫩欲滴，只有汉克斯大叔对他深情款款，终究成就了一段忘年基！
         故事很精巧，莱昂纳多很卖力地在卖肉，斯皮尔伯格的小品。
         有時候活在謊言中會比較容易。
         每一个孤独的男人背后，总有一个一被子的基友。
         不知为何看完这部影片，心中突然出现「岁月长，衣裳薄」的感叹~很喜欢他老爸在悲凉的境地下仍能对他说，to the moon.
         Frank本人经历很吸引人 “现实生活有时会比虚构的故事夸张一百倍” 这结局还真是没想到 绝不浪费一个人才！能让巨骗进FBI 这份惜才的胸襟才是一个民族强大的原因 传奇人物总是有莫大的吸引力..看来高智商的人在哪里都能有饭吃 这智商和应变能力学习方法值得借鉴
         Frank本人经历很吸引人 “现实生活有时会比虚构的故事夸张一百倍” 这结局还真是没想到 绝不浪费一个人才！能让巨骗进FBI 这份惜才的胸襟才是一个民族强大的原因 传奇人物总是有莫大的吸引力..看来高智商的人在哪里都能有饭吃 这智商和应变能力学习方法值得借鉴
         韦小宝说过，谎言说的越大越不容易被揭穿……PS，外国人就这么看不出年纪？牙套妹啊，男神都让你和他私奔了你还报什么警！让男神那么桑心真不应该~~尤其他在牙套妹家里的时候，眼神中透露的全是对和睦家庭的渴望。小李子制服帅cry
         真人真事，仅凭这段传奇的人生，就值五星
         虽然看过电视剧版的觉得电视剧比较畅快，老鼠神马都懂各种神通，但是电影版的意义也不错~
         小李子啊。。。这片我好像是去电影院看的。。。很好很好啊。。。
         第二只老鼠永远不会死的，因为它改变了环境，而不是逃避。
         我爱斯皮尔伯格。。。
喜欢最后的悬念
——我狠K了2个礼拜的书考到的执照
         任何绚丽的动作都是浮云，说人心才是正道
         迪卡不里奥就应该演这种，少年才俊又有几分邪气。
         很开心看到小李为了演绎这位FBI追捕的最年轻通缉犯而瘦身减肥，那张骗死人的脸完美演绎了17岁的犯罪天才，把大汤姆大叔在全世界耍得团团转。感叹美国人真是不拘一格降人才，居然能想出让天才诈骗罪犯到FBI欺诈科服刑的法子。
         什么叫牛逼，这就叫牛逼。想骗就骗，想学也能行。
         本来今天是欧冠决赛，奶奶的球赛开始前十多分钟突然断了网，索性就把这部电影看完了，只想说这个孩子逆天了，而且居然还是真人传记，不过再怎么聪明人终究有弱点，看完之后就想一直单曲循环charlie brown。   联通网，我去年买了个表，还我欧冠决赛！
                
                 骗子的生活是孤独的，因为你不可能对其他任何人说真心话。
         高中一个下午上学路上，发现一辆小型警车上面只有一个警察，开着扩音器，慢慢地开着他的巡逻车，和一个前面奋力前进的骑三轮的年轻人对话，说：你就赶快跑，我看你能跑到哪？！我内心就跑出来了这句话：catch me if you can
         这样的人拍出来是为了让人崇拜的吗
         剧情很紧凑，好看！片头弄的很好看，里面的音乐用得很恰当。PS：年轻的李奥纳多又是另外一番感觉啊！
         莱昂纳多简直是我的偶像，而只有在美国才能发生这么有趣的故事吧。
故事给5分，莱昂纳多的表现5分，汤姆汉克斯更像一个父亲，而不是一个探员。好吧，我是第二只老鼠。
         片中的小萝莉真好看。偷心贼也跟这一个套路。多重身份的诈骗犯去年也有一个http://weibo.cn/repost/BsU27rLHk
                
                 像父与子，在他眼中他只是个孩子
         斯皮尔伯格式黑色幽默，莱昂和汤姆汉克斯很有爱阿
         斯皮尔伯格式黑色幽默，莱昂和汤姆汉克斯很有爱阿
         非常衫的骗子，记得是考研的时候在新东方看的……
         片中的小萝莉真好看。偷心贼也跟这一个套路。多重身份的诈骗犯去年也有一个http://weibo.cn/repost/BsU27rLHk
                
                 经典就是一个劲儿被人翻拍恶搞片头辛普森用过，拿戒指的经典手势
         根据真人真事改编是一大亮点。。。。
                
                 影片的故事也十分精彩，两大主角斗智斗勇的场面也很精彩。
         n年前在bnu图书馆无意中看过这本闲书，当时就觉得此人真是个天才。。。看了电影，依然是这样 tom hanks 把两人之间的情意演绎的很好，天才本人的书Catch me if you can中并没有这部分的描写
         竟然还是真实事件改编，这是怎样的天才啊。。。
         片头有点【飞天大盗】的意思咩，小李子小李子小李子！好想复习【成长的烦恼】看他那时候青涩冒泡的样子~
         真实案例改编，事实证明聪明的人做什么都是可以的！老大戏骨的演戏真好~~怎一个爽字了得
         莱昂纳多始终摆脱不了给我的那种印象——小白脸一个（即使是在这种片子里），呵呵……
         我觉得他的初始动机很简单：恢复美好的家庭生活。
         根据真事改编的很棒，剧本兼具观赏性和叙事性的结合，一改以往紧张急促的犯罪片风格，在愉快而复古的氛围中讲一个类似喜剧的犯罪片，到现在都很有新意。最后还不忘宣传美帝唯才是举，自由人权的精神。
         拍得跟90年代片儿似的，有劲儿！迪卡普里奥那会儿还没走形啊！
         Leo的美少年的依稀残留和中年大叔的初露头角= =
         虽说又是智商犯罪，但绝不是骗来骗去的骗中骗
         本身就超好看，再加之诸多加分点。焕发青春的莱奥纳多，一贯风采的汤姆汉克斯，居然还看到了格蕾，以及等等等等欣喜元素。
         并非传统的警察抓小偷强烈碰撞的冲突戏剧设置。基情中可见双方的善良，这或多或少也能满足观众希望美好结局的夙愿。小李的角色设定为家庭不幸福的天才小孩多少会获得观众的同情和认同。浪子回头的结局也能提供合理的观影快感。另外角色的挣扎在两人碰面的几处场景（包括电话和试图结婚）也刻画出来
         活在谎言里是件很难受的事情，除非你完全放弃现实
        