 不需要女主角的好电影
         恐惧让你沦为囚犯，希望让你重获自由。——《肖申克的救赎》
         当年的奥斯卡颁奖礼上，被如日中天的《阿甘正传》掩盖了它的光彩，而随着时间的推移，这部电影在越来越多的人们心中的地位已超越了《阿甘》。每当现实令我疲惫得产生无力感，翻出这张碟，就重获力量。毫无疑问，本片位列男人必看的电影前三名！回顾那一段经典台词：“有的人的羽翼是如此光辉，即使世界上最黑暗的牢狱，也无法长久地将他围困！”
         策划了19年的私奔……
         “这是一部男人必看的电影。”人人都这么说。但单纯从性别区分，就会让这电影变狭隘。《肖申克的救赎》突破了男人电影的局限，通篇几乎充满令人难以置信的温馨基调，而电影里最伟大的主题是“希望”。
当我们无奈地遇到了如同肖申克一般囚禁了心灵自由的那种囹圄，我们是无奈的老布鲁克，灰心的瑞德，还是智慧的安迪？运用智慧，信任希望，并且勇敢面对恐惧心理，去打败它？
经典的电影之所以经典，因为他们都在做同一件事——让你从不同的角度来欣赏希望的美好。
         关于希望最强有力的注释。
         有种鸟是关不住的.
         忒经典的东西,我要带去我的坟墓
         超级喜欢超级喜欢,不看的话人生不圆满.
         这无疑是我看得最多的一部经典,爱死
         人的生命不过是从一个洞穴通往另一个世界..然后在那个世界的雨中继续颤抖.i hope
         没有人会不喜欢吧！书和电影都好。
         越狱我感觉就是改编自这个
         因为1994年台湾引进了一部比较卖座的老片The Sting，被错译成了《刺激》。到了1995年本片上映时，片商觉得其剧情与《刺激》有类似的地方（大概都属于高智商的复仇？），因此被译成了《刺激1995》，1998年又有一部片子Return To Paradise因为含有牢狱情节，被译成《刺激1998》！
         一部没有爱情与美女的电影,却光芒四射
         看完让人很振奋
         这样的男人谁会舍得背叛。。。
         如果拍完这部电影就死去，陈凯歌就不朽了！！可惜他后来又拍了不少电影。。。
         陈凯歌可以靠它吃两辈子饭了，现在看来江郎才尽也情有可原
         张丰毅骂游行学生：“一个个都他妈忠臣良将的摸样，那日本兵就在城外，打去呀，敢情欺负的还是中国人。”英达接过来说，“瞎哄呗，学生们不都没娶过媳妇儿不是？总得找个地方煞煞火。” 
         说好了一辈子，少一年、一天、一个时辰，都不是一辈子。
         在野路子出身的张国荣面前，学院出身的张丰毅显得那么单薄
         他竟当面一语点破：虞姬是真虞姬，霸王是假霸王。
         就凭这个，我愿意原谅陈凯歌一切的烂片 你只要伟大过一次就可以了 就凭这个 哥哥你是我心中永远不朽的传奇 你是全世界最大的角儿
         我料想过它好，可没想过居然这么好，一部电影，故事，角色，演员，情感，内涵，光影，剪辑的运用。能有一方面做好便已经难得，而它居然全部都做到了。对于这样一部电影居然没能得到奥斯卡最佳外语片，我只能说——真他妈瞎了你们的狗眼
         不解,拍出过霸王别姬的人怎能拍出无极来
         最优秀的中国电影
         仨小时的电影，我没上一次厕所，一直专注的在看，除了牛逼我想不出其他的词儿了。直男对于gay来说终究是祸害，他们不敢爱，面对自己的感情畏畏缩缩，伤了别人还假惺惺。每个人都演的很好，蒋雯丽虽然出场不到半小时，也是把角色诠释的淋漓尽致。这真是陈导的巅峰之作了。
         这真的不是电影，而是人生。如此真实深刻地反映了从抗战前夕至文革的那段历史时期下命运凄惨的人们，渗透在每一个细节，包括那个不能忍受戏班虐打的孩子，而文革中六亲不认，人格扭曲更是展现到了极致。当然最赞的是哥哥的表演，如此悲哀可怜的蝶衣让人心痛，不疯魔不成活，人戏不分，现实的他也是如此
         君王意气尽 贱妾何聊生
         人戏不分，不疯魔不成活。
         往事不要再提，人生已多风雨。纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里。真的要断了过去，让明天好好继续，你就不必再苦苦追问他的消息。爱情他是个难题，让人目眩神迷，忘了痛或许可以，忘了你却太不容易。我对你仍有爱意我对自己无能为力。
         你凝视你的脸，几亿人在爱恋。
         凱歌也曾NB過，那時風華絕代的張國榮也還那麼年輕……
         蝶衣于台上贵妃醉酒，头顶忽撒下无数抗日传单。灯骤灭，台下喧哗。没有人再顾及台上的贵妃。唯有蝶衣，继续着未尽的绝美舞步丝毫未曾停滞。一片混乱之中，也唯有四爷，独自于楼上包厢继续丝毫未曾分神。看到这里感动的一塌糊涂。结尾处“我本是男儿郎,又不是女娇娥”真的落泪了。纯粹坚持的2人去了
         程蝶衣，和《海上钢琴师》的主角，都是一类人。
         城头变幻大王旗，一个《霸王别姬》，一个《活着》，道尽中国现当代史，百年内无可超越。
         萝莉有颗御姐心，正太有个大叔身——邪恶又天真、残酷又温柔，多完美~
         一半的魅力来自反派：Gary Oldman.
         她对Leon说，自从遇见你后，我的胃，再也不痛了……
         Leon的门打开，一束好象来自天堂的光照在Mathilda脸上。给他快乐，从不发问。细节和大方向都很出色，一部控制得几乎完美的电影。
         我开始想要过得快乐，睡在床上，有牵挂
         这个男人他是从儿时的动画片里走出来的，是邪恶和童真的混合体，这令我着迷。
         他们居然没做爱
         一个杀手被一个萝莉害死的故事
         小妞造型不错，赶在长残之前拍完了
         爱上了让雷诺。爱上了这个意大利杀手的温情。爱上了他脸部轮廓，和刚毅的线条。“人生诸多辛苦，是不是只有童年如此。”玛蒂尔达问。里昂说，“一直如此。”这样的话，击中了内心深处。
         喜欢这个喝牛奶的男人
         看到泪飙，世上最温情的杀手。
幸运的姑娘在12岁就遇到了真正的男人。

         娜塔莉波特曼激萌啊
         或许是很多姑娘大叔控的根源。
         我到哪里找，像你这么好。
         叙事节奏清晰流畅，毫不拖泥带水；Léon、Stansfield、Mathilda，几个主要人物个性鲜明； 加上如同MTV般快速切换的画面，影片从头到尾紧抓观众的眼球，非常难得。更因为此片，让全世界认识到了娜塔莉·波特曼。★★★★☆
         “这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——吕克·贝松 

         羡慕珍妮，不管她多么叛逆、落魄、堕落，永远有阿甘在等她回来
         妈妈说，生活就像一盒巧克力……请不要再续下一句，耳朵听的起了茧子。
         每年看一遍，每年哭一遍，看看自己幸福还是阿甘幸福！时间：从2003开始每年一遍
         阿甘奔跑的意象，应该留在了很多人心里。
         我生命里最温暖的一部电影
         人生就像一盒巧克力，你不知道会选中哪一颗。
         十年前看过一遍，那时还是一个小屁孩，就像Forrest的妈妈说的一样，生活就像一盒巧克力，十年前的我绝对不会预料得到现在我会成为一个这样的大男生。Forrest Gump真是把"蠢萌"这两个字发挥到极致，我的意思是，蠢萌，其实也是上帝给予的天赋。
         傻人有傻福，实际上并不是这样的。在我看来，阿甘的妈妈才是最伟大的人。很多普通人把低智商的孩子早早就放弃了，不让上学，不与别人接触，也许是为了保护自己的孩子，但是这样以后孩子就等于废了……
         太甜美的美國夢
         记者：“中国有什么？”阿甘：“中国什么都没有”
         这部电影的主题是：“保守主义始终代表美国先进生产力的发展要求，始终代表美国先进文化的前进方向，始终代表美国最广大人民的根本利益。”
         遇见阿甘一般的男人是一生的梦想
         重新再看一遍，觉得奥斯卡当年颁给《阿甘正传》而不是《肖申克的救赎》，还是对的……更广阔，经得起各种解读，每个人都能找到自己的点。
         这是一部美国典型的反智题材电影。聪明的人未必一定能成功。阿甘的智商极低，却情商极高。他一直怀着单纯的心，做了在别人眼里了不起的事，也尽力照顾身边的人。
成功充满必然与偶然。
人生就像是一盒巧克力。
最经典的两句台词

         又是七年后，重温一遍。上帝是仁慈的，妈妈走了，珍妮走了，朋友走了，可是给阿甘留下了一个孩子。要是没有孩子他该怎么活下去。也是电影的仁慈。
         人人都该看!!
         一切尽在不言……我人生的第一部电影
         我以为如此智慧的一个人，在那几声枪响过后，必定是会走出来，继续对他的公主说早安的...
         或许这是我看过的最伟大的喜剧。
         如果谎言可以这样美丽，我也情愿生活在谎言之中
         喜剧的开始，悲剧的结束，
满满的亲情，无限的父爱
         看了这个不要看《辛德勒名单》或者看了《辛德勒名单》不要看这个。时间：2005
         人生，就是喜剧，就是一场1000分的游戏。千万别哭，不然那个迈着正步去赴死的犹太人会笑话你的。
 

         乐观的态度,持久的爱情，伟大的父爱,在这种残忍的践踏中表现出来才让人如此的动容,一定不会忘了这位犹太青年
         即使是悲惨世界,也要大大的笑着.
         绝对难忘的一部片子----影片结尾美国大兵的那句 hei! boy! 叫人已经凉透了的心又感到了温暖。
         很久以前看过的，永远难忘片中的父亲被枪毙前的鬼脸
         父爱构筑了一场温馨的战争，没有在孩子心里留下任何阴影。故事分裂成两部分，前半是圭多对公主的追逐，用智慧战胜了强大的求婚者，抱得美人归；后半是战争风雨飘摇时对亲情的忠诚，在迈开大正步赴死，努力保护孩子时，父爱如山，界已成神.
         这是父亲所作的牺牲，这是父亲赐我的恩典。★★★★☆
         对我说：“早上好，公主”吧
         世界上最美丽的谎言与微笑。Surprise her, forever!
         最温柔的谎言。
         我爸爸是四核的超人
         美丽的灵魂成就美丽的人生
         早安！公主！
         关于父爱的伟大电影。以非凡的想象力和诙谐幽默演绎一场不堪回首的历史惨剧，那怦动的热情和对人生充满希望的美丽震撼人心。“为了看到阳光，我们来到世上。为了成为阳光，我们存于世上。”在Guido身上，你看不到那些痛苦、隐忍、挣扎和艰难。这位一直用荒谬的态度对待人生的荒谬、以达观的态度对
         后来他成了王子还有传说。
         每次看这些神作的时候想到这是动画片这是一群牛人一笔一笔画出来的,就觉得漏看掉一帧都实在是对不起他们啊
         不努力工作会变成猪
         曾发生过的事请不可能忘记 只不过是你想不起罢了
         十年后重看只想大哭，其实我们都明白这个结局。
         自认为是宫崎骏最好的一部。
         最好的宫崎骏，最好的久石让。
         “有些事情是不可能忘记的。 只是一时想不起来。”忘了怎么打动我的了……好像不是打动，而是震撼。
         莫贪吃！贪吃变成猪！
         又是个成人动画,估计大部分中国观众很难体会什么.
         曾经发生过的事情是不可能忘记的，只是想不起来罢了……你会帮我想起自己是谁对吧
         有那么那么经典吗？还是我老了？
         有一点模糊的小爱情...小白龙报恩，千寻想起了她自己及小情人儿的名字。帮客人洗澡，小煤球儿来回跑。这些经历给我多好玩儿，我一定不会变成大猪，不乱吃东西，给客人洗得干干净净。小白龙永远跟我好^^回到14岁：）
         你忘了吗?
往下飞的时候眼泪是往上流的.
         一个寻找自我或者自我复苏的过程
         我与猪都认可的片儿。
         天呐我绝对加过这个豆瓣你干嘛把我电影丢了
         即使只是短暂的一瞥，也是莫大的力量，这就是谁都想要的激动和幸福。
         考试周，别人在复习专业课，我却在复习……我这个人间渣滓……对这种世界的沉迷真是对现实的消极逃避啊，真的碰到这样的世界谁特么还出来啊。
                
                 我觉得这部电影激发了我对日本动画的兴趣……预言难以表述我的感受，怪诞，温暖，治愈……总之，这是我这辈子看过的最好的动画（为什么我现在才看！）
         人人都要工作，否则便不能生活。
         有钱才能保护喜欢的人
         印象很深刻的是黑白画面中的红色。
         这不止是剧情，更是技术、镜头、剪辑、演技和配乐的综合胜利。表达是一出技巧活，不以剧本和背景定优劣，这一切都是导演的功力和运气造成，不可求，但可遇——《辛德勒的名单》可谓厚积薄发。而实论背景，辛德勒本人之事尚存争议，电影却已在全世界人面前诠释并且定性了，由此可见媒体的影响之大
         出门的时候，看到灯火辉煌的城市，会觉得一切幸福美好都是罪恶。。。
         救人一命就是救全世界.
         请看一部没有笑容的电影吧
         不仅仅是犹太人，而是整个人类的悲剧。
         救人一命等于救全人类。集中营进得来，出不去，除非你从焚尸炉的烟囱里爬出去。
         “凡救人一命，即救全世界！”一段如此深刻的历史，多么希望它早早结束，但如此一部经典的影片你却永远都不想它完结。感动于良知，印象很深刻的永远是黑白画面中的那一抹红色。在任何时代，不管有多么的黑暗，都会有人性的光辉在闪烁着；经典的影片也不会因为缺失色彩而让人觉得沉闷。★★★★☆
         我哭死算了我
         很棒，直击人心。不知道什么时候中国也能拍出这样的电影。
         “你从来不喝醉，那是绝佳的自制力。自制力就是权力。” “权力是当我们有绝对的理由去杀一个人的时候，我们却不那样做。那是古代帝王风范。那才是权力。”
         最后辛德勒摘下自己的胸针，说自己原本还能再救一个人，痛哭失声的时候，我也已经哭得不成人形。从电影的任何一个角度都达到了直击人心的力量，面对人性，面对生命，辛德勒做出了让历史铭记的选择。经典之至，感人至深。
         献给导演认真的态度和无数个小高潮
         每一次看都有新鲜发现，每一次看都会内牛满面。
         站台记录了那个年代可怕的未来和往昔，人心充斥的只有霸道和惨绝。
         本来是五星，看到末尾变成四星了
         辛德勒犹太人献给辛德勒的指环上写着：“凡救人一命，即救全世界。”当1100这个数字具化到一个个人名的时候，当片尾处影片中被救的犹太人原型出现时，才能真真切切地体会到指环上的那句希伯来经文的深刻。
         人性之恶，生命之荒谬
         不管有多少争议，在艺术上这是一部无可替代的作品。我们如何才能做出一部让外国人认同的关于南京大屠杀的电影呢？
         那对对死无所畏惧的老夫妇，那个不为外界干扰的乐队，那个为生而做一次假父亲的男人，那个为爱人吹响口哨的女人。都是为了一种心灵上的执着。
         “我甚至连一张他的画像都没有，但他永远活在我心中。” 要敢说，这是我一直深爱的电影。
         我还就给5星了  怎么样八
         永远是我在电影院所看过最好的电影
         一部应该被记住的电影.
         爱你原本只是一瞬，却不知在时间的洪流中成了永恒。
         若干年后，2010年12月27日凌晨一点半，我不知道还有谁醒着没睡，还有谁和我一样，刚重温过这片子，或是刚刚打开准备重温。我又哭得很惨，这是毫无疑问的。我想，之所以不情愿活着，是因为没有那个如此相爱想要厮守的人；不情愿死去，是因为没有一个人如此爱我，值得我为他去死。
         还是会哭。
         生死两茫茫
不思量
自难忘
         事隔那麼多年依然無法忘記當初的感動。
         还用说么？太经典了。
         我想失去的才是永恒的。
         当老年的Rose午夜梦回，一个长镜头穿过大堂，摇上楼梯，站在钟表前的Jack转过身来，意气风发，潇洒倜傥，宛如昨日。
         里奥纳多啊……
         看了四遍，最后一次也是五年前了吧。不知再拿出来重温的话，会不会嚎啕大哭，像小学那时一样。 1998，5
         爱情撼动全世界！2008.7.26 CCTV6

         你不能否认，它就是个传奇 
         经典的经典的经典
         1997年，哈尔滨火车站地下给初恋女友买的盗版光盘。
         高中时代的大片，最让我动心的是音乐
         大概广电局也不知道该从哪里剪
         1、电影确实精彩。2、没有想象的难懂，相信你自己。3、总会有一个让你记一辈子的镜头。4、请降低期待值。5、请提前上厕所。6、记得关手机。7、一定要去影院，因为影院也是个造梦机器。8、记得听完结尾音乐。因为它负责让你醒来。9、极可能是近几年你在影院看过最精彩的电影。10、穿越吧少年
         卡梅隆负责革新电影技术，诺兰负责革新电影结构...
         一部电影好看到即使你明白它在故弄玄虚也是义无反顾的打五星。
         植入意识不是某国的长项么
         我的陀螺停不下来了。
         一直在牛逼，从未被超越。只有Nolan才能达到这种境界！！！
         “既然做梦，就做大点” 这句太深得人心了。——2010年最天才的电影。“谁又能说，现实不是梦境。” Do you remember how you got here?
         前期的口碑营销确实有点儿过了，绝对还没有达到神作的级别，但依旧是近年来最好的影片，诺兰独有的叙事技巧视觉风格以及影像语言都被完美的贯彻其中，其遵循并热爱的怀古之风从人物造型，台词蔓延到拍摄手法以及特效制作上，不过正因为如此，一些动作戏上的处理还有视觉奇观的展现则还不是那么过瘾。
         这电影看完就开始怀疑人生了，类似的还有《蝴蝶效应》《骇客帝国》《心慌方》《无姓之人》《攻壳机动队》《楚门的世界》等等……其实我突然觉得这一类题材影片的鼻祖明明就是动画片《魔方大厦》啊，郑渊洁威武。
         《奠基》是一部复杂精致并绝对精彩好看的电影，他让你在片尾字幕出现时完全反应不过来之前的两个半小时发生了什么，就像一场梦境一样让你匪夷所思却又流连忘返。
         Nolan给了我们一场无法盗取的梦。
         我还能说什么呢 出影院第一件事就是拿iphone 上豆瓣 至少5颗星啊 第156个评分的 哈哈哈哈 一直要用心用脑看的电影 内容很严谨 逻辑性强 非常好看 等高人仔细分析。。 又去影院 看了一遍 很爽 很抖擞
         Christopher Nolan是天才!
         列奥纳多干完这票肯定是要去Shutter Island修养一阵了。
         一部影迷一定不要错过的电影，就像帝国杂志说的，这部影片就像是《黑客帝国》加上《纽约提喻法》，反物理学的探讨、精彩的动作场面、具有冲击力的情感、以及莱昂纳多令人吃惊的表演，都让人沉迷不已，这是诺兰电影的一个全新领域。
         诺兰+莱昂纳多的电影，我无话可说！
         迷离失所，戏假情真！
         概念不算新鲜但还不错 ;p 充斥许多漂亮的慢动作镜头和带点匪夷所思的建筑构想，视觉效果挺棒的！偶尔会令我想起Paprika……
         确实挺好看。人人都在评论这片，我也评不出个鸟来了。因为《盗梦空间》这片，中国人民已经陷入了智商无限的癫狂幻想之中。人人都觉得自己的解释最牛逼，人人都觉得自己是哲学家，是心理学家，是数学家，是诺兰的知己。
         这个世界上最好的动画片
         这是一只安卓和苹果的故事么。。
         把所有的好东西都给eva
         乡下文艺小伙儿追求都市女精英的故事……以及……
         很久没看过这么可爱的动画片了。瓦力什么都不会说，除了那一声声执拗的：Eve！他们在星空画出美丽的弧线，他们无意间守候了一份真正的爱情。
         我看哭了。。。
         再也没有比《瓦力》更美的动画片了！谈到Wall·E的来源，导演安德鲁·斯坦顿否认了“ET”或者“霹雳五号”的说法（尽管外形很像），他只承认自己创造Wall·E受到了“小台灯”（Luxo）、双筒望远镜、R2-D2、迪士尼乐园“星空之旅”的机器人、卓别林以及伍迪·艾伦的影响。
         没有引进真是太遗憾了。
         人类在这个片子里面是处于完全被嘲笑的位置。（其实应该说美国人？）片中的超大型连锁企业BNL在未来已经统一了所有的商业领域。而人类堕落成完全依靠电脑的帮助才能吃喝拉撒的胖子们。而且从小就接受电脑的教育要消费消费再快点消费。这个世界虽然没有Matrix的灰暗，但是其实相差不远。好在人类并非丧失了本性，只是“遗忘”了而已。而Wall E和Eva的出现就提醒了他们还有一个“家”，虽然已经满目疮痍，在等待着他们的回归。
         陈奕迅都为你唱歌了
         准备看第二遍
         小瓦力，大人生
         地球上最后一個收納歸類狂walle應該是巨蟹座吧。。
         清纯乡下少男与前卫暴力冰美人的爱情故事啊～xixi
         有那么一丝感人，但在皮克斯里不算最精彩的，是属于那种背景深刻剧情简单的片子。但是豆瓣咋能有那么高的分- -。
         一股脑儿的五星？
         牵手
         堪称完美的动画作品。
         浪漫得一塌糊涂，像废墟中开出的花，像牵手散步的下午，像世上所有伟大的爱情。
         某一天我突然明白，他不能离开的不是那艘船，而是那片养育他的精神家园
         每个人的心里都有自己的一艘船 一个近乎偏执的小归宿 只是因为它让我们感到实实在在的安全 不致无枝可依。
         我总觉得这是一个真实的故事，因为他的懦弱，懦弱得真实。
         如果我把吉他练熟了，就可以不用买打火机啦
         又是一定该看的，只在自己的世界里坚持自己的人．哪怕生命就这样消逝．只留下一点声音的碎片，１９００，也许我们都一样害怕脚踏实地的生活，害怕乌烟瘴气的世界．
         最喜欢的电影，喜欢，不是之一，而是唯一 
         海上乌托邦
         一个人到底需要多大的世界呢？
         我想有些东西只是能在特定的环境下生长。当环境变了，其他的一切都会变。
         你看到那数不清的街道吗？如何只选择其中一条去走 ，一个共渡一生的女人，一幢属于自己的屋子，一种生与死的方式。 你甚至不知道什么时候才是尽头 ，一想到这个，难道不会害怕、会崩溃吗 ？
         1900，不特别的特别存在着。
         Giuseppe Tornatore三部曲之一。TIM ROTH很帅。
         我就爱他说，fuck the regulations!!
         1998年有两部关于大船的片子，一部以全球票房大热胜出，一部以文艺情怀成为经典，我喜欢后者。
         比起走向未知的茫然，守着旧梦灰飞烟灭是多浪漫的事
         疯子电影 一根筋
         我们习惯了陆地、喧嚣、身份认定和稳定的城市居所，“所有那些城市，你就是无法看见尽头。尽头？拜托！拜托你给我看它的尽头在哪？当时，站在舷梯向外看还好。我那时穿着大衣，感觉也很棒，觉得自己前途无量，然后我就要下船去。放心！完全没问题！可是，阻止了我的脚步的，并不是我所看见的东西，而是
         采撷：1900的全名是Thank Denny Lemon 1900.可以简称TD Lemon 1900. 
因为1900是在1900的百禧年被捡到的，老Danny一时兴起就给孩子起名1900.至于Lemon这个中间的名字解释为当时小1900是在一个装柠檬的箱子里被老Denny捡到。
         从隐喻层面上讲，《海上钢琴师》是一部符号电影，它以大海、钢琴、1900这三个符号贯穿全片。“钢琴”在影片中都充当着一个优雅的角色，在我以为，它是一个绝世独立的背影，或而出现在幽蓝的海滩，潮水一波波划过琴身；或而出现在战争的废墟中，阳光从天花板的弹孔中透进来，一束束打在琴板上。
         ……我们没有你的勇气，我们只能依旧在人海中沉浮，抓紧或者松手，相逢或者失去。
         可以打6星吗！
         看了这部电影是我2010年最幸运的一件事 力荐！
         这几个月来看过的最好的片——”做自己“，也许才是人生终极的成功。别总嘲笑印度人”阿三“，他们已经追上来了，无论经济、科技还是我们一贯认为只会跳舞唱歌的宝莱坞电影。盛赞！5+1星！
         当你不断追求卓越，成功就会不知不觉追赶你。害怕明天，怎能过好今天呢？心很脆弱，我们要学会哄它。鸡不会知道蛋的前程。学习是为了完善人生，而非享乐人生。只为生命而感激。朋友失败，你难过，朋友成功，你更难过。一切顺利。
         【温馨提示：请忽略这傻逼名字.不然你会错过一部好电影】1、病毒的鸟巢飞来了一只自由之鸟；2、Ta有没有告诉你,朋友就是给你一枚硬币教你自己独立做出选择的那个人.这个人才是你最大的财富 ：）
         太给力了，有史以来最励志的电影。
         一部讽刺社会现象的电影都可以拍的这么轻松，喜剧里还可以有这么多闪光的慧言慧语。情节确实太过随意，下一秒的夸张总是来的让人啼笑皆非，无可奈何中却仍旧乐呵呵的接着看下去。 末了的那段风光让我无比钟情！★★★★★
         活在当下，不记得失，以无为之心做有为之事，你收获的会是比物质更珍贵永恒的生命体验。
         阿米尔·汗你是个天才！！！
         如果有一天你变成了奇怪的家伙，生活于恐惧和虚假之中，就念重生的咒语“All is well”，狠狠地给这个世界一脚！对鼓励别样人生价值和给人梦想的片子我是举双手赞成，何况从头到尾都拍得这么欢乐。台词：“朋友是男人最大的胸部”、“你这么害怕明天，又怎么能过好今天”。
         该片的中文翻译太烂了，差点就错过欣赏一部好作品了。
兰彻一直在给大家灌输的一种理念就是：简单生活，遵从心声，为自己而活。 
的确，他让朋友们重新认识了自己和所要坚定的方向。
很喜欢片尾的那片湖泊，不知道是在哪里呢？
         很棒的印度电影，这当中一样的可以看到中印相似的教育体制与贫富阶层问题。轻松、暴笑、热泪中感受积极人生的力量。梦想与事业，做我们喜欢的事情，是成就的不变真理。
         第一次完整看完一部印度片。中国不如。
         它又吵又闹、又臭又长，但我想不出什么理由不给它五颗星。
         近三个小时的片长，却没有一个多余的情节，剧情前后呼应之巧妙值得称奇。好电影不一定要苦大仇深，能真正愉悦观众，那也是一种巅峰。“做一名摄影家又会怎样呢？挣得少一点，房子小一点，车小一点，但我会很快乐，很幸福……紧跟你的天赋。” 温暖励志美妙如2010年的《天堂电影院》+《阿甘正传》
         六星都不够。最后男主角戴眼镜那个形象好像吴彦祖！
         三个白痴，这是讽刺，不过讽刺的是那些自以为是的观众。你绝对可以在将近3小时的电影中拼凑出好莱坞喜剧片的种种元素，并对这些老套的剧情不屑一顾，这没问题，这“三个白痴”明摆着一副受人奚落的姿态。但是你被耍了，这些桥段只不过是影片内核外的闪光弹，酣畅淋漓的绝对是你一直错过的东西——爱
         1.开始笑了，然后哭了，又笑了，又哭了，最后还是哭着笑了。2.可以看作是反映现当代发展中国家教育体制现状的电影一枚。3.印度的歌舞传统还是没有丢掉。4.当中国电影还在发愁的时候。印度已经开始继承并发展了自己的特长及特色。5.男主让我想起了印小天= =他笑的太用力了眼珠子都要飞出了
         其實bollywood 是很好看的, 尤其是整個電影院都跟你一樣enjoy~
         印度电影真的很棒！音乐和舞蹈很有意思~~男主角超级可爱，第一次觉得165身高五短身材的男人可以这么帅！！！！！！！

         被狗狗的一往情深击倒，和老公两个哭得稀里哗啦。今天抱着家里的狗亲了一天。
         Hachi就是爱一个人过一生了。
         这真是漫长的一生啊，八公。
         你要养狗,就不能当它是guest,十年可是一只狗的一辈子
         这是我所看过的关于狗狗电影最感人的一部，我想它的成功之处就在于将重点正确放至在了对Hachi内心的刻画上，而没有像其他一些影片文不对题，偏偏喜欢渲染一些多余人物的情感，很显然，主题对了，观影者自然而然会买单。
         八公的主人，也在天堂的门口等了它很久吧。
         动物是我的死穴...从头哭到尾..
         “永远都不能忘记你所爱的人” 狗尚如此，人何以堪？5星给动情的真实故事。
         哭死啦...想去涉谷看看那尊雕像...by the way,那个帅老头我好喜欢...!!!
         纸巾抽到还剩最后一张
         “等有一天它会给你捡球的时候，一定有什么特殊的理由” 八公用这种方式来告别了他的主人....
         催泪大片，排毒良品，超憨的秋田犬，还有久违的理查基尔兄
         这次不是拉布拉多，不是金毛，是默默无闻的秋田犬~在电影的最后部分我哭的稀里哗啦，意气风发的八公老了，脏了，以前不怎么喜欢他的女主人抱着它感动的流泪，大雪纷飞的夜里因为有火车来了八公又在等，似乎是回光返照般的看见男主人一如从前那样从火车站里走出来张开双臂要拥抱他~其实狗狗什么都知道
         天呐我从后半段开始一直在哭 为什么面对这么居心不良的赚眼泪煽情电影我还是被套牢了！我马上要给我家小羊皮一个热烈的大拥抱！！！
         想起回家的出租车上的广播，一对老夫妇丢失了狗狗寝食难安不知道该怎么生活，他们女儿在广播里说抱了狗的人，你们要是卖我们再买回来。尤其是她妈妈现在整个人都吃不下饭了，他们年纪大了，狗狗就是他们的生活寄托啊。【我已经使劲克制自己不哭了，但还是不行。】
         你和我在一起两年，你走之后，我剩下的人生都留给你了。。。
         ....明早眼睛又肿了
         这只秋田犬演是演得真好，不过总让我有种看日本纯爱片的错觉。。。
         所以说，与人打交道越多，就会越喜欢狗
         哭死我了~~~~（>_<)~~~~ 
         纸飞机+挥动的小手——那一刻，什么都值了
         一个孩子在启蒙时期，能够遇到一位好的老师，真的是一件非常幸运的事情。
         那漫天飘扬的纸飞机是我对你最诚挚的敬意。
         这是一次心灵的洗礼，没人生本向恶，只是无情的手把人推向了无尽的深渊。Morhange每一次天使般的独唱，总让我感动的浑身直起鸡皮疙瘩，特别是那纸飞机从窗口飞出，“感谢、再见”的小手一挥，那份感动，不言而喻。而最重要的，看这部电影不仅是好“看”，天籁的童声更是听觉的享受。★★★★☆
         莫翰奇每一次独唱我都热泪盈眶.
         体育和音乐是促进国家团结的要素。可是俺都不会哈哈。
         歌真好听，为什么我上学内会儿参加合唱队唱的都是《黄河大合唱》之类的
         星期六，贝贝抱着小熊跟马修老师回家了！QwQ
         看到激动的直起鸡皮疙瘩，看来总有那么一种类型的东西能感动本人
         男孩的声音真是好听……
         看开头第一眼我就知道我喜欢。从来没有教不好的学生只有不会教的老师。人与人之间的交流是用心的，在我看着你的眼睛的时候我知道你是真心为我着想的，所以我才愿意选择相信。就这样。看一部好电影的感觉像是给心灵洗了一个热水澡。从里到晚都会感觉到清澈的感觉。
         被那些孩子们所感动。天籁一般的童声，定是最接近上帝的存在。
         马修先生好可爱。
         每一个孩子都是天使！
         一日为师 终生为父
         =口=还有漂亮的小正太们哟,很棒的电影,我在电影院看的。
         问题孩子何其多，善良老师却难觅，但是还好有你。纸飞机送别那一段哭了。
         音乐比电影好。
         音乐感人
         音乐真好听。
         无论是看第三十遍，还是第三十一遍，我都会对着那个寂寥的背影流泪。那落寞的大圣身上烙印着我青春时所有梦想，我们曾以为自己会成为盖世英雄，以为自己是这个世界的唯一，以为爱情专为自己存在，可是渐渐发现自己和别人没有什么不同，当你踏上社会时，总会有人看着你的背影说：看，他好像条狗啊！
         一切的闹闹哄哄，只是他在水帘洞躲避风沙那晚做的一个梦。
         一遍烂，两遍笑，三遍哭
         经历过和正在经历着悟空式的命运和紫霞式的爱情，才发现生命的本质是以最低的姿态出现的。英雄？你为什么不问问做英雄的代价？  
“想不到经过这五百年，我要找的并不是她，而是你。”人生际遇真是难以言喻。
         有人跟我比赛背台词么
         为什么越看越觉得悲伤
         紫霞飘向太阳时、齐天大圣离开城门时，都哭成了傻逼。有多庆幸能踩着五彩祥云做你的盖世英雄，就有多遗憾没办法与你守护终身。喜欢的是五百年前的晶晶、还是给了自己三颗痣的紫霞；喜欢无拘无束敢爱敢恨的至尊宝、还是套上紧箍咒背影像狗的孙悟空？爱的命题究竟太空泛，恐怕还是要交给月光宝盒。
         我猜中了开头，却猜不到这结局。/ 20141024 在影院哭死
         一生所爱：我的意中人是个盖世英雄，有一天他会穿着金盔金甲，踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，可是我猜不着这结局…… 
         任何时候任何场合都可以再看一遍的电影
         小时候看着笑，长大了看着哭。
         哈哈,也是我最喜欢的电影之一了.看过好几次,第一次看笑得半死,后来居然又看哭了.其实可以喜欢到不太想得起来.但是是值得永远收藏的.
         请收藏粤语版。「2010」：1218，这么多年后重看，居然还是湿了。【2014】终于在大荧幕上看了。虽然是普通话。经得起这么多次的反刍，可以确认是经典了。想起东邪西毒重演时提前离场的对比，简直。
         大话西游成就了一个时代.这句话一点也没错.不管是好的方面还是不好的方面.|人试图化身为天地，这本身就是一种不自量力。
         因为你还没有遇到给你三颗痣的人
         我想，应该不用说什么才对。
         年少时特别不喜欢周星驰，觉得瞎搞，觉得脏乱差，但长大之后，每看一遍就难过一遍，每看一遍哭一遍。他真是在这里说尽了爱，说尽了责任，说尽了人世种种无奈无力
         盗用一句黄姐姐很喜欢的管风琴，"人能这么锲而不舍地轻佻，骨子里一定有哀世伤生的肃穆在支撑。"
         其实很伤感
         鲜花虽会凋谢，但会再开。一生所爱，隐约在白云外。苦海翻起爱恨，在世间难逃避命运。相亲竟不可接近，或我应该相信是命运。
         to所有男生：别想太多。你们都不是马龙白兰度，不是阿尔帕西诺。
         男人。
千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智。
         2010-02-17 看过。对权力有清醒的认识才能写出这样的剧本（无怪美国是相对最民主的国家之一）。政治是人类最高智慧表现形式之一，与艺术、科学并立。（只知道引用台词或把此片当作所谓“男人圣经”的观众退散！）
         科波拉自己讲了，当初实在是经费有限才拍得这副闷骚样，每场戏都很来劲，但技术上决定了表现力欠奉，七万多人五星率这么高，只能说明豆儿上装逼的太多太多
         讲述的是一个好孩子怎么变成老大的过程
         09年4月30号看过。当时给了两颗星评价为看不进去。今天又看了一遍， 看的格外喜欢，格外佩服。人是会变的，和生活经历有关吧
         当一个新生儿在教堂接受教父的洗礼时，教堂之外的死亡正在蔓延……
         平缓的节奏蕴藏着巨大的权威和张力，音乐舒缓淡淡忧伤，利益博弈人性冲突。无论是演技还是镜头、音乐的运用，都给人以一种美的享受。而看这部电影是极其需要沉下心来细细品味，也无论何时翻出来重温都能有新的感受。★★★★☆
         无论阿尔帕西诺多卖力，教父也只有一个，那就是永远的马龙白兰度。时代不一样，要走的路不一样，所以那个黄金时代，讲义气重家庭谈承诺的时代，永远回不去了。
         男性电影，没有打动我
         这男人。。。牛逼又孤独吧。。
         科波拉是有厌女症吧？这片子里的女人要么圣母得让人恶心，要么就傻逼得遭人烦，除了哭哭啼啼就是无理取闹。最后一个镜头，麦克成为新的教父，一道门隔开他的妻子，不是没有理由的。这是一个男人的世界。相对来说我最喜欢医院里那场戏，拍得相当有张力，第一场婚礼戏也喜欢。
         这是唯一一部值得5星的
         看多少遍都不厌
         把《教父》分拆开来，每一个小片段其实都平淡无奇，但是这些平淡的小片段组合在一起的时候却产生了如此巨大的魔力，究其本质，因为所有的这一切都是以真实的情感作为基础的，没有任何的做作，没有任何的夸张，就像我们真实的生活一样，人对于真实其实是非常敏感的。
         #SIFF2014#三小时内群像毕现，人物笔墨浓淡均匀，无闲笔；很多场面的调度堪称伟大，环境、声音、布光、道具浑然一体，如医院换房间那段，剪辑得太好，百忙之中不忘特写教父眼角泪珠，动静相宜；如洗礼与杀戮并行那段剪辑，可谓惊心动魄，在喜悦和冷血交错中教父二代逐渐升华定格。
         不做愧疚内心的事，内敛，沉稳，勇敢，爱家庭，不自私，为爱的人挺身而出，虽然是男人必看的片子，但是作为女人还是学到不少。戴安基顿年轻时候太美了！最后一个小时精彩得我都没眨眼睛！
         年纪越大，这个片打分越高
         N年前看过英文原著，只记得是个血腥暴力的故事，想不到电影可以如此沉稳和大气，有一种史诗气质。大银幕上看马龙·白兰度，感觉膝盖好疼...
         那音乐壮丽的响起的时候，觉得心里被一种温暖充满，然后实在控制不住眼泪了，不是因为伤心，而是因为，它给人的感觉，实在美好到无法表达了．
         龙猫，好烂漫的幻想。
消失的乡下风景、慈祥的爷爷奶奶、嬉笑追逐的儿时玩伴，是童年最纯真美好的回忆。
         如果你在下雨天的车站，遇到被淋湿的妖怪，请把雨伞借给它，你会得到森林的通行证哦
         原来龙猫的戏份这么少啊。
         人人心中都有个龙猫，童年就永远不会消失，爱是最美的拥有～

★★★★★
         摸摸龙猫的鼻子胡须就会颤动起来哦=w=……看见斜眼偷瞄逃跑的小白一定要跟上去！ 童话总是在相信它的人心中真实的存在着，想起来的时候心中就会充满温暖守护的力量
         日本的动画总是能触碰心灵和温情
         萌啊，给我一只龙猫吧
         我好像看到小月和小梅坐在那棵松树上对我们笑。“搞不好真是她们呢。”
         很温暖的片，喜欢龙猫，那个可爱的、带给人安全感的动物。
         宫崎骏最感人的一部，初看平平无奇，回味一下痛彻肺腑。
         宫崎骏真是个内心柔软的天才。能给这个残酷的世界这么多温暖。龙猫真像童年时的一场梦，长大之后似乎忘记了，突然看见它毛茸茸的身躯，就想起了所有的奢望。这大概就是我们得以在孤独中相互告慰的东西吧。无论怎样，成熟都是一场病，而能够治愈它的，大概只有对这个世界最温存的渴望。
         我要告诉你，纯真是一种财富。


         下雨天龙猫撑着叶子，突然有雨水滴在上面，它很开心，很喜欢那个声音，就一次一次跳起来震得树上雨水纷纷落下。
         喜欢——这对姐妹、这对夫妻、龙猫、猫车、乡间美景、乡间里闲适的生活、孩子般的开怀大笑、影片的背景音乐。影片让我的灵魂轻松愉悦，却又触动了我内心最柔软的地方，我回忆着童年。或许我能想到的最美好的动画片就是这一部了。
         喜欢毛茸茸的龙猫。
         我也想要个龙猫当宠物，公交车好可爱。
         可爱的小龙猫。我也想要有只瓦。
         认识一个四十几岁的姐姐看了这么多年了还在看，足见这部剧并不是只给青少年看的，温情满满的画面，两个勇敢又懂事的女孩，一个大而萌的龙猫，友善的乡邻，认真负责的父亲，让人向往的世界。
         作品的可贵之处不在于对真实儿童世界的重塑，而在于宫崎骏借儿童与动画两载体表达了他对于乌托邦世界的向往，趣味童真。--短评《龙猫》『Tas』
         墙里的人老是喊自由，可是墙外的我们真正得到了吗？
         我最喜欢的电影
         被誉为影史最棒，不管排名却肯定经典。缜密逃狱者，现代版《基督山恩仇记》，弗兰克·德拉邦叙事有板有眼，斯蒂芬·金大师经典小说很会靠精妙铺垫，转移注意力，一幅美女画背后是地道。蒂姆·罗宾斯冤狱者饱受欺凌，监狱内黑暗与腐朽，摩根出狱后难融社会遭遇，对自由曙光的伟大向往，很棒人性反思力作
         这部电影没什么好说的，史上最完美的电影，没有一秒尿尿时间！
         明修栈道，暗渡陈仓
         酣畅淋漓
         对不起，我戒酒了。
         这是一部关于希望的经典之作。监狱关不住希望。主人公安迪遭人误解，身陷囹圄，靠着内心无比的坚定，在无尽的等待中，利用智慧和希望，用一把小铁锤救赎了生命，同时救赎了监狱，并将希望的种子播种到每个人的心里。所以说，安迪是英雄，是强者。安迪与瑞德的缘份和友情也很打动人心。值得一看再看。
         好片，但是远比这部片更好的还很多，大家整天把这部电影稀奇得不行，其实同年的电影我更喜欢阿甘。
         不多说了
         绝对是期待过高导致有点失望
         太感人的电影！完整看过四遍！安迪从下水道爬出后，在水里在雨中仰天长啸时，就瞬间泪奔！
         发现自己最近真的是愿意回看经典 尤其是没有女主的经典 自由与希望 多么美好的词汇 可是一个迂腐的人现在才体会到 这两个词如果一年前对我提起 那么我会表示鄙夷 会觉得这两个词太虚无缥缈 假大空 而现在 如果你向我提起 那么我会说 我爱自由和希望
         若你试自由如生命，你愿意用20年等来一日的逃脱。
         肖申克中生存体制又如当今社会体制，“痛改前非”的人一次次被重新投入黑暗之中，当权者干着肮脏的勾当却会在公众面前宣讲“拯救之道”，似乎只有当性格没有棱角，思想失去火花，被“体制化”的人们习惯逆来顺受的时候才可以平安生存
         天下大同。PS：停留在前去相逢的车子远去的背影最好，不必拍出重遇和相拥。
         看完后真的哭了，男主一直想从监狱出出去，对自由的那种渴望太让人震撼了
         这部片子播后，入狱的场景衍生一系列的同人文，教皇般的典狱长，东西两派，同性狎轧成了美国监狱片少不了的场景。当然被人津津乐道的一个场面是，男主角逃脱出狱后迎着风雨呐喊自由的场景。
         我最看不惯什么“没有什么高于生死”这种论调，高于生死的东西多了，信仰，尊严，艺术这些哪个不高于生死？可惜核心价值观是“好死不如赖活着”的人种，是不明白这个道理的。
         坚持就是胜利啊 最终在墙上弄了个洞
         往事不要再提，人生已多风雨。他是霸王，你是虞姬，“我本是男儿郎，又不是女娇娥”，万丈红尘、蹉跌走过半世纪。寥落繁华不由己，十万春花如梦里。剑还给你，命也还给你。“君王意气尽，贱妾何聊生？”陪你唱罢这出、我便离去...
            那些渴求永远的人，悲都悲得分外妖冶。
         我記得我標記過這部片子的啊！——我以為這是國產電影的開始，誰知道是結束。
         “充满低能的热情，完全不问一个为什么的忠诚的走卒，就这样组成了红卫兵，党依靠他们维持稳定”------乔治·奥威尔
         菊仙是个好女人
         不疯魔，不成活
         重点不是时间的流逝，而是一个理想主义者的死亡。哥哥最好的电影之一，已经不能仅用一个演员来形容他。关注历史背景的戏剧性潜力，关注政治现实对个人生活的影响。
         哥哥艳不可当
         因为这个电影，从此后对有金鱼出现的影片格外地关注。鱼所代表的意义太多了。流泪在水里的鱼，无性别的鱼，离了水呼吸不了的鱼……
         一笑万古春，一啼万古愁
         只有袁四爷是懂程蝶衣的。
         1993年戛纳金棕榈大奖，国际影评人大奖。华语电影唯一一枝金棕榈，陈凯歌同学笑傲多年的资本。确实是华语电影的巅峰之作，以京剧为剧情发展的主线，比《活着》更具艺术性，给人印象也更深刻，特别是张国荣的倾情演出。
         翻译成再见我的妾实在是太酷儿了。。
         今天才看完整这部故事。我本是男儿郎，又不是女娇蛾。电影柔情似水又剑锋直指。若不是太多人关注的是蝶衣与小楼的情感纠缠，恐怕，恐怕也是被禁之物。那黑暗中的最后一剑，又替多少人，了了不敢之愿。
         耗尽了陈凯歌一生的才华，成就了一个痴情的程蝶衣。
         既是经典，何须多言。
         那么好的国粹，连日本人都知道要护着，你们说烧就烧……大多数开始于民国间的故事，最难捱的都是那段时间。
         我的最爱！我的最爱！
         他是假霸王，你却是真虞姬。这场戏，只有一个人入梦，这才是程蝶衣的悲哀。大梦初醒方是绝别时。
         观众与其说是被悲欢离合的故事本身打动，不如说是被故事背后那段国人集体回忆的历史所打动。没有那跌宕起伏的历史背景，衬托不出人性的真实，也构成不了凄美的故事。家国情怀是陈凯歌骨子里的使命感。单纯的儿女情长他做不来。【电博】20081129，第3次。【讲堂】1211，第4次，大陆版，无字幕无主题曲。
         超级爱那个男人抱着一盆植物走在街道上的样子。
         杀手又怎样？警察又如何？冷酷或者温柔，不是靠职业来评断。那个警察冷血的想让人捅死他~！而这个杀手，让人心疼的只想轻轻的温柔的抱抱他。
         找不到比这个更喜欢的了。
         莱昂用死换来的钱，竟被人轻松地据为己有。这一点令我百感交集。
         小萝莉和怪蜀黍的灿烂时光。
         “你最好对我一点感觉都没有。因为只要有那么一点点。你都将会后悔你没有让我知道。我爱你，里昂。”看完第六遍，很多台词都会跟着背，还是会哭。
         世影史：本片是吕克·贝松在好莱坞执导的第一部作品，非同一般的剧情、人物的精彩演出及出色的配乐使其成为九十年代动作片的经典之作。尽管影片遵守着主流好莱坞商业片的制片标准和价值尺度，但非同一般的剧情、人物的精彩演出及出色的配乐使得其又富有法国艺术片的一面。
         小loli和大叔的爱情故事.
         传奇，童话，传奇，童话，传奇，童话……
         首看《这个杀手不太冷》是原文，影片的对话连续几日回旋于脑海，Is life always this hard, or is it just when you're a kid?Always like this很少有动作片能如此深度地诠释人性感情的缺憾，个人认为影片近乎完美。

         人们常说这是大叔与萝莉的爱情 在我看来却不然 大叔的内心也是一个孩子 他很少与人接触 更不要说异性 小女孩直白的表达爱 慢慢地动摇他的心 让他知道原来这个世界上还有这么美好的感觉 两个孩子为了爱奋不顾身 为了最纯洁的爱
         一个行事一板一眼有条不紊的杀手邂逅了一个激越鲜嫩的小生命 原来之前的悠悠岁月自己从未活过 一个反叛哀怨愤世嫉俗的弱小灵魂荡涤了一个沉睡中的王子心灵 从此一塌糊涂糟糕透顶的生活有了希冀 谁说年龄是问题 谁说身高是距离 小王子被他的玫瑰花驯服了 小女孩从此有了兰花作伴
         里昂只有一颗盆栽，不善言辞，爱喝牛奶。他不像，却真正是一个杀手。玛蒂达的到来，是包袱，也给里昂带来了生机。不过这种设定，注定是悲剧收场。里昂死后，玛蒂达将他盆栽的种子落地生根，里昂终于不再每日拿着手枪在椅子上不安地入睡，他落地了。娜塔莉波特曼太灵了，玛蒂达是如此特别。
         真的是部很好看的电影  羡慕女孩能够敢爱的性格  大叔也很萌萌哒 我喜欢他们的相处方式 也很羡慕 但最后里昂的死 真的太虐了 看哭了
         我希望你没有说谎。我希望在你内心深处真的对我没有一丁点儿感觉。你最好对我一点感觉都没有。因为只要有那么一点点。你将会后悔你什么都没有对我说。我爱你，里昂
         一直没看这部片子，最近才看了。什么也不说了，就是深刻的感动。这是西方版的殉情电影。其实我们有多少人是可以做到不殉情的，不在每时每刻里磨损自己去成全那个情字？电影里的牺牲是几下重锤，日常的殉情是长久的磨砺，成全着或悲剧或斑驳的传奇。
         我真的很喜歡他，很喜歡她，很喜歡他倆的帽子
         每一秒都是经典
         遇见你之后，我的胃再也不痛了。
         几天前又重温了一遍，还是一样的感动，杀手的心里永远住这一个孩子，尽管杀了那么多人还是那么单纯，对女孩来讲他的陪伴虽然短暂却教会了她很多，影片最后大叔终于找到了自己的根，也算是一种幸福吧
         真他妈的经典啊！！！
         我一直记得那根羽毛
         上中学时看的剧，印象最深的是那句："Run! Forrest! Run!" 然后，他就跑出了自己的阴霾，跑出了崭新的人生~非常励志的一部剧，让我重新审视自己，让我更有勇气！
         这当然是部励志电影，但我也觉得是部教育电影。阿甘智商底下，思想单纯，所以他的成长环境很重要，需要三观正的人来引导他，显然他是幸运的，他娘和他女朋友在他成长过程中给予他足够的爱，鼓励他，支持他，让他辨别善与恶，才成就了他，给他娘和女朋友三颗星，值得我学习
         经典励志电影。母亲真的很伟大。
         高中英语课放了一次，大学思修课放了一次，还让我们写观后感，无语。。。老师咋都在放这种电影呢
         冗长而艰难的历程，寂寞而不困苦。
         很励志的故事 高中的时候看的 看完对于当时的我来说起到了很大的激励作用 而且演员演的特别好
         电影以一个虚构的人物阿甘为主线巧妙的融入了越南战争，水门事件，总统被刺，乒乓外交等多项历史事件，以一个小人物的视角看待历史问题，故事采用阿甘对白的方式讲述故事。电影展现了阿甘的乐观坚强，以及感染了周围人，相对来说还算励志。
         他的十二支船，每一支都是她的名字。她走后，他只得跑遍世界的每一个湖泊和沙漠来思念她，只等她一声召唤便死心塌地的回到她的身边。好莱坞编造一个这么纯粹的故事，让我们看到我们所拥有的感情，是多么的残破不堪。这简直是残忍的，不道德的。
         这是我永远也达不到的人生。我不够坚定 也不够坚持。
         每个生命都是奇迹，因为独一无二。相信人性的美好，无论身处何种境地，都能够感受到温暖。正如本片中的阿甘，他是智商只有75的低能儿，妈妈的爱，朋友的爱，使得他一路奔跑，跑进了橄榄球场，跑进了大学，被破格录取，并成为橄榄球巨星。阿甘的人生经历，证明了傻人有傻福也是可以有的，励志又温暖。
         生活就像巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道。很伟大的母爱，很温情的电影。
         上周重温了这部电影，开头10分钟就抓住了我，还开通了天猫月付费用户。这次看又是不一样的体会，导演拍摄剪辑手法很利落，大部分的时间都在铺陈主人翁情绪，演员演技不用说。沉重的事情讲的轻松，但却深刻，不乏泪点。历史是另一条叙事线。
         之前看了两遍，现在英语老师推荐又看了一遍，为了练英语可能还要再看很多遍。阿甘活成了大部分人想活的样子，他的人生似乎充满了幸运，让人看了不得不惊羨。看似偶然，其实理所当然，就像龙应台所说，偶然注定下一个必然。他一直保持着本心，他的真挚让生活回报给了他珍贵的珍妮和小福尔斯。
         看完以后深深印在脑子里的画面是影片刚开始飘落的白色羽毛和阿甘笨拙的奔跑身影
         好电影：平庸——神奇——惊叹——返璞归真。
         一直跑一直跑一直跑的故事。因为这个，很多人爱上了跑步。哈哈哈哈
         该给 1000 分的电影
         不敢相信男主死了，总以为他能活过来
         对生命保有永远的热情
         看过很多遍，我会背很多台词：我想和你做爱，我见你的第一眼就想和你连续做三次爱。如果你违反了三条规定中的任何一条，你的得分就会被扣光：一、如果你哭，二、如果你想要见妈妈，三、如果你饿了，想要吃点心！想都别想！第一句爱情性感，第二句父爱如山 
最爱的还是那句：早安，公主！
         前后如同两部电影。前一半有多欢脱，后一半就有多苍凉。我特别在意那位执着与于猜谜的军官，善与恶，竟然最终抵不过一道谜题，这也是一种人生的况味吧。
         早安我的公主
         这部电影令我印象深刻的地方不是男女主人公之间的爱情故事也不是那些爆笑片段，而是父亲对儿子的父爱，善意欺骗儿子这是在做游戏，二战中的亲情温暖令人动容。
         人生苦短，活在当下
         看完这部影片，不仅仅是感动，还告诉我们痛苦只是暂时的，只有乐观的人才能得到美丽的人生！
         二战，犹太人，伟大的父爱。看看人家拍战争片反应民族灾难的角度，甚至比《穿条纹睡衣的男孩》都要好。最后，儿子赢得了那辆坦克……
         对于这样的经典，我在抱有充分尊重的同时，也习惯于带着质疑去欣赏。这是一个完美得细节一定不真实的故事，这个美丽人生的存在，有其述说意图，换言之，故事在为立意服务，而虽然这片子的立意经典到无法复制，但是由于其故事本身的服务意识太强所造成的牵强，让我只愿给出4星。对不起，经典。
         三刷了。记得上学时跟父母吵过，中国的父母经常想让小孩相信这世界的丑陋，而国外的父母即便身在地狱也要让孩子相信在天堂，让他们开心的活着，你们为什么要让我的童年的这么痛苦。哈哈，大概就是受这剧影响吧。
         看完快哭死  想起就哽咽  强推
         伟大的父爱
父爱重如山
温暖的亲情，令人动容。
         本来前1个小时以为全都是在讲爱情，坚持下去就好了。
         影片的前半段，诙谐搞笑，乐趣十足；后半段，感人肺腑，意味深长！为了维护叙利亚天真纯洁的思想，圭多编造了一个不可思议的美丽谎言，让自己的孩子在残酷的现实世界里也能够“健康快乐地成长”！最令人赞叹的是“善意的谎言”最终的实现是那么自然，不造作，so,what can I say,it.-13.3.22-资料馆重温
         笑了百分之九十九，最后却心疼的近乎自虐，只希望他不要死，好在还有妈妈和奖品在，留给了我一点快乐的泪
                
                 类似的电影从来都不敢看第二遍，战争太残酷。本片加上亲情，有着表面的美好和幽默，根本承受不来。
         一个感人的黑色喜剧
         据说很好，虽然我没看懂，但也不敢给低分😂
         内心永远的神作。天马行空的想象力配以精致大气的画面令人窒息。只有内心安静，精益求精，不浮躁，不世故的灵魂才可出此杰作。隐喻深刻却又充满童真。令人感动的同时又带着忧伤，值得回味！
         回归纯真
         一条路不能回头，就是一生要走许多路，有成长之路。很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。
         每个人都有千的时候也有千寻的时候
         这是我看的第一部宫崎骏的动画 是高中一个特别放荡不羁的美术老师在课上放的 我开始都没怎么看懂 倒是被里面的人物形象（无脸男）吓得不清 当时一个人住宿舍 晚上睡觉都会害怕 哈哈 不过它的剧情还是很不错 给人很多深思 由于被吓得不清 我就看过一遍 宫崎骏其他的动画倒是看过很多次
         日本动画的最高峰之一，令我等后辈叹为观止。
         最喜欢的宫崎骏作品之一。。太经典了。。日本动画太有前途。。一贯的宫崎骏风格。。自然人性真善美。。
         时隔多年再看，看到汤婆婆对千寻说”我的人手已经够多了！你这个无能的胆小鬼，我凭什么要给你工作！你要坚持的话，我就把最脏最累的活派给你！“……好像想起了phd申请...
         年少时的感动，这一辈子都无法忘记。征服了全世界的不仅仅是宫崎骏老爷子高超的创作兼执导力，吉卜力精湛的制作以及回归纯真的主题内核，那些寓意深长的日本民间神话和传说更让整部电影充满了魔力。
         日式动画片和好莱坞动画片无论从立意还是角度都是截然不同的。
         宫老先生的作品都特别喜欢,千与千寻不间断地看过几次，配音好听，听说剧情内容含义很大。
         最爱的宫崎骏动漫，千寻是最爱的角色，善良勇敢。配乐也好听。
         纯洁的爱情 明亮的眼神 你是千寻，我是琥珀川 那条路，不能回头，但你要记得，我们还能见。
         我最喜欢的宫崎骏作品，也是看的次数最多的动画片。从初一开始看，不知道看了多少遍。
         显示人类真善美，地道的二维日本动画,值得回味~~
         踏上宫崎骏之路的开端，细腻的画风，走心的剧情，深刻的思想，浅显的表达，一部就足够爱上并且以后几乎都没有失望过，动漫不仅属于小孩子也从这里开始。不喜欢日语发音，但是不影响它的好。迷失的人，连名字都可以忘掉，何况其他？
         不是跟风  连续看了好几部宫崎骏的动画  就这部画质感人  BGM感人  情节感人
         最喜欢无脸男了(๑o̴̶̥᷅﹏o̴̶̥᷅๑)
         片将质朴与迷失浓缩在一个荒诞充满隐喻的华丽世界，让人们从另一个角度来审视不被察觉的自己，指引着净化心灵的路，只要你抱着纯真的希望，坚实努力着，就会像千寻一样找回来时的路。--短评《千与千寻》『Tas』
         看完竟然很喜欢无脸人。。。白和千寻的爱情实在太清水
         一部没太大感觉的公认神片，拍的的确是很真实，但或许我口味重了点，还嫌不够残酷吧……最后辛德勒对着一千多人的一番话泪崩了，我和同学俩大男人在自习室默默泪流再默默用纸巾抹泪的场景太喜感了
         是经典,都该看一看.
         黑白影像，关乎生命，在每一个长镜头里，都看到生命的跃动
         又看了一遍《辛德勒的名单》。斯皮尔伯格像小学生第一次交作业一样用心、虔诚、小心翼翼。每个创作者都该记住自己的这个第一次。 
         辛德勒的名单，当时我看成希特勒了，还以为是间谍片，后来看了发现是救赎片。二战时期的片子大多是在救赎和摧残中纠结。日光之下再无鲜事。不过不能否认影片很不错。
         对里面纳粹扫荡犹太区，辛德勒立马山头那段印象很深，那抹全剧中唯一的红色真的让无数人揪起了心。约翰•威廉姆斯的犹太童谣配乐配得太好了，特意去搜了下中文歌词，无论我说错了什么都不要在意，我只想要你好好回来。。
         爱电影必看的一部，黑白色里的红衣小女孩和温暖的烛光令人印象尤其深刻——导演很清楚我们需要怎样的震撼和感动
         美好的人性给我们这个丑恶的世界带来了一点希望。
         以前不爱看 现在觉得超牛逼
         其实人性和善良是不分国界的，在人类共同面临灾难的时候，人性的力量让我们能重生
         佛说救人一命胜造七级浮屠，慈悲的伟大在于重视生命大于利益
         这类片子，在我的概念里，和读书时四大名著同等级别，大部头，轻易不敢触碰，一旦决心看就要掏心掏肺100%投入。很辛苦。看完都像心灵负重走了长征。平庸之恶也许只是借口。真的猛士敢于面对人性的黑暗与软弱，敢于跳到体制中做出自己的选择。像伟大的犹太裔导演斯皮尔伯格致敬。
         电影质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线😊
         影片在压抑与感动中看完 唉 战争无情人有情 据说当时是可以制作彩色电影的 只是为了更好的表现剧本 导演选择黑白电影 除了那个小女孩的红色身影外 
         主旋律，片段化，但是掩饰不住那份执着和认真的制作态度。最美的摄影果真都是黑白。光影运用极其出色。若干小高潮和小细节令人惊愕。让英国演员蹩脚的说带德国口音的英语到底还是阻碍了表演，让人出戏并加强做作感。人物塑造尚可，男主前后反差有点大，过渡没有做好，最后拔高有刻意感。
         我可以冷漠的看完整部影片。我深知我改变不了世界甚至改变不了自己
         任何时刻，生命都值得被尊重，不允许任意践踏。
         在惊人的残忍面前差强人意的英雄主义。
         经典，值得一再的回味。看一次哭一次！
         斯皮尔伯格最呕心沥血的作品，他的心血凝结于此，每个人都可以感受那股力量。
         学校组织放映的影片，大家好像对rose和jack恋爱过程猎奇，但是让我感动的一幕是轮船将要沉沦，海上乐队的绅士们整理领结，肃穆庄严的弹奏最后一曲，那一瞬间，仿佛听见一首镇魂曲在响彻。
         神话是这样出现的
         第一次看到沉船，第一次看到正面全裸，第一次看到伟大的爱情，第一次...
         这个过于经典
         you jump, i jump这句是不是超经典，这部电影是根据真人真事改编的，非常的感人，小李子那时好帅啊，很多片段都非常的经典，主题曲也是很好听，喜欢的电影当然给满分了
         这部当年的大片感动了无数人，就是因为杰克和罗丝的爱情浪漫热烈而美好，至死不渝，犹记得沉船以后两个人漂浮在海上，杰克鼓励罗丝要活下去，他说不后悔打赌赢来了这张船票……泪流满面的人不在少数吧，看着杰克的面孔沉入海中，观众和罗丝一起经历了生离死别……爱情总是这样令人感动。
         有些片子，必须得等经历过再去看。没有为爱情放弃过什么的人，不会在露丝从救生船上跳回大船的那一刻落泪。
         哭得稀里哗啦的
         撸辣么多次的片居然没打分...
         我所知道的爱情就是无论付出什么代价都要让你有幸福的人生， 尽管那人生我无法参与，那幸福不是我来给予。
         简直影响了我前二十年的爱情观
         这部大片的感染力就是，尽管看过不止一次，剧情聊熟于心，当年3d重制上映时候大家还是很期待地去看，满场的人，然后再次被震撼。 对rose和jack来说，船上那几天是人生最精彩最美丽的几天，rose也用一生来纪念他。
         一直没有看过，直到上了大一才找出来看，真的是哭的一塌糊涂，从此喜欢上小李子。
         经典中的经典，他永远存在我的心底。
         经典.
         经典的爱情影片，重温仍然感动！最帅的莱昂纳多！
         在岁月面前经历都是一场梦。苍老的脸上的皱纹才是这一生的回忆。你放在心底深刻的美好是因为没得到的白月光朱砂痣。
         男女主人公的爱情固然打动人心，但我也记住了当海水袭来时，有一对老夫妇紧握双手迎接死亡的瞬间，爱情的力量可以冲破一切恐惧，只因我俩还在一起。
         诺兰后期的几部电影都犹如教科书般精确和经典。本片尤其如此，在所有的电影元素上都极其精准……故事层面也做到了商业和艺术的完美平衡。是我个人2010年的年度电影。
         永远别用回忆来建构你的梦境
         有人说诺兰克死了金敏……
         【上海博纳银兴】【UME双安】心理学导论观摩教学片，植入了以下心理学概念：平衡觉、视错觉、记忆、梦境、认知空间、潜意识、防御、情绪、动机、强化、心理咨询。上个月在后海边，同学突然问：“怎么证明现实是真实存在的？”我答：“证明不了。”——这就是本片的缘起，它在试图证明。
         窗口上，玛丽昂对莱昂纳多说，我跳！你也跳！结尾和片中的一些配乐，演唱者就是皮亚芙……
         ……开放式结局……看到最后全影院一起喊：come on！
         本片可用于测智商
         MLGB诺兰你熊的！这TMD就是我想要拍的电影！！！
         你们终于知道我每天晚上做这种梦有多累了吧
         我就是觉得NB，用那个最容易驳倒的辩词“有种你们也拍一个我看看！”
         这个间谍故事在动作指导方面趋向007邦德系列，其中不少桥段都是导演诺兰在向自己最爱的邦德电影【女王密使】致敬，在我看来【奠基】更像是一部科幻版的 007电影。 ★★★★★
         豪华版memento
         神作！！！！！！！！
         “新概念、新想法、新观点是一部好电影所赋予的比票根寿命还长的纪念品。”究竟是庄周做梦变成了蝴蝶，还是蝴蝶做梦变成了庄周，又有谁知道！最后陀螺有没有倒下，对我已经没有什么差别了 
         一定要耐心看完字幕。我承认最后那几秒镜头我完全没想到……
         国外电影结构剧情技术意识都如此了，让国产电影情何以堪。。。
         这部片试图从头看了好几遍，但都没有看到最后，我智商不够啊，烧脑
         电影啊，造梦艺术，一部电影能拍成这样，至少在娱乐功能上已经登峰造极了，两个半小时黑漆漆的电影院里，我一直在梦里，跟我生活的现实世界完全无关。诺兰，我继续做你的粉丝。
         这部电影真心不错。反物理学的探讨、旋转的动作场面、具有冲击力的背影音乐等，在影片的后半段，这些因素合力将你催眠，将你带入诺兰设定的电影梦境之中。
         walle很傻很可爱，eva很酷。
         呃，能吐句槽吗...剧情，好弱...
         乡村小屌丝恋上了城里的白富美，整部影片既有幽默搞笑又有感动的地方，最让我印象深刻的还是那个有强迫症的清洁机器人，真的很可爱。同时，这部片子还教会了我们保护绿化的重要性，具有很好的教育意义
         很可爱
         技术上似乎没有比Ratatouille更出彩，虽然有ILM的帮忙。台词一直是Pixar的强项，这回想向默片叫板？故事本身太简单，没台词点缀就有些寒碜了吧。片尾秀一把2D动画有点向美术致敬的味道。本片一项安尼奖都没拿到，Ratatouille当年可是横扫九项，还是Remy更有爱哈～
         懒散的舰长道出了人生的真谛：我们不要生存，我们要家，要做有意义的事情！
         看完只想把所有好东西都给它……
         皮克斯最好的动画电影。
         到底有多少人是因为《机器人总动员》这个烂译名错过它的！太出色的一部动画了，你找不到替代品的。默片，看似简单又非常复杂的设计，怎么那么棒，那么感人。
         我不会说情话，只知道陪着你。
         爱情让每个“人”卓尔不群
         喜欢瓦力和伊娃 在太空滑翔的那段好温暖浪漫  瓦力从新捡起记忆卡想起伊娃的时候  那段好感人 泪目了  喜欢瓦力收藏的小屋还有那个古老的唱片  小强在里面是牵线的人吗哈哈   太空飞船里面的机器医卫士也是好萌呢~   不过这部电影的初衷应该是呼吁人们要珍惜资源保护地球…
         冰冷的机器世界里，也不乏温情和感动！这就是动画片的魅力！
         如果看的是DVD，画面应该很好。故事不像我想象的那么好，细节比我想象的要好。
         你不知道我有多喜欢这部总共加起来还没有几句台词的动画片
         好看，好看，真的好看，还挺感人的
         瓦力像伍迪艾伦｡◕‿◕｡喜欢那个强迫症清洁机器人
         很好看的一部电影，小机器人一直不放弃的精神，竟然感动到了我，不知道小瓦力是怎么熬过了那么久一个人处理垃圾的时间，还把日子过得那么有意思，会收集自己喜欢的小东西。
         看完了真的值得深思，很有深意。
         虽然是个动画片，但是还挺好看，挺感人的。
         键盘有始有终，你确切知道 88 个键就在那儿，错不了。它并不是无限的，而你，才是无限的。你能在键盘上表现的音乐是无限的，我喜欢这样，我能轻松应对，而你现在让我走过跳板，走到城市里，等着我的是一个没有尽头的键盘，我又怎能在这样的键盘上弹奏呢？那是上帝的键盘啊！
         托纳多雷拍了那么多电影归根结底其实只是一部电影：时过境迁，物是人非，回忆永存，往昔不再。是一段传奇，但也只是一段从未踏上真正土地的传奇，显得没有根基；镜头运动棒得就像手指抚过琴键流淌出的美妙音乐，不过这片子的成功大半还得记到莫里康尼账上。
         尤记得男主在船舱里弹琴，望着甲板上的姑娘，画面、音乐、意境如梦如幻，还有斗琴那一段。但是明明进一步就可以海阔天空，非要退一步万劫不复，孤独着自闭着，害怕离开旧时的生活，无论如何不支持这样的选择。
         活在自己的音乐中、活在自已孤独的世界中，他的人生是耐人寻味的、感动的。
         多么希望男主可以活下来，但毕竟轮船才是他的家。
         挺喜欢的，之所以到最后都没离开，应该是船上有太多的记忆难以忘怀了，从他被抱起的那一刻开始就注定是属于大海的了
         我们笑着说再见，却深知再见遥遥无期。
         1900的人生就像一面镜子，极端地反映出现代人心理中最黑暗、最隐私的那一部分消极思想情绪。
         《海上钢琴师》：一生一世，献给音乐和海洋！——曾经，我以电影和音乐在我心中的地位来表示《天堂电影院》比《海》的最爱悬殊；如今，两次资料馆大屏幕上的重温，虽然都比不上第一遍的观感，但让我明白我确实喜爱《天堂电影院》超过《海上》一点；我的眼泪和我的感受，让我更清楚它俩在我心中的分量！
         这部电影意外地合我胃口，可能和我弹钢琴有关系吧，有时候听着听着就能听出钢琴曲中的情感，电影里面的钢琴曲都很美啊……唯一的不足就是别对我撒谎先入为主了吧，1900的纯粹和质朴还少了点火候，但不可否认关键的剧情里他的眼神戏很足，能代入情感！瑕不掩瑜，是一部值得慢慢品味反复观摩的电影。
         托那托雷三部曲之一，这种天才和孤独作为凡人其实是不能理解1900的，但是对那种内心的徘徊刻画的非常好。
         每个人的心里都有自己的一艘船 一个近乎偏执的小归宿 只是因为它让我们感到实实在在的安全 不致无枝可依。另外，钢琴弹得越快越牛逼，那还要肖邦干啥？
         感动，不再得以用流泪表达。当他在死神面前，临空奏下一曲时，我会心一笑。伟大的人，在这世间何以存在？逃脱名誉与金钱包笼的唯一渠道，非是离去不可。众生念想与膜拜，都不会在其心上，他一个人自得其乐、以自己的思想为信仰，无论生死，都将自己紧紧捆绑在88个琴键之间。
         对于一个父母不详的孤儿来说，汪洋大海之中只有那艘船是他唯一的依靠，这艘大船已经不仅仅是他能证明自己价值的舞台，更是他的整个世界。离开了大海和大船，他的整个世界便立即崩塌，这便是他完全走不出那艘大船的原因。
         遍体鳞伤 荆棘满地 世界太大 梦想太远
         每个人可能都孤独偏执的守在自己内心里存在的Virginian号上，而走下自己的Virginian号所需的勇气并不是人人都有
         当一个人习惯了孤独，那么让他融入人群等于杀死他
         “我们笑着说再见 却深知再见遥遥无期”  “连绵不绝的城市 什么都有  除了尽头  没有尽头” 强烈推荐  音乐很棒 
         1900说，你看陆地上，有那么多条街道，横纵交错着，太可怕了，我看不到哪里是尽头。可是明明，在一个游动着的岛国一般的船上生活以此为家才更孤独更可怕。我想，这大概是我穷极一生也不会懂得的宇宙级的浪漫和孤独。他的灵魂和船融为了一体，这也许是他最好的结局了，他应该被历史铭记，却不适合未来
         有些人从陆地到海上寻找更广阔的世界，有些人在陆地聆听海的声音，而海上的人却对无限延伸的坚实土地有着对未知的恐惧。船就是他的琴键，他不必下船，世界自然从他身边经过，世界不必知道他，他却可以从船上从琴键中读懂这个世界。琴键是有限的，音乐是无限的，生命的长度是有限的，生命的可能是无限的
         明明是喜剧，还哭了好几次
         我们有很多考试，可爸爸只有一个
         中国导演和中国教育者最应该看的电影！
         观影过程中，不禁感慨自己原来就是那种被社会被教育体制化，唯利是图，完全不知道自己真正要做什么的人。我试图努力回忆起那一个时间点，那个曾经还未被体制化的孩子的雄心壮志，却发现怎么也想不起来。我感到很悲哀。
         爱上一个印度阿三，兰彻，他=蜘蛛侠+谢耳朵+憨豆+吴彦祖+黄秋生。《三个白痴》，今年看过最赞的电影，从头high到尾。一个有趣的天才24小时滚动调戏这个荒诞的世界，他们称对方为白痴。教育体制、成功学、主流价值观，都变成一坨坨狗屎。除了看这片，做别的任何事都他妈的是浪费人生。
         如果这辈子能有过wangdu这样的同学，也值了~
         印度人大概是被应试教育憋疯了，才有这么夸张的小宇宙
         道理浅显但知易行难——试问有多少人在择业上能真正做到从心所欲？而填鸭式教育，在中印这样的人口大国，更是一百年都不会改变的基本法。节奏感很好的精良商业片。
         我衷心的觉得兰彻是水瓶座的。对学校的描述适合中国国情，且针砭时弊，对每个人都有用。
         天哪是谁想出个这么狗屎的中文译名的，以及难看死的海报害我一直没肯看这部电影，差点就错过了如此精彩的印度片.................太棒了啊充满基情【？】又极其励志，人设真是饱满又可爱，剧情也是丰富又不啰嗦，两个多小时一下就过去了，走出电影院心情真好呢！
         男主角长得像吴彦祖。
         俗，但好看
         很好的诠释了“再多独自牛逼的时光,都比不上一起傻逼的岁月”这句话！绝对值得一看。
         忽略那个傻瓜名字吧，不然你才是傻瓜。兰彻，不，总爱说一切顺利的望杜先生，你像风一样自由，像风筝一样翱翔，你太伟大了，请接受我们谦卑的供奉
         生存就是场赛跑。我们生活里缺失很多这样的丰富与精彩，所以觉得电影好看。我们是容易对社会失望也是容易被感化的一代。
         道理浅显但知易行难——试问有多少人在择业上能真正做到从心所欲？而填鸭式教育，在中印这样的人口大国，更是一百年都不会改变的基本法。节奏感不错，是个精良商业片。
         我就知道这电影会合豆瓣网友的口味
         很纯粹的喜剧，很成功的愉悦了观众，但这部片子不只幽默搞笑，还是带着抨击的。对教育的不满和反抗，用很夸张的方式讽刺应试教育，用兰彻打了校长的脸。三个主角各有性格，以喜剧开始以喜剧结尾，但却留下问题让我们思考。
         超级搞笑，为三个人的友情点赞。良心制作
         Aal izz well（一切皆好)
 我做一名摄影家又会怎样呢？挣得少一点，房子小一点，车子小一点，但我会很快乐，会真正幸福。


         任泪纵横。。。
         何勇说：找个男（女）朋友，不如养条狗。
         看的同时，狗在叫、拉稀，一边流泪一边给它抓稀屎。
         看完只有轻飘飘的感动，故事性还是太弱了些。人类真无耻，主演表排第一位的为什么不是八公？！
         狗比人更有情意。我们若是怀念一个人，也许只有短短一段时间。
         一年的眼泪都流干了 never forget anyone you loved...
         很多人给予这部影片很高的评价，于是在网上找到资源观看，果然名不虚传。影片开头就很神秘，以帕克教授的孙子讲故事形式叙述了他的家庭和一只狗的感人故事。我想人们应该是被狗的忠诚所打动吧，和着背景音乐，树上的叶子绿了又黄，黄了又绿，看着这一幕多少人热泪盈眶甚至泪奔……狗通人性，爱护动物。
         秋田犬不会像其他犬种一般讨好邀宠于主人，自古便作为人类伙伴与同盟者的它们，自信高傲，绝不委屈自己。小小的八公在火车站遇上教授帕克，这就是天授的缘分，他们是朋友也是家人，注定一辈子不离不弃，相扶相守（最后八公在车站门口想着教授慢慢死去的情景太感人了）。
         “有时候我在想 并不是人类在养宠物 而是宠物愿意陪伴在人的身边啊”看这部电影 我哭了一卷纸巾 八公对主人的忠诚 对主人的爱 从始至终都没有变过 从春到冬 从花开到叶落到白雪 从幼到老  从日出到日落 从生到死 八公的形在变 可心却始终没变 感动不止一点点💗
         记得有一项研究表明，狗狗睡着的时候，梦里想的是他们的主人。。。T^T嚎泣
         生与死的距离，对于一条狗来说，它无法参透，它只相信，他的主人会回来。 它的生命如一注流水，一点一点在车站的青石台上年复一年地流逝。作为一只狗，它有它的原则，不离不弃，不论生老病死。它卧在那里，十年，透彻成一种风景。死生契阔，与子成说。
         什么叫卖萌啊什么叫洒狗血啊！哭死老娘了喂！！
         老早前看过的影片，在大学我们寝室还为了他做了英语PPT，很棒的一部影片，故事娓娓道来，充满了温情，悲伤，可以温暖冬日。当然这种影片不能看第二次，太悲伤。
         狗是人类忠实的伙伴，也许它们没有人聪明，但是正因为它们的这股傻劲，才会有很多坚持。八公也是这些人类的亲密伙伴之一，跟主人的缘分一开始就注定了，在男主人临终前还特意玩球，还是挺有灵性的！善待每一个生命！
           致敬经典！很多时候，动物比人来的靠谱，动物的世界中没有那么多掺杂。我信任你，所以我心甘情愿等你回来，即便人人都说你不会回来了，可是我还是选择继续等你，因为我怕你回来时，找不到回来的路。
         泪奔！
         很美国的影片，今天才看，据说是基于一个真实的故事，没有喧嚣的暴力，色情，和故事般的浪漫，但深刻感人。爱情如此简单，如此纯洁和忠诚度如此经久不衰的，它会融化的铁石心肠。影片适合所有年龄段，力荐
         家中养狗，临死前没能陪在它身边走完最后一段路，梦里无数次见过它奔向我的样子……从教授去世前就开始哭一直哭到结局都分不清我到底在哭谁，Mark下辈子要找一个好主人好好待你知道吗┭┮﹏┭┮
         催泪弹什么的最讨厌了T——T
         狗通人性，同时也是人类最忠诚的朋友！预感到危机来临，八公想尽可能的拖住主人！主人死后八公也忠诚的守护了九年，在八公走后见到了主人，也令后人为八公建了雕塑！很温暖的故事！但是个人感觉故事情节有些弱，可以更紧凑些！但真实的故事的确令电影增分不少！
         一个老师对学生的影响很重要 一个好老师会带给学生无限的正能量 看完这部电影感触颇深 回忆这些年的老师 有好也有不好 但此刻都挺怀念的
         唱诗班的美好歌声
         这是一部论如何教育的影片。在剧终，学校以暴制暴，导致学生越来越残忍。当然结局是好的。挺值得观看的。
         一位影评人：“不同于一般的运用悲情拼命煽情的悲情电影，或极尽夸张搞怪的爆笑喜剧，《放牛班的春天》是一部让人因为喜悦而泪流满面的电影。这也创造了法国电影新概念——阳光情感电影。这部没有美女、暴力；没有动作、凶杀和商业元素的好电影成为了本年度法国人的心灵鸡汤”
         音乐成就人生！《放牛班的春天》：好听的音乐，好看的电影！曾经，音乐是我的第一个梦想；可惜，我没有那样的幸运能在我嗓音最佳的童年时期邂逅如克莱门特一般的音乐老师；反而，如今却在他身上看到了不少我的影子：我非老师，但我身边也有一群孩子相伴，我们不是组成合唱团，而是观影团或游乐团......
         男童音高无限
         声音真的很好听啊！在那样的年纪遇到一个很好的老师，真好。满地的纸飞机，是我对你最大的敬意。
         在启蒙时期，如果遇到了能够正确带领我们思想和前进方向的老师，真的，是一个非常幸运的事情。纸飞机真的是让人热泪盈眶啊
         这样的老师毕竟是少数
         以前老师放给我们看的，挺好看的
         还记得是音乐课上老师放给我们看的，当时只放了前半部，后半部是自己去找来看的，喜欢老师带着小孩练习唱歌的时候，每个小孩都不是无用的，只是缺少正确的引导，欣慰的是影片里的这群孩子遇到了这位兢兢业业的老师，最后那漫天飞舞的纸飞机和老师带走派皮诺的情景让人心生欢喜
         唱诗班的音乐太好听了，能洗涤心灵的纯净歌声
         在别人看来无药可救的孩子遇到了一个有耐心，给他们信心和希望的老师，改变了一个班的孩子，满满的温馨。
         所以我一直坚信最好的教育人才应该放在学前教育和初等教育。小学老师对孩子的未来产生的影响远大于大学老师。可现状却是，大批自己都没学会怎么做人的人被随随便便扔到了小学、初中做老师，放纵霸凌，根据权势财势“因材施教”，惩罚性教育，把孩子逼上绝路就让天性不良背锅，呸。
         调皮学生遇见实力老师，青春的蜕变和生长让人感动。
         夸大了世间的能量。
         很幸运这群孩子遇到了这样的老师  很敬佩这样的老师  他为这群孩子带来了新的春天  让孩子们心中最原始的纯真慢慢绽放…
         一个失意的音乐家和一群调皮的男孩的音乐故事，很动人，最喜欢里面最小的那个孩子。
里面的音乐都很好听，主演真的算是天籁之音。
         结尾有泪点，教育可不简简单单是体罚那么简单，可见一个表面爱捣蛋的孩子都有心中解不开的结。每个孩子都有自己的性格。永远不要说永远，凡事皆有可能。真是一部不错的电影，感人肺腑，里面的音乐也非常不错。要说遗憾就是那个有暴力倾向的孩子没有被带到正道上来，可怜了我的男中音。
         好经典的片子，涓涓细流温暖人心
         一定有一些电影 永远都不能被超越
         坐我旁边的那个年近四十、西装革履的男人从电影刚开始就止不住眼泪，有些地方哭着笑出声。而他的年轻女伴从开头就一直低头玩手机、到经典场景就煞有介事地拍张照片、不到一半时一直嚷嚷着无聊，硬是把那个男人拉走了。
         我在你心里是个句号还是一个惊叹号？
         今天去看了大话西游加长版，开场增加了紫霞和蛤蟆精孔雀王打斗的戏，结尾多了一些NG花絮镜头，2k修复的还可以。这电影真能看出周星驰的演技，尤其他最后一身齐天大圣装束像条狗离去，眼神中都透着不同寻常的悲剧色彩。还有朱茵是真美，可能中国再也不会有过去这种自然美的女星了！
         #电影院#  第二部就这样活生生地把周星驰塑造成了千古情圣，句句台词都催泪。反应了初恋之后男人遇到真爱（挚爱）的复杂心理。至尊宝其实真的很心软也很善良，怎能因为紫霞流了一滴眼泪就爱上了她，我到现在都还喜欢白晶晶啊。
         人生完整了……（看完才明白，这电影在1994年遭遇票房滑铁卢是有理由的……平行世界有没有，时间悖论有没有，神经病剪辑有没有！
         感动呜呜……一生所爱
         笑着流泪...哭着笑出声...影响了太多人太久时间的经典
         你看那个人 好像一条狗啊  当他还是至尊宝的时候 他还是一个人 白晶晶 紫霞 嬉笑怒骂 爱恨纠缠 初爱 初心 最是轰轰烈烈 然而人总是要成长 要入世 要面对现实 要承担责任 要不辱使命 于是变成了孙悟空 带上了面具 学会了伪装 说不清道不明 活得好像一条狗
         最触动我的，是孙悟空转身走掉时，周星驰和朱茵指着他的背说，他像不像一条狗啊。当场泪奔。
         我一直不知道她在心里留下了什么，原来是一滴眼泪
         我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着五彩祥云来接我。我猜中了前头，但却猜不到那个结局。
         永远的至尊宝……永远的斧头帮……
         看了不止五遍了，重映亦去了一次。当紫霞说飞蛾就是这么傻，当孙悟空落寞地远走时，掉下泪来。一生所爱的BGM相当地贴合这个情境，朱茵亦在此片中贡献了她最美的样子和最精彩的表演。至尊宝的梦中，常常回荡的，是紫霞出现时的那一片芦苇。可惜只有开头被猜中，时光寥寥略过，结局是遗憾的。
         #重看#看过无数次开头却从未目睹过结尾，悲伤；太多耳熟能详的台词、太多过目难忘的镜头，置于彼时场景，万千感慨涌上心头；爱或不爱，难道有理由吗？取经与否，难道你能选择吗？烂漫俏皮如紫霞，一颦一笑皆有情，那个脚踩祥云的人，若你心有刹那的异样，一定是我曾在你心里留下的泪。
         星爷的无厘头系列，明明是喜剧，看了却是流泪的，正是所谓的笑着流泪，一个人一生中的爱情可能只有一次，错过了就没了。
         伴我成长
         那个永恒的经典。永远的周星驰，莫文蔚，朱茵……
         当年看的的时候还小，就觉得很好笑，还有朱茵长得好漂亮，个人觉得大话西游和唐伯虎点秋香是周星驰的巅峰，而最后的残阳是长江七号。
         至尊宝在救晶晶时光倒流的路上，爱上了紫霞的故事。紫霞天真的爱情真的很感人。经典台词也一堆。在心里留下了一滴眼泪；我猜到了开头猜不到结尾~~~问题是，至尊宝被晶晶她姐杀了，看到心里的眼泪，那里他不是死了么？虽然15年后重看，发现很多漏洞和粗糙，仍然瑕不掩瑜。
         大银幕重看，震撼翻倍。
         之所以为经典，是因为在看了如此多模仿它的电影后，还是觉得它的出众。
         生活是这样的美丽。剧情什么的都很不错，但有一句话我不喜欢，好像是说男人需要考虑很多，承担很多，但小孩和女人不用。用觉得有点性别歧视的意味。
         马龙白兰度是为戏剧而生的 这是我看完影片最直观的感受 教父目前为止仅看了这一部 一个伟大的人物必定是有情有义有责任感的 也许在这个年龄层次我还体会不到更深的东西 只是单纯地觉得这样的人才有魅力
         结局太震撼！马龙白兰度，阿尔帕西诺，无一不是光芒四射啊。。。
         是好片，只是我对黑帮电影真心不感冒。帕西诺演技好，另外我实在无法停止去注意马龙白兰度的嘴巴 （我一直以为是肖恩康纳利演的，囧）
         只能给100分了，真的很棒，一个家族的奋斗史。目前只看了第一部，虽然是黑手党，但是老教父做事非常有原则，他的内在和他的外表一样实质都是善良柔软的。
第二代教父麦克，个子小了点，但真的非常帅啊，有点梁朝伟的感觉，为了家族利益拼尽全力，沉稳机智有魄力。
         “永远不要让任何人知道你在想什么。” 黑帮上升为哲学流派，一场闷骚至极的隐忍角力。接近完场的暗杀戏甚好，多线分层，与教堂弥撒“绑鞋带”，祷告、誓言、自我反叛，异己他者消亡、教父身份新生。沉郁静谧屡屡响起的曼陀林，一扇缓缓掩上的门。
         矛盾激化。圣诞前夕，索洛索劫持了“教 父”的参谋汤姆，并派人暗杀“教父”；因为内奸的出卖，“教父”的大儿子逊尼被仇家杀害；小儿子麦克（阿尔·帕西诺 饰）也被卷了进来，失去爱妻。黑手党家族之间的矛盾越来越白热化。
年老的“教父”
         世影史：影片讲述了教父唐·科里昂的小儿子迈克尔如何成为新教父的故事，把小说中虚构的纽约黑手党塑造成一个实现美国梦的家族奋斗史。本片从警匪故事升格成一部关于追寻权利和使用权力的史诗，正式开启了奥斯卡的“新好莱坞”时代，更而拓展了黑帮犯罪片的类型，对之后的许多经典黑帮片影响甚远。
         千万不要恨你的敌人，这会影响你的判断力。
         很是经典的黑帮电影，人物刻画也很生动形象，反映了黑暗中的一面
         imdb排名第二的电影，据说是“男人圣经”。全片对光线的运用堪称一绝，剧情精彩，配乐独到，精妙台词数不胜数，两位主演马龙.白兰度和阿尔.帕西诺演技更是无可挑剔。不过由于自己阅历尚浅，很多内涵仍然有待发掘~ （9.0/10）
         经典不用多说
         超级喜欢马龙白兰度的表演
         聪明的女人不会去揭穿男人的谎言，聪明的男人不会让女人知道自己在说谎。
         这个世界上的另一半生物
         黑帮经典之作。但是很多人欣赏不了。。
         经典之片，值得重温。
         1，就像所有的粉一样，教父粉一样可怕，如果这是男人的圣经，我只能说幸好我不信教。2，是要从影史的角度去看它吗？它为什么得到这么高的荣耀？它在任何一方面有所突破吗?3，这种所谓“史诗”叙事在消费时代显得不合时宜，也许是我们异化了？4，我很喜欢开头那场婚礼的戏。好吧，也许经典是一种类型吧
           “也许生存世间的人们都只是在等待一种偶遇，一种适时的相遇，时间对了，你们便会遇上。”
         何等童趣的想象力！好想要只龙猫啊～（原地打滚）
         生活坏到一定程度就会好起来因为他无法更坏 努力过后才知道许多事情 坚持坚持，就过来了
         连我女儿都非常喜欢，母女一起看！！
         爱到极点.
         永远的豆豆龙
         一派纯真，连个坏人都没有，看完觉得自己只有五岁。如果能遇到龙猫巴士，我想去看看小时候跟我一块儿包橡皮泥饺子滋蚂蚁洞的蓝丽丽……
         看完之后才知道这原本是一个真实的悲伤的故事。但是宫崎骏用很美好的改编隐喻了死亡的结局。不管怎么样，这真的是一部超级温暖的电影。龙猫真的好萌啊！
         最喜爱的一部宫崎骏系列，沒有之一，如果可以的话想打100分，画面依旧细腻柔软写实就不说了，姐妹俩为久病的母亲所做的一切让人感动，胖嘟嘟的龙猫也让人心生欢喜，日本田园风光让人向往
         宫崎骏最纯净无邪、恬淡温情的一部作品。没有反角、猜忌、冲突与灾难，即便是"鬼屋"、密林、神怪也都浸染着童趣可人之色。呆萌的龙猫，喜欢水珠落在雨伞上的声音，乘着陀螺起飞，催种子发芽，在树梢上吹橡子。煤炭精灵同[千与千寻]。十脚猫巴士与老鼠车灯。母亲的病也不致命，一切都很美好。（9.0/10）
         真美好，每个人内心都渴望有一只属于自己的龙猫。还有，要坐一次猫公交。这部动画片让我们感觉到生活的美好，如果周遭的人都如同片中人物一样敦厚善良，即使科技不再发展，我也宁愿生活在刀耕火织的美好世界中。宫崎骏的动画不一定有什么深度，但一定会给你营造出一个美好的世界，无一例外，所以喜欢。
         那辆公车好可爱  原来片尾曲就是从小听到大的多多洛！
         平静温馨 饶有童趣 我认为这是自己看过的老宫最好的作品 不过音乐就差了一点点了 久石让出工不出力？
         每个人心里都有一个美好的幻想与童话
         好可爱的龙猫*^o^*
         龙猫无论什么时候看心情都会好起来，电影里最喜欢的场景是小女孩躺在龙猫的肚子上睡觉💤，一定很舒服吧，除了龙猫之外最喜欢的是房子里的煤球精，黑乎乎的有种奇异的萌感，他们一起飞上天空的时候的那段音乐真的非常好听和治愈😃
         有誰沒跟著哼那支歌？——堂弟拜訪我家的時候帶來了錄影帶，那年我九歲。
         《龙猫》又是一次宫崎骏与久石让完美无瑕的合作。影片风格清新恬淡充裕着浓浓的亲情让人感觉如沐春风，配乐音色甜美清澈明亮两者相结合使得整个片子充满了童真活泼动人。
         “在我们乡下，有一种神奇的小精灵，他们就像我们的邻居一样，居住在我们的身边嬉戏、玩耍。但是普通人看不到他们，只有小孩子纯真无邪的心灵可以捕捉他们的形迹。如果静下心来倾听，风声里可以隐约听到他们奔跑的声音。”简单的故事，可爱的人设，却有让人沉沦的魔力，这是童心的力量。
         或许单纯简单才是这个日以商业化的世界所最需要也最欠缺的东西。一部并无太多情节起伏变化的龙猫却轻松做到了，没有美式动画电影绚丽的特效宏大的场面但那份孩子们眼中的纯真却实实在在的让观影的我们感动的落泪。
         高中第一节心理课。“有一种鸟是关不住的，因为它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉”，但后来不幸成了我的逆反宣言……哈哈哈。
         经典是可以反复品味的，安迪对生活和自由充满向往，出狱对他来说是新生;而早已习惯了监狱生活的瑞德，已变得麻木，出狱对他来说就是死亡。
         任何时候，都不要放弃希望。
         通过下水道逃出去，这真的是太震撼了，不得不说男主对自由的执念克服了一切，即使待在监狱里，因为不断学习，没和外面的世界脱轨，他才能如此从容面对一切，甚至即使是在监狱这小小世界里自己也是主宰，所以说：学习很重要，学到老活到老。
         #重看#@影城；超越年代的“主流心灵鸡汤”依然灌得眼泪直冒；世上本无希望，若我多行一步即是希望，在绝望黑暗处生出倔强微光，卡夫卡式的悖论；每人都背负着有形无形的肖申克，注定无法被囚禁的鸟儿一定会挣脱桎梏，天才善于做梦；类型片元素大集成，充满匠气的完美作品。
         最最最最最好看的电影。没有之一。
         看完之后，只觉得烧脑。看第二次，我只觉得男主人太厉害了。
         经典中的经典，记得是豆瓣影评中的最高分
         一开始还疑惑这部片为什么叫肖申克的救赎，原来这是一部自我救赎的故事，要么忙着生，要么忙着死，心存希望就会有奇迹
         自我救赎才是唯一的出口。感叹于知识改变命运啊。
         要么忙着活，要么忙着死。
         一个内心坚强有信念的人
         “人活着得有希望”，一点都没有错，当老布自杀的时候我在想他应该回到监狱里度过剩余的日子，可是当安迪终于出去的时候又是那么美好，人啊真的得有希望才能快乐勇敢的活下去。当我失意的时候就想起这个片子，想起他那么努力想尽办法的脱身，觉得我一定也可以冲出重围重新站起来，真的太励志了。
         应该再看一遍
         不管怎么说，真的很佩服男主的毅力，在那样的情况下一直没有迷失自己，追求自己向往的自由。
         天知道第几次重看。它最伟大可贵的地方大概一方面是多层次嵌套的丰富主题，另一方面则是一种内在的timeless品质和情感表述，因此无论观众身处哪个时代，来自何种背景，抱持怎样的心理状态，都能够有效甚至不由自主地relate其中的某个角色或某段情节。
         绝望里长出的希望能带来无限的勇气
         坚韧不拔，逆境中仍闪耀着人性的光辉
         “记住，希望是好事——甚至也许是人间至善。而美好的事永不消失。”
         最后那一瞬间啊  
         程蝶衣是我心目中最动人的虞姬。没有之一。
         我非常非常喜欢的一部电影
         被“历史”绑架了的两个小人物……

《活着》和《霸王别姬》不是中国电影的起点，而是终点……
         心疼张国荣，张国荣和程蝶衣的人生，有很大的重合。以前的国产电影还有很多经典之作，现在这是怎么了？
         不到园内，怎知春色如许
         永远的哥哥
         小说原著是典型的李碧华，恩怨情仇，锋芒锐利。但改编成电影之后变得厚重沧桑。现在想来，除了备受赞誉的主角团之外，葛优塑造的戏霸真是太有性格了。
         这部戏主要表达的是：同性恋都是事儿逼。
         没有道理不喜欢的.
         剧中的程蝶衣分不清戏和人生，现实中的哥哥何尝不是这样。哥哥的死让人悲伤，但生活中总有这样的人，他们因为太爱一个事物导致到最后忘记了自我，这样的人在我们开来是痛苦的是不值得的，但至少在他们心里自己是快乐的。霸王别姬，我最爱的电影之一


         经典。人生如戏，戏如人生。戏有几多生动，人生就有几多沉重。影片刻画的程蝶衣这个悲剧人物，他的一生勾勒岀人性的复杂和无奈，想要改变命运的艰难，折射岀动荡不安的历史时代，爱恨情仇交织在一起……看完之后令人唏嘘不已。或许是悲剧更容易引起观众的共鸣，因为悲剧就是将美好的东西毁灭了给人看。
         感谢原著，感谢向陈凯歌推荐改编成电影的人，这就是陈凯歌几十年来的巅峰了。谁说程蝶衣是真虞姬，程蝶衣明明就是真霸王。都说段小楼是蝶衣的霸王，霸王明明就是蝶衣心中师兄的样子啊。
         五分。一腔一调，一画一景，一颦一笑，两个角，四个时代，半个世纪。演员演技不用说了，哥哥每次都是和人物水乳交融，已经分不清是张国荣还是程蝶衣。导演牛，中国电影的巅峰
         中影史：影片的时间从清末一直跨到文革，主要描写了一对戏子（程蝶衣和段小楼）离奇悲惨的一生，同时展现了广阔丰富的社会风貌，因而具有史诗的性质；片中三人围绕一出《霸王别姬》生出的爱恨情仇战开始随着时代风云的变迁不断升级，终酿成悲剧。
         张国荣，一代传奇，是一个不可多得的演员，一个天生的演员！他把程蝶衣演绎的让观众随他喜而高兴，随他怒而伤心！真正的把角色与自己融为一体，让人看的欲罢不能！
         2002年初冬的烟台，一个人看完了一个故事。似乎一转头的功夫，就已经成熟。很痛的东西在一个血腥的年代凝固，找不出更合适的话来抒发酸楚。
         惊艳 哥哥真的是一举手一投足都是满满的风情 当初看完的时候 哭了 心里很压抑 有对那个特殊年代的憎厌 却又无能无力 拍的很精致 看过为数不多的国产好电影之一
         问：为什么蝶衣活得过民国、鬼子，却活不过中共？答：前几次都是统治权的更迭，最后一次是对精神信仰的摧毁。
         段小楼和菊仙请袁四爷救程蝶衣的这场戏，那个时候，他们还不是老戏骨呢～可他们之间的对决，却已经针尖对麦芒又不露痕迹，经典就是这样的！
         它已经存在了15年，我现在才去看它。
小时候的部分，有些不够自然，后面倒是越看越入戏了。
段小楼的个性颇有点让我厌烦，顶着个英雄的皮囊，其实最不懂事。

电影结束的时候，很想听张国荣版的《当爱已成往事》，
对张国荣从来没有特别的感情，也一直只听林、李版本的那首歌，
可经过电影的铺垫，彻底推翻过去的喜好，
张的版本变成了电影的延续，仿佛程蝶衣还在那低低的说话一般，缠绵悱恻，绕梁三日。 
         因为这部电影喜欢上让雷诺。
         这是吕克·贝松最好的电影，很难再找到他执导的一部电影能与之并肩，这是让·雷诺最好的电影，作为一个法国演员的他，极具代表却又以一个杀手形象如此独到的的演绎了一场法式浪漫，当然我们也不可遗忘娜塔莉·波特曼这位电影中的少女，她在电影中所散发宛若美玉的光芒，最好的导演与演员曼妙的法式温情
         我喜欢的演员跟剧情跟标题
         里昂很有魅力，一起杀人的时候小女孩很酷，反而大叔比较呆萌，很可爱，最后真的太可惜了，里昂要逃走的时候，明明可以感受到他的渴望，他想要一段爱情想要不再孤独，却到底还是没能享受到
         看完一遍，又看一遍，然后又看一遍……很多很多遍
         确实经典  没有很狗血的剧情  没有大尺度的卖肉戏  但是好奇怪我竟然没有被感动哭
         一个酷爱喝牛奶的杀手 有一盆被照顾的很好的绿萝 冷酷又温情 
玛婷达全家被杀敲门向他求助 开门的一瞬间光亮照亮了玛婷达的脸也打开了他的人生 这是他们各自的新生与救赎 
“我开始想要过得快乐 睡在床上 有牵挂”
只是 杀手再也回不来了 
手环拉开 炸弹引爆 仇已报 杀手死

         这不是父女线，分明是洛丽塔。爱他的眼睛，他们的屋子。神经兮兮的流氓警察最终自然没有落好，不过那个孩子她也已经长大，她的怀里抱着仙人掌，刺得乳头上酸酸的是绒毛般的细刺心芽。
         爱让里昂心甘情愿有了弱点。别名可以叫这个杀手有点萌，全程无尿点高能好片。
         职业杀手与萝莉的灵魂慰藉 冷酷与温情的反差 更加打动人心 电影最终 莱昂成为了玛蒂尔达的忠实的佑护者 他用自己的死换来玛蒂尔达的生 编织了一部最纯洁的童话 英勇而又凄美 
         我爱你所以我不会吻你。
         看完一部电影要中退一千次这病怎么治。
         “他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。”总让我想起纳博科夫的《洛丽塔》。之前想象的爱情太过狭隘，英雄相惜也是一种伟大的爱情。这种爱情，发生在一个小姑娘和一个冷血杀手之间，味道奇绝。换一个方式相爱，或许会找到真正的彼此。
         好喜欢，看了两三遍了。在你死后，我活成你的样子。
         第一次看到这个名字，这个杀手不太冷，被吸引了，给我的第一感觉是那一定是很暖喽，看完确实挺棒挺暖的。
         杀手应该有多冷 ？原来故事是这样的，原来有个那么凶残的警察，他居然是故事的主角，整个故事围绕着他而展开。 里昂和玛蒂尔达之间，同病相怜，惺惺相惜，彼此作伴寻找慰藉，他们的心都是冰冷的，像两只舔舐伤口的迷途羔羊。因为依偎在一起才觉得温暖，所以他们相互珍惜……杀手不太冷……
         “这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。” 
         到哪里找那么好的人。。。大叔有个正太心，萝莉有个御姐心，故事极好。。。
         萝莉诚可贵，大叔永流传
         没觉得那么好
         热血沸腾地看了很多遍以后才意识到这是个伪鸡汤。阿甘的人生处处开挂，Jenny的人生点背到发指，简直就是《地主家的傻儿子和贫农家的苦情山茶花》。核心剧情就是，你不要作，不要投机，踏实干活，诚恳做人。与社会主义核心价值观不谋而合。而片中的所有西方自由主义者下场皆不得好死。
         始终记得在那条马路上他奋力奔跑，直到甩掉那畸形的固定器，很多年一直鼓励自己，没有什么不可以做到的，只要你愿意去努力。
         you are my girl 我听过最动人的情话 一生的痴守 被阿甘喜欢的Jenny真的很幸运吧 
阿甘很厉害 奇迹在他身上出现 而他也创造了奇迹 
         當一個人的思想是一條直通道路時,幸福多於悲慘.沒有拐彎抹角的想法,單純也許更快樂.汤姆·汉克斯~~影帝不愧為影帝,這慢條斯理的表現整個貼近阿甘這個角色.
         励志类电影的经典之作，当迷茫的时候可以再重温看看
         有些事情明知太过理想化，还是忍不住向往
         充满温情的一部电影，阿甘虽然不是很聪明，但却比其他人更善良更单纯。电影开始羽毛的飘落与结尾相呼应，画面很美。
         这部片子我当时到处推荐了好久，我认为是美国最好的喜剧
         每人都有一部启蒙电影的情结，小时候看阿甘双VCD被深深震撼，长大后又聊着这个以专业第一的成绩考进广院，开始了新的梦想征程
         奥斯卡得的实至名归，以戏谑的方式调侃美国还蛮有趣，我几次被感动的要哭哇，果然我的审美还是比较主流化
         美式传奇励志电影，人还是要有梦想！
         很伟大的母爱，很励志很温情的电影。
         做一个天真的人。做一个努力的人。做一个勇敢的人。
         经典励志电影！
         非常温暖且治愈人性，奔跑的一幕永恒，或许有些理想，但是是电影所以可以无限包容。
         很温情的片子，母亲是伟大的，儿子傻人有傻福。
         有特色的汤姆 汉克斯，有美国特色的阿甘。梦想中的美国梦。
         开头羽毛随风飘荡伴着经典的背景音乐，让我印象深刻
         尽管世界充满战争的硝烟和残忍的争斗，还有一个童话的世界等着我们。我想要，生活在别处。
         男主是个好丈夫好爸爸，牺牲了自己保护了儿子，非常感人了
         真正的强大是精神的强大。在那样一种苍白的环境中，父亲的轻松戏谑正代表了一种超越于苍白规则的精神强大。
         前半部笑，后半部哭
         
犹太青年圭多（罗伯托·贝尼尼）邂逅美丽的女教师多拉（尼可莱塔·布拉斯基），他彬彬有礼的向多拉鞠躬：“早安！公主！”。
         贝尼尼万岁～
         有时候会深深的被电影人物所打动，因为如此纯粹的乐观和善良在现实里看不到
          没有人的人生是完美的，但生命的每一刻都是美丽的。 无论什么样的灾难降临，只要生命还在，生活始终要继续。 活着，就是最美丽的事。
         父亲面对大灾难时仍然保持乐观向上的态度和对儿子真挚的爱令人感动，或许圭多的谎言总是如此令人恨不起来，全世界最美丽的谎言。应该讲，在二战中的父子亲人情节使得影片升华了，这或许应该是西方影评家们所因之为经典的原因吧。8.7
         父爱如山，是沉重的，同时也是温暖细腻的。
         生活再艰难也要看你怎么过怎么活
         奥斯维辛之后，再没有诗。或许这样看似欢乐的电影会给人们多一种选择。
         喜剧开头悲剧结尾，贯穿着满满的感动。
         乱世中的父爱，凸显的更加伟大和温暖，偶然间翻来看的电影竟然让我痛哭一次，最善意的谎言正是他最温柔的爱。
         多拉走进去，圭多跟进去，结果是约书亚跑了出来，人生就是这么美丽的魔术。
         这么久了还是能想起影片的内容，单纯的小男孩，客观的爸爸，残酷的消失！真实又揪心
         感动到。似乎有关二战犹太的片子都能触及灵魂和人生。思考很深痕沉重。
         看完以后久久不能平静，因为这部电影不仅仅是表达了父亲对儿子的爱，更让我感动的是父亲教会了儿子一个道理，就是不论在什么情况下，都要有一个乐观的心态，不放弃希望，幸福就会到来
         不刻意的悲伤，父亲用谎言，搞笑编织的美丽世界，给了孩子一个并不阴暗的童年。
         当这个世界充满荒谬 悲苦莫名。却有人以看着疯狂而又愚蠢的方式 试图去编织一个完美的谎言 来让一颗年幼 单纯的心得以在快乐的嬉戏里渡过那段充满恐怖 遍布死亡的岁月。即使走向自己的死亡之路 他也要以最逗趣的方式 只因为一个孩子会看见。他不必遗憾 那份爱不曾因此终结 它完整无缺。
         宫崎骏的作品真的好棒。
         一直很喜欢宫崎骏的动画，剧情很感人，印象最深的就是无脸男。
         琥珀川，白龙。这个故事一开始并不知道所谓的隐喻，却看的心里梗梗的，后来看了一些分析，才似懂非懂。
         在某个年龄段之后，这部片终于超过幽灵公主成为心中No1的宫崎骏电影。
         这是我最喜欢的动漫电影，不论看多少次都很喜欢，直都特别希望他俩在一起(｡◝ᴗ◜｡)还有就是无脸男！觉得它特别萌，开始他没有朋友，他很在乎千寻，即使后来有一段时间它变坏了，他还是想着千寻，最温暖的片段就是千寻，无脸男，还有汤婆婆的姐姐，以及那个小耗子在一起的时候！很戳人的！
         千寻：偶像。白龙：制作人。无脸男：粉丝。
         -- 我们还会在那里相逢吗？-- 一定会的。-- 一定噢。-- 一定。你去吧，记得别回头噢。<------其实我们都知道，就跟消失了的琥珀川一样，再也回不去遇不见了。唯一能做的，就是扎着曾经充满回忆的橡皮筋，大步往前走，不回头。（2013年再次看起，居然感悟跟当年完全不同了。）
         故事很富有戏剧性与童话的感觉，千寻他们来到一个奇怪的小镇，小镇没有人，但是有香喷喷的食物……故事的最后，千寻历经千辛万苦，帮助白龙找回了名字，并且救回了自己的父母。结局是美好的，也是耐人寻味的。
         这宫崎骏老爷爷电影中我最喜欢的一部。魔幻味道十足的故事情节，各种各样的人生和社会的隐喻，还有纯真可爱的千寻 五星力荐
         生活不知从何时起，你就从那个撒娇耍赖的小孩子千寻变成了必须有爱有担当的千。更重要的是，你只能大步地朝前走，不能回头。
         最好的宫崎骏，最好的久石让，主演配角全部演技在线
         老宫的巅峰作品，无论是画风还是故事都达到极致了，最爱的老宫作品
         宫崎骏的经典之作，看了不下十遍，每次还都能触动我这老心灵。
         情绪崩溃的时候就看这个，不知道为什么很治愈。
         已经走到尽头的东西，重生不过是再一次的消亡。就像所有的开始，其实都只是一个写好了的结局。
         当年m小姐躲在出租屋里，她说你等我一下看完这段我们再走。所以我第一次看这部只看了个尾巴。后来我在康熙里看到蔡康永因为千寻想起小白龙的名字那段而落泪。再后来我不止一次看千与千寻都会被汤婆婆那段只是暂时想不起的对白而难过。再后来我想这个故事大概就是爱和被爱，舍得与不舍，获得又遗憾吧。
         东方版的爱丽丝梦游仙境。每个细节都天马行空且有趣。似乎值得深究，似乎又不值得深究。更厉害的是，所有爱恨情仇都举重若轻，有点东方式的禅意。
         看了一遍又一遍，里面的很多点真的要一次次得看才能看出里面的寓意
         人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别     最爱的宫崎骏经典之作  
         记得这是我看的第一部宫崎骏的动画电影，当时真的是被带进了新世界，画面很美好，又富含哲理，很不错
         全片黑白，那个红色衣服的女孩太亮眼，亮眼得有些刺目。总有人说影片具有长久的意义巴拉巴拉，个人觉得任何东西都有时效性，就像我现在看永远都不会有那个时候人们看时的震撼……
         “凡救人一命，即救全世界！”在任何时代，不管有多么的黑暗，都会有人性的光辉在闪烁着，非常感人。
         那个红色的小女孩
         能看上两遍都不腻的黑白杰作，印象深刻的红色小尸体震撼心灵，经典就是这样铸造而成的。
         战争是可怕的  幸好我们活在和平的年代  每救一个人就是救了全世界 辛德勒哭泣自己做得还不够  真的很伟大  这个还是真实故事改编的  震撼  感人 经典的电影  我也想在你的墓碑上放上石头  
         它深刻地揭露了德国法西斯屠杀犹太人的恐怖罪行，并且具有极高的艺术性，它的思想的严肃性和非凡的艺术表现力都达到了几乎难以超越的深度。我们为它颁发奥斯卡大奖，对于影片的成就来说这是当之无愧的。而史蒂芬·斯皮尔伯格也以此片第１次夺得了奥斯卡最佳导演奖，对于他的才华来说，这是一份迟到的肯定。——第６６届奥斯卡奖评委会
         《辛德勒的名单》采用老旧的黑白电影手法，却呈现了最为斑斓辉煌的人性，电影的胜利不仅在于剧情，镜头，演员，更在于这本自真实的故事，这个关乎辛德勒先生挽救犹太人标杆性的故事与史蒂文·斯皮尔伯格的执导，共同营造了这部电影史上瑰宝级的电影。“凡救一命，即救全世界”这既是电影最美的光。
         感人的经典好电影，剧情，拍摄，表演都几乎完美！
         【拯救一人，即救全世界】在他们的眼中，可以看到对命运不可知和死亡的恐惧，在二战屠杀犹太人的历史中，有着人性至恶以及最黑暗处所衍生出来的善。和《夜与雾》的客观叙述不同，这里除了一个好的题材，还有一个好的故事，影片行云流水。“红衣小女孩”“点燃蜡烛”及最后的彩色影调无一不是希望和重生
         当奥斯卡摘掉戒指说这个戒指也能救两个人的时候我泪奔了。斯导的绝对巅峰之作，完全从另一个角度描写二战的巅峰之作，后世完全无法超越的关于二战的巅峰之作。
         最近看了几集最后一张签证，打算回刷这部剧，记忆里最深的印象可能就是特写的帮男主磨指甲的男主的手真美！半手控就是从这开始的。感情果然是人世间的最强武器。
         终于看了这片。震撼且感人。摄影、配乐、表演等近乎完美，真是主旋律片的极致。当然电影并非完美，有一些年代错误和穿帮，而且我不喜欢剧本里过于追求面面俱到展示犹太人被迫害，以至于中间大篇幅都一度以犹太人为中心而并非辛德勒。能看出导演在很克制地煽情并尽量减少刻意和做作（但还是有）。四星半
         拯救一个人，也就是在拯救一个世界
         永远是经典
         救人一命就是救整个世界
         有人说这是斯皮尔伯格的一次借题发挥，讨巧嫌疑严重。我只能说同时你也没看到它作为一部美国电影所做出的牺牲和用心，一部有尊严的电影，克制住煽情本身它就赢了。★★★★★
         当你挽救了一条生命，就等于挽救了全世界。
         人性的光辉与阴暗
         太赞了
         影片色彩凝重，看过后心情十分沉重……留下的是未来与希望.
         特效在当时真的好棒，即使以今天的眼光来看也不落后，杰克和罗丝的爱情让人感动
         永不褪色的记忆
         超爱这部剧，当时感动死了
         13年后，我才看了这部经典大片。美国人的商业片，从来都那么深入内心。我不可脱俗的被这场爱情感动，或者说我感动的是对爱的态度。灾难来得突然，对爱的考验也来得突然，容不得你准备，你必须用生命来完成这道题目。真爱，不会露怯。假爱，总会在灾难面前显得那么可笑。海洋没心，但你有海洋之心。
         在灾难面前 人类的渺小无力 在死亡面前 人人平等 这部影片闪烁着人性的光辉 爱能跨过阶级 超越生死
         一部时代的经典，每看一遍都带着崇拜，好像不这样敬仰就是一种辜负
         我甚至连他的一张照片都没有，他活在我的心里
         足垂青史
         超感动，他们勇敢追逐爱情，为爱而活的样子充满了魅力，那时候小李子太帅了，一举一动都是柔情，rose一颦一笑都是美丽，经典中的经典
         经典就是经典，无数爱情故事的典范
         不知为什么，今天才看这电影，但从来不急，就像任何一件人生中必须经历的事情，你知道总会到来的。那些早就从别人谈话中听来的感动和泪点，一一应中，但在此之前，终归是听来的。时间参和进去，电影不只是电影，生离死别，何止爱情。
         看了很多次 都没坚持  看完后又觉得电影太短  经典就是经典 男女主角的爱情故事令人羡慕 结局虽不尽人意 但经历是美好的 
         有什么好说的呢，我十七岁看到这部片子，爱小李子爱到现在
         电影所呈现的虽然是一场灾难，却再难有一部电影能如《泰坦尼克号》这般给人以灾难中洞彻心灵爱的美好，杰克与露西他们之间的生死绝恋是一场永恒之爱，杰克的离去，露丝其实一直代替着他精彩的活下去，电影结局处露丝魂归梦处，杰克的想迎，爱在此便成了永恒。
         “You trust me”
“I trust you”
能遇到对的人，夫复何求？
         其实简单的故事，但画面太美好，简单的故事能讲好也是好事。
         这么多年后重新看真的觉得卡神真的是很厉害，这么多人的场面调度，那么大的压力，还能沉稳的拍片，佩服。不过看他的删节镜头还是很失望的，觉得这么蠢的戏怎么能拍出来，特别是那个备用版本的结局，又蠢又俗
         非常经典，当初小李子的Jack真的是帅到腿软啊！
         很想念那个时候的我们
                
                 但凡是伟大的经典都是悲剧，因为失去的才是永恒的，人们才会永远记得，莱奥纳多好年轻，帅气
         又是一部 一遍看不懂的大作
简短评价就是周庄梦蝶
今天去看了早场的第一场，发现还得再去看一遍。
看过的朋友说说看，结局是开放式的吗？
         烧脑片的内涵不是故弄玄虚让人云里雾里，要烧脑要符合逻辑要剪辑清晰要有故事完整性要有适当人性探讨，诺兰这部影片是典范，加上小李子简直完美。
         你永远记不起一个梦的开端，就像记不起我们如何来到这个世界上。
         一环接一环，很烧脑，有意思。
         这故事对我有致命吸引力。好看死了。虽然觉得有点急躁可以做得更好，并且本应可以再往人物和故事的深度发掘。
         诺兰的电影逻辑性特别强，特别好看，演员选的也好
         剧情简直碉堡，编剧太神了!导演叙事手法运用的如火纯情，使得剧情跌宕起伏，连最后的结局都设置了悬疑。看完后还一直在自己脑海里回忆剧情，给自己解惑
         很精彩很烧脑！酷！！！
         小李子真的是好帅！但是说实话，并没有完完全全看懂影片。
         观影全程紧跟剧情，既使这样看到结局，我都没看明白是在梦境中还是在现实中。烧脑呀，真是烧脑。
         真的是非常好看。
         故事的架构本身实际上仍旧是在类型片的领域内厮混 如此多的大制作动作部分也决定片子本身是走票房路线 不过谁规定走这一路线就不能有深意呢 即使亡妻情 梦中梦的设定都不算新鲜 但诺兰对节奏和视觉效果的把握却值得称道 宏大场景和开放结局 以及令人印象深刻的大量走道场景 可说是类型片巅峰作
         梦境与现实，亦真亦幻，用异想天开的想象力考验着我们的判断能力。
         梦中梦，超级酷的，想起清明梦，我尝试过清明梦，可总是在意识到自己在做梦时就立马醒了哈哈哈哈，表白小李子~
         好喜欢里面变幻的空间感，梦真是神奇的东西。创意太牛，完全改变看法的一部电影。
         很难看懂，耗费了我不少脑细胞，三重梦境，一环又一环犹如陀螺一般停不下来，陷入层层轮回当中。如果你愿意相信平行宇宙，愿意相信那里有另一个你，过着你梦想中的生活，那谁还愿意醒来呢？
         要论脑洞 我最服的就是这一部了 经典之作 诺兰真不是一般人可超越！
         就喜欢看这种看一遍看不懂的电影，还有演员都好帅……
         第一次看还是选择中文版好一些。20171005终于想起来二刷，为当面的自己汗颜。明明自己电影院睡着了，只能留下那种模棱两可的评价，这次转为5星好评。
         最喜欢的动画，没有之一。
                
                 美国拍的动漫果然是给成年人看的，非常好，欢乐中伴着泪水
         好看好看超级好看，重要的事情说三遍，真的很值得看的一部电影。
         皮克斯动画下的《机器人总动员》已不仅仅只是孩子的童话，电影即便没有那精湛的特效，这依旧是一场足以直抵心灵的佳作，环境保护的立意，对乌托邦的反讽，于此宏观之下机器人瓦力的落足，令人看到了对生活与爱情执着追寻的感动。
         几年来最好看的动画片，兼具日本动画和美式动画的好看之处。
         小屌丝儿追求白富美的故事，还挺励志的，瓦力的声音也很特别。喜欢
         皮克斯把动画魔手伸入环保概念显得多么高明。
         小瓦力，大人生，感动
         可能是最伟大的动画电影，天马行空的表面根本无法掩盖其深厚内涵，很可能是Pixar做动画这么多年唯一的巅峰之作。制作上也是无可挑剔，开场尘土飞扬的地球场景极具老默片的质感，相当难得！M-O也很可爱。☺
         WALL·E是所有美好人格的象征。9分
         经典永不褪色……
         一部九十分钟的动漫，讲了一个有关友谊，孤独，爱情，冒险，英雄，反抗的故事，宣扬了环保的理念，播撒着理想主义的绿色种子，童真而美好，惊险又浪漫。不得不说，这部电影之下的热土孕育了它的成长。PS.片尾曲两分钟的简笔漫画也很有看头！
         萌
         好看，很感动非常优秀的动画片，经典。
         en...好久没有这么好看的动画片鸟~>_<~
         美国的动画片总是老少皆宜！脑洞大开！
         在冰冷冷的太空中，有什么比谈一场浪漫的恋爱更让人温暖的呢？
         完美
         当然爱情与环保结合，有不少神来之笔。瓦力和伊娃的机器人浪漫虐恋，雨伞相依、太空漫步，星际历险的轻松搞笑氛围，还有结尾碰脑袋俗套唤醒戳中泪点，缺点是前戏序曲过长，一直觉得吹过了，但是有以前迪斯尼经典片感觉
         非常理想化，和少年派一样都是一种局外人的角度来表达的故事。感觉少年派是一本黑暗童话，钢琴师是一首抒情诗。
         是音乐让人孤独，还是孤独的人喜欢音乐
         很多年前看的时候怎么都不懂1900为什么不下船，今天下午重新再看了一遍，居然特别感同身受。其实，我也从来没有下过船。
         孤独的最高境界是繁华，是人类精神美丽的原因。许多人觉得斗琴那场戏是高潮也是全片最出彩部分，我却不以为意，我喜欢暴风雨中孤独的自娱自乐的waltz，我喜欢他第一次看到窗口心仪姑娘时手指下微妙的变调，我喜欢他挣扎久久依然选择依恋始终没有下这艘船。
         天才都是孤独的，天才都是被另一个天才发现的
         看的越多越放不下，大家都迷失了。
         海上乌托邦
         纯真是那些始终向往单纯、远离喧嚣的人固有的属性，这个属性不会因为时间而改变。
         这两天准备pass PL课程，在听ennio全集。听到这部，突然发想把电影也顺带听了一遍。这一定是历史上最寂寞，寂寞得最动人，寂寞得最圆满的片子，这一定是ennio写过最幸福的配乐。它跟le grand bleu都选择了放逐与终极的自由，只是后者青春挥霍前者看穿红尘。
         总有人，在人群深处孤独的守着属于自己的位置，他们用自己的思考，坚持，静静观察着周围人的乐与悲。。。
         从琴键的这一头到那一头是有限的，但你是无限的。我忽然想起自己当初为什么要做翻译和写作了。可是1900说，你们上岸的人都喜欢问为什么，春天就在焦虑秋天的事，那不适合我。
         喜欢那种慢慢叙述的味道。或许钢琴师到最后不愿离开，只是因为恐惧。
         最爱的两幕：那个风雨交加的夜晚，他们坐在钢琴椅上，和大海跳着华尔兹；还有那天他看着窗外停留的姑娘，写下那首无名曲。手机还里保存了Magic Waltz那段视频。这不是一个悲剧，因为大海是他的归宿。
         我们没有你的勇气，我们只能依旧在人海中沉浮，抓紧或者松手，相逢或者失去。
         音乐、画面、剧情，无可挑剔的经典。
“城市那么大，看不到尽头。在哪里 ? 我能看到吗 ? 就连街道都已经数不清了，找一个女人，盖一间房子，买一块地，开辟一道风景，然后一起走向死路。太多的选择，太复杂的判断了，难道你不怕精神崩溃吗 ? 陆地，太大了，他像一艘大船，一个女人，一条长长的航线，我
         钢琴+天才+孤独の一生。。导演很有才三部曲都很棒。。题材故事太吸引人。。最印象深的是与Jazz乐手比赛那场野蜂飞舞哈嗲~~还有船在海上颠簸时还边弹琴~~还有关于生是船上人死是船上魂的告白~~许多经典之处感动之处。。那个女子似乎只是一瞥。。钢琴师小时候太可爱咯神童嘛。。
         很早就买了这张碟。一直搁着没看，因为我一直没有音响。终于今天我看了这部片子。影片的音乐是美妙绝伦的，而电影的节奏也是非常棒的。唯独觉得没有必要的便是1990说的关于“尽头”那段“把中心说给观众听”的对话实在有些多余。后面天堂的对话倒是可以留。其实“中心”导演您已经说得很好了！
         喜欢他的忧郁和惆怅
         黄秋生穷到去印度接片子。
         非常完整的商业电影，十分cute
         这部剧堪称经典 笑中有泪 令人深思 看了好几遍 每次都是笑着笑着就哭了 它所反映的印度教育问题 在我国也是很普遍的 所以颇有感触 这是我看过最棒的喜剧了 而且剧中那些舞蹈和歌曲都超级好 每次遇到啥的时候 都会摸着心说all is well
         还是很欢乐的，印度人呢，感觉也是蛮神奇的。歌舞其实很欢快啊，虽然每部印度相关的电影必有也是醉人。
         不太习惯印度的歌舞，可能是因为翻译的原因，台词有时候也觉得怪怪的，不过总体说还是不错的片子
         当你不断追求卓越，成功就会不知不觉追赶你。
         印度电影第一次走入我的视线，没想到能拍的这么好，从喜剧的角度对比，我觉得比星爷拍的校园系列好的多……佩服印度人的创造想象力
         我是最后一个看的吗？文章汤唯几个人的配音很给力，不知道原版会不会更给力！故事情节和手法似乎没什么特别的，但紧密编排的剧情桥段还是很让人感动！还是那个道理，类型片尽本分了，也就成功了。三个小时的时间，论票价赚了。★★★★
         Life is about moving on,accepting changes, and looking forward to what makes you stronger and more complete.生活就是前进，接受改变，还有期待那些让你变得更强大，更完整的故事
         其实这部影片带给我的是对学习更深层的理解，和朋友之间的友情，以及该怎样正确的，自由自在的生活。对于学习，我学到了很多，知道怎样学习会高效，会开心；也知道了朋友之间不应该被那些琐事所困扰，你教的朋友单单就是你的朋友，你的身价在爱情面前是可以忽略的；也明白了活在当下，珍惜现在，
         认真思考
         太精彩了，太感人了，笑了哭，哭了笑，笑了又哭，哭了又笑。这就是真正的好电影。。。
         2010 看过的最好一部电影，没想过一部印度喜剧竟然会让我看了有流泪的冲动，被里面的剧情感动，产生一种强烈的代入感。
         这是唯一一部看了三遍还是会哭的稀里哗啦笑的酣畅淋漓的电影了。每次看都有不一样的感受。爱情戏也很有看头。本来以为印度电影的歌舞会让人跳戏，但看这个一点儿违和感都没有。歌舞，景色和演员台词，剧情非常和谐。
         起初看片名以为是个无厘头的片子，后来发现喜剧之下是对现实的反思，填鸭式的教育真的能让人获得知识吗，未来是要遵从自己的内心还是听从父母的意愿，还有要相信自己。这些都是都是兰彻带给他的同伴们。all is well 这是兰彻信奉的真理，同样也被我视作圭臬。
         仿佛观看一出歌舞剧…
         超赞
         脸谱化做得有点儿过了，除此以外都是宝莱坞娱乐电影的新范本。本片的教育意义只可供应试体制的产物们发泄一下悲愤，千万勿上纲上线。没经过极大痛苦淬火的理想主义什么也斩不断。
         非常喜欢这部电影，只好给五星啦，印度的电影不多，看过的几部都很不错。
         剧情挺好，喜感挺强，看的时候很开心
         看后很感动   没养过宠物   没有那种感觉   不过观影以后挺触动的  那样漫长的日子啊   一直遥望着  等待着   有点泪目  我记得小时候 我朋友的猫死了   他还很伤心的哭了   那会儿有点理解不了  
         一直很喜欢狗，一个人一生可以养很多狗，但是对于狗来说你就是唯一。真的很感人
         突然想到那个采访，养十年的狗和处一年的男朋友你选择谁，毫不犹豫的选择狗，所以你懂的
         拿辣椒水喷眼逼人哭的电影，和咯吱人逼人笑的电影，本质上是一样的。
         存了好久的片子终于鼓足勇气看完。最怕这种嘲讽，人在无尽的生命里早早学会遗忘，狗短暂的一生只懂得一个道理——终始如一。
         我用我的一生等你。阿八。
         在心里默念着，眼睛不要再睁开了，别再醒来了，够了，已经够了，你已经做得太多太多了，10年了，够了，去另外一个世界与他相遇吧！泪眼婆娑。
         爱狗的人都会喜欢的片子
         会在这里等着你回来 一直等着 它们的世界 那么纯粹 是它们愿意守着你 陪伴着你 泪目 认定一个人 就是一辈子了 
         他笑着问：“你觉得是金毛温驯还是萨摩耶温驯”我哭着说：“柴犬”
         感动，催泪，一只忠诚的狗用它的一辈子等候着主人，狗的思想是单纯的，认定的主人不管生死都会一辈子忠心的跟随。
         狗狗的忠心让人震撼，最后的真的泪点啊！
         故事很感人
         狗的一生可能对你来说只是一个过客，而你，却是狗的一辈子。
         永远也等不回你依赖的人
         我认识的人越多，我就越喜欢狗。
         感动死了，动物对人的爱真美丽真纯粹，想哭的朋友可以去看。
         这只秋田犬演的真好，悲伤又温暖的片子，十年是它的一辈子，动物永远最真诚。
         狗的演技，远胜我国诸多男女明星，从这点出发，本片就值四星。
         庆幸这帮孩子遇上这么一个老师，耐心，信心，希望……在别人看来无药可救的孩子都是有可能的。可是并不是每个孩子都能遇到这样改变自己一生的老师
         然而，事情并不顺利，克莱门特发现学生皮埃尔•莫安琦（尚•巴堤•莫里耶 饰）拥有非同一般的音乐天赋，但是单亲家庭长大的他，性格异常敏感孤僻，怎样释放皮埃尔的音乐才能，让克莱门特头痛不已；同时，他与皮埃尔母亲的感
         反复看过多遍的电影，每次听到孩子们的歌声就感到内心澄澈
         很感动的电影，每次听到里面的歌就感觉很治愈
         Morhange的男高音独唱就好像天使，太美妙的声音了。2006年9月23日重看时产生了“年少滋味”。
         遇到一个好的老师多么重要，环境原因，我们的老师只能让我们看这部片子，只能在我们心里种下种子
         看完电影心情的是暖暖的，因为这样的老师，因为这样的孩子。
         希望每个孩子在成长时都能遇到那些又平凡又伟大的光芒。
         非常好看，已经刷了好几遍，每看一次都有不同的感悟
         里面的插曲直到今天还存在手机里，那个小男孩真是拥有天使一般的声音啊
         天使一样的童声
         美妙的音乐和歌喉，令人羡慕的孩子，这么好的老师。
         音乐比电影还要好
         我小时候怎么没遇见这么好的老师
         总有一种纯粹的感情让人热泪盈眶，温暖人心
         关于师生，家庭，教育等题材的电影总是能让人产生共鸣，震撼人的心灵
         我热爱一切跟合唱团有关的电影，那是我童年最好的回忆。这么多年后情节都记不清楚了，只在每次听原声的时候就能想起当时在被泪水模糊的视线里看见纸飞机从窗口飞出，漫天飘舞。谢谢，再见。
         童声合唱非常动听，爱与希望，人性的洗礼
         非常喜欢的片子，第一次看是朋友推荐的。
         每个孩子都是特殊的 有着独立人格的 遇到好的老师真的可以改变一生 可惜大多数孩子的天性最后都被磨掉 好的老师太少了 平等看待 发掘天性 说的容易 做起来太难了
         不开心，就算长生不老也没用，开心，就算只能活几天也足够！
         经典，还有那句台词“喜欢一个人需要理由吗？需要吗？不需要吗？需要吗？”
         ★★★★★ [讲堂] 其实真正的命运没那么巧合也没那么简单。
         喜欢这种魔幻剧，至尊宝和紫霞仙子的爱情很美，却不能在一起。紫霞仙子代表一大批女性，都梦想能有个盖世英雄，脚踏七祥彩云来迎接自己！朱茵在剧中真的很美！至尊宝帅气，孙悟空有点丑！
         大学了才在室友的强烈安利下看的。粤语配音看起来有点费劲，不过片子是真的不错。“它好像一条狗啊”现在听起来好像在嘲讽单身狗[😂]星爷那时拍的电影真是很耐看，然而现在……
         你以为你在笑，其实你笑完就会哭。紫霞仙子在美梦中。
                
                   “我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，可是我猜不着这结局……”
         颠覆的西游，反而成就了另一段经典
         补标经典，那会看紫霞仙子真的惊为天人，痴情又灵气逼人的女神！
         小时候只是在看搞笑，现在在看一遍。满满的无奈，有很多感慨。不愧是经典之作，看完以后好多画面重现在眼前，至尊宝拔出紫青宝剑那一刻，紫霞拿剑刺向至尊宝那一刻，孙悟空背着金箍棒走出城外的那一刻。这样的结局虽然是不幸的，但世上爱情不就是这样的吗？
         大量日后被使用的经典台词、造型，无疑这是部优秀电影。从至尊宝到孙悟空的蜕变中，是一个人关于爱情的挣扎和矛盾，从而能引出‘什么是爱？’的思考，而且，电影很聪明的没有告诉我们答案，主题上也另具深意。题外，之前给这部电影打上‘搞笑’、‘喜剧’的标签，现在我全部收回。
         我看到的是一出痛徹心扉的喜劇，而且這樣的戲以後再也不會有了
         240 文本剧本都不错，但是拍的实在太差了，就是一个B级片的水平，第一部尤其明显，并且这样的爱情故事，你们真能找到共鸣？
                
                 其实讲的是迷路的人在思考是不是应该哪儿都不去的问题。结尾十几年如一日的太飘逸了。
         看多少遍都不厌倦。
         当时她的头发离我只有0.01公分，电影结束后，我爱上了这个女人。
         我是前几天才看的，无厘头搞笑不能明白这笑点在哪里。最后蛮感动的。不过窝真的不懂为什么至尊宝就爱上紫霞了=,.=
         那些说情怀圈钱抵制重映的，真该在现场看看满座的盛况。二十年前的电影还能满座，而现在的这些垃圾二年后还有谁记得？坐我身边的小哥从头欢乐到尾，还不时跺脚拍大腿，到了尾声，小哥摘了眼镜抹眼泪，我都要惊呆了因为我已经看过十几遍了。
         追求的是爱而不得。放弃的是肝肠寸断。总在追求寻找 却从不曾停下脚步转身抱抱一路追寻的人
         大话西游两集的票房高达4600万，位列当年票房第6和第8，怎么会导致星彩公司倒闭呢？
         将犯罪家族拍得如此深情迷人，真的可以说是非常伟大的电影。
         经典，他和他的猫。
         应该挺好看的，可能不是喜欢的类型，欣赏不来
         好看但是没太理解
         长达近3小时看似平缓的节奏实则蕴含着无时不刻的博弈，《教父》舒缓的音乐却透漏着黑帮宿命的悲愁，在此之间马龙·白兰度饰演的教父维托·唐·科莱昂那股犹如绅士却又不怒而威的气场，将一名意大利黑手党大佬淋漓尽致的呈于影像，一个残酷的黑帮一切却又是那般迷人。
         深切体会到家人的重要性 马龙白兰度真的太有魅力了
         如果有这么一部电影，在影评人和影迷评选的各种经典佳片中都有一席之地，并且名列前茅，那非《教父》莫属。
         太经典了，喜欢
         为北电校考才坚持看完，那时无感的我还看了2遍。——在资料馆大屏幕重温完《教父》后，让我开心又“遗憾”的是：以后提到我个人无感的高口碑佳作，我就没《教父》这让我一直挂嘴边的代表作可举例了！……能将如此庞杂的人物和情节处理得有条不紊固然出色，但阴暗的黑帮故事还是无法让我大爱。-17.01.02
         人的性格喜好变化可能真是会随着年龄有变化，多年以前无数次尝试过看教父都无法承受那种缓慢的腔调而没有坚持下来；多年以后重新想再见识这部经典尽然不出十分钟就被吸引了，接着就是马不停蹄丝毫不想暂停的175分钟。被后世太多电影人致敬百次的教父不亏为黑帮电影之里程碑式的经典之作！（160709）
         多年后还记得黑暗中的马龙·白兰度
         賣的就是從容, 這是我在三小時洗禮後出來的第一個感覺, 看上去好象節奏不快,  卻沒感覺慢,  劇力節奏是一浪接一浪, 并沒感到過了三小時,  只到了地鐵站,  見到大鐘, 才發現11時多(開場8:15),  早忘了簡介說的片長.同類黑幫片經常給人一種匆忙感,擔心觀衆會睡似的,接近的有槍火,也這般不急不緩,從容……
         常看常新的老经典，一次次重温、回味，总为之赞叹，收获不同的感悟。精彩而又微妙的群像演技，让人觉得这是上天恩赐的神作，必定有某种神秘的机缘催化，绝非仅凭着人为的努力便可造就。不提马龙.白兰度和阿尔.帕西诺的信手拈来、浑然天成，罗伯特.杜瓦尔的演技，也是细腻到骨髓里。
         黑帮电影中的经典
         当了这么多年IMDB三强是有理由的，黑骑士诺吹们想黑是黑不掉的，因为诺兰跟科波拉一比，属于还不会用摄影机。
         很好，推荐
         马龙白兰度演得好的关键在于有气无力
         事关从一个男孩成长为一个男人的经历，事关家族血脉，事关成功精神，事关领导与责任。事关繁华与荣耀，兴衰荣辱。马龙白兰度和阿尔帕西诺领衔主演，十分耐看。
         第一次完完整整的看这部影史经典，果然好看的没话说！《柔声倾诉》的旋律一响，仿佛又回到了高中时代，那时候整天循环这些曲子……大学的时候LOTUS经常三部连播，从天亮到天黑，一播一整天就过去了……资料馆放映的版本不是特别好，内嵌字幕太浅总会看不清……
         其实我想给很低的分数，因为我用现代的眼光去打量着电影，我实在觉得。。。无意冒犯，但是就算如此，它始终是经典，所以必须将自己的思想摆到40年前，4星纯粹是致敬了。可是同样是老电影，希区柯克的怎么就那么招我喜欢。但是开头20几分钟婚礼之间的一些安排，很棒。
         哈哈，经典片啊！小时候在电视看过，今晚心血来潮想起这部片子，又看了一次~宫崎骏的动画片真是经典，富有想象力，又很让人舒心。虽然人物不像现在的动画片那样大眼睛窄脸的漂亮，但是却有另一番清纯的风味。
         啥都不多说，我的最爱！去日本宫崎骏博物馆，看到旋转的龙猫跳舞大转盘，还有各式手稿，以后有机会一定再拜访。真心喜欢！家里大大小小的各式龙猫，留住的是希望的心！
                
                 宮崎駿最讓人印象深刻的動畫,可愛的妹妹,呆萌的龍貓,朗朗上口的主題曲....一部成功的卡通.
         美丽宁静的乡间，可爱神秘的龙猫，，特别喜欢在车站给姐妹俩打伞，陪她们等车的大龙猫。宫崎骏的电影更能让人平静、理智和温和，他用他的温和的教育方式，改变了你我。无论是剧情还是画面都很美，还有童话般的世界，给人一种不愿长大的眷恋！
         “传说龙猫是个死神，猫车其实是带他们灵魂走的工具，其他人都看不到他们。动画里，河里发现妹妹鞋子后，人物再没画影子。吉卜力也证实了这是真事改编，事实是：一个小妹妹找妈妈失踪，数日后发现被色魔碎尸林中，出去寻找的姐姐也失踪了……”结果能做出这么温馨感人老少咸宜的片子，挺佩服宫崎骏的。
         第一次看宫崎骏的作品是这部。http://bilibili.kankanews.com/video/av751589/index_2.html
         原来这部动画拍在出生的那一年，绕过俩轮后又在龙年相遇。睡不着的夜晚，温馨的笑着羡慕着，童话真的存在于相信童话的人心中...还有：我们多久没有像孩子一样大呼小叫了？
         豆豆龙~小月的雨靴大正！小梅果断像行一的妹妹。
         【龙猫】：我的挚爱；《龙猫》：我的最爱。== 第N次重温《龙猫》，温暖、羡慕、感动到泪流满面了！== 卡哇伊，多多咯，となりのトトロ！== 《龙猫》是我现在看最多遍的电影了，完整的，片段的，陪看的，放映的，拉片的，截图的，数都数不清了。== 看到身边许多朋友因为我爱上《龙猫》，真的好开心！
         心如果任性跳，青春永存不老。我们偶尔会被现实所累，我们偶尔会被现实折磨，可是我们也能固守一个内心花园，这个花园里，有夏天里的第一口西瓜，大树上第一声蝉鸣，有荷叶上第一滴雨水，有龙猫，陪你躲在树下，躺在林里，享受最该享受，最舒服惬意的生活。
         看见斜眼偷瞄逃跑的小白一定要跟上去！ 童话总是在相信它的人心中真实的存在着，想起来的时候心中就会充满温暖守护的力量。
         没有暴力没有战争没有血腥没有英雄没有批判没有反省没有信仰没有邪恶没有说教甚至没有爱情。。。。。只有美好的童年。在心情最烦躁的时候，打开电脑再看一遍，可爱的小米和姐姐小月，让她们带我回到童年。
         童眼观世界，弱弱的感动。小幼幼的任性和执着惹人怜，老宫应该少拍那些严肃深沉的东西
         所描绘的乡村生活很美~
赤着脚在地板跑来跑去~
妹妹可爱嘟嘴的模样很动人很可爱~
一片森林，一条静静的小溪，一块蓝蓝的天，一个干净简单的小屋，一个小小的后花园，一些淳朴的邻居，多少年前，这就是我的梦想。
         太太太温暖，太太太治愈了，太太太喜欢宫崎骏了。
         再也看不到如此美好如此纯真如此治愈的动画了，看着看着，嘴角忍不住微笑，眼角忍不住掉泪。一望无际的田野，别有洞天的森林，朴素的爷爷奶奶，无忧无虑的奔跑喊叫，美好的童年本该如此。愿人人保有天真的龙猫幻想，播下的种子总有天会长成参天大树。
         宫崎骏的作品多是以一个温馨平凡的故事作为主线 然后加以自己儿时对美好的幻想 将平凡的故事美化 令其超凡脱俗~
         非常温暖的动画片，引起恐怖猜测的是因为那几个没解释清的情节，毕竟86分钟容量不大，不足以解释清一切。
         满天星：超级可爱的电影名字，超级可爱的电影，超级可爱的小梅，超级可爱的小月，超级可爱的主题曲，当然还有我们超级可爱邻家的豆豆龙。
         那些人为什么要骂那个帖子呢，不同的解读也可以嘛。细节：鞋子确实不一样，但不能说明什么。龙猫汽车出现之前，小美看到了一个神龛。找到小美的时候，六个佛像。
         精彩，永远别放弃，即使要很久以后才会成功。每天努力一点点，坚持不懈，总会有收获。
         经典老片，一看再看。过几天再把书看一遍！
         上个学期全班同学一起看的心理电影，下课了依旧不舍的坐在位置上，盯着那屏幕，看到最后，嗯，他活着出来了。信念，满满的充斥着内心，如果是我，可能早就死在那四面铜墙里了，哪还有后来呢。人生，可能就是这样，总是希望伴着绝望，那要看你是想救赎自己还是了结罢了
         艾迪是一只羽毛太漂亮的鸟，用了那么多年为妻子的死赎罪，其实根本不是他的错。一个向往自由的人，飞吧。
         很难有一部电影能比《肖申克的救赎》能更好的诠释梦想与救赎这两个词的关联和真谛，电影予人带来心理的震撼与洗涤从未如此的深刻，主角安迪与男二黑人瑞德主辅相成的两条脉络营造了一个关乎追梦自由和心灵救赎最好的诠释，生活其实本就一直有着梦想，哪怕失败，只要能心拥梦想，便定能获得希望的救赎。
         无论在什么地方都要有对生活的热情 男主放音乐的时候真的很震撼 在无尽的黑暗里寻求友情和快乐 男主的对生活的态度影响了整个监狱的人 还有第一次发现学经济那么有用
         “hope is a good thing,maybe the best of things,and no good thing ever dies”对这片，没什么好说的吧
         为了不被人喷打个四星，其实也就是三星半水平，远逊小说原著。小说平铺直叙一个调子讲到尾，比电影咋咋呼呼造成的效果好多了。
         我们都是病人 渴望活着 好好的活着 却惧怕生活
         对自由的渴望可能不会表现出来，但是逃不过自己内心深处的渴望！哎，最后才发现是被冤枉的，看的我都纠结死了！
         善非所善恶非所恶 这个叫肖申克的囚牢里囚禁同化扭曲 安迪说自己运气不好 阴差阳错成为替罪羊 在这所监狱经历绝望 哪怕他有错 也已赎完罪 但是后来的洗黑钱逃税钻法制的漏洞呢 他与瑞德在图书馆的那场对话 他说他会是清清白白 很压抑 本片高潮处 汤姆被枪杀安迪越狱 有的是时间缺的是希望
         隐忍布局与一触即发的翻盘，从讨酒、写信和广播几个事件中便能对男主内敛的思绪窥见一斑，全片除精彩外更多是积压一种对自由的渴望，冲破狭隘牢笼得到海阔天空，结局不甚美好。而片中上吊的老爷子，则是早已磨灭希望的消极典型，意在与男主形成对比。
         对推上神坛的电影总是莫名恐惧，以致雪藏了五六年。看完发现之所以雄踞各类榜首，是因其他至多称作经典，而它却可称作伟大。Fear Can Hold You Prisoner, Hope Can Set You Free 。Hope is a good thing.
                
                 不一样的人性
         看过太多遍了，对人性的许多方面都有独到的阐述和理解，每看一次都有不同体会
         2008年11月28日，第一次看肖申克。那时候观影量还不到五百吧。给五星是见识浅。现在差不多九年过去，我在豆瓣标注看过的已经超过三千，第二次看，还是给了五星。它当然不是最好的片，但是太滴水不漏了。
         哪怕看到了这样的完美结局，依然有隐隐的不安，算不算得上缺乏安全感。。。
         看了很多遍每次都有不同的体会，好作品就是有这样的魅力
         这部片子的题材放现在可能不一定能上映了
         “我本是男儿郎”到“我本是女娇娥” 程蝶衣的执着 一旦认定 就一辈子不会改变 他想跟段小楼唱一辈子的戏 差一天 差一个小时 差一分 差一秒 都不是一辈子 人生如戏 小楼可出可入 蝶衣却入戏不出 而你 又是谁 是小楼 还是蝶衣？
         我觉得这部电影很震撼是因为蝶衣有的时候的心思和举动会让我觉得很不舒服，还有一些很尴尬的处境，看着胸闷。可能是习惯了主角就是心地善良大好人的路线。但是这样反倒更真实，就像自己生活当中有时也会对某些人使坏，有时也会碰到一些让自己失态得很夸张的事。很少碰到让我反应这么大的电影。
         中国电影的一个颠峰，而且我认为至今未被超越
         这一部，给五星是不够的，但我不敢再看一遍了。
         剧情的冲突，人物的冲突推动着故事的发展，以中国最深的文化底蕴京剧反映了当时的社会，这部剧之所以经典大概是因为无论何时看都能引人深思，最后说句哥哥演得真好😭
         可怜蝶衣似荼蘼。
                
                 我本是男儿郎的执着 到我本是女娇娥的不悔 蝶衣用一生去演虞姬 成为虞姬 为霸王生 为霸王死 可是小楼到底不是霸王 只想 再看看那一出霸王别姬
         最牛逼最好看的一部中国好电影。
         哥哥的经典之作！！！一定要看的！
         怎么看，都是泪流满面。人生就是一出戏……怎奈何，霸王别姬
         虞姬是真虞姬，霸王是假霸王。不忍心看第二遍。说好的一辈子，少一年，一个月，一天，一个时辰，都不算是一辈子。
         昔日《红高粱》曾引发过是否有投合西方想象的争论，今天人们已可以没有任何包袱地指出八九十年代之交中国文艺的原力之一乃是对历史苦难的展示：莫言、余华、王安忆、李碧华……莫不如此。艺术是什么？艺术乃是苦难的展示，终于连苦难也成为了一种骄傲，从长远看这未免是对历史的透支。
         我心目中最好的中国电影
         读了原著，又看了电影，一出霸王别姬，多少儿女情长啊。
         一部电影可以让观众感受到“戏如人生”足以证明这部电影的经典。不是张国荣的粉丝，但是张国荣绝对是这部戏的灵魂。通过一部戏认识一个人👍
         不愧是最优秀的中国电影。

每一个角色都演得很出彩，张国荣则是完全入戏了，可叹虞姬、程蝶衣、哥哥，戏里戏外性格和命运惊人相似。

剧本写得太好了，这个要大赞~

剧中人物的情感纠葛、人生经历和中国从北洋政府到文革结束的充满动荡与血泪的历史相结合，演绎出了一部感人肺腑的传奇。

电影中文革
         一辈子只唱一段京戏，只扮演一个角色。陈凯歌的颠覆之作。
         戏梦人生，陈凯歌是个知识分子，只是他的电影也许会被永远囚禁在关于压抑的语境中，千百年来的中国社会，人都如棋子一般，这是第五代植根的土壤，却也永远将他们局限在那片黄土地上，当电影中的角色逐渐脱离符号化，陈开始逐渐暴露其电影语言的贫瘠
         陈导拍完这片真该激流勇退，给自己留个美誉告别影坛，金盆洗手永不再碰胶片
         大叔和小萝莉直击我心 像两头受伤的猎豹互舔伤口，心心相惜。Leon是一个笨拙的不知道怎么去爱的人，一板一眼的工作，他热爱生活却不会生活。马蒂达多么有激情多么倔强的活着。
把一块泥，捏一个你，捏一个我，一起打破。
         结局真的让我流了很多眼泪，就差一点点，他们就能在一起了，可是，没有可是
         一个冷酷职业杀手的另一面
         超喜欢这部电影，还有这部电影的主题曲，He doesn't play for the money he wins...冷酷表象下的柔软最能打动人心。这部电影的片名也是神翻译啊，感觉比原名还要好。
         最爱养成类的
                
                 致敬经典！
         再次看这部电影还是很好看，没有高级特效没有高科技画面，导演用镜头把场景和剧情紧密的联系起来，总是在最紧张或是最温情的时候来个反转，怪杀手与萝莉的故事很动人。
         一个女孩，一个杀手，一段似是而非的感情…不同于以往在银幕上看到的任何形式的感情。它的纯粹、决绝以及悲情都是那样令你措手不及，并刺痛心灵最柔软的地方。
         私认为这部是吕克贝松所有作品中最好的了
         最喜欢里面的小女孩，敏感，早熟，机制。可惜是be
         其实有点讨厌不懂事儿的小姑娘，害死了Leon。
         小萝莉和怪蜀黍，shape of my heart
         我也喜欢大叔 大叔控啊 来个大叔让我喜欢喜欢吧
         以前看的时候就是冲着好评去的，果然没让我失望，很有深意的一部电影，男主虽不是帅气的那种，但演出了在感情上单纯，行动上冷血的一面，确实值得一看！
         这个人到现在才看过这部电影，他是怎么有脸上豆瓣的……
         每个人心中都有个大叔和萝莉，而这便是启蒙。亲叔奥德曼在戏中疯癫邪魅迷人到极致。这是大叔让-雷诺的全胜期，萝莉娜塔莉的崛起之日。
         剧情并不是那么具有悬念，但是动作设计很好，里恩这个怪蜀黍最后让我很感动，很有魅力，怪不得小女孩会爱上他
         我很喜欢里昂。他本人仿佛就是他最喜欢的那株植物，永远安静，从不发问。城市是一座森林。绝大多数的人们是林中的野兽，捕食和被捕食，在这个圈子里，无止境地追逐和逃离。而里昂更像是一棵安安静静的树或者草，只是静静地干他的工作——生死予夺。
         不知道该说什么，似乎说什么都是多余，其实觉得原名杀手里昂就已经足够，至于他的冷暖，只有看了之后才会知道
         Mathilda： Is life always this hard, or is it just when you're a kid?
 Léon： Always like this.
不是大叔控但是很喜欢里昂，另外萝莉的造型也不错。
         阿甘的人生还真是精彩啊 智商是不高 可是他活的比很多高智商的人都精彩
         从个人成长史透析美国政治社会史，从人性深处的角度还原一个最纯粹而善良的爱和最坚定而简单理想。在阿甘身上又能够去审视我们所谓“正常人”的种种弱点：怨天尤人、虚荣、贪婪和自私。它是一座简单却又深刻的催泪反应堆，无不令观者动容。看过两遍，每次都无法抑制内心强烈的感动。9.5
         看了两遍，好电影就是这样，百看不厌。每一个成功了的人都有过人之处，成功是结果也可以是过程。喜欢阿甘这样的人，他善良，纯粹，为他人拼尽全力，为自己拼尽全力，他的人生非常的绚烂夺目。
         你要不停地跑不停地跑，你更要不停的前进，一旦你停下，就代表着落后！
         专注力决定我们能否把一件事做到极致！
         越看越有体会 越看越有味道 可以算是美国精神的最佳体现了 
         想起是在某人的电脑上面看的就恶心  而且他还不愿意发给我
         看了3遍的电影，如果每个人都能像阿甘那样，傻傻的单纯的活着，那么……我们是不是就会少很多烦恼！突然发现麦兜跟阿甘很相似呢
         生命不止，奔跑不息。励志电影
         老师介绍看的，超励志的一部电影
         本来不想放入此片的...因为他实在太有名了...太经典了...可是每次路过他 装作视而不见又实在是件很难的事情 所以还是把他早点放入我的豆列算了... 经典的电影就是总有很好的内涵给你去挖掘。10年前看阿甘觉得励志，10年后看阿甘如看人生百态及美国的编年史。心情不好看阿甘会笑，得意时看阿甘会提醒你
         最早在高中英语课上看过。有人说阿甘有好运，但我看到他一直在跑，而我们早已走走歇歇或停在路上了。
         一部无须多言和介绍的经典中的经典的经典之作．一个智商75被人称作低能儿的家伙竟然有如此多正常人想都不敢想的际遇，这是嘲讽，是警示，更是告诫．我们太骄傲了，我们失去了那些我们本可本该抓住的细节，于是我们注定碌碌无为．而我们又同样自大，以至于无法面对现实的丁点击打．所以，我们才会时常
         百看不厌，另外，豆瓣的确是中国最优质的网络社区，但正因为这样，常看到一个剧照或小组评论里，两个陌生人为争谁更先锋 更品位 而交锋起来 真的哭笑不得 突然觉得文艺青年 其实是很不自信的一群青年。
         终于看了传说中脍炙人口的作品。说优点的太多了我来说说我认为的不足：戏谑美国历史颇为玩世不恭，但也有些掉书袋般的泛滥矫情装逼色彩。细节不敢恭维，经不起推敲。尤其是片头和片中的跑步戏漏洞百出。另外阿甘成功20%靠努力，80%靠傻人有傻福。因此这是个不错的喜剧片，但是励志？励你妈逼志！三星半
         因为幼年无父，智商偏低，所以命运为阿甘开了一扇又一扇的门，很羡慕如此幸运的人生。珍妮是得了艾滋病吗？如果没得病，她依然不会联系阿甘，仍旧会独自抚养阿甘的儿子。她不愿意和这个男人共度余生，却愿生下他的儿子，女人心难测啊！！给耐克做的广告明晃晃啊！！乒乓的桥段很搞。
         传奇的电影就如同阿甘传奇的人生，历经好几任美国总统，各种传奇经历，痴情的爱着珍妮，最后有一个可爱的儿子。比较喜欢每天说着如何捕虾的巴布，还有丹中尉帮他投资了“水果”--苹果公司，很多点，构思巧妙小幽默又小感人
         那个水门事件我直接看了笑喷，猥琐的是这个片子的两个女主角，阿甘的母亲和阿甘的妻子，给了我两种完全相反的情绪，非常喜欢她的母亲，同时极端讨厌另一个婊子。总之看完了很想说些什么，但是又很难说出些什么特别的感受，这片子想给人体会的也是这种感觉吧，搞笑、煽情、励志，每样都做到精致又不侧重
         阿甘精神让人感动
         汤姆汉克斯和阿甘我都好喜欢。非常正能量又非常平和的一个故事，感觉是一个睿智的老人在心怀善意的告诉大家。
         圭多那“早上好，公主”，小男孩看到坦克，开心的说”真的赢了坦克“，美国大兵站在坦克上对着小男孩说 “来，我抱你”小男孩活着父亲为他编织的游戏里，即使危险，他却开心的生活着，而当小男孩从邮筒的缝隙里看到父亲被纳粹押着赴刑场，却做着鬼脸和夸张的动作时，那双眼睛是那么的清澈。
         二战纳粹集中营，如何能上演一出喜剧？罗伯托·贝尼尼饰演的犹太父亲圭多，以父爱之名为儿子编造的游戏谎言，使这本被死亡阴云笼罩之地充满了阳光，他害怕儿子受到伤害为爱做出的诸多滑稽，令人在忍禁不俊的欢笑间给每一个观众带来了挚诚的感动，人生都是美丽斑斓的，心若阳光 何处无美丽！
         重看，我想这部片子可以教会每个男人如何做父亲
         搞笑又感动，伟大的父爱，残酷的现实，泪点太多。
         我妄想着外头空无一人的时候，某个来自另一时空的红衣女孩，和他手牵着手，从铁箱里走了出来。★★★★☆
         最美的谎言
         生命悲惨残忍黑暗，可你的笑如阳光般灿烂。
         因为太好，我居然一时不知道该怎么夸它。前半段太浪漫，后半段太残忍，没有刻意的煽情，却让我难过的哭到不能自已………吐血超五星鼎力推荐！！！！无愧奥斯卡最佳男主和最佳外语片！！（居然还是自编自导自演，太牛了……）
         美丽人生是喜剧也是悲剧，是善意的谎言。
         谎言也美丽，喜剧也反战。
         意大利语好聒噪 嗒搭大耷 嗒搭大耷
         不一样的人生。。。
         一部《条纹睡衣的男孩》+一部《美丽人生》足以让观众对条纹衣和纳粹产生一辈子的心理阴影。美丽的不是人生，而是那个至死都不愿意拆穿的美丽谎言。看到他们受着那样的苦难，会不可自持地质疑圭多如何能够对残酷的生活保有一颗乐观的心，直到最后坦克开来纳粹倾覆的那刻，才终于知道一切苦难都有了意义
         一部超越常规的黑色喜剧片！原来小的时候看过，只不过只看过后半部，前半部没有看到。只能说这是个伟大的，富有智慧的父亲。永远忘不了他的“早安！公主”，还有他滑稽的同手同脚。。@Home
         最近对自己的哭点进行了总结~我不是没哭点，只是那些随便写死个人就恨不得全天下人都为之流泪的作者太讨人厌了~到了一定年纪，只为那些难得的团圆，人世间的美好而感动~那年大一，美丽人生结尾处小男孩看到了大坦克，以为自己赢了游戏，高兴地和妈妈抱在一起，我摘下眼镜流泪好久
         很遗憾看的竟是英语配音的版本，听上去有点滑稽。虽然该片在拍摄技巧和技术上存在太多的硬伤，但这并不妨碍它成为影史的经典、奥斯卡的赢家，完全以故事和表演取胜，当罗伯特贝尼尼这个可爱的男人站在奥斯卡领奖台上，用一口蹩脚的意式英语致谢时，你会觉得人生是如此美丽。
         热情乐观幽默风趣机智的小犹太男人耍尽诡计最终得到心爱女人，可惜幸福美景不长，人类历史上最黑暗的长夜来临。虽然结局是残酷的阴阳永隔，妻、子却幸存下来，小男人被杀害，但这样的不完美的  
         我们对世界的认知原来是构筑在语言上的，怪不得二十世纪哲学最重要的核心课题是语言。
         向孩子撒谎是父母的天职，即便在集中营的生死线上也要确保孩子有一个没有阴影的童年。这是一场游戏，父亲带着疲惫的笑意向孩子撒下弥天大谎。而此后的圆谎终究要花上生命的代价。在这样的时刻，没有人去追究虚假与真实，忙着流泪的我们只晓得动机伟大。整部片子带着喜剧的节奏，但在最后能让你哭，神啊
         【Life may be violent and cruel, but you still get a right to smile back.】感人至深，全片哭满。Roberto Benigni无论是作为演员还是导演都无可挑剔。
         电影在它一半长度的时候就已经用尽了所有的法宝。一个爱丽丝兔子洞的故事在前半段节奏、冲突安排正常的前提下，后半段却胜利得过于顺利而平淡。这恐怕是精彩的美工与分镜也难以弥补的缺憾。个人评分7.6
         很经典的一部动画片，童趣而又温馨，同时还富含一定的人生哲理，有些事情是不会忘记的。
         火车的那段把我彻底灌醉了！
         汤屋是成人世界的隐喻，无脸男是欲望的隐喻，宫崎骏老爷爷在告诉年轻人们，不要害怕成长，但是要保守内心的童真。
         那个无面人给我的印象最深了，虽然他的出场对于情节的推动并无作用。
         除了主角连配角都能如数家珍
         有些事情是不可能忘记的。 只是一时想不起来
         透明海水里缓缓前行的火车，充满日本风情的汤屋，细节最精美故事最天马行空的一部宫崎骏。小煤球们一如既往地可爱，无脸男好温柔喔。
         只有两个词：好听，好看
         经典，再没看过这么好的了，国产的要努力了
         《千与千寻》是一部献给孩子亦是大人的童话，故事虽简单而抽象，但其千寻身上所饱含的坚强与执着不乏人性的光芒，那与与父母间的情亲和小白朦胧间的友谊之爱给予了观众最真挚质朴的感动，其营造的光影之梦是如此的卓尔不凡，令人很难在找到一部电影能与之并肩，这是最好的动画，最好的造梦师宫崎骏。
         宫崎骏最优秀的一部片，但我希望能遇到更优秀的。那澎湃的想象力、渗透入心的恐惧、酣畅淋漓的跑酷，终于让我明白到，为什么当年那么多人喜欢它。
         当你问她从猪变回来没事吧的时候，她却说搬家公司就要到了，这就是大人的世界。
         真的很不错！日本漫画真是绝了！！！！！！！！
         这部动画不同时间段看有不同的感受，白和千寻爱情啊！
         宫崎骏作品里最爱的。完美的想象力结合现实问题，再加上孩子间无限温情，视觉和音乐的极致享受，最后留下无尽的思考。
         曾发生过的事请不可能忘记，只不过是你想不起罢了。宫崎骏的动漫很有意思，电影里包含了很多内容 ，电影里的世界就像是现实世界一样，这是属于宫崎骏的神话，色彩最为斑斓，充满了丰富的意韵，就象万花筒一样。
         所有人都好像是坏人，又所有人都是好人；一切好像很普通，又莫名觉得很感动，甚至都说不出哪里哪里特别感动，为什么哭了；好像应该快乐，却又觉得很伤感；剧情和人物都有很多让我因觉其脏臭而想分神的部分，可是为什么组合起来又觉得好感动。。。大概只有当我愿意努力的时候看到的世界才是正面的~
         令人着迷，好看
         你需要什么呢，你在争取什么呢，抛下些乱七八糟的东西，回归生活吧。
         16年前，在一个设计项目的动画中的配乐采用了该影片的主题曲。那是一个纪念馆的设计项目，结果地方主要领导看完视频后眼镜湿润了。
         大格局非常精彩，小细节一针见血。司令与女伶独处的一段尤其。在节日气氛下，司令像普通人一样感到寂寞，突然渴望与他的犹太人女伶交流。像神经质一样，用纳粹的思想进行自我审查，然后用犹太人使了蛊惑之术的理由自我说服，开始继续殴打女伶。
         看完有些心塞，愿世界和平吧
         辛德勒犹太人献给辛德勒的指环上写着：“凡救人一命，即救全世界。”当1100这个数字具化到一个个人名的时候，当片尾处影片中被救的犹太人原型出现时，才能真真切切地体会到指环上的那句希伯来经文的深刻。
         时刻提醒我们反战，反对专治，反对反智主义
         脑中回荡着耶利米哀歌。每一个镜头都撕裂我。
         不是很适应黑白片子，但电影很令人震撼和感动，给人带来极大的思考。
         一直想在看一遍，不知道自己还有没有这个勇气。
         2008-8-1 21:54:51 9/8.9(199110) #7 人类之光，毫无疑问这是最有力量那一类电影。“我想告诉偷书贼许多事情，关于美好和残暴的事，但对于她不知道的那些事，我能告诉她什么？我想说的是，我不断地高估人类，也不停的低估他们——我几乎没有对他们有过正确的评价。
         斯皮尔伯格最好的文艺电影。人性的美好一面在残酷的战争中显露无疑，即使曾经是铁面冰冷的资本家，但是内心却是纯真善良和充满温暖人性的。这是一部看一遍就让我哭一遍的电影，总是被最后辛德勒离开时他那句肺腑之言感动得一塌糊涂：“我还可以救更多人的.....”---简单而纯粹的人性！
         据说导演本人就是个犹太人，想他在酝酿，拍摄此片是该是怎样复杂的心情！    好像最后辛德勒一样，总是觉得1100人似乎很少，但是犹太人们送给他那枚戒指时说的话：拯救一个人的生命就等于拯救了世界。而片尾犹太人吊念辛德勒的场面更是让人体会到了他此举的伟大。    那个红衣服的小女孩，是犹太人的守
         　《辛德勒的名单》被喻为旷世之作，获了七个奥斯卡奖项。这部电影以二战为背景，讲述了一个名为辛德勒的德国商人从压榨战俘赚取暴利到觉醒并付出自己的身家来解救犹太人的故事。辛德勒不完美但真实，他是一个真实的英雄。
         结尾，在放满象征着感激的石块的奥斯卡·辛德勒的墓碑上，一个人轻轻的将一束花放在上面，放在辛德勒的名字上面，远景中看去，一个衣着黑衣、身材高大的人默默的驻留在那里，是他，奥斯卡·辛德勒，永远活着的奥斯卡·辛德勒。
         黑白的苍白的影像。震撼的画面，我愤怒了、感动了、惊恐了、崇敬了。人类是多么可怕的生物，堆满了尸体，我依旧清晰的记得每张惊恐的脸庞。当辛德勒走的时候指着自己胸口金制的nazi标志，哭着说：i do it not enough.我忍不住哭了…结尾很现实，无数人向辛德勒表以最崇高的问候
         拯救一个人的生命，就是拯救全世界
         一直没看的经典，很不错。原声带真是十分摄人心魂。黑白画面和那个唯一的红衣小女孩成为以后众多影片的抄袭点。这种历史剧很考验导演水准，事实证明斯皮尔伯格的眼光、胸襟和大导演的素质很好。难能可贵的就是导演的情怀很真。不像我国的《唐山大地震》，更不像《南京南京》，都是一堆票房狗屎。
         又一部让人觉得震撼的电影。六百万的犹太人被无辜的杀害。辛德勒本可以拿着自己的钱回老家但他却倾其所有救出了一些犹太人！凭自己的记忆写出了一千人的名字甚至在火车行错轨道的时候再去追回那些危在旦夕的妇女。。。最后感叹一句真的是好人没好报啊！！！要是他是领导的话那该是多好啊！！
         优点什么的不说了，缺点：匠气太重，刻意了。两大男主迷shi人啊。ost催泪，本来不想哭，最后还是掉泪了。从某种程度上来说，辛德勒的情怀和《灿烂人生》中的尼古拉很像，“拯救一人，就是拯救全人类”。第一次看好像是高三，这样算来第二次看是事隔6年了。
         《辛德勒的名单》真实的再现了德国企业家奥斯卡·辛德勒在第二次世界大战期间保护1100名犹太人免法西斯杀害的，真实的历史事件。影片探寻和讴歌在特殊环境中的人性发展轨迹，具有巨大影响的震撼力和深沉而令人痛苦的艺术魅力！我还没看这部影片的时候它的名字早已如雷贯耳。
         由于看片之前被本片的好评轰炸的太彻底了，以至于看片时觉得没有那么感人。主要我觉得结尾有点败，一个人没有办法这么伟大何况他已经够伟大了，加了这么结尾倒让我觉得辛德勒在赚取同情让自己免罪。当然他也无罪。
         永远记得我心永恒是第一首我毫不知背景就听哭的歌
         第一部在电影院看的电影 当时是3d版本的   被两人的爱情感动 同时也被杰克帅到 真的是青葱少年啊 后来女的活下来 依然结婚生子 活到很久很久 也许在每一个深夜 她都会悼念这段短暂的爱情 我一直被感动着 现在听到我心永恒这首歌 还有流泪的冲动😭
         犹记得初中时第一次看大船时的惊艳感，不仅仅是男女主的美貌还有画面和音乐
         那份上天安排的邂逅、那份温柔的浪漫、那份舍我为你的感动，这部影片全能给你！
         感叹小李的帅气，其实我更想用beauty或者beaux。
         灾难面前见真情，他们的爱情千古流传
         这个剧真的是让我看一次哭一次，很棒！！！
         小李子在里面太帅了！看过一遍不敢再看第二遍！虐的我心肝疼( p′︵‵。)
         经典，永恒的主题爱情。爱情究竟是什么，它是怎么产生的？爱情是美好的，伟大的。
         觉得挺经典，多年以后仍然忘不了当时看时的感动和惋惜。
         感人的爱情故事，当年第一次看的时候还在上学，看的时候泪流满面，现在再看亦是如此，同样的感动，同样的震撼，当露丝吹响哨时，给了我很大的震撼，那细微悠长的口哨声打在我心尖上。这声音是爱的离别，生的希望，是对杰克的承诺。
         杰克和萝丝  小李子很好(๑• . •๑)
         最爱的影片。you jump，I jump。这句誓言倾倒了每个女生的心。时隔十几年，仍然在看这部影片。它让我相信爱情，无论电影剧情是否落入穷小子爱上富家女的俗套无论现实中的爱情多么忧伤。我总能在每次想起的时候从心底感到温暖从那时候开始认识卡梅隆，到今日在银幕上自己带给我们更多震撼
         生死间最后的爱恋，不过每每回味这部电影，我总还是会想，如果不是泰坦尼克号的沉没，如果不是杰克的死亡，最后两人的爱情还会不会有这样所谓的可歌可泣。贫贱夫妻百事哀，杰克连一张船票的钱都没有，若露西脱离了家族坚持自己的爱情，最后十指不沾阳春水的她会怎样？其实电影里最可怜的是绿帽未婚夫吧
         绝对经典不过时的爱情片，李子的美貌啊，太好看了，最后的海上诀别看一次哭一次，并不想考虑如果两人活下来会不会发现彼此不合适，起码当他们相爱时是真心的，杰克是愿意用生命去保护rose的
         　　我觉得生命是一份礼物，我不想浪费它，你不会明白下一手牌会是什么，要学会理解生活。
　　一张幸运的手牌给他换来了一张船票，却从此改变了他的命运。

         大学时代的回忆，当初这部片子可是男生最好的借口啊，三个小时的电影很多经典台词如今仍在运用，前不久，自家孩纸忽然也在说，于是又陪她在优酷会员再次重看一遍。
         经典之作，看过2D版本,又看了一遍3D版的，很震撼！从小处着手，两个人的爱情的经过展开了泰坦尼克号大灾难的发生过程！
         刻骨铭心的爱情是每个人都怀念的，很早就看过了，真的很感动！
         你不能否认，它就是个传奇
         穿越吧年轻人
         不错不错
         没看到底。
         久久不能忘怀……
                
                 太烧脑了，没完全看懂，这类电影可以看好几遍因为一遍不能看懂。。。。。。。。。。。。。
         庄周一句话就搞掂了，费那劲儿干啥
         故事和概念很牛，逻辑关系也很严谨。虽然场面不够大片。
         电影拍到这份儿上，也不好意思找他的毛病了
         虽然感觉挺烧脑的，但不可否认，也很精彩啊，很不错。
         看过以后曾经有一段时间经常怀疑自己在做梦
         科幻就是能够无休止的满足你的幻想。却也让你无限的失望。你追逐却也达不到的世界。
         你最好无须在观影前过多参与剧情解析，相信经历过原始诺兰的《追随》、疯狂倒叙的《失忆》、隐线极深的《魔道》以及道德哲学的《黑骑士》。《奠基》不会更隐晦到让你失眠。我的观影建议：享受诺兰近乎完美的画面哲学，听得懂英文的请无视字幕，不要错过一些被严肃剧情隐藏的幽默，最后，不要剧透。
         不错
         包着糖衣的老鼠药
         应该再看一遍
         超爱
         目不转睛地看。。。
         大片！超爱！更别说里面那么多我爱的演员了！
         迷迷糊糊
         诺兰大叔的片子，还是他自己的风格，明明很难懂却无法阻止对他的爱，这样的佳作也只有诺兰拍的出来
         好好感动
         超爱这部电影的。有空要给它写个长评，现在先打个分好了。
         瓦力的感动
         很美！
                
                 伊娃~
         哭完了，来推荐。太动人，太好看。
         看过但是印象给我留下似乎不深啊。
         爱，感动，美丽
         把我哭的啊。。
         永恒之爱，始于一刻。
         爱与生命无关
         游戏挺好玩不，电影也不会差到哪儿去吧 ？
         2008:太空漫游 结尾很迪斯尼
         太经典了
         不愧为经典！！！重温后感慨颇多……这部作品绝对是心头好！当年还在上高中，用同学的mp4看的如痴如醉！完全击中我
         幸福的小宇宙强大的爆发啦爆发啦！啊啊啊~~~
         温暖
         看不下去
         哇，太漂亮了，很漂亮……
         “在有限的88个键盘上奏出无限的音乐，我喜欢，也应付的来。走下甲板不难，可这个世界什么都有惟独除了尽头，因为没有尽头。太多选择，茫茫无际，无从选择。无限大的键盘，怎能奏的出音乐。这音乐不是给凡人奏，是给上帝奏。这样的日子除了精神崩溃而没法去过。我宁可舍弃生命，我下不了船”
         一个惊为天人的孤独的疯子 All that world is weighing down on me, you don't even know where it comes to an end, and aren't you ever just scared of breaking apart at the thought of it? The enormity of living it?
         斗琴那太帅了！
         这真是一个传奇，1900，从名字开始已经注定了他非凡的一生。他是个不存在的人，他只生活在船上，他选择简单的生活，他永远只会观望陆地，却最终都没有踏上陆地一步，即便他为此牺牲了事业、爱情甚至生命。斗琴的那一段非常精彩，也因此让我喜欢上了爵士乐，原来钢琴还可以这样弹，哈
         不是每个人都能成为销魂的船长，但都可以让梦想远航，真正无限广大的是你的内心
         满是挣扎的人生，满是选择的世界。永无Settle down的人生，永无尽头的世界。请原谅我目光固执的短浅，请准许我生长在我属于的那篇井底，请恩赐我平淡地老去……
         多年后耳畔还会回漾起1900的琴声，它像一个坚执，遗世孤立的背影，或而出现在月下的深海上，海浪一波波划过琴身；或出现在战争的废墟中，阳光从天花板的弹孔中透进来，一束束打在琴板上。PS 意识形态如此别致浪漫，如诗般伤感缱绻的电影，它刻在我心灵深处最不想为外人知地方，是我最爱的电影.
         88个黑白琴键上才能让1900创造美妙的音乐，纷繁复杂的世界中只能让1900陷入平庸。偏执狂不用在乎世人的目光，可以专心致志于某一个领域，只有把有限的精力集中于一点才可能创造非凡的成就。所以说偏执狂不是天才就是SB。
         他的才华..
对音乐的感觉..
无与伦比..
海洋与音乐的完美结合..
这是一种天然的能量吧..虽然毁灭的都那么完美..
但是..我会怀着崇敬的心情去瞻仰.
他的美..他的音乐美..
让人心灵触动..与最纯净的那块共鸣.
         坚定不移地走自己选择了的道路。
         “我终于明白我们在干些什么，我们在与大海共舞，这疯狂的、华丽的舞蹈”。海上的钢琴师，没有方向没有爱就永不上岸。脆弱而又孤独至及的心灵却用琴声温柔地抚慰人心，梦想和高傲的血液，华丽且沉重的动人童话。
         海上钢琴师讲述了孤儿1900天才的一生，其中最大的看点是斗琴的环节，1900用四手联弹战胜了瞧不起他的JELLY.使他无地自容，也赢得了大家对他的认可，可是他任然很谦虚，谨慎！
         这部电影争议不少 一方面觉着他囿于自我无法自拔 没办法融入新社会新环境 也有觉着 人就该为自己认定的方向去发疯 去追过 即便粉身碎骨
                
                 那首曲子…… Tim Roth不适合演文艺片，但他适合演疯子。
         1900  一个一生住在船上的传奇  传说与流言总有多种版本   爱情是一切艺术作品创造的原动力  悲情的1900  当他在舷梯转身的时候注定他一生与陆地无缘 内心里对人类、地球的恐惧
         一个人怎么能不面对现实，只生活在自己出生就已存在的船上，一辈子，比船长还忠贞地和船一起灭亡？他是一个另类，也是一个奇迹，就像他所说的害怕的不是看到的城市，害怕的是城市那看不到的尽头~~~但是对我来说，即使多不愿意，也要面对现实，认清现实。
         最爱的电影 
“Christ! Did, did you see the streets? Just the streets… There were thousands of them! And how do you do it down there? How do you choose just one? One woman, one house, one piece of land to call your own, one landscape to look at, one way to die... ” 
         1900就好像一个纯粹的概念，一个能够单纯去释义艺术与美的概念，就好像他那远隔喧嚣凡尘的人生一般，终将陨落于蔚蓝与广阔的大海之上……释如一种理想主义追求的幻灭，但却又美得令凡人忍不住落下几滴廉价的泪水。
         讽刺教育制度喜剧，略长了点，但同类题材算难得精品。阿米尔汗演很不羁洒脱，卡琳娜·卡普美丽动人，但有些搞笑细节不经推敲，例如生孩子那段！但《五点人》原著压阵，外加高超印度视听技术，让人畅快淋漓
         我笑了，也哭了。
         我最爱的印度男神阿米尔汗，满满宝莱坞套路，艳丽的服装，穿插的歌舞，无厘头的反派，但是这又怎么样，立意赛高啊！男神赛高啊！最后沙滩上回头的一幕帅爆了
         看的第一部印度电影
         特有的宝莱坞歌舞元素，呈现出赏心悦目的喜剧色彩，  同时也引发人们对理想追求的思考。ps.我很喜欢演主角的演员
         这么晚才终于看了，太喜欢！音乐舞蹈特别赞，有冲动想给六星哇…看的时候有在想，家庭对人的影响太大了啊，兰彻是怎样的背景成长的额？话说他长得有点像厄齐尔……
         强推！第一次看真的冲击到我了，那个男生自杀的时候，那种无奈，那种痛，哎呀。
         很经典的印度电影，太好笑太有意思了！有自己的特点！
         电影不错，就是受不了阿三
         印度电影入坑之作，音乐非常棒！以至于我竟然习惯了印度电影这种动不动就高歌一曲的邪教风
         好莱坞手段大融合
         哈哈哈哈哈哈哈哈
         几个月来对它的情绪多变啊，先是期望值很高，看得时候起初觉得墨迹，后来感觉舒服流畅，再最后觉得好棒。。。如此连贯节奏好的片子我却分了这么多步骤。。。(▔/﹏\▔) 每个人都经历过不在意钱财名声和他人眼光，只做自己觉得有意义和喜欢的事情，那是段最快乐的时光，有人坚持住了有人离开了。
         笑着流泪，Aal izz well
         这是一部诙谐搞笑的疯狂喜剧电影，带有浓厚的印度色彩，华丽的歌舞，励志的剧情，折射非常人生。
         初中老师让我们看的 看了很多遍 不知道为什么一直看不下去 昨天终于看完了 真的是经典之作 搞笑中带有教育 教育中又不乏幽默 不愧是一部励志的好电影
         高中时班里一起看的电影，现在想想还是很有意思。
         非常励志，充满信心，过好每一天，成功就在不经意之间。
         太过理想化的电影，但我无比羡慕电影里的人，因为他们活的真实，随自己的心而走，所以到最后，每个人都成功的拥有了自己想要的一切，我知道不现实，但还是向往。生活是熔炉，将你烤成焦炭，但不要忘了，那些年你曾经说过的理想，他们现在在哪，是淹没在时间长河里了还是随风飘散了。
         很好看的一部印度歌舞喜剧电影，也很励志，很喜欢。
         很感动，最后哭的稀里哗啦，狗对你来说只是个过客，可你对他来说却是一辈子
         主人就是狗的所有，哭死！
         记得最深的一句话，他不会再回来了。。。哭惨了
         最感人部分安排在最后五分之一 秋去冬来 日复一日等待那部分 故事讲述是孩子嵌套倒叙的模式 其实并没有太大必要 全片若能砍掉一些旁枝 让Hachi的戏份更重些 等待的艰辛更突出点 或许会更好 全片演技最佳无疑是Hachi 完全贴合片中情境 卖萌 忠诚和坚持的尺度把握颇佳 日本人和东方神秘虽赘 为票房也可恕
         在它的眼中 你就是唯一  我的生命里只有你  有你在我身边就够了  即使你不在  我还是会在老地方等你回来   😭😭😭  狗是人类最忠实的朋友  爱护动物  一旦养了就不要抛弃它   我家的小狗狗已经十岁了 很可爱  很听话  
         几年前看完电影心心念养一只柴犬，奈何心太大，蜗居并不能好好照料，天下的狗狗都至情至性，谁对他好他必定会回报，小八格外如此，为小八和主人间的深情感动
         狗狗太可爱，结局很催泪
         看完这部片的，不要再说人不如狗了，Hachi是等了9年不错，但王宝钏不是等那谁等了18年嘛，两个狗啊！！！
         特别喜欢这部电影，很温暖，哭的稀里哗啦的
         永远不要忘记你所爱的人，感动
         做狗做得比人还人。这年月，忠诚与无条件的爱，是不是只有在狗身上才能找得到了？
         我们的一生会遇到很多值得珍惜的人，但对于狗狗而言，他们的一生却只有你这么一个人来珍惜，所以你如果有一条狗，请善待它，如果你想有一条狗，那么请你一定考虑清楚是否能善待它！
         很感动，小八太可怜了，好想要一只小八啊ToT，很棒的电影
         对这种温情向电影毫无抵抗力，感动
         看一次哭一遍
         看的我稀里哗啦的，想起了我之前走失的狗狗😭
         可爱，感动！狗狗是人类最忠诚的朋友。
         狗狗太可爱了，不求回报的倾心付出的爱好珍贵啊！
         太感人的狗狗了555555
         看完这部电影，被八公感动得稀里哗啦的，八公是最忠实的宠物。
         非常棒的电影，治愈人心
         天籁般的童声，里面的歌太美太美，净化心灵!
         如果我是老师，能拥有从一窗口飞出来的纸飞机，就足够了。
         一个老师用音乐，用自己的努力改变了一群少年
         这么好的电影，我竟然在电脑里放了这么久才看！！
         非常棒的电影，很能温暖和治愈人心
         故事情节并不复杂，但是越简单的事物往往越有直指人心的深刻力量。
音乐真是这世界上最美好最有灵性的创造。
         Clément was trying to find his place in life after a series of failed endeavors, and then he met Pierre and this bunch of kids. They found the long-lost courage and bright future on each other. The voice was kissed by angel.看了不下三遍的电影，在不同的时期看着重点不同，但感动依
         身為老師，深深地被這部電影觸動。
         朴实接地气。让我感觉很温暖。
         什麽是教育？不是教會孩子如何在體制下安於被控制，而是發掘出孩子非同凡響的閃光點！影片中能或多或少找到一些《Nuovo cinema Paradiso》的影子，電影與音樂一樣春風化雨，紙飛機飛揚的窗臺，令人明白一切真心付出都會得到心的應答。Jean-Baptiste Maunier有一雙充滿靈氣的雙眼。
         《放牛班的春天》用音乐和歌声为介质将感动舒缓的沁入心脾 ，法式浪漫并不仅专属于爱情，在那名为"池塘之底"的校园，老师马修用宽容和善良融化着一群问题孩子们被冰封的心灵，更令这些被定义标签的学生唱响了那令人难忘的天籁之歌。
         海面上吹来的风，托起轻快的羽毛，驻足于孤岛的岩石之上，传来讯息，冬天即将过去，你的气息飘向远方，飘向深山……
         经典好片，世界上最动人的音乐也不过如此吧，师生情是永远值得歌颂的主题。
         非常好看感人
         纯真的歌声让心灵得到了净化
         很早之前看过的电影了，现在记得的就是留在心底的温暖
         这不仅是一部好看的电影，这也是一部好听的电影，那如天籁的童声每次都能让人陶醉并感动。好老师的题材已经很多，但这部无疑是其中最棒的。一个孩子在启蒙时期，能够遇到一位好的老师，真的是一件非常幸运的事情。
         儿童那天籁般的声音好动听~纸飞机代表人的希望，很有哲理的一部电影~
         不只是音乐。十年之后 每当说起放牛班 那些配乐还会不自觉的哼起。大啦啦来米 米米米都来来咪发 ～
         

月光宝盒把至尊宝带回到五百年前……然后变成了孙悟空……整个观影过程很欢乐，笑岀眼泪。可是夕阳武士那句话：“他好像条狗诶”，令人有些伤感。《一生所爱》很好听。至尊宝的话“曾经有一份真诚的爱情摆在我面前，但是……如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是一万年”令人心酸，再加上感动。
         是经典，但是考虑当下影视界的行情，不得不让我怀疑：重映也是一种电影届无能和佳片匮乏的表现，就像人过度怀旧和滥用IP 一样。我对第一部情有独钟。PS：最喜欢第一部，朱茵说英文那段有点尴尬。
         至尊宝在梦里叫了晶晶那个名字九十八次， 叫了紫霞七百八十四次。可是他醒来之后还是想跟晶晶成亲，因为他喜欢晶晶有一条一条理由，理由的存在会让人相信很多事。他不知道自己怎么就会喜欢上紫霞，只是，喜欢真的需要那么多理由吗。我也好想去他的良心里，问一问。
         实在是太经典了，超越中国电影水平至少50年。
         紫霞：我从来都不知道，原来爱一个人是这么痛苦。--唐僧：打雷啦，下雨，收衣服啦！（讲到，我看到的不足之处，顿时产生了这样一种看法：当人们真心喜欢上一部电影时，就会不自觉地忽视、不计较它的不足。电影，如此；人情，也亦如此：爱一个人，真的不是喜欢一个人的全部，而是去包容心爱人的不足？）
                
                 1.旁边有两个初中女生来看，其中一个指着白晶晶问，那个是莫文蔚？另一个回答，好像是吧。2.大银幕看起来真的不一样。3.新出现的那两个妖怪当年被剪掉是对的，因为太。山。寨。了。4.因为新增镜头前半段剪辑很生硬。5.那些20年前的笑点现在还是很好笑啊。6.其实我还是更爱《月光宝盒》。
         星爷的经典，真的是看多少次都不会腻！可是现在。。。唉。。。
         
至尊宝（周星驰）被月光宝盒带回到五百年前，遇见紫霞仙子（朱茵），被对方打上烙印成为对方的人，并发觉自己已变成孙悟空。
         20170414加长纪念版：朱茵美得找不到词汇，年轻与爱情让她闪闪发光。至尊宝紧箍咒痛到放手的时候真是哭死，一千个读者有一千个哈姆雷特。最后夕阳武士一幕也飙了，反应过来这弥补一吻比La La Land早那么多年。
         他说他已经回到从前的地方，还希望仙子你能早日找到一位如意郎君。
         “我的意中人是绝世的大英雄，有一天会在万众瞩目的情况下来娶我，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云。我猜着了开头，却没猜着这结局。”——用成熟的心认真从头到尾看下来，竟然这么容易猛戳泪点一次又一次。贪嗔爱欲的是短暂尘世，无欲无求的是西游。“我不是傻，这叫做理想。”
         后来才学会反复看
         喜欢的话，在家里多刷几遍就好，不要变成某些人炒冷饭，骗钱的对象！情怀迟早一天要消耗光的！
         爱周星驰。星爷把电影要表达的思想巧妙融入通俗的故事情节中，用喜剧的方式呈现和传达，触动人心的柔软，有一种凄凉的美。
         这里的朱茵简直太美了，特别喜欢朱茵长发的样子！这电影前期太搞笑，后期简直虐死！我印象最深的两句台词就是：我的意中人，他会驾着七彩祥云来娶我。曾经有一份真挚的感情摆在我面前，我没有珍惜，如果再给我一次机会，我一定会对那个女孩说一句我爱你，如果非要这份爱上加个期限，我希望是一万年！
         小时候果真不懂。不知道每个女角色都那么让人伤怀，不知道朱茵美到不可方物之余还令人心缺一角，不知道神经病与理想之间差了朵七彩祥云，不知道一万年的年限会拐个弯来狠咬一口，不知道像椰子的心能把每句实话说得肠断，不知道为什么有人真的会像条狗。不知道如今看还那么搞笑，不知道真这般悲怆。
         果然还是经典的片好看
         重新把星爷的电影看一遍，你会发现跟上一次看到的都不一样，这就是他的电影所特有的魅力。
         身为在西影厂混过的人告诉大家  11分钟里有牛魔王和铁扇公主吵架的一段 和孔雀精交手的一段还有……
         这是一部港片黄金年华的时代经典，如若说《大话西游之月光宝盒》令人仅是忍俊不禁，那么《大话西游之大圣娶亲》则是笑中带泪，周星驰乍看渣作的伊始，猜中了开头，却猜不到这结局，结局处那一句“好像一条狗”，道尽了人艰不拆辛酸泪。
         太好看了激动死我了! 科波拉神! 神开头神结尾婚礼神铺垫! 阿尔帕西诺黑化后更帅了 他老婆是DK女神! 但是一切在马龙白兰度逆天的神演技面前! 神情语态 含混不清的声音和无法忽视的威严感 I'm gonna make him an offer he can't refuse. 配上那个光 太不科学了! 主题曲美 另随手一搜发现各式幕后八卦!
         对于这套电影还用的着说什么么
         原来这就是＜教父＞啊，忍不住这样地感叹。三个小时的片长，开始看的时候还觉得是不是太长了，结果看下来不但不觉长，还有意犹未尽的感觉，但影片在新的教父诞生时结束，已经足够完美了。马龙•白兰度，你会在他的声音里得到心安，这就是教父；另一方面你也可能在他的声音里迎来地狱，这也是教父吧。
         黑帮经典系列电影
         可能因为是女生，完全不觉得好看。不过以那个年代来看，拍成这样确实已经很好了。。。但后半部分还是被我跳了，个人还是更喜欢《美国往事》多一些。或许是因为看着一个孩子，成长到老的感觉毕竟不一样吧。黑帮电影向来不是我的菜，但感情部分我还是很喜欢的。其实打打杀杀一辈子，亲人才是最重要的。
         不要让任何人知道你在想什么
         其实从故事比重来看，阿尔·帕西诺才应该是第一主角，但为什么更多人记住的反倒是马龙·白兰度呢？没办法，老教父的气场太强大了，无论是最初教父的威严，还是后来丧子的悲痛，以及最后的去世，都让人难以忘怀。相比年轻，阴沉，冷酷的麦克，还是这位优雅，讲义气，重情义的老人更让人心服啊。


         无论是演技还是镜头、音乐的运用，都给人以一种美的享受。这部电影是极其需要沉下心来品味。
         1月2日，电影资料馆。《莎翁情史》公关取胜那年，发誓一生屏蔽奥斯卡，所以一直没完整看过《教父》……挺好玩的，一晃都快20年了，今才补完，并且意识到，教父尼玛是个工作狂，他给周围人的压力实在太大了，真是讨厌的人格。
         又看了一遍，真好看，3个小时一点都不觉得漫长。结尾处回想开头，恍然隔世。现在知道了，《无间道2》向《教父》学了那么多~~
         最经典的黑帮电影。。三部曲第一部最经典。。Marlon Brando年迈但更有腔调。。配角都超赞。。还培养了小教父Al Pacino。。Coppola 家族的写照。。音乐赞~~
         每一个画面都是一副流动、压抑而充满艺术美感的古典油画，把犯罪家族拍的如此深情迷人，令人久久沉醉其中。不愧是伟大的电影。
         那些成天从读者里看教父经典语句文摘的人，永远不会懂得教父的精髓，没有一个好的语境，再好的句子也只是句子（内核里最像教父的黑帮电影还是老杜的黑社会啊！）
         千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智
         关于死亡和出生 继承和抛弃 每个人的死都有不同的方式 SANNY是暴烈的在阳光下被乱枪打死 TESSIO是平静地被带上了车 CARLO是用最残忍的方式像捏蚂蚁一样 最有诗意的是老教父的死 周围是绿油油的番茄树和欢蹦乱跳的孩子 喜欢FREDO坐在病重的老教父床前那个镜头 还有教父在SANNY尸体前的那个表情
         年少時我怕它因冗長而乏味成年後我終將它看完。那不疾不徐優雅的敘述方式令人心醉、一個家族的榮辱興衰且與你娓娓道來…無論鏡頭表達還是音樂皆與電影渾然天成。故事雖架構龐大卻毫不臃腫暗喻諷刺勾心鬥角無處不在。它的名字不是「火拼」、一個教父已遲暮一個教父在成長才是重點。無愧為經典之作。
         今天首次搞一下豆瓣，以前都是利用这个网站做imdb的快速链接的。第一部电影，当然是Mario Puzo's The Godfather，大二写space做电影榜单的时候，就将它排在了首位，转眼间两年过去了，教父在我心中的地位一直没有变过，相信，以后也不会变。
         太小的时候看过一次,果然还是要长大了看才有深意. 主角举手投足间的气质让人折服~AL年轻的时候各种漫画般唯美啊...只是男性多不能这么顺利地成为王者的...音乐和场景,人物的气质行为等等描画地好像精妙的小说一般, 不愧宝座...
         131 我是幸运的，第一次看教父就是在资料馆的4K修复版本。对于这部电影无需多言，震撼二字便已足够。
         全程都因为男主太帅捂着胸口哭泣。好想做Michael的性奴，被他用皮绳栓起来，看着忠诚于他的人亲吻他的手臂，被他用皮带在浑身留下鞭痕。
         打伞的好邻居豆豆龙，飞速生长的巨树，美好的乡间生活和保持童话之心的美好，久石让和宫崎骏最高！
         憨态可掬的你，满足了所有童心未泯的梦想。在你软软毛毛的肚子上睡觉，在站台看你傻傻撑伞对坠落的雨滴狂喜，在田野间树梢上和你奔驰飞翔吹一曲歌谣，感受身心的平和宁静，期待夏夜的一场奇遇，有时只想看见只愿沉溺于美好。“世界什么都有，只要你愿意用心感受”，且“只能巧遇，无法找寻”。
         印象最深的是龙猫和两姐妹在公交站台等车的情景，它头上顶着一片小小的荷叶挡雨，可爱到爆。
         没有千与千寻的天马行空却足够美好，几乎唤起童年的所有回忆，你看到自己童年的影子了吗？
         “人人心中都有豆豆龙，童年就永远不会消失，爱是最美的拥有。” 好喜欢小梅！
         宫崎骏的电影总是有一种温暖的感觉，在一个冬日的午后，窝在沙发中，抱着一个软软的抱枕，泡上一杯香浓的奶茶，看着宫崎骏的电影，幸福。。。。。。
         确实是我和爱人一起看过最多遍的电影，剧本耳熟能详。学小龙猫走路是我的专长，要不来比一比？hiahia
         雞髀
第12回山路文子电影奖　最佳电影奖 
　　第13回报知电影奖　最佳导演奖 
　　1988年度电影旬报十大电影　日本十大电影第1位、读者选出日本十大电影第1位、读者选出日本电影导演赏 
　　1988年度毎日电影奖　日本电影大赏、大藤信郎赏 
　　第29回优秀电影鉴赏会会员选出
         邻居家的Totoro。很好听的音乐。配上里面小米可爱的面庞，月的倔强的脸，还有多多洛的大嘴巴，真是一部简单温馨的片子。我喜欢宫崎骏的片子里，美丽的画面，带来温馨，温暖，纯真。龙猫，很好。
         20080831.第一次看是大三那会吧，这个时候再看，大致全忘。我们做一张小沙发，秋凉的风吹来，安宁心怀美好。我们在讲是要定居大理还是定居西安。多遥远。
         1988★★★★永远的龙猫，夏日悠凉的微风，疲倦生命里暖暖的幻想，在这一刻化为一阵清爽。
         宫崎骏动画片中，风景总是如同诗歌，小女孩总是纯真可爱，动物总是邪恶得不行……
         宫崎骏擅长借助孩子的视线展现一个个充满神奇魅力的世界 引领观众回到充满想象力与梦的童年
         当那熟悉的音乐响起，我最亲爱滴豆豆龙你可好？龙猫的戏份好少，相比它，我更喜欢大猫巴士，真想拥有一辆呀。各种童年的美好，小梅好萌呐。而越懂事的孩子，越教人心疼。小凯雨中递伞给小月那个细节，实在是处理得妙。
         宫老头的第三部作品和前两部有明显不同，少了许多“沉重”，多了很多温情；不如前两部大气，却细腻了太多，多处地方让人惊喜不已；作为在皮克斯的玩三中都露了脸的角色，龙猫用不多的戏份赚取了太多人的爱~堪称宫崎骏所有角色设定中最经典的一个
         这电影没有续集，没有续集，没有续集的吗？？？！！！！！！！！！！！！！
         无论看多少次都会被这纯真的可爱与美好融化。隔壁的豆豆龙的BGM响起时，满怀着的是对童真的无限向往。
         别再造谣了，鞋子明明不一样的。而且不是和婆婆团聚了吗。我也看到了龙猫精灵，算是天真纯洁的小孩了吧。
         跳椭圆机的时候分了三次看的。包含了众多真实植物的风景原画和BGM很燃，人物动画不在同一水平。也许期望太高，故事节奏根本抓不住注意力
         大肚子！~抱抱~~
         总觉得美国大片更容易直面人性，直面真实的社会。
         不只是肖申克的救赎，也是我们内心对自己的救赎
                
                 看了一遍原著小说，觉得这个电影还是很好看
         从下水道逃生，看到这里我已经被震撼了。人的求生意志和对自由的向往有多强，这部电影给你答案
         野心。在那样一种被打倒的人的身上，你能看到的最棒的东西，就是野心，想要好好活，让羽毛闪光的野心。
         看哭，经典中的经典
         很棒的一部电影，一部完全不需要女主女配的电影。有时候想想，我们国产片为什么走不出国门，我觉得广电也有一定责任，这不许拍那不许拍，就比如这类型的电影，很喜欢这类型的越狱题材，还有美剧的越狱，我看的第一部美剧，真的好好看。我们国家的电影或电视剧，基本没有关于这种类型的题材。万恶的广电
         看完特别震撼
         也许是类似的故事看得太多了，以致我无法给出五星
         不容错过的经典电影。
         生！酣畅淋漓，铭刻于心。【但不至于上到前30的榜单，更不至于上第一名吧~】
         最厉害的骗术是时间。
         不得不说很能触碰到人心，细腻的打动你
         我不断的想要重复一个危机的过程，然后得到一个好的结局。我总是希望有什么事情发生，我总是希望自己被拯救，我总是希望那种排除万难的悲情和成就感。我不知道自己为什么迷恋于挫败的感觉，迷恋于痛苦的感觉，迷恋于万劫不复的结局。 

         我希望有一天起，我能逃脱出自己的牢笼，回到向往的大海，慢慢修理着自己的自由之船。
         恐惧让你沦为囚犯  希望让你重获自由
         只记得最后两个人重逢，我流下了感动的眼泪😂
         他说，不要放弃希望。
         你猜不到的结局…猜不到的惊异…
         一出霸王别姬始，一出霸王别姬终。不同于大家把关注大部分放在程蝶衣身上，最令我动容的表演是批斗戏份时大家的表演
         每看一次，每次都久久无法自己，惋惜哥哥的大好人生。
         每一个大导演都不是随随便便成为大导演的，都有非常优秀的代表作。每一种感情的产生都有它的原因，即使你并不知道那是什么，所以我从来不歧视同性恋，每个人都是平等的个体，都有选择爱的权利。
         从四人纠葛的命运中能挖掘出万千气象，中国现代史一片足矣。我憎恨那个时代，给几亿人血书几亿个悲剧；我感激那个时代，让真实与艺术同时为后人所见；我鄙视这个时代，被审查间接阉割后不敢或不愿或无能再拍。
           故人已去，往事不可提。
         补标经典，莫名觉得哥哥和张风毅风格很搭。旧时代的戏班子好残酷啊，红色年代也好疯狂-_-#
         那样的媚，那样的艳，那样的美，让人几乎不可逼视。。。哥哥的经典
         心目中最棒的国产电影，给张国荣，给霸王别姬。寂寞的戏梦已伤千年。舞台上的蝶衣表情决绝，一把抽出“霸王”段小楼腰际中的宝剑。程蝶衣在戏中完成了最美的轮回，而霸王，一如千年之前的错愕。
         历史的文化底蕴 任谁千百年来你也跨越不了的距离。即使站在风口浪尖他也是一个堂堂正正的英雄
         都说人生如戏，而真正在活戏里的那个人却在结束生命前才回到了人生，＂我本是男儿郎，又不是女娇娥＂少了最后那几分钟，等于少了一辈子，风华绝代的不仅仅是程蝶衣，还有张国荣，拍出霸王别姬的陈凯歌，以及真正的中国电影
                
                 戏非人生，但人生如戏。人戏不分最到极致，只能百年孤寂，无论是虞姬，是飞鸟，是小豆子，还是程蝶衣，当他执念地信仰一辈子，以为差一年一个月一天一个时辰都不行的时候，借戏自刎已经成了当爱已成往事的宿命。
         震撼吗？震撼，当然震撼，不被震撼不是中国人！真有那么好吗？不知道，我真不知道，跟“震撼”划清界限！“你也不出来看看，这世上的戏都唱到哪一出了。”只怪最后的火，烧得太滚烫，照着你俩复出的冷光，也再不能冷下来。
         备课三刷。一边看一边想，如果拿掉张国荣，剩下的东西里，还有几分成色？是不是陈凯歌日后有的一些坏毛病早就埋下种子了？但是，没办法，一个疯子，又遇见了成全他的角色，干柴烈火，谁也挡不住。所有人都被他带的颠三倒四的，这就是角儿，一种迷人的暴力
         真.风华绝代！凯歌导演靠这个能吃两辈子的饭，经典的创作真非求而能得。
         不忍。
         说好的一辈子，少一天，一分钟，一秒，都不算。现实之所以残酷，也许就是我入了戏，尽全身心去投入了，转眼得到的却是你的背叛。我本男儿身，不是女娇娥，蝶衣最后应该是懂了吧，自己终究不是虞姬
         不相信英雄，时代的沉浮中，个体的爱恨，其实都带着无能为力的悲伤。
         虽然已经非常出色，但还是看得出陈凯歌不是大师，镜头处理上不错但远未臻于化境。优秀的剧本和演员才是本片成功的最大元素。如果说大陆最优秀的电影就是它，总觉得还是有几分不满意。
         还没上小学的时候就跟着大人看过了，虽然那时候不懂什么意思，但有些画面至今仍然记得。这就是经典吧！
         不疯魔不成活，张国荣的演技真的好啊！！！
         我觉得我好像爱上你了， 以前我总是胃痛，现在再也不会了。
         一部伟大的电影，即使用最华丽的言语来形容也不能够。杀手不冷，萝莉坚忍，他们的那种爱与不能，细腻、动人、深刻、永恒！这种最内敛最纯粹最真挚的情感，在那每天清理的那盆栽里，还有一贯的黑色朴素。这位怪蜀黍杀手却这么可爱这么温柔，从此喜欢上让雷诺，大爱娜塔莉，加里奥德曼也残忍地如此悚然9
         太喜欢里昂和小女孩了，可惜后来里昂死了，不过这部电影真的很好看
         里昂不是个好杀手。。但正因为有了感情，才让他开始真正活着。
         经典的电影，重温一遍还是觉得很好看。
         怪蜀黍和小萝莉的故事。他们感到失落，他们深爱彼此。
         小女孩演技很好
         我小时候看完这电影以后只记得两个画面，一个是男主角在窗台浇花，另一个就是小女孩坐在楼梯那里抽烟。
         大叔和小萝莉的故事，真的很感人。
         今天在CCAV上重看了一遍，果然是有删节，而且画面又改成4：3了，呵呵～
豆瓣上本片的评分人数超过10万，但一星率竟然为0％，可见其受认可的程度。不过我个人很讨厌片中那段反华的情节，反华也就算了，关键是这段剧情对故事是一点影响也没有，可有可无，这让我对吕克贝松看法大为降低。
         法国电影的经典之处在于能把人文的元素毫无违和感的穿插到任何一种电影
         玛莲达遇到了leon开始了她人生。leon遇到玛莲达终于也可以落下了。这是爱情，尽管他们的故事不同于他人
         吕克·贝松出色地将喜剧元素融入了严肃的大框架剧情中，使所有桥段都呈现出一种喝牛奶被呛到的感觉。所有主角都表现出了强大的演技，以致我不愿意相信这是娜塔丽·波特曼的处女电影。整个故事就像影片优美婉转的主题音乐，是一首悠长恬然、情感丰富、耐人寻味的内心奏鸣曲。
         深入人心，就仿佛生生刻上你的心脏，抹不掉。

好喜欢小女孩👧
         男主角太man了，而我却没有吃女主角的醋；因为女主角也太lovely了，也至于内心都有点嫉妒男主角；荧幕情侣中，他们实在是看起来太不配的绝配一对了！相差33岁的Jean Reno和Natalie Portman，《这个杀手不太冷》是他们的双双奇遇。有恋父情节和萝莉控的，一定都全无
         值得回味的经典！
         我希望你没有说谎。我希望在你内心深处真的对我没有一丁点儿感觉。你最好对我一点感觉都没有。因为只要有那么一点点。你将会后悔你什么都没有对我说。我爱你，里昂。
         当年一个人无数次和我说它的好，以至于我下意识都会给它打满分
         个人最喜欢的电影，看了不下三十多遍，原因是觉得自己其实也就是一个弱智的水平，但没有阿甘的单纯，再说一遍，我的生命已经离开了她原有的样子，只剩下一个不以为自己是弱智的弱智躯体。
         我们都是小人物。
         明天就像盒子里的巧克力糖。。。多么经典的话语啊，一直让大家念念不忘。那个傻人有傻福的形象，那个不停奔跑、忠诚自强的阿甘！
         WinstonGroom的讽刺小说摇身变为理想主义的励志电影，一个智障成为最好的诠释美国梦的银幕形象。阿甘影像嵌入历史著名事件中，是后现代对历史玩笑式的拼贴。传递希望的巧克力盒，象征人生神奇经历的羽毛。阿甘承载了右派价值观，其善良和真诚，对爱情的执着、亲情的珍视感动人心。汤姆汉克斯完美的表演
         看过很多遍，非常喜欢。也因为这个电影迷恋上了跑步，奔跑的时候真的让人很沉静很简单，洗涤各种杂念，身心轻松。
         现在看来，还算可以，并不值那么高的评价，比起《肖申克的救赎》还是差一个档次。
         如果比较原著的话，你会惊异于编剧的改造功力，硬生生将一个讽刺小说改编成为一个温情电影。这个电影有趣的地方还在于它实录了美国不同年代的许多社会事件。
         主流意识形态极为浓郁的电影，诞生于神奇的1994年，在藏龙卧虎的年份成为最大赢家。阿甘所穿梭过的社会事件，见证过的文化变迁，带动的风尚潮流，几乎可以浓缩为美国近现代史。但是，谁再在我耳边说生活就像一盒巧克力，别特么怪我甩你耳刮子。
         10月19日，第一次完整看完。一部美国史，不是电影，这就是一部美国近代史。刚开始对全自述的形式有所顾虑，到最后完美无瑕而耐人寻味的那些独白。有个别极细微的点剪辑上有摩擦。但是，纪录片形式和故事本身拥抱的那种感觉真的不要太好，我所钟情，一直钟情的。结尾只能用羽毛了，情绪到那别无他法。
         很有教育意义的励志电影，摆脱束缚，向着你的目标奔跑。
         life was like a box o'chocolates. You never know what you gonna get ！..好有趣的米国电影,,观看过程非常享受,,一个自传体电影
         哎哟，永远的首位呢，不管从我的哪个时期都在观看这部影片，对我来说阿甘是可以随时随地浮现出的人物，应该说不单纯的是一个人物，而是一种信仰，唯一能影响价值观的影片。这种影响不需要其他人感同身受，因为成长、经历、苦难、梦想这些东西都是私有的，无法复制的。
         阿甘的半生就是美国的现代史，则米尼斯把美国比作了一个充满美好新年和坚韧意志的傻瓜，他坚信上帝和善良，不停地奔跑，终于获得了自己想要的东西和最初的梦想，虽然会失去一些东西，但是得到的也足够的美丽，这也是山姆大叔自己所经历的。
         人生不如意事十之八九，但人为什么活着？还不是为了那一两件的快乐。一辈子自己能把握的东西不多，但把握住了那一两件快乐，就是幸福的人生。
         这是一部历史片，导演用人物传记的形式将美国历史浓缩到阿甘身上，这手法太赞了。最牛的是：片中很多历史事件都是当时真实事件的录像，导演将演员的录影完美的融合到黑白录像中，这技术在当时真挺牛的。
         感受到了坚持的力量，生命不息，奔跑不止
         七夕节看了这部喜剧与悲剧交融的经典。
贝尼尼自导自演，女主角也是他妻子~获了奥斯卡最佳男主角和外语片~
前半部分让我笑cry，各种绝妙的剧情，谜语、钥匙、帽子什么的！
中间在院子里的时间跳跃桥段很棒！
后半部分见真情，暖人心！贯穿始终的Humor是他面对苦难最强大的武器，这种人生境界是最伟大的
         早安我的公主。沉重的父爱。 戏剧开场，悲剧收场。美国大兵的Hey boy are you all alone我笑了。。。最终还是不能皆大欢喜啊
         影片告诉所有真正热爱生活的人们，噩梦是暂时的，相信美丽的人生才是永远的。罗贝托·贝尼尼也把父亲这个角色刻画的相当成功。
         身兼编导演三职的罗伯托·贝尼尼用妙想天开的方式将一种几乎已经拍烂的题材——纳粹迫害犹太人点石成金，敬佩与对于和平的热爱于心底而生。
         很小很小的时候看的，记忆最深刻的是父亲被人用枪顶着去隐蔽处接受处决时，那滑稽的走路姿势，脸上无所谓的表情，好像在说：看，这一切只不过是一出滑稽戏。这是一位在生命最后一刻依然尽自己一切力量传达乐观情绪来保护儿子的，伟大父亲
         一部真的真的很感人的电影，如果可以我愿意给他6颗星。为了让儿子快乐的成长，他编了一个美丽的谎言，谎言以他护子而死而结束，但无论如何，他保护了和爱人之间最亲爱的宝贝。真的很感动，他是世界上最浪漫的男人，最好的父亲！
         又名: 美丽人生 / 一个快乐的传说 / Life is Beautiful

导演: 罗伯托·贝尼尼 Roberto Benigni
主演: 罗伯托·贝尼尼 Roberto Benigni / 尼可莱塔·布拉斯基 Nicoletta Braschi

上映年度: 1997
语言: 意大利语 /　德语 /　意大利语
制片国家/地区: 意大利
imdb链接: tt0118799


         我想，導演加主演應該不會在意他的電影能被觀眾打幾分吧。他就是在用他的方式講故事，整個故事大家都能看懂，但是，也有沒說清楚的地方，比如德國軍醫跟基度說的謎語，是不是就是個謎語那麼簡單？導演在以更高的眼光看待觀眾的討論。我喜歡這種拍電影的態度。
         一个伟大的丈夫和父亲   不知道是不是真实故事改编的   最后见到妈妈时  真的是超感动啊  可惜他父亲没了   这么恐怖的犹太大屠杀在一个父亲的掩盖下居然成为了一个游戏   笑点也很多
         经典就是经典，战争下的爱情总是带着一股淡淡的哀伤，但又如此的伟大！
         第一部貝尼尼。電影美學的性質造就了這部電影的成功，好萊塢的觀點是電影適合表現喜劇而非悲劇。個人看來喜劇即使再好，看完就忘的性質決定了不可能有太高價值。父親平靜的死亡有力量。貝尼尼相對於導演來說更適合做個演員，與老一輩意大利大師們有差距。那個外婆的演員貌似是阿莫多瓦的御用。三星半。
         他不帅，不富有，喜欢耍宝，疯癫搞怪，所以，他不算是个成功的男人；可是，他幽默，聪明，勇敢，全心全意爱着妻子和儿子，他用生命编造一出谎言，人世间最美好的谎言，创造了最伟大的奇迹。美丽人生，就是充满希望的人生，一场注定胜利的游戏。
         为了爱你们，我愿意隐褪去我一生所有的英雄光芒，专心扮演一个伟大的小丑。
         集中营的事情永远是个无法言说的痛，看的过程无数次的想起条纹睡衣的男孩、钢琴家、辛德勒名单等等里面的桥段，男主看起来有点象布罗迪。女主和男主好配，正太好萌，现实中果断也是一家。前戏好长，看的以为自己选错电影。最后还以为两个相爱的人能在一起死去，没想到爸爸死去，无数搞笑桥段2013#95
         喜剧的开始，悲剧的结束。父爱构筑了一场温馨的战争，没有在孩子心里留下任何阴影。美丽人生，有你有我，你还要怎样的世界？
         猜到浪漫主义却没猜到是二战片，父亲的小人物但无比乐观坚强的形象超级震撼，小孩Q，花园转瞬变迁的镜头过目难忘，即使拍法欠妥都无所谓。
         非常感人非常励志
         从前看开头没看下去，今天和妈妈一起看了。开始觉得那个爸爸有些二百五，但后来看到他为了自己的儿子每天都开朗乐观编织谎言好感动TT战争太恶心了。看到被俘虏的女犹太人说有个女兵刚来时候还很好越变越可怕了，就想起最近刚看的 http://www.douban.com/group/topic/21241596/那文章。
         如果你违反了三条规定中的任何一条 你的得分就会被扣光：一 如果你哭 二 如果你想要见妈妈 三 如果你饿了 想要吃点心 想都别想! 奖品是一辆坦克 一辆真的坦克 孩子 这是一场游戏
         第一次接触宫崎骏，好玄妙的一个世界。
         宫崎骏用强大的执行力把脑中这样一个神鬼陆离的世界展现在大银幕上，整部片子充满了想象力，一个单纯又执着的姑娘，轻易的就把人温暖了。无论神鬼人物，珍贵的东西自在心中。喜欢有些突兀的开始和突兀的结束，就好似跟千寻一起做了个奇异的梦。久石让的配乐棒的都能自成一部电影了！
         看影评总觉得自己像没看过，看的时候并没有联想太多，不过是好看的，有时间会再看一遍
         最好的宫崎骏，最棒的久石让。
不论过去多少年，宫崎骏的温柔在里面总能体会到，不论几岁都能有所感受，里面细裹这的温柔、甜美…永远散发着不让人厌倦的滋味
         宫崎骏虽然是个白胡子老头儿，但他的灵魂里面一定住着一朵坚强的小萝莉。只有他能把千寻的诡异故事叙述得让我们信以为真，而且不自觉地抽身现实，远离生活中的纷扰和陆离，给自己一块精神的栖息地。更为重要的是，那句“别吃太胖哦，会被杀掉的”已成为了无数女孩毕生的座右铭。
         重温宫崎骏。无论是守护千寻的琥珀川，还是默默陪伴的无脸男。不同阶段总会看到新景致，像坐上没有回程的列车，你知道勇于冒险，天道酬勤，也知道窗外沧海桑田，一刹含永劫。
         宮大師用這種虛幻世界中的種種奇形怪狀的東西來隱喻著現實中的東西，並且劇情的緊湊性讓人覺得2兩小時過得特別快，每一個橋段都印證了千尋的成長.而且光是配樂就能給個5星了。這幾乎是我看過最好看的動畫片，比機器人瓦力都要好
         这是一个关于治愈的故事，无论你有怎样的经历它总能戳中你的点。
         在上世纪的日本经济泡沫中，社会陷入了迷失，贪婪与疯狂，人性的丑恶暴露在本部动画中毫不回避的以各种闹剧形式表现出来。这种真诚的自我反省和不讳言的态度，就像是长辈对晚辈的谆谆教导，或许宫崎骏希望能用这部作品激励到那些即将直面社会，而又徘徊不知何去的年青人们。
         第一次看,没有看太明白,也不是没太明白吧..只是不太有感觉,第二次看的时候,突然被里面那个干净的一些东西所感染,有总想哭的感觉,大概失去了太多太多了...最后的温馨大概就这么慢慢的随着片消逝了..自己的感觉也温暖了很多..
         这几天给小孩看《千与千寻》，第一次是陪着她在手机上看日文原音，居然从头到尾看下来了，这是她第一次看动画长片，以前在电影院只能看15分钟就要闹着回家。《千寻》里有很多的怪物，还有会吃人的，但是一点也不可怕。昨天又接在电视上看完了一遍国语的，今天早上又看，怎么都看不厌。
         看过几遍了，宫崎骏的动画电影真的拍的不错
         就上映时间而言，真的是经典神作了~一直久仰大名，今日高铁归途中才得以观赏，身边小萝莉盯着我的屏幕看了一会儿发出不屑的声音说“我早就看过了”~始终觉得动画电影是很有意思的一个电影类型，受众面可以很广，而你10岁时看，和20岁时看，却可能拥有完全不同的感触呐。
         这部是永远的TOP1。
         2015.6再看千寻依然敬佩宫崎骏大师丰富的想象力和画面的精美程度，配乐巧妙。我想这部作品表达最深刻的就是人性的贪婪，父母在吃、大宝宝在吃、无脸人在吃。贪婪导致变成碌碌无为的猪、导致被吞噬，结果金钱不过还是黄土一把。千寻是人性光辉一面的代表，善良真心勇敢不贪心。人不能忘记姓名忘记过去。
         ”不要吃多了，不然你会被杀死的”不要贪心，宫崎骏的电影真心不错，千寻最后找到了爸爸妈妈，很开心。(我在说什么)总之好评
         这么多年我终于还是看掉了这部电影。看完之后觉得完全没有哭点，一句短评打醒我，这个结局其实。。。诶，瞬间蒙掉了，久久不能缓过劲来。。。顺便微博测试下~~~
         THE BEST CARTOON MOVIE EVER !!.......又浪漫又深刻 要稍微冷静一下 真的太棒了........
         宫崎骏的片子，我没有不喜欢的~~
         开始觉得黑白文艺片总是闷闷的，可是看完了以后，却不禁流泪，人类在残暴的Nazy面前是多么的无力，而这时humanity显得多么的伟大，当Shindler埋怨自己为什么不卖车，卖佩章，从而可以多救十几个人时，我可以感受到，在那样一个时代，人性闪耀着多么璀璨的光芒！
         我一直因为这部电影的长度而没有观看，怕太过沉重、冗长、枯燥不堪！现在看来自己真是大错特错，差点错过这么经典甚至可以说是接近于伟大的作品。3小时没有一分钟的浪费，电影画面几乎为黑白色，映射那黑暗残暴的时代，当结尾逐渐变成彩色时，我已泪流满面，有种直击人心的力量，让人久久不能释怀。
         对于二战片，我不敢看第二次，太沉重了，心脏受不了。黑白画面中一点红，太有创意了。
         重温经典带来的震撼仍然很大，从本片中我们可以看到人性的极恶与大善，战争这面镜子将二者都清晰地折射出来了。同时忍不住赞一下拉尔夫·费因斯，完美地刻画了一个凶恶的神经质的纳粹军官，相比之下，其他人都黯然失色了，当然是指表演方面而言，实在太赞了~~
         最喜欢的几部电影其中之一，又是关于犹太人的挣扎求生，我喜欢温情的东西，在中国，描写日本法西斯侵略片子也是一大箩筐，但是让人印象深刻的总是我们的可怜，我们的屈辱，我们的灾难。
最感动的，是辛德勒捡起戒指的那个镜头，非常激动！
         电影质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线。希望世界和平。
         和平中永不忘战争的罪恶，任何时候感谢生命的延续。
         The list is life. All around its margin lies the gulf. 片尾人们手牵手出现在地平线上 你仿佛能看到围绕着他们的那片自由坚韧愈加辉煌的海湾. We are always so moved by the impossible connections. Liam Neeson+Ralph Fiennes简直绝了 Ralph的眼睛啊! 一部画面情节表演配乐无不伟大的作品
         我们国家为什么拍不出来？？？
         片刻的生命，也是生命。红色起，希望升；红色落，人命陨。奥斯卡·辛德勒说的很对，活下来的犹太人们要感谢自己，感谢相互扶持的人。犹太人是在忍耐中活下来的。正如中国。8年抗战，有义士，有汉奸。但最终赢下这场战争的，是几万万坚忍的普通中国人。战争的主角不是屈指可数的英雄，而是最普通的人民
         辛德勒没有丧失掉人性，他的利益追求是建立在至少要作为一个人之上的，可能在非战争年代或者其他情形下我们会把他归为“坏”的那一类，有太多的人道貌岸然却没有任何人性底线，但是我们不得不承认，在不涉及生命的现实世界中，辛德勒不如这种人来的更加实际。
         看过一句话，最好的战争片从来都是以反战为目的……生死残酷，带给人的往往是警示与震慑，据说导演主创冒着被杀害的威胁拍完了这部电影，这才是从影人的良心
         尼森演的太棒了！看电影时而惊呆，时而恐惧，更多的是担心，担心被发现，担心他会被杀掉。愿永远和平。
         1982年获英国布克奖
镜头记住两个：3小时的黑白片里那唯二的红色。一次死里逃生。一次唤醒了辛德勒的拯救。
台词记住两句：“名单里的是生命；名单外的是深渊”；“拯救一个人，就是拯救了一个世界”。人物记住三个：辛德勒。斯丹。阿蒙。 66th<1993>
         很棒很很深沉的电影。כאשר יש לך להציל חיים, אתה היו שווה ל- יש הציל את העולם
（当你挽救了一条生命，你就等于挽救了全世界！）
         195分钟，没有任何一分钟多余。导演在沉静中给我们讲了一个饱含悲伤的故事，那永远的红色，已经深深印在我的记忆之中。影片中的亮点实在太多了，我们中国的大导演们，和世界级的相比，你们还真的不够看啊！超5星推荐，每个人都应该了解那段历史！
         黑白画面中的那一抹红色我会记住一辈子 当人拥有生杀大权时竟会如此残忍的忽略生命的重量 除去结尾拖沓的20分钟这就是一部神作
         多次呼吸困难，内心被罪行带来的痛苦和人性光辉带来的感动撕扯着，一边纠结一边温暖。相比小女孩的红色外套，最为震动我的，是火焰中疯狂演奏的钢琴曲。斯导集大成之作，震撼人心的力量。从这部起我进入两年迷恋他电影的时期（不过后来很快就毕业了）。史诗级配乐。
         经过灾难依旧能够存活下来的 才是真理 于是我们看到了犹太民族不灭的文明传承 于是我们看到了自己内心疯狂之余剩余的一点人性
当色彩将墓碑环绕  我庆幸这一切都还存在过
         第一次看这个电影时还很小，不能理解。长大后再看，每次看都有不同的感动，不知道是因为长大了可以理解了电影所要表达的情感，还是单纯因为自己是个感情太多的小姑凉~~
         经典之所以成为经典
         必须给五星，每次看都起一身鸡皮疙瘩，太震撼了
         看了不止一遍，每一次看都能找到很多细节，很多能再一次感动到我的点。
         我喜欢敬礼开枪自杀的那个警员，还有几位演奏师，让人敬佩
         经典的电影！看几遍都不会烦
         爱情一旦久长，就不朽。当青春不再的rose带着少女的微笑以海洋之心祭奠那个永远沉睡在冰海的少年时，一切痛苦与分离在那一刻永生。
         如果十年前很抗拒，说没什么特别的，那是因为当年太年幼，你以为你能拥有比这更深刻的爱情。
         失去的才是永恒的
         经典~无需言语
         爱情让人沉迷，让人坚强。
         Jack and Rose 啊  真的太太太太太经典了，3D版上了之后又去看了一遍，整个故事最戳中我的是Rose被救之后登记名字用的是Jack的姓。我爱你，我要嫁给你，尽管你已不在。
         很经典   很震撼
人性的脆弱和伟大在苦难面前全部体现
不了解这部片的人可能会觉得它是商业片但是即使是它也是成功的商业片
男女主人公的故事告诉我们  
人生的路都不平坦  
但是人性的坚强和勇气
却可以让我们面对挫折时能勇往直前
感受阳光～

         那时候的小李子还是男神一枚！是部经典，唯美的爱情片。
         「赢得船票，登上船，遇见你，是我一生最美好的事情。」那个时候，小李还是一个英俊潇洒、风流倜傥的少年。
         完美完美完美，三个多小时的电影，刷过无数遍，完美完美完美
         U jump，I jump. 第一次观影还是上初中的时候，一晃十五年过去了，依然在为伟大的爱情唏嘘，依然没有领悟爱情的真谛。
         记得那年看一部DVD泪流满面，从此爱上电影，每每想到爱情都如此唯美而辛酸。JACK浮在木板上将生还的希望交给ROSE而放弃了自己，是比眼泪还要忧伤的爱情。
         敬意给所有从容死去的人。给安德鲁斯。给我最爱的大西洋。给童年半梦半醒那段回忆里对电影的一切记忆。
         摄影剪辑调度配乐音效场面还原都登峰造极，尽管爱情故事十分烂俗，但我就是不争气地被打动了。更重要的是，本片在深度上也绝非肤浅：对现代性和技术理性的反思、灾难前的种种人性(乐队,神父,老夫妻,查字典的外国家庭)、对生命的热爱(用最热忱的生活态度缅怀逝者,永不放弃)，片尾长镜头绝赞！（9.0/10）
         精彩，诺兰引领一个时代，给我一个不打五星的理由
         阿凡达的高潮戏四十分钟，盗梦空间的高潮居然超过一个小时，一定要去戏院看，体验这份超长的焦虑，字幕后的额外audio内容错过也不可惜
         great loop~ 你们都被INCEPTION了。。。。
         这部片子很多国人看不懂，真服了。。。神导的大商业片就是牛~在国内是大火啊
         “要做梦就做大胆一点”，憋尿2个半小时看完了，讲打怪升级的故事。
         我似个没文化的 不能理解。。。
         梅雨晚秋，我记得的。
         和刘海亮汀汀他们一起看的~
         脑洞挺大的电影能拍出这样的逻辑性不得不佩服诺兰 很多人说烧脑 不要害怕 只要仔细看都是能看明白的 还不能区分智商…不过看各种大神们的分析真的是折服 有的说得有理 有的完全是脑洞好么…最后结局 我倾向于现实…
         梦中的梦中！其实我觉得结局应该给得很明确啊，陀螺倒了的声音，为什么好多人还会纠结现实还是梦境呢？还是看电影时没等到字幕的最后？
         脑细胞不够用没看懂  但是特效演员确实很震撼呐 题材也新颖
         五層(六層？)的套盒結構的確懾人，但怎麼每一層潛意識都是陳舊的槍戰、槍戰、槍戰？荷里活類型片已佔據了潛意識的每一區嗎……
         喜欢
         一花一世界，一个陀螺引发的颠覆世界观
         这部电影信息量巨大略烧脑，但剧情丝丝入扣让人看的非常舒服。影片中拿出纸风车那段感动到我了。

         黑客帝国后好莱坞最佳科幻片。融入了庄周梦蝶式哲思、杨过离开古墓式情感探讨，展现了逻辑的魅力、开拓了电影表达的疆界，在最后一刻结构和情感的张力逐层引爆至顶点，让人惊叹。故事结局其实早有解答：只要我们在一起，火车是通往虚幻还是真实并不重要，一切取决于我们相信与否。小李只是不愿看清现实
         “创造”了个世界 导演可以去写个像哈利波特的书
         很有感觉的一部电影.
         我眼拙。不过剧情还是吸引人的。
         四颗星
         太赞了。皮克斯最好的动画
         前一阵子看《第十放映室》介绍此片，竟然定义为“灾难片”……好另类的说法！
                
                 宅男勇救御姐
         赞！
                
                 喜欢片尾油画风格的那一部分
         我想说 真实太棒了
         无需多言。
         机器人的爱情
         后半段俗不可耐
         第81届奥斯卡最佳动画长片
         终于一偿在大银幕上看一遍的心愿；卡通化的《美丽新世界》，乐观版的“破碎故事之心”。
         结局太仓促。
         瓦力~~
         eva和wall-e pk过太多08年的情侣，温情而不矫情。
         黑了点
         有那么好？吊足味口啊。
         整部电影没有任何台词，竟然可以拍的这么有趣，非常佩服导演
         爱情？总觉得还是老套了些。
         瓦力让我想起5号美好快乐的时候
         这个痴情汉。
         又名: The Legend of the Pianist on the Ocean / 声光伴我飞 / 海上钢琴师 / The Legend of 1900

导演: Giuseppe Tornatore
主演: Tim Roth / Cory Buck

上映年度: 1998
语言: 英语 /　法语
制片国家/地区: 意大利
imdb链接: tt0120731


         每个人的心里都有自己的一艘船，一个近乎偏执的小归宿，只是因为它让我们感到实实在在的安全，不致无枝可依。只在自己的世界里坚持自己的人．哪怕生命就这样消逝。也许我们都一样害怕脚踏实地的生活，害怕乌烟瘴气的世界。
         呃，我也没下过船
         如果键盘没有尽头，怎能演奏出乐曲？！ 这种面对硕大世界和无穷选择的无力感引起了我的共鸣。 那种深深的惧怕感...    听他最后的那段话，我哭了。 看很多电影我都会掉眼泪，但是那不同于哭泣。 可是，这次我真的哭了...
         本片讲述了一个钢琴天才传奇的一生。
　　1900年，Virginian号豪华邮轮上，一个孤儿被遗弃在头等舱，由船上的水手抚养长大，取名1900（蒂姆•罗斯 饰）
　　1900慢慢长大，显示了出了无师自通的非凡钢琴天赋，在船上的乐队表演钢琴，每个听过他演奏的人，都被深深打动。爵士乐鼻祖杰尼听说了1900的高超技艺，专门上船和他比赛，最后自叹弗如，黯然离去。
　　可惜，这一切的事情都发生在海上，1900从来不愿踏上陆地，直到有一天，他爱上了一个女孩，情愫在琴键上流淌。他会不会为了爱情，踏上陆地开始新的生
         陆地 
陆地对我来说是一艘太大的船
太漂亮的女人，太长的旅程，太浓烈的香水，无从着手的音乐 
我永远无法走下这艘船 
这样的话，我宁可舍弃我的生命 
毕竟，我从来没有为任何人存在过，不是么
         陆地？陆地对我来说是一艘太大的船，太漂亮的女人，太长的旅程，太浓烈的香水，无从着手的音乐。我永远无法走下这艘船，这样的话，我宁可舍弃我的生命。毕竟，我从来没有为任何人存在过，不是么？ 
.
         一部奇特的电影，实在无法给它贴标签。

人，总是游走在孤独与不孤独之间, 只是常态不同而已。不禁想起另一部片子<Into the Wild>。

喜爱音乐如我，一定会喜爱这部电影。

评分：9.5 out of 10
         强悍的一段钢琴决斗,让人不得不记住这个.<不能说的秘密>中钢琴决斗那段明显是学它的,而1900和那个心仪的女孩的多少句台词都有"不能说的秘密"这台词,难道周董是因为这个才将他的首部导演作取名为<不能说的秘密>??
         好死不如赖活，钢琴师却未必同意这点。“一个人太珍惜自己，最终杀害了自己”。不知道谁说的这句话。听说很多人看了掉泪。我是没有。
         音乐很美，人情很美。1900是个天才，也是个被遗弃的孩子，孤独是他一生的写照。或许对他而言和船一起消失是幸福的，但我还是会觉得悲伤。没有人知道他是谁，对世人而言他是不存在的，就像海报一样，蓝色的大海黑色的他，孤独。还好有小号手偷来了唱片，留下了痕迹。
         震撼到我的神作！荡气回肠的电影！平淡却不失回味，精彩也不显矫情！Tim Roth一出场就被惊艳了。叔那时候真萌。演得太好，把艺术家的高贵自尊全表现得淋漓尽致，里面很多精彩镜头都叫人叹为观止，太棒！
         生于船，长于船，死于船，不肯登陆是因为滚滚红尘太多看不见尽头的迷途。只有在海上，他可以把生命交付给挚爱的音乐。他用心灵爆发出来的全部热情，在船上演奏一曲生命无限拓展的钢琴乐。
         听着听着就能听出钢琴曲中的情感，电影里面的钢琴曲都很美啊.
         一个人到底需要多大的世界呢
         斗琴那段很早就看过所以没什么惊喜。1900最后说的那段话，随着他的钢琴他的船他的世界一起沉没海底。有一天我能理解1900最后说的那段话时，才算真正看懂了这部电影。在这个世界无限，1900害怕。可是我更想好好看这个世界。{我永远无法放弃这艘船，不过幸好，我可以放弃我的生命。}
         看这部片子时的那种感觉，永远萦绕在我心间。

那感觉不知该怎么形容···就仿佛自己是个被世俗化了的、庸俗的人，根本就没资格评价1900的非凡······

这就像我们在陆地上，而他在船上，我们举起双手想要触及到他，可那只是虚妄。


         被片名毁了的好电影，很搞笑
         搞笑却又不失内涵的一部电影
         看过后我在想，连歌舞升平的宝莱坞都开始出现如此紧凑有力又绝对好看的商业片，在最后十分钟都不放弃一番接着一番地写，任何一个细节的拍摄都丝毫不肯粗糙地灌水，那么本国电影人究竟是太笨还是太懒呢？
         非常好看！！！！我想打十颗星呢…我看过所有印度电影中觉得最优秀的一部。有很多很逗的地方，但是励志情怀穿插其中一点也不违和，也批判功利教育，很有现实意义。兰彻身世出人意外又在情理之中，此处正能量烘托到顶峰。情节演技都很棒，观赏性与思考性并存
         很喜欢兰彻，思想不被束缚的人、不被应试教育所同化的人
         我好爱这部片子！！！
         在一切顺利中踢飞这个世界
         一部优秀的影片，一定是能触动人心灵深处的，在不经意间感染人，形成共鸣。《三傻打闹宝莱坞》把人与人之间的那种纯洁而真切的情感表现的淋漓尽致，无论亲情、友情、还是爱情，都能渐渐深入观众内心
         可以不要有事没事就跳一段嘛!
         我终于知道印度人说英语为什么是那个语调了 一星给男主啊~ BTW 宝莱坞的舞蹈直接快进了....
         简直就是反町隆史的印度版吗！！
         天才啊三的崇拜，最喜欢看“病毒”被堵得想不通的样子
         All is well, all is well!什么时候变成了类似于Fighting!类的自我鼓励自我安慰的口号。
         时隔几年终于在罗马的旅店喝着小啤酒看完了 确实很棒 只是没有想到是酱紫的时间看完
         不倾国 不倾城 只为想要的生活倾其所有
         好看，搞笑
         这是一部容易被片名误导而错过的佳片！是典型的印度喜剧，中间穿插一些歌舞剧，比较唯美！主角很帅，情节搞笑而又富含哲理！
         八年以后再看女神电影
         宝莱坞的歌舞片确实世界领先，但类型的单一一直是其诟病，不过该影片很好地展现了印度电影煽情和励志的一面，看两遍仍会有新鲜感
         不敢看泪目
         慢节奏的清新电影，看着看着却被戳中心窝，看完很久都很难走出来，不敢重刷的一部啊
         狗对人的感情真的很真实，忠诚。而朋友却不一定能做到
         故事本身很平，只是动物和人类的感情完全超越了故事本身。
         犬类的忠诚
         好感人
         狗狗什么的最可爱
         一部赚眼泪的电影。很感人。
         我哭了
         温情中的感动
         与日本版各有千秋。
         我也想有个它接送我，那样的路程会很温馨很轻松吧！
         动物永远比地球人可爱
         hachi的后半生都在等待，暴风哭泣。
         好可爱的秋田，故事其实很简单，但狗狗太可爱了，感动！
                
                 不是一个特别喜欢小动物的人 但是感动是不分物种的 很感动❤永远都不能忘记 你爱的人
         在火车上看的关于等待于车站的故事 也是一种缘分吧 但是太不适合在公共场合看了
                
                 最后的最后，只是眼泪。
等待，等一个永远不可能再回来的人。
当意外来临前，总是不安。
很喜欢狗狗，可是有的时候，却更不愿意承受改变不了的现实，会有点想放弃。
         人照顾抚养狗狗，狗狗用自己的生命守护主人，这就是最简单最深刻的关系
         一个小孩遇到一位好的启蒙老师真的很重要 
         令人痛心的故事，被社会抛弃的老师和孩子，他们的相遇使彼此都重拾了对生活的热爱，对人生的激情，在纯真与善良面前，恶人愈发可恶，上帝保佑，那该死的校长最终被抓，但好人不长命祸害遗千年，能生活在社会中的都是被逼破腐败的，成千上万，他们的名字就叫世俗。
         豆瓣评分9.1分，很夸张啊。我看的时候不知道是不是因为没有入戏，没感觉特感动，或是很幽默。不过就这片子的主题来说， 就决定了这部片子必然是部佳作。有人把它拿来和《死亡诗社》来比较，不过在我心中还是后者更加经典。当然片子中合唱的歌曲都还很好听，给我留下了美好的印象
         太喜欢这种调子的电影了，97分钟不长，但是感觉看了好久，每一个小细节都值得回味很久。里面的小男孩都很美好，小孩子会犯错是因为不知道是非对错，往往他们只有很小的理由，但却被成年人放大化。怎样去感化，去理解他们才是最正确的教育，而不是一味体罚惩戒。
         一个落魄、失意的音乐爱好者在一群问题少年身上重新找回了自我，数个问题少年因为音乐的启蒙重新走上了正确的人生道路。天籁般的童声合唱贯穿影片始终，最令人动容的是伴随着孩子们的歌声，一架架纸飞机从幽暗、深邃的窗子中竞相飞出，还有影片结尾孩子脸上从失望到欣喜的表情转变。同时大赞影片摄影。
         这么多年来被受赞誉的片子，其实也是名至实归了，教化和启迪对于小孩子来说多么重要，很神圣很伟大的一件事，90多分钟不长，但短小精悍虽说结局不是期待的那样，但绝对感人！
         这部片子的意义不仅在于马修感染了孩子们与校长老师，更在于打动了我们。独唱的小帅哥迷死人。贯穿始终的歌声久久萦绕在我耳边。影片能在一个半小时的时长下演的如此精彩甚至堪称经典，不拖沓却又恰到好处，确实鲜见。
         哈森老师被校长解雇的时候 本来孤单单的离开 因为学生们从窗口飞出的纸飞机和挥别的手感到值得和温暖 那个小小个的孩子 体育课都不愿意跑步 追着去赶哈森老师的车 说带他走 那天是星期六 是他爸爸来接他的日子 法国电影
         看的时候我心里就在想，这是和海上钢琴师天堂电影院一个水平的影片，安静的力度~留在我心里满满荡漾的感动，太美好。派皮诺so cute~
         原来5+3=53的梗从这里来的。电影有点小瑕疵，有些地方很刻意，但总的说很感人，毕竟打的温情章。还有许多小细节的东西给人惊喜，歌曲好听，故事简单流畅，孩子们表演真实，最后的纸飞机更让人感动到心底。是一部佳片，但还不到杰作。
         男童音的法语歌太好听了，治愈一切。正太版的死亡诗社，但是没有可以煽情，一样的是最后我潸然泪下。
         马修是那种高目远瞩、才华横溢的老师，更是博爱仁慈、宽容大度的朋友，他的到来犹如冬日里一缕鲜活的阳光温暖的泻下，照亮昔日阴霾沉沉、彤云密布的“池塘之底”。
         哭了……

没有坏孩子

只有坏老师~~~~~~~~

看完使你不得不回想起所有教过你和你所认识的老师

又有几个配得上“人类灵魂的工程师”这称谓~~~~~
         毋庸置疑的好电影，看出泪花了……因为这戏一炮而红的90后美少年Jean Baptiste Maunier确实天籁，极品治愈！另外水嫩小正太maxence perrin把老子萌得抓心挠肝的……
         非常理想化的一部励志教育电影。音乐非常好听，演员（尤其是小演员）演技与歌声俱佳。电影剧情过于理想化，给人非常美好的印象。不过很多老师、导员、叫兽口口声声说要向影片里的马修老师学习，可干的却是院长的勾当。
         这是一部用细节和配乐打动人心的教育片，那天籁般的童声犹如温暖的阳光和清澈的溪水，灵动、质朴，充满了活力与情感，有一股能抹去忧愁与疲劳的力量！
         浓浓的师生情，让我每次看都能哭成泪人，那么天使脸孔魔鬼心肠的皮埃尔，那个小小的家伙，还有其他角色都有出彩的地方，那个数学老师，还有体育老师，其实都是善良的人，都是校长害得，体制害得。一个伟大的老师，我总是这么想，可惜。。。世上这样的老师实在是太少了～
         人类中最伟大的职业是两个，一个是医生，一个就是教师，一个拯救你的生命，一个让你步入璀璨人生。可惜我当时的混蛋“老师”只知道收钱，如果我也遇到这么好的老师该有多好。
         两星给了师生情，三星给了天籁音
         导演: Christophe Barratier
主演: Gérard Jugnot / François Berléand / Jean-Baptiste Maunier / Marie Bunel

上映年度: 2004
官方网站: http://www.leschoristes-lefilm.com/
语言: 法语
imdb链接: tt0372824
制片国家/地区: 法国 /　德国 /　瑞士


         “我的意中人是个盖世英雄，有一天他会穿着金盔金甲，踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，可是我猜不着这结局…… ”最后的轮回依然执着当初的选择，一切的来回却熬不过命运的艰难。感时花溅泪，恨别鸟惊心。到头来，凄凄切切，令人感伤.8.6
         明明是部喜剧，却哭个不停。看完才知道这些年来为什么那么多人喜欢它。世间女子皆痴情。
         本来是一部无厘头搞笑的电影，很多人却在里面看出了爱情的付出和痛苦。有笑有动人，经典之作。
         人怎么会爱上一个自己讨厌的人呢？城墙上拥吻里的亏欠，你是明白的吧。
         从前看心疼紫霞，她猜不到的结局，我们心知肚明；如今看，绝望至尊宝的宿命，作深情的强盗，晶晶死在眼前，作无情的大圣，紫霞死在怀里，他在自己的两面回旋，两次失去一生所爱，如此五百年，最后戴上金箍，乃是出于必由，而非他的选择。片尾远去的背影，恐怕透着的不会是彻悟，只是绝望而已
         永远不会过时的一部影片，被重新搬上大银屏也不足为奇啦！
         情爱是一个永远说不完的话题。
         抱住眼前的人，她不挣脱绝不放开。
         终于完成了电影院听《一生所爱》的愿望，这么多年之后依旧要看到流泪。【电影资料馆】
         一生所爱，错过了真的就没了
         这个节日，中央6在播这个剧，很应景。
         2017加长重映版，加不加蛮无所谓的。应该是在看了无数遍的小学毕业后，第一次再完整看一遍。
         小时候看不懂的，是“造化弄人”这几个字。小时候我只记得最后决战的千钧一发，我不懂人会真挚的爱上几个人，不懂爱如咳嗽一样是无法抑制的，不懂这世界有那样多我们无从掌控的事，就如命运的轮回，再努力挣扎也跳不出去。在那什么都不懂的当年，留下的只有那一滴泪。而后走上漫漫取经路，一切一肩承担
         看一次哭一次。紫霞在沙漠夕阳下落寞的神情是爱而不得，是无可奈何。城墙上的一吻，至尊宝变成了旁观者，让他回想起当时他拒绝亲紫霞的时候她有多难受。越是深情的人受伤越深，真的好心酸，没有过这种体验的人不会懂的，我是真的低到尘埃里，放弃尊严来爱你。还好他后悔了，他心疼了，于是你赢了。
         经典！
         很喜欢的一部电影，周星驰的电影我看的不多，这是为数不多的我来回观看的几部电影之一，为了爱的那么深的紫霞。电影里的紫霞仙子真是美哭啊
         难受，没笑一次，结局哭了。爱一个人需要理由么？我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着五彩祥云来接我。我猜中了前头，但却猜不到那个结局。 
         最好的喜剧是让人在笑得喘不过气时还能痛不欲生。
         好伤感 好想哭 ‘他像不像一条狗啊’ 小时候看不懂 就当作搞笑片看的 后来发现这是个悲伤的故事
         小时候从未完完整整看过全片，有幸在今天重映的时候欣赏完这部豆瓣排名No.15的佳片，感慨万千。经典的台词听万遍都不觉得腻耳，95年的特效很有年代感，众多幽默元素的背后是对爱情极度深刻的认知，朱茵太美，“他好像条狗啊”，这一句如果是童年的自己肯定会笑出声，然而现在的我在电影院哭得像条狗。
         9/10.没想象中好，可能我还没到那个年龄段，希望10年后再看出新的味道.不过不得不说整部电影有一种男人的“圣经”的气质，不是史诗作品但是影坛一部名留青史的大师之作.演一个权威的黑帮老大，大家只想到如何表现“气场”而马龙白兰度加入了更多的层次感，戏份不多也能拿影帝.另外偶像阿尔帕西诺太帅了
         女人不适合看的片子，男人必须一看的片子。 用和蔼、优雅的方式来表达出男人对权利的运用，这是最高明的手段，同样也最能体现一个当权者该有的魅力。 同样地，理智、冷静、果断，同样是一个当权者、一个有魅力的男人该有的心理素质。
         男人的责任原则魄力理智友谊利益权势之类种种在这部电影里反映的是很全面的但是我作为一个女生理解的了但我不是男人没有那强的震撼力但在老教父死之前的一小段我看的还是很震撼的他和孙子在花园里嬉戏的时候我觉得他顿时升华了他说不照顾家人的男人,根本算不上是个男人我认为责任心对于男人是最重要的
         马龙.白兰度的经典，让人难以忘记的丝丝入扣的表演，科波拉家族导演史上的传奇，还有年轻的AL出彩的表演，似乎是演的黑帮片，看到的却是为了家庭、为了正义的好人。
         教父为男人设立了一座标杆。虽然比方说大儿子打妹夫那段打戏有点假，但马龙白兰度的几乎每一句台词都可以用来当做男人的典范，王者的领袖气质魅力和性格显露无疑，让我知道要成为权势在手的大佬，应该是怎样的。
         我看了四遍才看完＝ ＝
         是一部格局很大的片子。我的摘录：1，每一种角色，都在各取所需。2，千万不要让人知道你想要什么。3，辨别一个女人的优劣，要看她能不能读懂你的谎言。4，女人需要你的谎言，但只给她一次这样的机会。5，给他们一个无法拒绝的理由。6，花一辈子学习如何小心。--扣掉一颗星，是个人不适应这样的口音。
         3个多小时，从头到尾，没半点沉闷，到最后也是意犹未尽。权利争斗，心狠手辣，阴谋阳谋，博弈算计，人性阴暗，像病毒一样深入到骨子里的人性挖掘。几乎所有权利斗争的始祖，完全彻底的影响整个价值观，不仅仅是电影。马龙白兰度的演技，令教父不朽。面瘫却又如此摄人威严，这正是他的个人魅力！9.4
         白兰度在片中的表演公认的经典之作，在拍摄本片时在口腔中塞了填充物，使脸颊鼓胀。也熟悉他使用的小道具，例如开头场景中的那只猫，这都是演员的小技巧。白兰度使用这些技巧，但不依赖它们。他完美地融入这个角色，将其演绎得栩栩如生。
         88/100 教父是传统家庭的另类缩影，在里面我们应该看到的不仅是尔虞我诈的黑帮间的权力争夺，还有它背后代表的人际和责任的深层次解读。白兰度和帕西诺贡献的伟大的表演自不用多说，如果有人不理解电影的魅力，建议拿教父的DVD砸到他脸上。
         要是有十颗星，我也一定全给。简直太棒了！！！人物饱满立体，演员个个闪光，故事流畅性绝得一笔，3个小时看下来没有尿点好咩！！！尤其是其中的意大利人文内核，共鸣感崇拜感从头到尾！！！
         虽然这部imdb评分更高，但我最喜欢的是第二部，第一部只能屈居第2了。此片浸透着一种高贵的黑暗。这是影片精神，也是导演风格，内容立于真实深刻的生活，却又像一本镀金的精装厚书，透露出文艺色彩，厚重深沉而散发着类似咖啡的香气，内涵丰富到一言难尽，形式完美到无话可说。确实是男人的圣经
         你相信神造世界吗？你相信耶稣是唯一的圣子吗？你相信圣灵和教会吗？
你排斥魔鬼吗？以及一切罪恶的行为和一切诱惑？你接受洗礼吗？身心安宁。上帝与你同在。
         反英雄一直在，因为强者永恒。但峣峣者易折，所以难得善终。柯李昂为什么能善终，因为他“用一生去学习谨慎”。麦克与之相比更具锋锐，勇猛与狡诈结合。医院一场极好，都以为他是个乖孩子，其实内心无比镇定和神勇，天生的罪犯，随后一连串细节佐证。桑尼的有勇无谋是个衬托。
         很有气魄的黑帮片，看得我热血沸腾，这些来自黑手党故乡西西里的黑帮汉子们，虽然做着杀人越货之类让人害怕的黑暗勾当，但是却有着一种无法言语的潇洒和风流。整部片子并不惊险，但是有几幕那种揪心的紧张感却让我崩溃，尤其是老教父被人偷袭后在医院里那一段，年轻的迈克尔在他病房里突然进来一个护士
         2017年春节和媳妇在家看的影评版，又有了很多感悟，还是五星/2012-09-03 我将给他一个他无法拒绝的理由~~ 教父的言辞太犀利了。教父系列我看得比较晚，可能是在我玩完教父1游戏以后才看的吧。
         最后Pacino剩下什么?这是什么世界?我的未来会有个好结果吗?我有足够的智慧去避免不幸发生吗?不能 一切都不能 我将死人类终会毁灭 但为什么会觉得有希望?活着是为了活着
         远离城市的繁华，在乡村的田野里上演人与动物之间的友谊，人与人之间的亲情
          小时候看不懂，只记得那个胖胖憨憨的带给人温暖的形象，最近打算再看一次
         其实十五分钟就能讲完的剧情，这部就是吉卜力最单纯的废萌片了。
         胖胖的大家伙 太可爱了 还有小米 还有两只小家伙 让人回到童年
         已经看第二遍了，平平常常的生活，就是那样平淡的感动
         不是这样那样的桥段不再有吸引力，而是我，不再那么容易开心了。我橡果情节的由来&看到龙猫龇牙张嘴，我心中第一个感觉竟然是要吞孩子们到肚子里。。Sigh。
         当已年过20，浅尝世事后，重温龙猫带来的感动，只增不减。在童话的世界，一切美好到不像样的幸福，仍依旧打动每一颗自以为麻木的心。人性，本向善
         上火车开始播放，驶到长春刚好看完。一路被这电影烘托的温馨。听里面熟悉的「豆豆龙」「让爱发光」，都是范晓萱还在纯情时期陪伴我们成长的音乐。看到两个孩子在龙猫怀中起飞，满耳尽是欢快的豆豆龙，忽然眼泪流了下来。说不出的情感，许是感动，许是感慨，万般情绪难以言表。真正堪称经典中的经典。
         宫崎骏勾勒出了一个成年人完全无法的一部境界动画片。是关于孩子们的梦想，少时的天真，小梅生气的时候撇着嘴不说话，默默的抱着姐姐，是一种强烈的寄托感。她们会在比自己大的人面前嚎嚎大哭，会把龙猫当成是自己的守护神，这些小精灵就像是每一个儿童成长时的快乐一样伴随左右永不退灭
         一直没看……但就龙猫的动画形象老早就已经很爱了。结果看得是台湾配音版，也是相当相当的萌。萌得人死去活来啊。荣升为我最爱的宫崎骏动画作品。~\(≧▽≦)/~
         好美的电影。美得让人感动。拔苗助长那道被感动了。
~~~~~·婆婆你的这块田好像一座宝山哦——老天爷的赏赐。
         那憨态可掬的《龙猫》无疑是献给所有孩子最好的惊喜，电影妙于那精简平凡的童话故事里，呈现而出的梦幻世界却足以令每一位观众皆能重拾久违的童心，孩子的梦想总是那么天真纯粹，美与善的交融在宫崎骏的画笔下得以最绝佳的形态。
         虽然龙猫不算特别可爱，但听着歌，看着小月和小梅在田间欢乐的起舞，那种感动是没法形容的。看到最后竟然跟着音乐一起哼着，幻想自己是一个孩子，那么天真，那么快乐！
         我最爱的动画片之一 就是那个肥嘟嘟的龙猫将我一下子温暖了
我爱那只大龙猫 没有任何理由 说白了 压根没怎么理剧情就是觉得这龙猫怎么那么可爱
         看到那个小女孩的时候，一切最邪恶和最利益的想法烟消云散。我要和多多洛做朋友。8.5
         在孤独的时候,我会想到龙猫，在寂寞的时候，我想看龙猫，在无助的时候，我期待龙猫。龙猫是强大的精神力量，带我走向光明。在观看的同时，留下晶莹的泪水，恍惚中我看到了龙猫的身影，我就知道，你一定会来到我身边。
         下雨的时候有伞真好，可是伞在哭。下一站七国山医院，下一站家，下一站？？什么时候我也坐一回我的猫公车？笑得好开啊！哈哈！
         1988的龙猫,我现在的卡包就是介个咧,哈,就是龙猫的电影图片上的第一张.龙猫胖呼呼的,等公交的时候抖雨很搞笑,小梅最萌了~
         越来越喜欢宫崎骏笔下纯净美好、富有想象力和感动的童话世界了，就算蓝天白云绿树都那么美丽。要我还是个小孩子多好，说不定真有这种只让小朋友进入的秘密世界存在着。当你醒来，以为那是梦境，其实它是真实存在的，多么美妙的感觉。每个人的童年都有伴随自己成长的虚拟伙伴吧。宫崎骏和久石让就是绝配
         很久之前就看过了，真的好可爱啊。。。喜欢宫崎骏。他的作品基本都看过，很多都喜欢。
         "Hope is a good thing, maybe the best of things, and no good thing ever dies." 太让人振奋了，大约7年前和哥哥一起看过一遍，但是毫无印象，这一次体会得酣畅淋漓，铭刻于心。有的鸟儿羽翼是如此光辉，他们注定不会被囚困。
         监狱是一个设会的缩影，蒙冤的安迪没有放弃，赢得了尊重，地位，友谊。最后的自由
         非常触动人心的经典
         真的是非常棒的电影。主人公用智慧为自己赢得了自由。他善良，聪明，有毅力。正是这些让他逃过了命运的不公。
         也许，这个电影能拍第一名是因为在不同的年龄段看就会有不同的感受。说实话，我现在只看懂了剧情，希望在30年后我再看会明白人生的意义。
         如今这肖申克囚禁着整代人。
         真的，我的每一任英语老师都让我们看过😔
         在我心里显然不是第一
         我看完它沒有身邊所有人說的那樣激烈的情緒出現，感動也好，激奮也好，又或者是觸動了什麼哭出來，我都沒有。
我只是覺得，他做的一切真的是再正常再平常不過的事情。身處其中，我不會有別的選擇要去做，除了選擇自由和信仰我沒有別的答案。
走，這是我唯一該做的。
         在监狱里，当生命的过程只能以时间为刻度的时候，任何高涨的热情都只能无可奈何地向失望举起双手，宿命地接受命运的安排。
         希望是什么？即便在绝望中不放弃的信念。在是非善恶之虫，人终究是渺小的，而希望，让人变得伟大。
         所谓造梦，大概就是这样，给人以希望与光明，令人感受到那一种震撼。
         我有二十年时间都不想看这片，因为人所称赞的美德一般都挺让我犯恶心的。本来只想清理一下硬盘，看了二十分钟开始觉得不妙，这片子完成度太高太精致了。从演员到布景到化妆，构成和节奏和运镜。所以虽然搞出一个我想糊导演一脸的童话结局，我还是没法给它减星。
         骗傻子的励志片
         每个人都有一部不得不看的电影。
         《肖申克的救赎》，这部影片是无数人爱上电影的起由。每一个镜头，每一句对白，每一条韵律，在我看来都是那么完美无缺。
         “有些鸟儿是永远关不住的，因为它们的每一片羽翼上都沾满了自由的光辉！”  
“那些高墙挺有意思，开始时候你痛恨它们，后来你就适应了。时间久了,你变得离不开它们依赖它们了。这就是体制化。” 
“希望是件美好的事，它也许是世间最美好的东西，而美好的事物永不消逝。”
         高中时收藏的DVD之一，相当深刻的影片，老摩的表演也十分精彩。
         人是感性的，面对残酷的环境，人本能的反应便是奋力抗争，而当这个环境恶劣到一定的程度时，人的抗争之心就会慢慢被消磨殆尽，成为行尸走肉。但是只要还有希望都要抗争到底不是吗？
         安迪对自由的渴望，是一切故事的原点。他隐忍准备这么多年，就是为了拥抱这美好的自由。
         不疯魔不成活，张国荣的演技真的好啊！！！
         张国荣演的挺好的，张丰毅巩俐也是好演员，经典之作。
         在结尾指向性极强的背景乐中主题昭然若揭——是谁毁了戏，是谁毁了中国精妙绝伦的古典文化。同时很讶异这片子没被封禁。
         【豆瓣第1700部】虽对张国荣无感，但必须承认电影是神作。淋漓尽致地展现了角色在时代变迁与政治事件的漩涡中的挣扎。除了叙事推进较生硬刻意外几乎完美。各主演和配角的表演都非常努力出色。尊龙和张国荣都以非科班的出身演绎了妩媚的男同戏子与完美的《贵妃醉酒》/20171106台北金馬影展
         半世浮萍随逝水，一宵冷雨葬名花。每一秒钟汗毛都是倒竖的。第一流的作品总是很难评论，因为它面面俱到的优秀，很难理出一条线来。口音，场景，打光，背景音，过场人物如张公公，老师父，青木，配角如袁四爷，经理，小四，还有最众星捧月的三大主角全都优秀。这不能写影评，只能写论文了。
         陈凯歌创造的中国电影巅峰之作！加冕嘎纳金棕榈大奖，迄今为止最好的中国内地电影
         这部剧厉害了，哥哥的妩媚、那叫啥媚眼如丝，真的是绝佳之作！
         第一次看时就觉得压抑，很多年后第二次看，反倒觉得是悲凉更胜。虞姬别过霸王，霸王对着戏台唱出一声“来了”时，我心都要碎了。在烧毁一切牛鬼蛇神的大火前，跪在地上求饶的霸王，先是别过舞台上的虞姬，再是别过现实中的虞姬，成全了一根绳子和一把宝剑。人得自个成全自个，可世上的事哪那么多成全？
         昨晚又把这部翻来看了一遍 太多情感 太多个人境遇在不同年代背景下的巨大转变 而也通过＂假霸王＂的口中 明白道 所谓真正的勇者 也许反而是那些看似柔弱的人 表面上的雄壮 在最重要的关头 可能只是丢下一句＂我不爱她 我现在就和她划清界限。＂
         角色与现实，这是两个世界，但并不是能完全分隔的，因戏生情的很多，张国荣敢于接受和挑战这个角色，也是他内心认同这个角色的原因。
         这或是陈凯歌一生最好的导演作品，电影以京戏为媒介，将中国上世纪的那人那事以最为鲜活的影像予以了呈现，时代的变迁与小人物的宿命，每一个镜头细节的刻画都几近完美，张国荣饰演的程蝶衣电影中是“不疯魔不成活”的戏痴名角，亦然也是做到了本色出演，这本就是一部“不疯魔不成活”的电影。
         心里像是丢了一只没长大的小刺猬…弱弱的刺…扎的痒痒的…还有点疼
         重看此片，又生出一些新的感慨。这就是所谓经典，任何时候拿出来重温，它非但能像以往那样再一次击中你，同时还会让每个不同阶段的你在观看的时候生出以前从未有过的感想。不疯魔不成戏，可以想象当时创作这部电影的人都是忘我投入的吧！这部剧至今为止都是我心目中中国电影最佳。
         程蝶衣，不仅仅是因为情爱，我更相信他是因为艺术。不疯魔不成活。
         在程蝶衣说出我也揭发，揭发这良辰美景美景奈何天的时候，我哇哇大哭，这部电影最震撼我的不是不疯魔不成活不是唱一辈子戏，而是时代的悲剧洪流下，我们无所幸免的人生，艺术的信仰者被迫成为了艺术的出卖者，在那个悲剧的时代，他连为艺术殉道的自由都没有。
         不疯魔不成活。要成就一个角色也是需要演员投入好多。喜欢张国荣。
                
                 又在大银幕上看到了你一次，无愧于经典二字
         程蝶衣一直活在戏中
         哥哥以后再无虞姬。
         哥哥的程蝶衣真的太经典了
         小时候也没看懂，初中懵懵懂懂，高中才看明白了杀手的孤寂和少女的情怀。--Is life always this hard,or is it just when you're a kid? --Always like this...
         我认为最深沉的爱 莫过于你离开以后 我活成了你的样子。
         不冷的是人性中触动温情的地方，冷的是现实中无法回避的对立。
         里昂在最后一刻是幸福的，脸上挂着微笑，他做了他一直想做了的。
         看简介，以为这部片子是lolita。看完之后发现，它既不是电影的lolita，也不是日本的lolita。不是女孩成熟，而是男人像孩子。更新一下这个81年的女孩就是Natalie Portman那时13岁。
         前段时期又回顾了一遍，明明是冷酷的电影，却处处透露温情；明明是残酷结局，却又让人觉得宁静安好。或许这就是一部优秀的电影艺术品能给人带来的直观感受吧。
         无论是什么人都怀有对生命的热爱和对美好事物的追求之情。都怀有一颗对美好事物的追求之心❤。我喜欢法国演员 苏菲・马苏和 让・雷诺。这部影片里就有 让・雷诺😁
         让·雷诺的这个表演风格很适合角色；加里·奥德曼表演这种神经质的反角很有看点；玛蒂尔达和娜塔莉，说不清楚是谁成就了谁，只能说吕克·贝松当年凭着自己的能力和运气拍摄了一部回味无穷的好电影。片中的动作枪战戏不错，因为它不花哨，特别是片尾楼道内的那段。
         生活会一直这么痛苦吗？是的，会一直这样。
         为大叔和娜塔莉重温这片 太久前看的 只记得当时哭得很惨 这次哭得更惨“﹣I want love...or death﹣I want death” u say u want death, actually u've chosen love! 女人果然是麻烦的生物 下辈子我要做男人！
         吕克贝松将精妙的镜头语言融入到好莱坞式的叙事策略中，博得艺术和商业的双赢。动作场面精彩纷呈，绿色盆栽和牛奶，冷面杀手亦有柔情一面，让雷诺和娜塔莉波曼大叔搭配小萝莉成为经典银幕组合，二人互动有趣情愫微妙。加里奥德曼完美诠释内心邪恶举止疯狂的反派警长stan，广角镜头下尤其扭曲和神经质
         看了很多遍都觉得不够
         我实在没敢相信,一个警察这么杀人,让雷诺的可爱,与玛婷达的小"性感"真的很吸引人,两人彼此都在改变这对方的世界,所谓爱情,没有谁被谁害死,谁为谁付出多少,牺牲值不值得..only love just love it's pure
         我以为是萝莉和大叔的爱情打开电影，其实电影中的感情远比爱情细腻的多，守护关怀陪伴，他教会她生存，他没教会她爱情，这是人生啊！还是要表白小女孩，活得超级酷╭(╯ε╰)╮
         阳光轻轻落在我因为衰老而日渐松弛的皮肤上再无声地滴落，留下温暖的痕迹，往往在这样的午后，对Leon的思念会像风吹过长满蒲公英的草地，“蓬”一下就散了漫天。我慢慢合上眼睛，时光倏然退去了几十年。于是，我重又清楚地看见一些往事，它们被嵌在回忆里面，如同高山岩层中那些鱼类的化石，提示着曾经沧海。
第一次看见Leon，隔着雕花的黑铁栏杆，那些令人厌烦的铁栏杆让我看不清楚他的样子。实际上，我厌烦那些栏杆并不是因为它们让我看不清楚他的样子，而是因为好像当时这个城市里面所有试图努力把自己的生活弄出一些虚伪的美好的表面
         对这种外型+性格的男主丝毫没有抵抗力，我觉得随着年纪大上去，喜欢的类型也变了。不是很喜欢女主，因为我自己本身就是个讨厌打破习惯的人，因为女主的介入男主的生活变得没有以前规律然后最后还送命……不过片子真的很好
         这么多年了。终于看了。哭死。这对老少配互相加分，异常出彩。貌似是有穿帮镜头，但为什么我觉得每个镜头都那么的美。神啊请赐给我加长版的。我要看最完整的。谢特！
         看看阿甘那张单纯的脸，那双眼睛，就能体会到什么是爱一个人，什么是喜欢一个人，什么是认识一个人，什么是放弃一个人。
         做自己，是唯一的梦想。
                                     

         我喜歡那個關於鞋的無奈的意象 以及if you go to san fransisco
         ''人生就像一盒各式各样的巧克力，你永远不知道下一颗是什么。''阿甘不聪明，但是他永远记得一件事情，就是认认真真地去遵守他的人生信条。他有理想，从来不对生活有过多的抱怨，他踏实敢做。生活就是如此，看似繁华的生活其实用心过细心过脚踏实地，梦想就永远不会被阻碍。
         真是傻人有傻福啊。
         羽毛，巧克力，经典。2011年初大概第三次完整重看此片，今年最热门的神马都是浮云用在阿甘身上最严丝合缝。名利金钱地位荣誉他都得到了，但对他真的都是浮云，他在乎的只是爱。
                
                 说实话，这片子我看了两遍了。可我觉得如果我们不用阿尔都赛的理论去研究它，仅仅把它当作一种对过去和未来的预言，会比较好一点。如果我们可以像Forrest一样对什么事情都执着用心，而不考虑太多，生活会变得简单一点。当然，痛苦无处不在。
         Raindrops keep falling on my head
巧克力人生~
人生就像一盒巧克力，你不知道会选中哪一颗
Life was like a box of chocolates, you never know what you’re gonna get. 
RUN
         其实，阿甘终归只是一个虚构的人物，影片只是想通过这个人物的经历，教导人们一种不一样的人生态度，就像阿甘那样，不管下一步要面对什么，他总能平淡地接受，并把自己做到最棒，不是怨天尤人，也不是自暴自弃，阿甘所做的，其实是最简单，做最好的自己，别停下你的脚步。
         阿甘（汤姆•汉克斯 饰）于二战结束后不久出生在美国南方阿拉巴马州一个闭塞的小镇，他先天弱智，智商只有75，然而他的妈妈是一个性格坚强的女性，她常常鼓励阿甘“傻人有傻福”，要他自强不息。
　　阿甘像普通孩子一样上学，并且认识了一生的朋友和至爱（罗宾•莱特•潘 饰），在珍妮和妈妈的爱护下，阿甘凭着上帝赐予的“飞毛腿”开始了一生不停的奔跑。
　　阿甘成为橄榄球巨星、越战英雄、乒乓球外交使者、亿万富翁，但是，他始终忘不了珍妮，几次匆匆的相聚和离别，更是加深了阿甘的思念。
　　有一天，阿甘收到珍妮的信，他们终
         重温最爱电影时的主要泪点：1.羽毛飘落、主旋律响起；2.长大后的阿甘一直向前冲；3.阿甘最好的朋友巴布战死越南；4.阿甘母亲离开人世；5.珍妮走后，开始3年多长跑前的阿甘一个人孤单寂寞的身影；6.阿甘突然被告知自己当爸爸了；7.阿甘在珍妮墓碑前的诉心；8.大阿甘送小阿甘上学，羽毛再次被风吹起；…
         生活就像一盒巧克力：你永远不知道你会得到什么。
I don’t know if we each have a destiny, or if we’re all just floating around accidental—like on a breeze. But I think maybe it's both. Maybe both get happening at the same time.
         阿甘是看见了什么，就走过去。别的人，是看见一个目标，先订一个作战计划，然后匍匐前进，往左闪，往右躲，再弄个掩体……一辈子就看他闪转腾挪活得那叫一个花哨，最后哪儿也没到达
         选择很可能误导人生。因为选择太多，有的人没有用心地做事，这种态度进一步影响了他的人生。面对人生，或许应该有这种准备：“人生就像一盒巧克力，你不知道会选中哪一颗”。 
         这是一部美国史  我们看到了新的美国梦 我记住了巧克力的故事 记住了 如果你想要摆脱一些 奔跑吧 如果你要改变一下 奔跑吧 只是不要忘了带上你那颗炙热的心
         这是一部美国现代史，对每个时代的细节都做了精彩的把握和还原。乐观、信念坚定，不断向前的阿甘是美国梦的最佳诠释。
         傻汤的代表作，把各种历史事件融入到一个小人物的生活中的做法的确很抢眼
         小时候看了很励志，那时候随便一句鸡汤都能感动得不行。现在在看看到的是一种人生的蜕变和人生的意义。想起人生七年带给我的感受，谁也不知道你 七年后（下一块巧克力）是什么 样子（味道）。
         还是大一时邓论上二教里换到4楼教室看的呢～好多人午休都走了～只剩十几人在那里继续到下午一点
         豆瓣上老有那么一撮人喜欢谩骂经典来吸引眼球，然后又有那么一大帮人去反对……而且往往这样的帖子楼盖得是最高的……
         我一直记得初中时候的自己，看着从头到尾欢乐的剧情和从头到尾纯真的孩子，在电脑前泪流满面。用快乐渲染最极致的悲伤，最刻骨的父爱。一部好电影，是可以带着观众成长的。我一直觉得我的人生是被这部电影带入的正轨，我的一生也会在整部电影的陪伴下一路坚强地走下去 

         一个伟大的父亲...震撼
我不知道还有什么，比一个彻底了解集中营现实境况的父亲，用各种方法去保护自己孩子的心灵更伟大的举动。比一个能够冒着生命危险给自己妻子带去安慰的丈夫更完美的角色。 

         如果这真的只是一个传说。充满了巧合的故事似乎并不会发生在真正的生活当中，但我们假若它真真正正实在在的发生了。因为它是美丽的。
         【2005.10.03-DVD】小儿子获救时的开心呐喊，是因为他不知道父亲已经死去，对父爱的理解有时总是迟来。这样的战争喜剧，只能膜拜。
         幽默的犹太青年骑着白马在订婚夜带着他的“公主”离开,这是浪漫.可是,德国的铁骑踏碎了美梦,父亲在集中营为儿子编织了一个美丽的谎言,这是父爱.其实,现实远比电影残酷.    电影罢,没有眼泪,只有无以言表的感动.
         美或惡,心所顯...........話說也是如此被呃呃沊沊大的........
         早上好，公主！
你想象不到，我多渴望和你做爱。但我不会告诉人，尤其你。除非严刑逼供，否则我不会说。说我想和你做爱，不仅做一次，是做完又做。除非发神经，否则不会透露，我渴望和你做爱。现在就想做，做足一生一世。
         重看仍难掩泪水。世上最伟大的爸爸，以及最会追女人的男人。如果只能活在一个谎言里，我愿只是这一个。难忘那句：“早安，公主！” 人生，是喜或是悲，就看你自己如何演绎这一场1000分的游戏。
         如果贝尼尼没有跟伍迪艾伦一样的糟老头絮絮叨叨令我整个电影一直偏头痛，再如果忽略花瓶一样的盲人纳粹们，我一定会痛快给个5星。不拖沓不矫情也不故意煽情，简单的故事快速的叙述还有美女小正太，赚了笑声也赚了眼泪，这是一部好先生好爸爸教科书，也是表达爱意的幻想浪漫主义电影。
         父爱无限，奎多竟然还是死了，心底悲伤无限。前50分钟，我还以为是喜剧片，没想到竟然是这样感伤的温情片。儿子让我想起“小萝卜头”。二战的电影一直拍的很好，很多不是直接用惨烈的战火体现战争的邪恶，而是从侧面用白色恐怖让人缅怀、思考，人性的善恶显露无遗。奎多、儿子还有绿色的白马都好萌啊。
         或许不能在一起看明日的阳光，可是爱会一直陪伴这MY LOVE。  KISS U GOODBYE
         美丽浪漫得让人潸然的一部电影。平静的隐忍的乐观的人生态度。美丽得让语言失去能力。
         非常感动，这个父亲太伟大了，在那样恶劣的环境下，拼尽全力保护孩子的心灵，使童心免于受到伤害，让孩子眼里看到的尽是美好，这对孩子的心灵成长无比重要，伟大的父亲，伟大的父爱。
         没有结婚前的那段热闹嘻哈的剧情，怎么会对这个爸爸印象那么深刻，深到他会在那么严酷的环境里为孩子编织美丽童话都变得再自然不过。如果妈妈没有硬跟去的话也许他们会更顺利地逃出来吧……伟大的爸爸。
         竟然也没有添加过。。。
         男主典型的意大利人，话痨一样的热情挡不住，那是一个多么潇洒的父亲和丈夫，最危难的时候，也有笑容，这是我看过最好的喜剧。没有拍出来的部分才感动人，比如他们婚后的日子……你始终没有把哭脸露给他看，就算是天塌下来，你像个小丑引人发笑，谁看到小丑流过眼泪。出字幕的时候，我的眼眶湿润了。
         一个父亲如此乐观的保住了儿子的天真与纯洁  电影没有用直观的战争场景来显示战争的残酷 而是用以父亲为儿子编造的美好谎言 以儿子的视觉来反衬出世界的美好 战争的不应存在性
         关于二战的电影很多，里面的集中营都是那么的黑暗残酷，现实中的奥斯威辛更是臭名昭著。本片用另一个角度来面对这段历史。在惨无人道的集中营里，Guido骗儿子这只是一场游戏，将悲伤和灾难当作笑话。片中处处体现着罗伯特•贝尼尼式的幽默，幽默得让我以为Guido最后的死亡也只是个玩笑…
         画风不错，想象力丰富。白龙很帅，不喜女主。= = 钱婆婆和汤婆婆太个性太可爱了。其实人人都工作努力赚钱的世界挺好的啊，只要努力就有回报。现实世界更残酷、筋疲力尽。
         宫崎骏电影第八部，画风回归东方古典，第75届奥斯卡最佳动画长片。 感觉很多人过度捧这部片子，其实我个人更喜欢宫崎骏早期的作品。
         当千寻和白龙手拉手从高空坠落时，我真的好感动，谁能告诉我为什么这么感动，是因为对两人的了解，知道白龙的苦衷，对于名字的探讨，到找到自己的名字，从千寻的身上看到白龙曾经对名字的寻找的苦难，我好爱他们。
         吃别人东西会变成猪，不工作会变成猪，吃太胖就会被宰掉……宫崎骏真是在认认真真给小小朋友们做动画片啊
         我们每个人心中都有关于青春年少时的神圣标签，而《千与千寻》正是这样的一部电影，因为它带给我的快乐并不是简单的120分钟的观影快感！
         又名: 千与千寻 / Spirited Away / Sen to Chihiro no kamikakushi

导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki 

上映年度: 2001年07月27日
官方网站: http://toho.co.jp/sentochihiro/index2.html
语言: 日语
imdb链接: tt0245429
制片国家/地区: 日本

         宫崎骏的动画片，温暖又感动的记忆。
         其实宫崎骏的片子很多情节并不是很容易理解，毕竟有文化的底蕴在里面。有时也很感慨，为什么我们的动画片一定要那么低级，我们的文化和传统究竟到哪里去了？
         其实挺简单的一个故事，但看完后，千寻进入那个梦境般国度的场景却深深印在我脑海，挥散不去。。也许我心底也是这么希望着，某一天走到某个出口，突然就闯入了心中的那个向往已久的世外桃源吧。。。
         小白小白 20160525 今天选对了片子  自问为什么那么容易遗忘 质疑 脆弱 千与千寻的简单勇敢坚信是多么珍贵难得 曾经发生过的事情不会忘记 只是一时记不起来了 今天杨绛先生去世了 冥冥中所有信息都在指向美好心灵 我要努力
         我最爱的还是宝宝变成的胖老鼠~!第一次看的时候被水天一色的画面震撼了,我看的是粤语版,期待以后能看到原声的!
         我看过的老宫片里面最好看的，色彩很丰富，想象很奇特，音乐也好听，原来无脸男的出处是这里。喜欢白龙呢~发现入野自由一只~啊~~声优还是要美颜的好啊
         “曾经发生的事不可能忘记，只是想不起来而已”再重温一遍的感受又是大不相同 心里又能产生一种新的温暖感 就算再冷酷无情的人也有一处柔软的内心 如汤婆婆对其宝宝；千寻也代表了我们的童真与梦想 一切又宛如初见
         不知道从什么是偶开始，宫崎骏的作品呈现出了一种疲态，可能是因为年纪的关系吧，之后的移动城堡也是这样，只有金鱼姬回到了宫崎骏最初的表现手法，故事简单画面简单，很淡的一部漫画。
         创意满分，绘画满分，人物塑造满分，配乐满分~小时候看过觉得非常有趣，现在再看却有了些感触；幸运的千寻在寻找自我的时候有了白的帮助，同时也帮助白找到了自我，幸运的无脸妖怪在孤独的时候依然有千寻能够接纳；两个小时的电影，可爱，有趣，同时也充满着爱~
         自认为是一部好电影，宫崎骏很厉害
                
                 最好的宫崎骏，最好的久石让。千寻的勇气，独立，坚强，沟通，勤奋，宽容。这些，都是我们那一代所缺失的东西。生命的精彩在于它的历练，经过困境中自我奋斗，不管最终有没有成功，这样的人生都是有意义的，因为你努力过就不后悔。
         这不是宫崎骏最好的动画，却是最受欢迎的动画，也是知名度最高的动画，也许是商业推广做的太好了。 
         童年回忆。这是我看的第一部日本动漫。特别的好。一共就看过两部。这部是我最喜欢的。
         千寻...你可知我爱白龙...唉..片子是不是发人深省啊..小时候不懂.现在懂了..那河川之神变成腐烂神..言下之意不就是暗指人类一直在破坏生态平衡,污染河流么..无脸男也一样..好寂寞..犹如我们空虚的心..
         这部电影的价值是用影调还原了值得铭记的一段故事，或许经年以后屠杀犹太人从近代史划归到古代史，这场灾难的伤痕逐渐淡却，依然会有后人因这样一部电影记得人类曾有过的仁慈与博爱。黑白影调中红衣小女孩和温暖烛光成为经典，《另一个故乡》也有运用。故事上《钢琴家》后来亦有诠释，但经典值得永恒。
         我居然没有标注这部。犹记得一片灰白之中那一抹艳丽的红。第一次知道红色也可以那样悲哀，那样绝望，那样让人心痛。最后辛德勒倾尽所有解救犹太人的时候，我满面都是热泪。
         一般而言，没有牺牲生命的施救算不得至高无尚，但是，你可以从辛德勒眼镜里看到那份真挚与亏欠，他不光是救赎那些面临纳粹残害的犹太人，还是救赎自己的内心，为自己国家犯下的罪行赎罪。历史难以还原，但必须尽力去真实展示给世人，在这一点上，斯导永远是站在影坛顶点的那个人
         又名: 辛德勒的名单

导演: 史蒂文 斯皮尔伯格 (Steven Spielberg)
主演: 利亚姆·尼森 / 本·金斯利 / 拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes

上映年度: 1993
官方网站: http://www.schindlerslist.com
imdb链接: tt0108052
制片国家/地区: 美国

         1939年，波兰在纳粹德国的统治下，党卫军对犹太人进行了隔离统治。德国商人奥斯卡·辛德勒（阿姆·内森 饰）来到德军统治下的克拉科夫，开设了一间搪瓷厂，生产军需用品。凭着出众的社交能力和大量的金钱，辛德勒和德军建立了良好的关系，他的工厂雇用犹太人工作，大发战争财。
　　1943年，克拉科夫的犹太人遭到了惨绝人寰的大屠杀，辛德勒目睹这一切，受到了极大的震撼，他贿赂军官，让自己的工厂成为集中营的附属劳役营，在那些疯狂屠杀的日子里，他的工厂也成为了犹太人的避难所。
　　1944年，德国战败前夕，屠杀犹太人的行
         黑白的压抑的黑白里的笑容
还是相信人性本善吧
可是
就是因为几个人的人性不善就伤害了那么多的生命....
后悔 不是因为穷了 是因为原可以在就几个人 只是因为 享受 
他哭着说  我还可以再救几个人
为了自己的无能为力 为了那些无辜生命的消逝 为了 为了 那种种不该有的行为 为了
         算是很少的一部可以看很多遍的电影，整个人类的悲剧。p.s.46min、64min、93min、110min、120min、123min、130min、141min、150min、161min、178min都是神来一笔。
         辛德勒本人这个事情是有争议的，但电影的表达呈现太牛了，大气又引发思考
         影片以一份被限製在猶太聚居区的猶太人名單開場，又以一份獲救者的名單結束。這名單就是至善，就是生命。影片之所以有力並不是因為它道破了邪惡的根源，而是因為它堅信人類在邪惡麵前仍然可以行善，並且善可以取得最終的勝利。
         《通勤营救》《空中营救》《飓风营救》主演连姆·尼森又一力作，半辈子都在营救别人。幸亏当年没在中国上映，要不然中文译名可能会是《辛德勒营救》。
                
                 风流不羁的奥斯卡， 尊重生命的辛德勒，那个倾尽家产拯救生命的男人，最终还是穿上条纹衫孤独终老。ps:犹太人永远是处于待救的状态，不挣扎不反抗，等着敌人的施舍，卑微的灵魂为什么没有自救的义愤。
         #权力#《辛德勒的名单》，“一个人犯了罪，法官依法判他死刑，我们亲手杀了他大快人心。但这不叫权力，叫正义。权力是我们有充足的理由去处死他，而我们却不这么做。一个小偷扑倒在地乞求皇帝饶他一命，他知道他的小命不保，结果皇帝赦免了他，赦免了一个微不足道的人。这才叫权力，这，才叫，权力”
         这是我本科影视赏析课上看的，对啦，那个bt女老师还尼玛点名，还不准嗑瓜子聊天玩手机，还每次点名叫错劳资名字，跟她说了还说都查过字典的，绝对不会错。害得劳资以为这20年都被父母叫错名字了。美文化真可怕啊
         很长花了两天时间看完，是一部好的电影，画面，配乐，剧情都很棒，电影很压抑，沉重，战争是最糟糕的，没有国家的民族是可怜的。这部电影看得我心惊胆战，阿蒙这个纳粹演的真的很好，看到他我就感到害怕。辛德勒是一个有大爱之人，希望多些这样的人，世界和平
         拯救一个人，就是拯救整个世界
         "I forgive you....砰...."让我最震惊的一幕...那一枪就像打在我心上..
         选修课看过的一部片子
只希望世上从此再无战争。
         如果我能再省点，我就能多救几个人。
         当初有人特意发信息说：“我觉得你这个周末就该看看这部电影。”大概他现在对未来还是有很多任何人都不知道的打算。也许从来我就把他想得太过复杂。
         我所知道的爱情就是无论付出什么代价都要让你有幸福的人生， 尽管那人生我无法参与，那幸福不是我来给予。
         这个真的太经典，you jump i jump
         爱情片的典范。
         小时候看一次哭一次。（现在看依然很感动，青蛙遇见公主，在生死抉择中卡梅隆就是动用催泪瓦斯，即使很童话）鲜有在商业和艺术角度能够同时创造一部传世的经典电影，卡梅隆是一个。据说有个美国妇人看了50多遍？8.9
         看的未剪辑版当时还是很难借到的vcd，从各方面来说都很震撼
         十几年后，它的特技已经略显过时，它的诸多桥段看起来似乎那么俗套，但是它带给我的震撼与感动依旧没有变化。
         我说的美好，大约在海底，在海洋之心。它被人捞起，让世人见识它的美丽。我又将它抛进海里，因为，它应陪着我最美的梦睡去。
         这么多年终于看了大船了..确实好好看啊，最后肉丝死后与jack重聚大船感动的我眼圈都红了。。太久没有电影能让我感动眼圈红了。。ps.电影里的jack给我一种周杰伦的感觉...
         家里刚买VCD的时候只有这张碟~~~一遍遍的看~~~撞山时船员台词都会背了~~
         好像这部电影也是我的爱情启蒙电影呢，哈哈，不好意思，碰个瓷………美国的大片才是大片啊，这场面真是震惊到我了！
         汶川人都去电影院看过 
         如果泰坦尼克号最后没有撞冰山，那么结局会是怎样？Rose 是否会与Jack厮守终老。
         十多年前的经典啊
         You jump,i jump！有些爱情就是刻骨铭心，经典的电影
         开了商业巨片的先河，我居然到现在才看。Jack说， U jump, I jump～
         上个月刚重拾这部14年前的电影 97年的时候蜗居在13平的小房间里 和母亲一起用VCD看的这部电影 年少 什么都不懂 记忆中只保存了两张画面 一是Jack Rose在舰首张开双臂拥抱爱情 二是Rose深情凝视Jack沉入大西洋海底 无能为力 伤心欲绝。
         记得小时候看过，经典之作啊！我还记得男女主克服阻碍最后相爱情节，幸福弥漫心头，主题曲也是超好听的，值得去看一看哦！
         满分，什么时候翻出来看都是满满的感动
         一直以为我不会被Jack和Rose的爱情所打动，而在后一小时的高潮里煽到我的也正是顽固的大副、刚毅的船长、悲情的设计师以及单纯执著的乐队。可直到电影的最后一幕转到Rose那一墙的照片，我才明白失去一个人之后，为了誓言而竭尽全力的快乐活着，是要多深的爱。
         这想象令人赞叹···
         论文
         小李子还是很上进的，为了小金人，接的都是好片子。但这片子太烧脑了，记得那天下班太累，看这电影时居然中间睡着了⊙﹏⊙。
         给四星半。迷宫效果还不够好，那枚螺旋也不够神奇。
         当年看过的最好看的科幻片，烧脑，颠覆你的想象力，编剧出奇
         上大学看的第一部电影。
         一场无法盗取的梦
         似醒非醒的人生最蛋疼
         所以最后他回去了么？我觉得陀螺会停下来的TT好吧理想主义者。我很懊恼没有去电影院看IMAX。。。
         很强悍  可是有点看不懂主题
         好看死了~
         我日。容我用一晚上消化一下，但可以肯定的是，我要看第二遍！还有，谁说最后有彩蛋的！！！坐到就剩我一人了也没有彩蛋！
         话就不多说了，一部电影能拍成这样，令人膜拜~
         梦与现实。
         大爷的，智商有限，电影大体逻辑看懂了，但是大神们都说的各种高深内涵，没有体会到。
         怎么说呢，超爱这种逻辑性的东西！
         如果此片不给5星· 我不知道还能给什么片5星。。所以好好看吧！
         看出来了，外形粗犷的机器人wall·e是男的，外表秀气流线型的名字女性化的eve是女的，哈哈。wall·E通过个人英雄主义式的牺牲赢得了eve的机器心。不过觉得好奇的是那个太空飞船繁华的样子！
         感觉可以当环保宣传片
         烛光永远是打动她的基本元素
         赞！赞！赞！！！
         我的瓦利！前五分钟最经典！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
         感人的一部动画片，呵呵
         就是科幻有点软
         迪斯尼无法超越的经典
         怎么原来mark的没了？豆瓣偷偷rewind backup啦？
         好玩
         很喜欢那只小强
         经典
         完全颠覆了我对情节的猜测，很简单很美的故事。
         爱护地球人人有责
         未来派的穷小子爱上富家女
         美好的爱情
         wall.e和野蛮女友eve终于幸福地在一起了，，，
         多么想握着女孩儿的手看完它。
         这部电影真的是神来之作~尤其是拼琴的那一段，音乐的魅力挥洒得淋漓尽致~我看的时候总觉得这是一部讲述哲学的影片，关于人生观和世界观的片子，1900说他不上岸的原因是，选择太多，反而无所适从，我想我理解这样的心情，进入大学之后，我也觉得无从选择~PS，他爱慕的女生很美，有模特的感觉~
         没想到当年的青葱少年 到了《别对我说谎》里就变成邋遢大叔了 而且还是很像《律政狂鲨》里的大叔 只是更邋遢 = =
全家的 各种幻灭
记得当初在CCAV6看的高清
至今怀念
         这不是我看过最好的电影，但是是我看过次数最多的电影。不是它有多么的好看，而是每次有对电影兴致盎然确有一知半解的文艺小青年来我家看片，我就把这个当作入门电影推荐给他或者她，因此就要当一次陪看。个人觉得，由于是托纳多雷与美国合作，所以还是难以避免商业味道，比如那船在大海上飘摇的镜头，像极了泰坦尼克号。但意大利电影的痕迹还是贯穿始终的，我也因此爱上了Tim Roth。特别是1900在船上弹琴的时候指着那个残妆不整春衫袖的女人说，看，这是一个看破红尘的妓女，我竟然看到了自己的影子……
         其中的2段钢琴表演，蒂姆·罗斯 Tim Roth在其中的表演很锐利，喜欢他在里面干练的扮相，那个胖子眼珠子是一直转来转去的吗？
         在船上，我听不到大海；在陆地，我看不到尽头。离开船，我才能看见我；离开船，我已不是我。fuck the law，fuck the regulations，fuck the war。陆地才是归宿？无限意味着自由？世界里没有我，世界从我身边走过。
         看到别人有句签名说“要想改变世界，就先改变自己”。我不改变自己，所以我不踏上陆地。  “城市那么大，看不到尽头，我停下来不是因为所见是因为所不见，是因为看不见的东西”。执着于自己的内心，哪怕粉身碎骨，也不孤独。
         又一部我get不到的豆瓣高分电影。这算是传记吗？
         最近一直在咆哮这种变焦尼玛价格好高昂啊！但是电影的技术是一个方面，电影能给人的感动永远是它的主旨和追求。我承认在1900自嘲自己将有两个右手的那一段要哭了。人生只有这一种坚持也是幸福的。土地上的人们看见的欲望太多，反而被蒙了眼。
         无论看多少遍都感动得泪流满面的片子，可能这部影片在电影史中的地位没有我之前认为的那么高，因为也许电影史在某种意义上讲是由好莱坞书写的电影史，但是，可以说，就是这部影片真正将我带入了电影的魅力世界，它在我心中的位置是所谓IMDB里的TOP250里的许多影片难以比拟的。
         一定要看！！！ 每次回忆起这部电影，第一个画面必定是黑人爸爸在喊：“1900！1900！……” 《海》对我的还不算长并且之后也不一定会有多长的人生一定是有影响的。
                
                 Max:"精神不死只要有好故事和聽眾",,這個一個好故事,我是一個好聽眾!而且,我也相信這樣一個傳奇的故事~!
         复杂的情感，对熟悉事物的眷恋抑或对于未知世界的恐惧。。。尽管还是不懂什么叫人生的圆满，但忠实固守心灵的一方净土，生命也未必是残缺的。。。
         生命就是你选着的那块领地，看是有限却是无限。当它消失的时候要勇敢的接受，不要逃避，不要掩饰！
         forgive me, friend ,but i'm not getting off. 
恍若对于生死的宣告。 
I hope I can find a piano up there! 
在天堂的船上弹钢琴，也许是他最好的结局了。 
The Crisis.大海。其实也可以安定
         音乐不错。女主角和玉洁挺像……
         三部曲里我最喜欢的一部，只可惜蒂姆·罗斯其他的片都不是我的类型，没机会欣赏他更多的表演了~~
         陆地？陆地对我来说是一艘太大的船，太漂亮的女人，太长的旅程，太浓烈的香水，无从着手的音乐。我永远无法走下这艘船，这样的话，我宁可舍弃我的生命。毕竟，我从来没有为任何人存在过，不是么？
         还不错，跟肖央的《老男孩》属于一类的，原来中国观众就喜欢看这种电影....
         又搞笑又感动，热血正能量，all is well
         喜劇和勵志的完美結合!!!
         觉得结尾签完“失败宣言”后引出“我比你成功只是我低调不屑”这种设置，其实没免俗。试想最终他就如他们所见，一个乡村教师呢？也对应其核心，成功与否只有相对于自己而言，攀比的背后是一种不自清的愚昧，或许更好？这样必然丧失反转的惊喜，但才是实打实的励志吧。
         这个真的很好看，太搞笑了，从开始都结束都没有停下来，很不错。
         9分：印度电影独有的夸张与戏谑，很大程度上成全了影片对教育制度与成败标准的质疑，以及对于三个白痴友谊的展现，这些看似老生常谈的议题，在电影中变得那样具体而深刻。圆满的结局不再是永远的“完美”，而是显得那样理所当然。
         你爸的印度电影不唱歌跳舞会死吗会吗？自省 煽情 励志 看完挺高兴的 
         擦 
         过于理想化，尤其是兰彻始终立于不败这点，但是这些并不重要…本片是部挥洒青春追逐梦想的电影，这点而言已经做到完美，坚实真挚的友情、青涩懵懂的爱情、无法割舍的亲情，每条线都做得很饱满。煽情戏份处理得很用心，几段哭戏很有感染力，搞笑的桥段也很有趣，另外印度的歌舞戏真心不错，很感人的片子
         超级搞笑的
         值得一看... 
         追求想要的吧！
         印度熬出頭了
         还是印度歌舞啊。
         欢乐的励志片~教育者，和不敢追逐梦想的家伙都看看吧
         有点意思。
         还是 三个白痴 这个名字更符合片子。
         我们的电影离印度也有三、五十年距离了。当然，"买车买房是生活的诅咒"，”您保留职位，我保留态度“这种意识，根本就丈量不清了。
         励志电影。
         昨天半夜痛哭流涕的看完,一早眼睛都是腫的年前最後一天又看一遍,哭了,痛哭流涕的感覺,,,,很久不曾被這樣質樸的電影所感動.很久不曾因為動物與人的感情而哭泣,很久找不到如此單純的美好
         室友推荐给我时，不以为然，看了之后，我默默地流泪，人和动物感情有时比人与人的感情还要坚固，大抵明白了人们养宠物的心情。
         明天找原版再轰轰烈烈一回吧~~~~(>_<)~~~~ 
         真正催泪的电影是这样拍的。
         太他妈催泪了！！！
         有时候动物比人更令人感动，也许是因为人太复杂，而动物简单，纯爱。相信八公和教授会在天堂重逢。
         日本版曾经让俺哭死。。试试美国版
         没日本版好，但是还是哭的一塌糊涂
         看的时候已经忘了这是部电影了，只是一味地哭泣。
也只有狗的思想如此单纯。你只要对它好一分，它会用这个生命来守护你。

         确实不错，是温情感人的片
         感动，感动，感动！
         其实我没看过，但是我一直知道这部电影，不是不想看，是不敢看，狗狗的特点大家都知道，不用我多说，我自己养过两条狗，一条被卡车压死、一条意外走失，没能陪伴它们一生，我很难过，之后再也不敢养狗，因为如果它先离开，我会伤心，如果我先离开，它会无助。
         的确是一个很温情的故事，可是感人程度我只能打三星。音乐不错。第四颗星献给我最喜欢的动物：狗狗（多希望自己也能养只可爱的小狗啊）。最后我想问一下导演：你何以知道狗眼里全是黑白的世界？
         看了这只狗终于觉得不养猫也行 有这么可爱的狗我就很满足了
         这是看过的关于动物的最好的电影...到后面太催泪了..居然还是真实的故事.
         钟爱一生
         看了两遍都哭得稀里哗啦的，话说小八有一种呆萌呆萌的气质
         不可多得。。
         后半部分基本在哭。。。
         同样是在课堂上看的，这部电影相比之前的，画面就显得比较阴郁了。这里面对学生惩罚不是艺术，只是手段罢了。正因如此，一个有良知的老师，更显得难能可贵
         导演: Christophe Barratier
主演: Gérard Jugnot / François Berléand / Jean-Baptiste Maunier / Marie Bunel

上映年度: 2004
官方网站: http://www.leschoristes-lefilm.com/
语言: 法语
imdb链接: tt0372824
制片国家/地区: 法国 /　德国 /　瑞士


         半夜带这浓浓的睡意开始看的电影。。以为自己稍稍看会就会沉沉睡去，但当三点半关上电脑时，我才意识到睡意在这部电影前望而却步了。电影并没有高潮迭起，仿佛犹如蚕儿结茧一般的美丽。
         如果每个老师都像他这样，也许一切都不一样了 anyway 电影要是再长点，学生再正太点，情节再曲折点，结尾再发人省心点，这电影也许就会更经典点，但也正因为这些点才使得这电影更生活了。没有分别的泪水但是却使人泪流满面
         我们是在育人而不是在养花。即便是问题儿童，都就有可塑性。''池塘之底''这一群特殊的群体，在马修老师循循善诱之下，最终能完成自己内心的成长独立。这是作为教育家最大的成就。"教育"，应该是"授者"和"受者"之间的关系。而作为当事人的教育者通常不会从自身寻找问题。这就是失败的原因。
         再顽皮的孩子，眼睛里都有一汪让你感动的纯净。那童声滑破长空传达到每个人的心底——那黑暗的方向，希望之光——是音乐，唯有音乐！最神圣、伟大也最平凡、普通的音乐，改变每一个在黑暗中前行的人的一生！
         经典的音乐剧，每首都是经典
         难得一见一部那么优秀和经典的关于教育的电影
         正太太正，小小小正太太太太正！校长那段小小小小小补习老师真是让我又哭又笑……人生……
         音乐引起共鸣，老师的表演与做人的理念打动人心。虽然电影现实的表现了老师最后的那份凄凉，但是浪漫的法国人让我们看见一位老师应该做得以及如何去爱人。
         感谢每一部温馨治愈的片子.感谢纸飞机和挥动的小手.贝比诺等待是值得的.勇气总是来源于信任不是嘛?
         看完后是“一次心灵的洗礼”，虽然总有聚散时，但不变的那份师生情、同伴情却如春天般的那样永远盎然生机。
         这很难不让我想到音乐之声！但是这电影真是有趣极了，原来我也是有正太情结的。感觉校长连骂人都有恶意卖萌的嫌疑，最后一群小手在窗台上挥舞着跟秃头儿告别，真戳泪点。OST太好听，太天籁了。那个独唱的正太挺讨喜的。很好的片子！经典不容置疑。
         剧情是很简单的故事，倒叙，日记方法叙述。演员演的都很好。最重要的是故事让人非常感动。
         ”这是一次心灵的洗礼，没人生本向恶，只是无情的手把人推向了无尽的深渊。Morhange每一次天使般的独唱，总让我感动的浑身直起鸡皮疙瘩，特别是那纸飞机从窗口飞出，“感谢、再见”的小手一挥，那份感动，不言而喻。而最重要的，看这部电影不仅是好“看”，天籁的童声更是听觉的享受。“四星半
         好听好看感动！音乐的确比诗歌什么的都要快速感动人！坏小孩偷钱和莫得妈妈这两笔都写得很好
         让人感动的好老师！这片原在国内引进过，今日终于在银幕一见。一群被世俗定义为行为不端的孩子，是代课老师用音乐帮他们找回那份失去多日的灵魂。天籁般的嗓音还原了他们本来的那份纯真。被老师的爱而感动，更因孩子们歌声而落泪。放牛的孩子也是天使。2017.6.26上影节加场
         是好片子没错，就是说几点看法：纵火青年没有后文，难道意指不可救药？校长明明有“悔改”的意向，却硬是被导演拉回恶人；克莱门特其实并未端平这盆教育之水，加入他对solo小孩母亲的“爱”则显得有些“另有他途”，仅仅是显得啊；最重要的是我一直期待的感动爆点到最后都没出现，除了最后的纸飞机
         很久很久之前看的，还记得那个超级帅的男孩O(∩_∩)O~
         在很低沉的童声合唱中，看完了这部具有代表意义的法式电影。关于马修老师，也许只是千千万万个只求贡献不图索取的老师缩影吧！
希望我所有的老师都一切平安！
         每次都会哭着看完
         紫霞开始多骄傲啊。从今往后这里的一切都是我的，包括你在内。快叫主人。可是，从至尊宝拔出紫青宝剑的那一刻，他们的关系就颠倒了。爱情是多么危险的事物啊。轻而易举就能毁掉一个人的骄傲。就像毒品一样，能让最矜持的人当众大小便失禁。想到自己的孩子早晚也要落入爱情的陷阱，我就难过得浑身发抖。
         好看，小时候看只是觉得很搞笑，现在才能感受到悲伤
         曾经，我们都希望喜欢的那个人，是个盖世英雄，有一天，他会踩着七彩祥云才找到自己。
         爱是最无解的方程式。晶晶也好，紫霞也好，无论是至尊宝还是孙悟空都没能做出选择。人人都向往着能够成为盖世英雄所向无敌，但是这一切要付出的代价却太大了太大了。“你看他的样子，好像一条狗诶。”
         重温一下，发现十几年前确实没看懂，最后一吻是还五百年前的一个句号啊。那时候的朱茵美的真是不像话。
         我的意中人是一个盖世英雄，有一天他会踏着五彩祥云来娶我。周星驰本来就是无法超越的经典。
         备忘Mark。《大话西游》系列里面这一部是看最多遍的了。
         二刷之后和前男友复合了
         最后，转身离去的至尊宝，有了白月光，也有了朱砂痣。
         五百年的穿梭，最后明白心里爱的是谁之后，便再也回不去那个原点。时间给了你一个玩笑，你拼命的想回去，用了一次又一次的般若般若密，可是月光宝盒扭转了时间却扭转不了命运，但从此以后你明白了一个道理，原来爱的对立面从来不是恨。
         此片初中看的时候觉得搞笑得有些无聊，之后喜欢与它被疯狂追捧＆后现代没有关系，只是当我自己恋爱之后才真正体会此片动人之处，看重播离不开纸巾。（听说人老了的一个征兆就是容易感动，我老的真快。）


         我的意中人是一位盖世英雄,有一天他会身披金甲圣衣、驾着七彩祥云来娶我。我猜中了开头,却猜不中这结局。朱茵是我心中唯一的紫霞仙子，真正的经典永远值得怀念。
         前无古人，希望后有来者吧
         谁能拔出她手中的紫青宝剑，谁就是她的意中人。紫青宝剑被至尊宝于不经意间拔出，紫霞决定以身相许，却遭一心记挂白晶晶（莫文蔚）的至尊宝拒绝
         后半部分心情太复杂了。让我对此片感兴趣的人已消失，坐在身边的人即将去上海工作，心里想着的人还隔着太平洋……而曾经如紫霞般笃信的我也越来越理性，或许也能渐渐学会不痛了，美好之事难得，更难守。既然要体验，就不要贪恋。
         一生所爱
         小时候看的时候记住的都是段子，现在再看就看得到那几个会哭的点。故事每个地方都好棒，无法否认的经典。
         心疼紫霞仙子，真的是经典中的经典！
         至尊宝对变猪头的青霞说吐完了就好了的时候，前排突然一大桶爆米花就哗啦啦的就撒了一地……情绪都不用酝酿全程都情绪高涨虽然看过很多遍，还是不自觉的就打动。不扯什么情怀不情怀欠不欠电影票，假如年年重新映就年年去看。
         在亲爱的一边解释下一边看完的，否则人物我真的很难分清，那是的阿尔帕西诺真的是好青涩，不过从他的眼中可以已经看出沉着和淡定了，老教父对家庭的爱，让人很感动，作为一个黑帮的领袖，他很成功~
         确实是个男性电影 看到里面有个角色叫Luca的时候忍不住笑了哈哈 好久不看稍微复杂的电影了 有的地方还是要稍微理一下思路 某ka之前还叫我去看书 等把手头的书看完了就去看 不过跟基佬说的确实想再多看几遍 老爷子死之前和孙子在一起内段儿的感觉真好 马龙白兰度真是有魅力
         白兰度塞着两个棉花球造成的大脸庞和含混的语音看出装的味道了，什么事情还是知道的不要太多啊，影响完美的形象。帕西诺帅呆了
         历史第一电影，毫无疑问，教父是电影艺术的集大成者，故事，摄影，节奏，演员表演，内涵，史诗性，开拓性，毫无疑问，它是最好的，直到今天依然是最好的。
         难得的小说和电影相互成就的佳作！PS看了公民凯恩再来看教父，马龙白兰度的教父灵感来自于奥逊威尔斯
         “永远不要对别人说出你的想法”“关注家庭才是个真正的男人”电影给人的震撼无非是风景、剧情和人物，而一个内心强大的人物模型，能让一部电影给人的意义不在于观赏，而在于立志做画中人
         七八年前，怎么都看不进去，现在看，确实还不错，虽然这个题材我还是更喜欢[美国往事]
         不愧是马龙.白兰度。跟他一比，阿尔·帕西诺还是用力过猛。马龙历经沧桑后一种从容自在的气度从一举一动中静静流露，若说“教父”之谓，马龙·白兰度当之无愧。
         2009-05-18/特深沉的。。。想说一句话，进去了，真的很难出来了。2015-08-20/教父初代目真心特别好 纳爱斯 人品拔高
         两年前上影节没看成，今天终于现场交响伴奏补上了。这片的打光就学个皮毛也够电影人吃一辈子了，比如那谁
         看了一，觉得不错的，可以继续看二，三。反之，则不用。用句中国话说，“讲的无非是，江湖。”
         人应如何在罪中生存，实际又是怎样在罪中生存。20：00——23:00，整整3个小时，和我妈一起放着家庭影院看完这部片。
         1、巨大财富的背后,都隐藏着罪恶。 
　　2、政治和犯罪是一样的。 
　　3、金融就是手枪，政治就是知道何时扣动扳机。 
　　4、无法掌控权力的人将被权力毁灭。 
　　5、一个提着公文包的律师所抢到的钱比一千个拿着冲锋枪的抢到的钱还要多。 
　　6、世界上有什么事情能那么肯定？只有一个---复仇。
         Kay: "Is it true?Is it?" Michael: "No" Kay走出房间 Clemenza从旁走向Michael 低头吻Michael的右手 口中称着“Don Corleone” 一扇门隔开了Kay与Michael 他已经成为新的教父
         经典还用说什么呢?看完最大的感觉就是这个男人的世界，女人只用站在旁边崇拜就好了。。
         不是粗暴 是博弈 相比而言 反倒是更加醇正的爷们片儿 教父就该是这副模样 不卑不亢 处乱局中收放自如 回到电影本身 【教父】对细节要求非常到位 音乐服装与场景人物设置以及剧情推进结合得恰到好处 沾着浓郁韵味的曼陀林琴声 悠然道出柯里昂家族的黑帮史诗
         “无法和家人一起，不是真男人”小儿子当上家族长的成长故事，3h都很好看，情节好看节奏好看情调好看台词也很好看，适合回味的经典。
         柯里昂家族发展奋斗史。的确是一部大气、沉稳、浑厚的经典电影作品，关于历史变迁、家族兴衰、人物成长、美国梦的承载与破灭。“永远不要让任何人知道你在想什么”，其中马龙白兰度饰演的教父威严庄重又深沉又气度，在影史上绝对是无出其右了。而阿尔帕西诺对于二代教父的演绎也是层次分明，值得称道。
         它肚子很软,喜欢睡觉,有两个缩小版,会撑着深蓝的伞,它会站在陀螺上上升,会帮助小朋友,有一辆笑起来嘴巴形状一样的猫巴士.  面部表情萌萌的  1在树洞底下睡觉 2一起在公交站台等巴士3站在树的顶端和两小豆豆龙吹壶4三只豆豆龙排队围着种子跳 分别撑着伞,叶子,树苗。森林里的豆豆龙
         如果童年的梦能在那个夜晚随着巨大的榕树的上升而得以实现,我也就觉得生活没什么更多的期待咯..
         宫崎骏的电影好感人啊。。。。。。还有龙猫，总是摸起来软绵绵的小动物，连同《千与千寻》里的那些小动物，柔软温暖，这是真善美的世界，适合给永怀童心的人看，没有纷争，这是虞美人山坡上花。
         很萌很治愈！能不能看到龙猫是检验童心的最佳方法！
         轻灵到能够让人回流进时光的幻梦之中，轻触到童年的遗迹。
         非常喜欢宫崎骏，充满每一部影片的对自然和人性的关注让我感动，个人认为这一部是最好的几部之一。
         没有人和自然的对立，也没有光怪陆离的龙猫王国，只是一部简单而又温馨的故事，这样的故事只有日本电影能拍到最感动
         有过爱，有过温暖的大手掌，有过雨天的一把伞就该满足不是吗？
         看动画片不就图个爽，当小孩子的那种爽，孤陋寡闻，这居然是88年的电影
         6.6其实是个残忍的故事，妈妈病的要死了爸爸也指望不上，能依靠的只有妖怪。
         这么好的作品能不给五星，无限童年的回忆。最后音乐响起，温情暖暖！妹妹的可爱萌翻我了。
         第二遍看了。其实是那天听了全都是久石让为宫崎骏动画作品的音乐会，被勾得心痒痒~~~Totoro实在是太太可爱了！还是大猫咪bus...如果能够真的活在这样的世界该多好啊~~
         要不是结尾婆婆和小男孩出现，还以为姐姐妹妹都死掉了呢。。鞋子和梅的一样（看了截图，不一样，太好了），到了医院却无法进去看望妈妈，妈妈抬头也看不见她们。。好奇怪
         最美的田园风光，最天真活泼的姐妹、最萌的龙猫宝宝。绿油油的菜园、老屋和密林、暖暖的阳光、幽幽的蝉鸣、夕阳给云彩描上金边。《龙猫》这部动画中的画面真是太美了。夏日里最治愈的童话送给每个有童心的人。
         现在才看这么古老的动画片，心情肯定会不一样。想起小时候在乡下度过的童年时光，现在是怎么也回不去了。就算以后我有小孩，她也没法再感受我所经历的在大自然中成长的美好童年了。有点儿泪目。
         风与木之诗。可能做了父母会更喜欢这部片子。“那音乐壮丽的响起的时候，觉得心里被一种温暖充满，然后实在控制不住眼泪了，不是因为伤心，而是因为，它给人的感觉，实在美好到无法表达了．”
         《龙猫》应该是大师最有爱、最好玩儿的一部电影了吧！至少在我看的这些中我的感觉是这样。为什么宫崎骏每一部电影都那么积极、那么阳光、那么让人喜欢、那么让人欲罢不能！真希望每个人小时候都能有一个龙猫在身边。
         隔壁的TOTORO、TOTORO、TOTORO、TOTORO~大大大大大爱啊~
         淡淡的,不知什么时候就完了.龙猫的小动作都好可爱,怎么可以这么可爱~虽然呼噜啥的好V5
         很经典的一部电影，看过挺多遍，每次看都能感受到不一样的东西，值得一看
         非常好看，经典。有的人的羽翼是如此光辉，即使世界上最黑暗的牢狱，也无法长久地将他围困！
         美国监狱里打人真狠，打死都不管。很早以前说过，监狱只不过是个改变命运和人生的地方。监狱里不也一样有和蔼的老人，喂养着翅膀受伤的小鸟。有些鸟是不能被关在笼子里的，它们的羽毛太鲜艳了。你会觉得把它们关起来欣赏是种罪恶。它们不在了定会让你感到寂寞。希望是最好的事情。汲汲于生，或者汲汲于死。什么是自由，什么是信念。
         看过两遍了。
一条漫长的自由之路、一次灵魂深处的洗涤、一部不朽的励志经典，“希望”遵循神的旨意安睡在内页被挖空的《圣经》里，附着在安迪高大的身躯里，匍匐在500码的下水道里，最后，那条仅有的肮脏之路把安迪送往美丽的新世界。
         电影的最后，当两个在囹圄之中呆了几十年的人拥抱到了一起，当他们还需要去思考“自由”的时候，这个时间点不知道我们是该为他们庆幸还是悲哀……很棒，每当迷茫的时候，翻出这个电影看一看，有好处，经典
         经典，不管如何都不要放弃希望，即使可能会给你带来危险。
         男主人公就这样不动声色地成功越狱了，不得不佩服他的智慧，勇气和果敢。
         赏析课看的电影，很经典，很有深度，这样的电影才称得上佳作
         如果有十星，那就是它！从一开始老布的绝望，“他还不如老死在监狱”，到安迪知道自己被陷害在臭水通道里爬行了500米获得自由，到已经过了40年体制化了的瑞德的假释，他的迷茫恐惧到位了遵从朋友的委托，最后终于又见到安迪。这一切的一切都在告诉我们，要么忙着生存，要么忙着死去。希望真是好东西啊
         太经典的电影，多年之前的记忆，执着、希冀和不懈的追逐，心灵的救赎和灵魂的洗礼。
         有了目标才有动力啊
         最先还是为了练习英语看的，除了感动没啥大感触，这部剧值得一刷再刷，最近又给我了新的力量，再次带希望上路。
         这部剧真的是经典中的经典，无论从故事构架剧情还有演员演绎上都是完美作品，发人深思
         前半段出现的监狱片惯有的爆菊桥段不够劲爆让我略失望，但是到后面，我竟然看湿了眼眶。
         本人最爱的电影，注意，是最，没有之一。至少看过5遍，看着画面我几乎能背台词。每当失望、绝望、想放弃、觉得自己很苦逼很悲催的时候，我总会想到这部电影，也总会想到安迪，于是又重新振作起来。感谢这部电影，不知多少次伴我坦然面对一切的不顺。
         不行了，我必须把五星改成四星！没有史蒂芬金的原著，这电影TMD啥也不是！
         实际上，只是证明安迪曾经在场、曾经有杀妻意图，并不必然地证明安迪有罪。但是司法团只相信他们愿意相信的逻辑，而忽视他们不愿意相信的逻辑。在人类的历史活动中，通达真相的疑点常常如此被搁置，真相本身也由此被搁置，而对执法者来说，结果是否真的符合正义不重要，重要的是貌似正义
         不知道我在生日这天看到这电影有没有什么预兆或暗示。很励志。人物塑造很丰满。那老头让人感慨。想想五十年与世隔绝，你面对的世界会不会让你感到恐惧？到底有多少人可以像安迪一样是关不住的鸟？这样想来穿越是多可怕的一件事啊！影片最最后，不好意思，生硬的看出了基情。－ －
         虽然看到了旧社会的黑暗，但是又有一种心潮澎湃，又有些人性的温暖。
         太经典，哥哥在里面各种扮相都太经典，拷问了人性，有时候感情比不过活着
         没看过这辈子白活了
         目前为止我看过的最好的中国电影 没有之一 因为看介绍是同性类型的还一直迟迟不敢看怕接受不了 后来又听室友说和历史有关就看了 真的很赞 欠这部一篇长评 一定会写的 我最近实在是太懒了😝
         很晚才看到这部片子，晚到张国荣已堕下层楼。不疯魔不成戏，一腔热血洒在舞台上，也洒在了香江畔。谁说婊子无情，谁说戏子无义。师兄的一句“是戏，那都是戏”仿佛当头一棒，喝碎了虞姬全部幻想。戏如人生，人生如戏。 尘世四十年不就是为了这一个将永远刻在中国电影史上的惊艳花旦吗?
         一辈子是多长，也许台词有它的理解，但我的理解就是和爱人在一起就是一辈子。
         2017，重温，不疯魔不成活的经典，无论是对于演员还是幕后导演编剧，都是职业生涯的巅峰
         永远的程蝶衣
         你妹，搞最後原來菊仙才是最decent那個，這諷刺我給滿分！ 看得太TM煎熬! (CR類型的都是大考驗，我覺得看這比看Holocaust的要難受多了，今年還是50週年。。。92，93的時候其實還挺寬鬆，現在根本不可能拍這種題材了吧。。。更讓人心寒。。
         都说婊子无情，戏子无义，可这部电影里不管是菊仙还是蝶衣都是有情有义之人，显然作者是不认同这句话的，这一直不觉得这是一部同性恋电影，因为蝶衣一直活在戏里，并没有把自己当男的，不疯魔不成活，我本是女娇娥，又不是男儿郎片中反复出现，他把自己的一生都奉献给京剧，和他的感情
         喜欢张国荣的霸王别姬
演技不然一般的
眼神特别到位～👍
         哥哥真的让人心疼，电影真的很好
         其实，张国荣先生真的是百年一遇的奇才，他的作品都是最棒的！致敬张国荣先生！
         不疯魔不成活，大爱程蝶衣，戏痴戏疯子，他们都配不上你。
         204 从一而终的程蝶衣，不疯魔不成活的张国荣。陈凯歌真的是凭这一部电影，就能吃一辈子，极好。
         有句话说得好：当我看到《活着》和《霸王别姬》，我以为我们终于开始，没想到那就是结束。
         千言万语不知道如何说，电影真是一门艺术，两个半小时能够囊括这么多东西。
         陈凯歌能靠这部电影吹一辈子
         那一声哥哥，就是永远的哥哥
         又有谁料得到多年后有个叫毕福剑的也因为唱戏倒了大霉。我看着京剧这个传统艺术在时代的洪流中浮浮沉沉，叹一句人不能活得太认真。“旗人懂戏，日本人懂戏，军阀懂戏，可“劳动人民”来了，就他妈的不让唱了。我操你大爷！”←笑尿 另外这电影让我想到《活着》和投河的老舍。唉，多说无益。
         程蝶衣完美诠释了“不疯魔不成活”。
         Mathilda： I am already grown up, I just get older. 
【二十岁之前我们一天天的长大 二十岁之后我们一天天的变老】

Mathilda： Is life always this hard, or is it just when yo
         是娜塔莉吗？是的；是爱情的爱吗？不是。我觉得不是，如果是了，那我会不喜欢它。很少能感受到外国电影中的绝望，这种感觉一般只出现在隐忍负重的国家的电影中，然而在这法国片中，我觉到了。东尼成全了这部电影阿，如果娜塔莉拿到了钱，那就不完美了。还得说下，我下载片尾曲了
         很感动，杀手在我心中就应该是这个样子，对敌人无比残酷，对爱人无比温柔。更喜欢那首歌“The Shape Of My heart”。
         无论如何 此片在我心中的地位永远不会动摇 即使看上几万遍 每次看完依然有要哭的冲动  从初中第一次看到现在 一直都是我个人最喜爱的电影 没有之一 ！
         在影片拍到众多警车停在街道那场戏时，一个刚刚抢劫了商店的人恰好从商店跑出来，当他撞上摄制组和众多“警察”，于是乖乖地向这群穿着制服的临时演员投了降。今天是波姐生日，又重温了一遍这部经典。又想喝牛奶了。
         9.3的高分，还用说么？群众的眼睛是雪亮的，是不是根据这个分数来的？必须提醒各位看客的是：小女孩（娜塔莉波曼）是未来的银河系女王（星球大战续集1、2、3）哦？
         本片是法国电影和好莱坞式商业片的完美结合。是角色设置极具反差和颠覆的经典影片。是大叔控和萝莉控无可控制的心头肉。是杀手题材的典范。
         说实话我没怎么看懂，也不太接受萝莉大叔的配对，但是看到两个孤独的灵魂能够相互依偎，还是开心的。
         摄影很有感觉 角色性格十分鲜明 构图和色彩有特点 很喜欢Shape of My Heart 可能期望值太高了稍微有点失落
         这个爱喝牛奶的男人，那个固执的小女孩~~~记得她抱着盆栽的身影，也忘不了Leon为她报仇的壮烈~~只能说，爱情这东西是没有感同身受的，到底有多甜蜜有多疼，都要自己体会
         小萝莉爱上怪叔叔，但其实怪叔叔在对小萝莉动了恻隐之心时那颗干涸的心灵也早就爱上了她。冷静单调的怪叔叔给心灵披上铠甲来保护自己并适应杀手这个职业，但是小萝莉的到来给他黑白生活上上了色彩，热情，让他体会到了生活的快乐，或者如片中所说的“植物长出了根”。萝莉养成的典范啊，深有同感~
         经典电影，杀手题材看的多了，但这个却不一样。 
虽然莱昂最后为了救玛蒂达而牺牲了自己的性命，但他一定不会后悔爱上她。而玛蒂达呢，相信亦不会后悔把自己的初恋给了那个叫莱昂的中年男人。 
从不后悔爱上你，走得越久越珍惜。若时光能流转回到过去，我也一定还要与你再共谱恋曲，因为，你就是我今生的唯一。 
最后强烈推荐片尾曲--Shape of My Heart 
         又名: 这个杀手不太冷 / 杀手莱昂 / 终极追杀令 / 杀手里昂

导演: 吕克·贝松 (Luc Besson)
主演: 尚雷诺Jean Reno / 加里·奥德曼Gary Oldman / 纳塔丽·波特曼Natalie Portman

上映年度: 1994
语言: 英语
官方网站: http://www.luc-besson.com/fr/films/leon/index.html
imdb链接: tt0110413
制片国家/地区: 法国 /　美国

         电影史上让人无法忘怀的杀手和小女孩的完美组合，无需多言的经典。本片最可贵的地方在于，杀手和小女孩的感情并不只是博人一笑的剧情，而博人一笑的剧情则完全诠释出什么是人与人之间最温暖的感情。
         好暖。sexy without being sexual. 年轻的Oldman好帅。
         矮油~终于看了这部经典loli大叔爱情片啊！吕克贝松就是个怪蜀黍啊！韩国翻拍版的《大叔》是个大团圆，所以我以为这也是HE…… 结果萌大叔…… 终于看到了娜塔莉的loli御姐合体范儿啊 当然还有大反派是我亲爱的小天狼星啊啊啊啊 怪不得演的那么赞！！
         剧本扎实演技赞，结尾Mathilda把植物栽到院子里好戳泪点。片尾曲shape of my heart可谓锦上添花
         20週年，133min版。原來△<Matilda>中那句"This is from Matilda"是出自這裡。感情戲本來挺好的，可是那般挑逗的台詞不可不說被過度消費，用來滿足“群癖”了。
         如果从另一个角度看，深沉腹黑的女孩只不过是击中了杀手最柔软的地方，赢得了自己想要的一切，杀手生命换来的也是自己的一种解脱。
         那句经典的话就不说了，它给我最大的启示是：单纯的人生才是最美丽的人生。浮华都是泡影。
         李宗盛大哥说：“我觉得李宗盛因为念书念得不太好，还好有一点自己的理想，然后很坚持的傻里傻气的去追求，我身上其实代表我们那个年代的，是代表一个对理想的追求，对自己信仰的东西的一个付出。“ 人生就是这个样子的。
         Mama always said life was like a box of chocolates. You never know what you're gonna get. 94年其實是一個盛產好片的年份，但是光芒均被這部片子掩蓋。阿甘一直在路上，他用奔跑告訴我們上帝的關門與開窗理論，最愛是阿甘走在佛蒙特森林那一段，是人類所能感知之最美！
         Life was like a box of chocolates. You never know what you're going to get.（人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一块将会是哪种。 ） 

         莫名的想到這部電影，以及它與肖申克的救贖的糾葛。想來，如果在94年的奧斯卡上，肖申克拔得頭籌，那麼，現如今在250裡的位次似乎要倒個個兒了，可發一噱。相比較來說，我還是更喜歡阿甘，至少它的結尾，那種人事變遷後的落寞，讓我難過得想哭。不管你經歷了什麽輝煌，愛的人走了，都是失意的寂寞。
         傻子阿甘的童心+梦境般的人生，但只有电影里才存在这样的人，在现实生活中没有人能执着到这个地步，即使能，也没有这样好的运气。虽然很不真实却又令人向往……
         不要停止脚步~
         当初看的时候太小了，什么都不懂，就觉得自己天天揣一个苹果去上学跟阿甘挺像的（笑），希望自己也能把自己的人生活成一部励志片吧
         摧枯拉朽的看完，中间断了好几回，却还是耐着性子看完了。淡淡的有点感动。一个傻子有傻福的故事。
         以前都没有机会来看   关于一个智商低人一等的哲学家的故事  他有一个伟大的妈妈  原来每次英语考试听力前放的就是他的开头
         我和Gump有着相似的经历，但是又相差很多。都接受大学教育，只不过他是白痴，而我是个准天才；都当过兵，只不过他经历过战火的洗礼，而我只是和平年代的一卒；都会跑步，只不过他是从东海岸到西海岸的折返跑，而我只是围操场绕圈跑；都有一个心爱的女孩儿，只不过他坚持到了最后，抱得美人归，而我亲手为她做了嫁衣裳，但新郎不是我……
         就算他先天弱智智商只有75，那又如何，他坚毅、痴情、善良、正直、义气，他凭借自己的努力和妈妈的鼓励获得了成功，甚至比那些正常人做的更好。阿甘这个神奇的家伙，在这个冬季的六九天里温暖了我的心扉。幸福不是抱怨来的，也许你只是不够努力。
         阿甘就是阿甘  2013.5.1 被骗了 又看了一次 没字幕还很执着的看了半天 突然发现 珍妮最后是不是在60年代high的时候染上艾滋了 那不是他俩只X过一次...... 丹中尉的每一代祖先死得好有喜感哦
         阿甘正传和肖申克的救赎虽然描述的剧情有很大的不同，但却同样对人生的意义进行了探讨。在肖申克的救赎里，主角在事业巅峰蒙冤入狱和在狱中备受欺凌并忍辱负重的经历，与结局处自由形成了强烈对比，似乎在表明人在风雨过后内心真正需要的只是简单的平静。与此相比，阿甘正传对个人而言有更持久的震撼。
         让我看到了一代人~ 整整的美国一代人~　　第二次看好感动～　　我也会等那个女孩子的～
         说实话，我没看到影片过于励志的内容。只看到阿甘利用了他的天赋，并成功了。当然，他很执着，很善良
         XX的，又和上次一样，看到前半部不忍看后半部。谢谢你了辛德勒的名单and钢琴家，你这两部该死的电影。微凉的夏末，凌晨5点，我想念你们，所有的朋友，战争与电影，让我珍惜生命。
         父爱让战争温馨，没有在孩子心里留下任何阴影。前半是圭多对公主的追逐，用智慧战胜了强大的求婚者，抱得美人归；后半是战争风雨飘摇时对亲情的忠诚，在迈开大正步赴死，努力保护孩子时，父爱如山，界已成神！
         主角现实中也是夫妻真是件美丽的事
         影片充满小智慧，幽默和浪漫，用调侃式的语调讲述一个沉重的故事。尽管有些人觉得虚假，我个人是被感动到了。
         这部电影里，感情能够使人变得这样勇敢，感情能够在泪水里开出光华夺目的花朵，举世无双，耀眼的让人不敢直视。感情，能够让我们，无畏无惧，放下所有。
         虽然开始不喜欢这个犹太男，并且觉得这个很脑残。。。但到后来还是不可避免被感动，憨豆同志大概也是从这里来的吧？
         2008-3-30 熄灯后 10/8.4(73361)  #85 最romantic的人生态度，最感人的人生
         不说多了吧。至少今年我只落过两次泪。一次是在看《人类之子》看到战争为婴儿短暂的暂停。一次是看到《美丽人生》末尾的“we won!”
         从未遇到这样一部前后基调迥异的作品 其实这个世界在任何时候都没有什么不同 过的幸福与否只在于你的生活态度 所以不要觉得未来会更好明天会更糟 how make today beautiful is the most important stuff.
         勇猛的男士，你拥有支撑起一个家强壮臂膀吗？你会用生命保护你孩子的快乐心灵吗？美丽的女士，你能给予你的男人坚定的温柔微笑吗？当面前的穷酸小子一脸灿烂的：Buongiorno, principessa！你是否某天也会对他说：Portami via.
         开始的时候不明白为什么这个片子这么好，看到后来直接泪奔啊~~这种宣扬的意志真的太重要了~~父爱太伟大了
         不可否认 这是一部带给人勇气的影片 也不难理解为何在国际上获奖无数 即使不放在二战的背景下 男主角也会是最好的情人 最好的爸爸 窃以为集中营的部分虽然感人 却让影片落入俗套 可能跟导演的个人经历有关 看到了太多他成长的影子 表演更是偏舞台剧化 时刻提醒着我这并不是真的 
         我喜欢机智大胆的爸爸，我不喜欢话太多的爸爸，我喜欢为了见一面妻子不惜死去的爸爸
         以为会是个happy ending，但是爸爸死了。随着那几声沉闷的枪声，我知道这并不是一个童话故事。当儿子最后大声呼喊着“We won”的时候，瞬间竟然想哭了。
         以二战时犹太人的噩运为故事背景，电影主要着力表达父亲对儿子的爱。一个形式新颖，感人至深的故事。
         M：“你想象不到，我多渴望和你做爱。但我绝不会告诉别人，尤其是你。除非严刑逼供，否则我不会说”W：“说什么”M：“说我想和你做爱。不仅做一次，是做完又做。除非发神经。。。否则不会透露我想和你做爱。现在就想做。”
         从来没有看过这么快乐的片子 还有其它比儿子的世界更好的角度去看纳粹么 在快乐美丽的人生里  我们赢了 爸爸 我爱你 
         最后一幕泪点…但是前面俨然荒诞滑稽喜剧的模样…纳粹的枪声和封锁线里，怎么笑都是牵强的吧
         任何时候都不丧失对生命的激情和幽默感。男主角前半段的其貌不扬，和后半段对抗命运的勇气形成强烈的反差，散发出强大的感染力。我感动地哭啦。。。
         吉卜力 宮崎駿 我吃東西總跟豬吃相一般無二, 對我驚醒很大啊,  我現在吃得很優雅的,  不要把我變成豬!!!! 我個人更喜歡哈爾城堡,  但確是千尋更有味道,  那個海上火車真想去坐一坐, 半夜三更地坐一列只我一人的火車在茫茫大海上走...........沃...喔....啊......
         与小孩子一同看得，小孩子看得不亦乐乎，我却是看得不知所云，中途好几次都睡着。自栩是热爱动漫之人，为何无法享受到纯粹的快乐。难道这就是理想与年岁摩擦出来的迷离与失真？宫崎骏大师的作品看样子是心智尚未成熟和心智老成之人欣赏的，心智刚成熟之人是无法读懂千与千寻中那意蕴悠长的众多隐喻的。
         最好的宫崎骏，最棒的久石让。
不论过去多少年，宫崎骏的温柔在里面总能体会到，不论几岁都能有所感受，里面细裹这的温柔、甜美…永远散发着不让人厌倦的滋味。
         不努力工作会变成猪，会被吃掉哦～
         以前是斷斷續續的看過幾個片段，現在有時間從頭到尾不拖拉一氣呵成，真得非常棒。
         不知道为什么对于这部声名显赫的电影，我倒是没有太大的感觉。。。
         不忘初心，不忘自己童年的回忆。这个世界里的一切东西其实都是美好的，汤婆婆所营造的那个热闹的世界，似乎也是笑声和感动多余恐惧，千寻的坚韧和阿玲、锅炉爷爷的热心以及白龙的关心，都让我想说声，阿里阿朵。
         又是极其吸引人的故事...从头至尾情节一直能够将观众的心牢牢掌控，观影过程中几乎没怎么分心，我爱这样的美妙动画。另外..久石让的音乐真是深入我心。（还有很多可爱的小动物的..哎呦呦）
         我落伍了，到现在想起看《千与千寻》。
不过证明一点，时隔那么多年，还能那么吸引人。
宫崎骏很牛。我崇拜啊~~~~~~~~~
         开始现实世界中千寻并不可爱  她是在随后神隐的成长过程中完善了自身 与其说是千勇敢坚强 还不如说是让她成长的这个地方温暖可爱 
         每一帧都构成全世界最独一无二的寓言故事。
         小白给千寻饭团的时候，就想到了 年少时总是受不了别人的安慰，哭得泣不成声。心底总有一个就算记不清自己姓名也会想起他存在的一个人
         真的非常富有想像，各種奇怪的生物原來都是小時候看過現在才有的印象，尤其是帶麵具的那個怪物。那時連劇情都看不懂，現在想想其實沒劇情。見證了小孩的成長，湯池這個醜惡的社會使人們貪婪，在孩子眼中吃就是貪婪。既然是一場夢境，沒有必要追問爲什麽，和前因後果。既然是夢，沒有原因，我亦如此
         大千世界，黑白正邪很难界定。在艰难孤苦的逆境，保持一颗纯真尚善的心。要知恩图报，要坚强不屈。~~~~~~~此外，要相信人群之中总有那么一些爱你死去活来的无脸男，请及时拯救他们！
         在猴子家，记得有宣，还有谁。。。
认真的看了所以能够一遍一遍回想，有些细节，当时没有体悟。最近明白的一点是，如果人以猪的方式生活，就会变成猪。所以，不要做一只快乐的猪。
         最喜欢的宫崎骏作品之一。。太经典了。。日本动画太有前途。。一贯的宫崎骏风格。。自然人性真善美。。
         千寻的勇敢和成长。汤婆婆钱婆婆大娃娃无脸人烧火的怪爷爷浴室都很让人难忘。假期里和孩子又复习了一遍，顺便标注。
         这部动画让我第一次有种恍惚间进入了另一个世界的奇妙感觉，而本片的配乐更是让我久久沉醉其中，无法自拔。
         电影讲述了成长的主题。但是美中不足的是两个小时的时长还是略显不足，许多地方还是没有交代清楚。
         听千寻说 小白 你听着 这是我妈妈告诉我的 我已经记不清了 我小时候 曾经掉落河川里 那条河已经填了 上面建了房子 不过我现在却想起来了 那条河叫做琥珀川 你的真名是琥珀川......
我突然就哭了
原来 我们都忘记自己太久了...... 
         选修课看过的一部片子
只希望世上从此再无战争。
         为什么美国士兵还要在伊拉克虐囚呢？他们没看这个电影吗？－－1994年第66届奥斯卡最佳影片，最佳导演，最佳改编剧本，最佳美术指导，最佳摄影，最佳剪辑
         2010.01.08 @ Home 
再观
John William 的原声 那小提琴 拉得我心都碎了
         很久以前看的电影，我敢说这绝对是一部你会后悔为什么没有早点看的电影！
         记得上学时惊为天人，觉得无法有更好的电影了。如今看来，如果再看，也许不会打满分了。斯皮尔伯格，有点太美国了 
         什么是权力？当一个人犯了罪，法官依法判他死刑。这不叫权力，这叫正义。而当一个人同样犯了罪，皇帝可判他死也可以不判他死。于是赦免了他。这就叫权力。
         拯救一个人，就是拯救整个世界。一部好的电影，很难以达到像《辛德勒的名单》这样简直令人无法挑剔的完美。应该这样说，它的存在是电影的一种永恒。奥斯卡金像奖，只能作为它的一个褪色的陪衬。
         尼玛太沉重了！不宜过小观看。*请勿想歪。一是因为小孩很有可能看不懂，二是请让孩子们好好享受无知而美好、幻想在米老鼠和郭敬明世界里的这几年吧。
         纳粹军官随意杀人，犹太小孩躲入粪坑，误入奥斯威辛的人们重新走上象征生存的列车，片尾的真人和演员齐出场祭奠辛德勒。
         南京大屠杀的时候，比犹太人所遭受的痛苦只多不少，为什么中国人拍不出这样的电影？
我希望在我有生之年可以看到中国人自己的辛德勒名单。
         令人震撼人心的故事， 黑白画面和最后的彩色画面对比强烈。 影片深刻揭露德国法西斯对犹太人屠杀罪行 。万恶的时代总有善举。主角辛德勒虽是一个逐利的商人但他的行为永远被世人敬仰
         终于把这个躺了很久的片子看完了.经典中的经典.“当你挽救了一条生命
你就等于挽救了全世界”汗,看完才知道,原来飓风营救的温情老爸是辛德勒。ORZ。愿世界没有战争
         夹杂着复杂的情感看完影片，也曾尝试着把德国人幻想成日本人，更加的投入进去，这种民族感会让人更多感性的审视，审视在那个黑暗笼罩的年代，是那一点红色点燃生存之光，唤醒人类最初的善良，一个名字就是一条生命，拯救一条生命就等于救了全世界，这就是每个镜头都没有浪费的辛德勒的名单。
         愤怒、悲悯，可是依然无法改变现实
         给五颗星都不足以表示我对这部电影的敬意，如此的震撼，在我所看的电影里，它是最最经典的一部发人深思的杰作。
         救人一命就是救全世界，辛德勒的善良和伟大不仅仅使1100余名犹太人免遭屠杀，更完成了自我的救赎，让世人在生命的绝望挣扎中看到了人性的光辉。
         没有直接的战争场景 却很深刻 很残酷 在93年的奥斯卡上展映后 全场为这部黑白色彩的电影鼓掌三分钟 确实震撼
         我就喜欢看战争片，写人性的影片，犹太人在历史上真的蛮可怜的
         一直以为我不会被Jack和Rose的爱情所打动，而在后一小时的高潮里煽到我的也正是顽固的大副、刚毅的船长、悲情的设计师以及单纯执著的乐队。可直到电影的最后一幕转到Rose那一墙的照片，我才明白失去一个人之后，为了誓言而竭尽全力的快乐活着，是要多深的爱。
         看過兩次,第一次是小時候,正值叛逆期,努力訓練自己變得麻木堅硬,帶著一種對世界憤恨與絕望的SB心態,未哭未有特別感覺。第二次是13歲,哭得要死掉,在我看過的所有電影中僅次于<Mighty Joe Young>。
         和妹子在电影院看的，单位发的票，两个小P孩那天拿到了那时候崇拜的范晓萱的写真，于是在电影院里兴奋的翻看写真，对于电影倒是忽略了。
         经典的爱情故事！You jump ,I jump.
         哈哈，这是全球最感人的爱情吧。全球最感人的爱情为什么是个出轨的故事啊。当时的莱昂纳多很帅，当时的凯特温斯莱特就已经很老气。据说卡梅隆哀求着莱昂去演杰克，而凯特哀求着卡梅隆演罗斯。比起杰克和罗斯的泰坦尼克号上的浪漫爱情故事，我更感兴趣的是海洋之心的真身，那颗会诱人的海之蓝。。
         You jump,I jump这句话不知留存在多少人的心头。虽然是悲剧，然而在隔绝的游轮上这样的爱情才是经典，倘若回到现实，被柴米油盐酱醋茶的生活所扰，这样的爱情估计终是泡影和梦幻。
         在岁月面前经历都是一场梦。苍老的脸上的皱纹才是这一生的回忆。你放在心底深刻的美好是因为没得到的白月光朱砂痣。
         镜头调度极其完美，每场戏都富于张力，结构上也堪称剧作经典。近两百分钟的片长一气呵成、丝毫不令人疲乏。除爱情外还包含人应当怎样获得真正的自由、人的尊严、灾难下的伦理、二十世纪初的社会阶级风貌。自由女神像再次扮演照亮新生的灯塔。船头的相遇、起居室中画裸体像、沉船时的逃亡都拿捏的极好。
         最经典！灾难面前的人性刻画淋漓。另外小李子太太太好看了
         十多年前看过的泰坦尼克号，一直没有再碰过。十多你年前还不是一个影迷，爱情对我来说还是很朦胧的，所以只是奔着沉船的大场面去看的，只记得当时被感动的哭过，但是片子太长了，大场面就那么一会儿，所以再也没动去温习的心思。随着阿凡达的大热，卡梅隆导演又走进了人们视线的前沿，而泰坦尼克也不免
         是没有好到可以场场爆满啦。。。还拍了3D再圈钱，不过感动就是另外一回事了~
         98年第一次看，是全家在电影院看的，那时候还只有8岁。关于里面的一些镜头。。。几乎是在爸爸的手掌遮掩下看完的，讲了什么完全不知道。前几天翻出来又看了一遍，的确是个经典的电影，终于知道是在讲述一个怎样的故事了。
         最早接触的好莱坞大片，当时炒得很热，于是看了租的VCD，不过貌似没看到露点镜头。后来电视上经常重播，露点镜头自然被和谐，第一次看到露点镜头居然是在初三语文课全年级一起观看的时候看到的...这部电影一直占据着票房榜第一直到十多年后卡梅隆自己打破了它，看来卡神这名号不是白叫的
         最感动我的不是Jack和Rose的爱情，而是死亡来临时的人生百态。这部电影不仅仅是一部爱情片，它用死亡将人的等级划分，却又用死亡把所有人拉至平等。当船体倾斜、人们惊慌失措，乐队还要欢歌奏曲的时候，电影的意义才最大的凸显出来。死亡是公平的，它会向所有自由而平等的灵魂致敬
         又看了一遍。1997，那年刚毕业，暑假，在影院里一场又一场地看着，编织着一个又一个浪漫结局。
         小学那年，一女孩和我说泰坦尼克要上映了，当时在我脑海里电影只是一个模糊的概念。10年过来了，今天下雨了，天现在好像放晴了。有一丝凉意，看完了Titantic。我一直因为觉得这是一部烂俗的商业爱情片而拒绝观看。看完的时候，我依然认为这是一部俗套的爱情片，却同时是一部经典，真是经典。
         周黎明在《好莱坞启示录》里说“连中国影院正式公映的译制片都不完全像从前那样一看到有“点”就挥舞见到，如《泰坦尼克号》的裸体写生场面就保留了原貌。”不知道3D版出来以后大哥做何感想。
         这部电影很触动我的心！等级森严的社会，上流社会的小姐和底层穷画家的爱情。并且是非常短暂的一段爱情，但却是永恒。
         想当年，

我还是个高中生

这部电影出现以后

火了所谓的周边产品

比如信纸（那是流行交笔友）、

贺年片（同学必须互相交换）......


         四星半。没有传说中那么难懂嘛
         所谓独一无二
         滥用精神分析术语。。。看来精神分析在娱乐界已经和量子物理差不多地位了。。。
         当年热播的时候没看，今天顺便看了一场，明明逻辑这么清楚个片儿居然有人看不懂？
         时间和梦境的叠加，只是层层嵌套并未产生交集，宾馆那层特效确实精彩加上配乐完美印衬，可惜例题上还是个返家求安慰的游子故事，和骇客等大命题的科幻片比起来仍是缺少了底气
         最吸引我和令我佩服的是Nolan对细节的构造和把握，其实影片创意并不算非常新奇——当然在科幻电影里是很创新的。此外，结尾半小时左右感觉节奏有点太快了吧。还是觉得它没有达到黑客帝国或终结者2的水准。
         分不清梦境和现实。很好的片子，看了三遍。
         2010年在美国电影院看的，没有中文字幕，没怎么看懂，觉得整个电影都是梦。2017年又看了一遍有中文字幕的，看懂了99%，原来我被诺兰耍了。
         牛逼！
         好吧，这的确是一枚合金弹头
         【A+】20170825心血来潮为分析剧本重看，深深佩服诺兰在构筑悬疑张力上的功力
         不一样的世界！
                
                 那19.3%四星的和2.9%三星的豆子们你们应该改成五星啊！
         要刷好几遍才能看懂的烧脑电影，我们的梦境到底是什么样？也许以后会有可以记录梦境的机器，那样肯定是带给我们无限的灵感。
         思想总是源于内心而来，通过植入不能篡改。（PS：众星云集，Ellen Page这妞越长越正演技却越糟糠了！）
         可能我智商不够，有点看不懂，太烧脑了。
         悬念很多，但其实道理很一般，并无深度。
不过有朋友说，真的可以这样去改变别人的潜意识，这就给这个片子增分了。
         惊叹于诺兰缜密的逻辑.奇谲的拍摄手法和大胆的情节架构.跟着导演对梦境抽丝剥茧层层剖析,一个关于“梦的解析”关于“爱的延续”的伟大构想拔地而起,成就一座堂皇的迷宫让观众目眩神迷
         没看完~泪奔~
         觸動 傷感 反思
         瓦力太可爱了吧！！！萌屎了！
         地球的未来。
         那些细节，让人会心一笑，或者感动流泪
         说不出来的好看！！

         最最纯粹的爱情了~~~~ 好多精致的小细节~~
         轻松愉快的电影~
         最好的动画片。
         pix 感动常在 
         一个破铁皮机器人wall.e的故事，乍看其貌不扬，但真的是以小见大，感动之余也又一次惊叹好莱坞的想象力和表现力
         哦我爱这个电影我爱这个电影我爱这个电影
          好感人啊。。。
         请多给几颗星 ...
         当时有多么喜欢瓦力。。
         天空中漂浮的尘埃，无法超越
         把我表弟看得热泪盈眶的电影。。。。
         可爱的～
         爱情轻喜剧实在有爱
         让我想起"阿飞正传".这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞，飞累了就睡在风里， 这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是死亡的时候
         音乐不错。女主角和玉洁挺像……
         《海上钢琴师》是一场不是悲剧的悲剧，电影在一种泛理想化的存在主义思潮中，所一展于繁华与喧闹中的宁静，是如此的震撼，或许我们永远无法做1900，但1900的故事是一场让人沉迷的孤独，是那般的醉人，就像一杯美酒，越品越醇。
         音乐在其中被演绎成重于生命、无上的存在、灵性的、浑然天成的音乐、美的及至、技巧永远是后天的东西、天生明锐直觉的乐感才是精髓、船在海上、人在船上、1900在船上、而音乐和故事 在爆炸声中、并没有灰飞湮灭、而是以一种高于唱片和乐谱的形式、长久的留存下来、只要你还有一个好故事、以及一个
         一部看一遍哭一遍的电影啊，纠结于1900为什么始终没有下船是件让人精神崩溃的事，什么终极自由的没有经历很难理解，anyway，他选择了自我，be ture to yourself啊。
         每个人都要走一条自己坚定了的路，
         改编自小说1900传奇的电影，一个活在音乐中、自已世界中的传奇人物。
         不愿意踏入陆地，踏入陆地却无法找寻自己存在的意义，再次回到还是，做一个孤独的演奏者。欣赏才华横溢的演出。心疼他的孤独。
         公卿呼来不下船，永永远远不下船。马马虎，一个船上出生的孤儿在船上度过的一生，当船要爆破时选择俱死。节奏太迟滞了，近三个小时。最感动倒不是以后的文艺调调，而是黑大叔义无反顾地收养孤儿，小时他多可爱啊，很快养父就死于非命，难过。男主眼神好似梁朝伟，但饰此角显老了，厚唇女跟舒某一样丑。
         我晕，看了2/3下次补全，真是啊，弹钢琴弹得琴弦可以点火，真有创意！
         經典  完全展現蒂姆羅斯個人魅力的片子   07/09/11
I have seen his weak and sadness this time. 04/09/17
         天才是不是都是孤独的？才华横溢却孤独终老？他们追寻的是一个什么样的梦想，到底什么样的生活让他们觉得值得？这是关于信念的孤独梦想电影。我不是天才我还不太懂。
         有人评价说这是最好看的烂片儿，以我现在的水平来看，只看到了前半句。影片虽然是文艺片，但是拍的华丽异常，尤其是将主人公高超的钢琴水平还有钢琴本身的魅力拍的淋漓尽致。主人公初遇爱情时拍的也十分巧妙。总之，超级好看。。。
         宿命，人生，纯粹，海之大只有在陆地上才能感受到，陆地上的社会欲望无边，但至少一个无名的小卒可以安然地选择离开的方式。
         三部曲之声光伴我飞，星光伴我心也阅，还剩真爱伴我行。一位终身神游于自己的音乐世界里的孤儿，对未知世界的不可触，即便是有爱。小时候不能离船因为养父怕失去他，后来对1900而言，世人向往的生活对他而言太过遥远，无法理解，也因此根本不具备诱惑力。于是，生于船，长于船，亡于船。一代传奇钢
         为什么这么多人评价这么高？我认为这是个好电影，但跟Malena一样，剧情都有毛病，在演员的选择上也让我颇感疑惑。美丽的影片，惊人的音乐，可惜，这并非完美，至少不如别的有的影片那样难挑缺点。。
         当初看的时候不理解为什么最后他要放弃陆地上唾手可得的体面生活，现在有点明白了。有些人的人生不是我们世俗人理解的那么肤浅。
         你到底在害怕什么？……生活在这个“外面的世界”，清楚地看见它的混乱，却因为某一瞬间体验到的那些温情，那些无以伦比的美好，而心甘情愿地忍受着它所给予的伤害，努力弹奏出最华美的人生乐章。 

         我本来想说，电影终究只是电影，人们还是要面对自己的生活。但我现在想说，什么时候我们连谈论一下理想主义者，都开始害怕了？Aal izz well，来段印度舞吧，理想没那么可怕。
         很不错的励志片
         这才叫雅俗共赏的电影，接近三个小时，分分精彩，不落俗套，好久没看过这么尽兴的喜剧了
         又哭又笑，发人深省。拍摄极棒，配角出彩。
         到现在都记得他们考试那段，哈哈，太有才了
         真的喜欢这部电影，觉得很有教育意义。
         刮目相看！！
         心情愉悦。
         他简直是神啊！
         哈哈谢憨豆..
         wiz Captain Chen.喜剧片不要什么意义，有风格剧情就已足够。
         印度人民志氣高。
         又是这个女演员，哈哈，我喜欢，不过还是延续了印度片一贯的风格，不过个人确实不喜欢电影里面的歌舞桥段太多，不过故事确实很带劲，言之有物的一个电影~
         不随波逐流，坚持自己喜欢的，终归会有反哺的时候。
         wangdu试图改变他身边的人，他成功了；这部电影试图改变我们。
         这片子太棒了！！！！！
         绝对是经典中的经典.这在中国绝对是禁片啊
         泰剧的歌舞情节很能带动情绪，故事虽然狗血，但不乏亮点。
         很有意义的电影，值得一看。
         秋田真的好乖，不愧是我最喜欢的三种狗之一。。话说我看这片的时候只是鼻子发酸，我旁边的石某人倒是情绪极度不稳定的落了两滴泪，难道是我太铁石心肠了？
         催泪啊
         看哭了😭。。动物一直是我的泪点，，狗狗的忠心让我惊讶，让我震撼，多年的守候，人又能否做到呢
         哭死了
         电影拍的没什么特别，不过我喜欢狗！
         不来电。。
                
                 翻出来重温，由于知道剧情，所以火车站相遇那一幕我就哭了QAQ
         所以不敢养狗……
         我觉着导盲犬小Q比这个好看。。
         竟然哭了。。。
         行吧，我还不是铁石心肠
         “谁会等我10年 等成一具雪人”……
         赚了我不少眼泪
         很感动
         哭得稀里哗啦的片子。
         一个超级温情的电影，依稀记得那时在电脑前泪流满面
         從未愛人如愛狗
         八公的視角很有意思
         哭得再也不想看宠物故事了
         有那样的一个人可以等待 就是此生的幸福
         #适合一个人看的电影#最早知道是在2006年，大三那年吧，山魂海韵bbs上有人推荐过；后来在家里的电视上看过唱歌的那个片段。现在bbs和电视都已经不存在了，这部电影依然fresh（新鲜度72%）。虽然，其实这不是我的风格。
         孩子都是性本善的，不要用无情的手把他推向深渊。在受教育的时候遇到一位好老师是多么重要呀？
天籁般的童声必是最接近上帝的存在，听这样的歌声，从里到外都觉得清澈。纸飞机和挥动的小手，这一刻什么都值了！那个小家伙的坚持是对的！
         　1949年的法国乡村，音乐家克莱门特（杰勒德•尊诺 饰）到了一间外号叫“塘低”的男子寄宿学校当助理教师。学校里的学生大部分都是难缠的问题儿童，体罚在这里司空见惯，学校的校长（弗朗西斯•贝尔兰德 饰）只顾自己的前途，残暴高压。
　　性格沉静的克莱门特尝试用自己的方法改善这种状况，他重新创作音乐作品，组织合唱团，决定用音乐的方法来打开学生们封闭的心灵。
　　然而，事情并不顺利，克莱门特发现学生皮埃尔•莫安琦（尚•巴堤•莫里耶 饰）拥有非同一般的音乐天赋，但是单亲家庭长大的他，性格异常敏感孤僻，怎样释放皮
         天籁般的童声有一种宁静，直接净化心宁深处哪怕是最邪恶的想法。没有那个坏小孩是天生的，只有坏老师和坏家长。我们在讨厌、憎恨、放弃所谓的顽童或劣等生的时候，有没有考虑作为所谓的成人，是否真的是成熟的了，在心智上。孩子们的纸飞机是会说话的。而这可能影响他们一辈子，他们是未来的希望。8.8
         成长吧,孩子们.
         温暖.单是读着都漾出善意的笑。朴素流畅的影片，连颜色都很节省，尽是饱和度很接近的灰，让眼睛保存着气力帮助嘴角表露快乐或悲伤。 真诚的电影总是能牢牢抓着你，声色具备的100多分钟后，灵魂才还给自己，任由你品评褒贬，它却矜持孤傲的站在一边，冷眼旁观事不关己。
         在我心里，只有这个小男主纯真的童声才能称之为“天籁之音”，有时单纯为了留住一个声音，真想他变成永远也长不大的彼得·潘
         最爱的一部法国电影，里面有我喜欢的题材，出色的演员，最重要的是里面天籁般的童生合唱。
         很好看
         小正太长得又萌唱歌又天籁重点是八年后还没有长残><最后的纸飞机和挥着小手告别真的一切都值了
         大学有下过但没有看完，结果是妹妹力荐我看；还不错，各种狗血的可能性都被迎刃而解；结局好极了，守望得来一个幸福的出路，纸飞机和挥舞的手；那个放火的孩子没被救赎所以也就没那么俗；恶有恶报还是要的啦；独唱的男孩各种美啊。
         这是一次心灵的洗礼，没人生本向恶，只是无情的手把人推向了无尽的深渊。Morhange每一次天使般的独唱，总让我感动的浑身直起鸡皮疙瘩。最重要的，看这部电影不仅是好“看”，天籁的童声更是听觉的享受
         本片堪称法国版的《春风化雨》，而且还有一丝《天堂电影院》的味道.
         的确不错的说，至少音乐是很好听的。但是随着年岁见长，真心觉得这片子完全是鸡汤和根本不可能的事情罢了....一个老师真的无法从本质上改变一个人，音乐也不可能。这一切被过于放大了。
         被那些孩子们所感动。天籁一般的童声，定是最接近上帝的存在。
         最后一幕好美，法国片总是从恬静中透出一抹震撼人心的光亮，带着希望，一路向前。PS：太喜欢雅克贝汉了，完全就是艺术家的模样。
         忽然就想起来小时候参加合唱团时候那种快乐自信的感觉了……虽然那时候大人们好像都不太懂。
         当LA NUIT 男孩的声音响起时 眼眶不自觉湿润。。。我知道感动我的不是这个。。。总觉得这样的好片会过于沉重，所以一拖再拖。。。可是没有飚泪的剧烈 却是淡淡的美好。。。
         看完之后内心有波动，但是没有震撼……法国电影给我的感觉总是温稳地进入人心，不激荡却有力量。
         孩子其实就是孩子，问题孩子也一样，他们需要正确善意的引导，鞭挞使孩子产生惧怕心理而不再发生恶劣行为，但很多时候让他们产生恨意适得其反；诱导则从心理上改变他们的思维方式，从而摒弃不良习惯。“音乐和体育是国家团结的力量。”音乐可以对人心产生鼓舞和震动的强大力量。绝望的教育家是可怕的。
         年少时一直看一直笑，觉得猪八戒和孙悟空特别搞笑，长大了每次看每次哭，觉得紫霞仙子美的不可方物，但是仍没有得到他的爱。
         我的意中人是个盖世英雄，总有一天，他会踩着七彩祥云来娶我。越看越悲，我们曾经都以为世界为自己而存在，后来才发现，谁都逃不过时间
         资料馆2014.6.11.7pm 加入铃声战二郎神、四大天王的段落，使得我们从紫霞的视野进入下部。两问心脏、紫霞青霞（慕容燕嫣）、四体五灵的巧妙设置、扇向太阳、彻底改变时空结构、城楼一推（对王家卫的一推）。妙处无处不在。和金庸的关联甚多，比如牛魔王妹妹捅紫霞就是周芷若捅殷离。
         星爷的看过最多遍的电影，朱茵在里面简直灵动美丽的不行
         我看着他哭的时候你可曾明白

         永远无法代替的经典
         太年轻的时候不该遇到真爱，那时候太渣太盲目，认不清自己的真心，可到认清的时候就只能错过了。紫霞线哭成傻逼，后半段哭得睁不开眼。就算被全片剧透还能哭成这样，果然是教科书般的纯爱片。
         记忆中是和表姐偷偷跑进电影院看的，但小时候看不懂，只觉得是很诡异的搞笑片。现在看懂了，但导演已经拍不出这样的电影了
                
                 电影第二次上映我是第一次看，我觉得看懂了又好像没看懂……不过紫霞仙子好美，朱茵现在还是那么美
         原来这是重印版本，在影院第一次完整的看这部电影，最后一幕是在得到之后放弃得心甘情愿，比没有得到不愿得到的那种心甘情愿更加刻苦。
         小时候看个热闹，长大了看着伤心，我们对孙悟空的演绎多的已经数也数不清，周星驰的大圣确是这么与众不同。年龄越大越看不得悲伤的故事，人生太苦了
         转身离去的至尊宝，有了白月光，也有了朱砂痣。而电影观众也有了自己的电影初心。
         看得哭死了，爱你一万年，紫霞仙子在等着至尊宝踏着七彩祥云娶她
         其实，我个人觉得没有你们追捧的那么好看，虽然看过不下10遍。紫霞和至尊宝的爱情还没有《功夫》里哑巴女和星爷的感情打动我。虽然我认为这部也是星爷十大经典中比较突出的，但我更新喜欢他的《喜剧之王》《功夫》《少林足球》，甚至是《国产凌凌漆》。又要圈钱重映了，我选择网络重看！
         经典。只是一直过不去一个坎，紫霞难道不是白晶晶的小三吗？怎么爱情够深就可以掩盖道德的问题了？虽然歌美结局催泪，但不喜欢紫霞这样的爱情
         紫霞最后死去的时候眼泪喷涌 也许这就是我们太多人的爱情故事 
         周星驰的永恒！我觉得这一句已经足够了。星爷的表演，星爷电影创意、构思全在这部影片里了！
         第二次大银幕上看大圣娶亲，在看过的重映电影里体验仅次于当年看东邪西毒终极版，杜比巨幕厅，满屏，加长也好国语也好，还是一样笑一样泪，鲜花总会凋谢但会再开，完满。
         我还了哦，别再问我要了
         为了坚守一份忠贞的爱情而失信于另一份忠贞的爱情。追寻真爱的过程中不知不觉找到了自己的另一位真爱，但是他没有珍惜。动摇的不是自己的情感，逃不出的是命定的结局，无能为力，于是一切成了回忆，你我的回忆....
         马龙白兰度。科波拉。这部片子百看不厌。摄影的质感，每场戏的质感都太好了。
         超经典的作品
         一部古铜色的电影,和着乡间悠扬的曼陀林。政治是人类最高智慧表现形式之一，与艺术、科学并立。之所以为经典，是因为在看了如此多模仿它的电影后，还是觉得它的出众。
         没《美国往事》好，但拍出了时代魅影。/9.0/
                
                 马龙白兰度那深沉的含糊的声音和黑暗背景下那张面无表情的脸庞让人生畏而又尊敬，艾尔帕西诺当年那风华绝代的风姿啊，尽情浓缩在此，考虑等会儿再回味一边 ，准备收藏
         电影删太多情节跳动太大（人物性格转变和家族落寞都过快），四颗星加一颗给马龙
         教父是怎样炼成的  任何权利都要付出死亡的代价 结尾 当第二代教父练成获得别人的尊重时也失去恋人的信任
         千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智。《教父》，无疑是一部难得的上乘佳作，作为男人的奋斗史，  作为理解人性的绝好之作，也作为对精湛演技的欣赏。
         明白了什么是好片儿～2015.8.8重看，果真是好片儿啊，好得惊人，神编剧怎么这么会编把每个人弄得帅死了，每个人都很帅很范儿，无须过多言语，用镜头就搞定了啊。大场面这么难拍怎么能弄得和纪实一样，太神奇了。真是大片儿。节奏也很好，一直很抓心而且剧情人物关系都很复杂终于看明白了。太强大。
         黑帮与古惑仔的区别。马龙白兰度那种含糊不清的说话方式，并没有人敢忽略半个字，这就是教父的权威，这不像是一部黑帮电影，更多是教你如何面对你的敌人，发挥你的大智慧，成就你的大事业。记忆最深刻的一句台词是“我会提出一个令他无法拒绝的条件”。
         平缓的节奏蕴藏着巨大的权威和张力，音乐舒缓淡淡忧伤，利益博弈人性冲突。无论是演技还是镜头、音乐的运用，都给人以一种美的享受。千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智。
         不要让你的敌人了解你的想法，做一个真正的黑帮教父，简直让人焦头烂额，这个世界上有比暴力更让人俯首称臣的工具，独一无二的魅力。
         2006年，第一次看这部电影看不懂，看得只想睡觉。时隔六年再看，电影没有变，只是看着看着，越发觉时间的沧桑感，就像Al Pacino一样，一切突然而至，但也得要从容面对。生活都很艰难，谁不是呢？
         年轻时的阿尔帕西诺真帅。其实整个电影更像在讲故事，想到哪里讲到哪里的那种，但是几场细节做的挺好，尤其是受洗那里。整体很吸引人
         伟大的黑帮史诗巨作，因为教父系列，我喜欢上帕西诺，白兰度，加西亚，因为教父，我开始接触好电影
         这才是真正的黑社会。哪是杀杀砍砍的古惑仔那么浅。马龙白兰度本身就“非浅”，这部电影绝对是经典，只是不是我最爱的类型，所以打了4星，我想这应该是每位男士的最爱
         《教父》不愧是经典，弗朗西斯 福特 科波拉的这部电影和马丁 斯科塞斯的《好家伙》真是各有韵味，可能后者不如前者知名度高，但是都可谓是黑帮电影乃至电影史上的经典和里程碑。《教父》明显是根据小说改编显得更具有故事性和浪漫主义色彩，而《好家伙》根据真人真事改编则更加真实和纪实。.
         每年看一次，已经第三次了，还是真心觉得没有《好家伙》和《美国往事》好看。
         時隔十多年再重看這部片，感覺真是了不起的鉅作，開場戲就極為精彩。整部片寫實的基調和濃重的戲劇性風格緊密交織，劇本、場面調度和剪接堪為範本，眾傳奇巨星演出讓人目不轉睛，黑幫浪漫形像的塑造更是經典。
         朋友一定要纠正说，豆豆龙不是龙猫，真正的龙猫是龙猫公车。不过我还是习惯于把那个胖胖的家伙叫作龙猫，我觉得“龙猫”这个名字很酷。那时候好美好
         挺温情和纯真的感觉……小女孩很可爱，音乐也不错。 但是我还是要说那段爸爸裸体和两个女儿一起洗澡实在是……  实在是我邪恶了……
         可爱的两姐妹，善良的龙猫，宫崎骏的作品又温馨又童真。
         清澈小溪边，青梅竹马，姐妹情，相聚在乡间。写一首蹩脚俳句，追思龙猫片中为我们创造的这一隅远离喧嚣的安宁。大师传达着的是反物质、反省现代文明的哲思。我们再也看不到龙猫了，也没缘分品尝在溪流里冰凉的黄瓜，童年的无拘束和想象力汹涌地翻涌上来，却发现成熟了的自己只能看到灵感模糊地影子
         肥嘟嘟的龙猫，还有个人也叫Totoro，和龙猫一样可爱的人。
         又名: 龙猫

导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki 

上映年度: 1988年04月16日
语言: 日语
制片国家/地区: 日本
imdb链接: tt0096283


         我们出生前就有的动画片......依然这么治愈.........
         如果在雨天的车站，看见被淋湿的妖怪，那就借它一把伞，得到森林的通行证，打开魔法之门……
         经典宫崎骏动漫，当时小时候一直期望能见到龙猫一面。
         ~温馨的情节，奇幻的思维，洒脱的风格。。。看电影的期间，都一直面带微笑。印象最深刻的就是龙猫带着小女孩为小树种祈祷的时候，当一颗颗小树苗破土而出时，那个镜头和背景音乐的配合，让我由衷的欣喜。。。
         很感人呀，特别是跳舞大树那段，猫车的灯居然是耗子啊。。。
         看完『龙猫』我疯了..太萌太可爱了。我要龙猫；就算700一只的真龙猫养不起，至少我也要搞个龙猫公仔。我还要给它取名挂小拉，天天带着，让它代替我成为我相机镜头里天涯海角的主角。
         记得瓦尔特迪斯尼曾经说过，他制作动画片时不会去想这是给大人看还是给小孩看的，而是去想每个人心中那片未曾被污染的未被世俗所同化的最纯洁的地方是什么模样
         最喜欢的一部宫崎骏的作品，童心的深刻表现，质朴表现，龙猫好可爱
         没什么情节，不过形象超经典。最喜欢下雨的那段和种树的那段，尤其在种树一段他们飞上天的时候不知道为什么觉得很感动。
         小女孩五月和妹妹阿明跟随爸爸一起搬入了乡下的新居，“龙猫”的故事也在一片如画的田园风光中展开。由于爸爸经常要去医院探望有病的妈妈，两个女孩只得自己去认识周围这崭新的环境，乡下天空是那么蓝、空气是那么好，没有车水马龙的喧嚣声，没有了高高厚厚的水泥于是在庭院里看见了搬家的小龙猫，看到了神秘高耸的老橡树，还有树洞里那一窝大大小小的龙猫。虽然像小山似的肥大，但一点儿也不让人害怕，胖胖的龙猫啊，你愿意交个朋友吗？ 
　　 
　　雨中，在公交车站看到了等车的你，依旧是胖胖的，矗立在雨中，爸爸的雨伞是不是能完全遮住
         充满了温情、自然和淳朴。一切都是那样安然原始，更让人对城市生活产生叛逃的强烈欲望。
         带来了多少感动。有时懊恼自己的童年是在城市里度过，只能与伙伴在停车场，篮球架下游戏。我多想做个在田野间撒丫子狂奔的野小孩儿。
         小孩子四岁以前的记忆是没有的……于是人们就有了种种猜测，四岁之前的我们是不是能看到很多奇妙的东西呢？呵呵，希望是这样啊~真想永远都保持那段不受污染的时期丫~
         遗憾的是，我们再已回不去那样无知无畏的童年时代。所以只能在电影里缅怀。
         不知道我在生日这天看到这电影有没有什么预兆或暗示。很励志。人物塑造很丰满。那老头让人感慨。想想五十年与世隔绝，你面对的世界会不会让你感到恐惧？到底有多少人可以像安迪一样是关不住的鸟？这样想来穿越是多可怕的一件事啊！影片最最后，不好意思，生硬的看出了基情。－ －
         很早就想看了，一直拖到现在，就一部剧情电影而言它达到了我观影的巅峰。作为一个中国人，希望早日能看到当代国产电影优秀力作。大神们不要再追求浮夸了，这是艺术，你只看钱，出的国产伪大片只会引来广大网民的狂欢，不嫌丢人那。晚安
         一个天才银行家意外发现自己被戴了绿帽子，“失手”杀了自己老婆和奸夫被关进监狱（大人！其实他是冤枉的吖），然后在监狱开启大神模式——帮监狱长逃税漏税，丰富狱友的精神文化生活，跟好基友并肩斗智斗勇监狱官……以后凭借一把鹤嘴锄日夜凿壁，在一个风雨交加的夜晚成功越狱！很励志吧
         希望让人自由
         经典的电影总是经得起时间的推敲，主人公终于用他的智慧和坚持赢得了自由和希望，再看还是很感动
         早就应该看的影片，推到了现在。意犹未尽的感觉，让我从始至终都在不停的思考，但就是不知道到该说些什么好，看来还要看几遍。同时让联想到了三部电影：《无声的朗读》、《过往的演讲》、《当幸福来敲门》。——坚持、面对人生中的种种不快，希望会成真。
         戳到我泪点的，是最后一幕freeman坐在车上想着跟老友见面。
         高智商的男人惹不起！！！Andy太屌了！！！老布假释后不习惯外面的社会 毕竟在监狱里呆了50年 自杀 可以想象。后来Red假释出来 幸好有Andy给他的希望 不然在狱中40年的Red也很有可能步老布的后尘。花了20年逃出去 还摆了坏人一道 真的狠屌！！！
         毋庸置疑这是一部经典之作，台词也堪称经典，绝对能够一语道醒梦中人！就这个故事而言，残酷之余，更显温情，有趣的是在这部男人必看的电影中，女人既是罪恶的导火线又是希望的救命草！在我最心痛的时候看了这部电影就像在我最口渴的时候喝了一杯咖啡，那种苦中带甜的味道让人一辈子都忘不了！
         “你不能改变这个社会，那么你就要努力的去适应它”，在这部电影看来，这句话完全是bullshit！！这是个人对于一个制度的对抗，如果它拥有最强大的集权机构，你会选择顺从，被同化，乃至尿都不敢滴出来，还是像他一般，用一把藏在圣经里面的小锤头，在二十年后，给予它致命的一击。
         不愧为经典，一颗至善、自由的心，万世糜烂也澄明无瑕。Hope is a good thing, maybe the best of things, and no good thing ever dies. 无论是安迪神秘的笑容，还是最后一幕的碧海蓝天，都平静令人屏息，难于忘怀
         怀有希望是一个很好的品质。往往无辜者遭受最多不平等之事(눈_눈)
         　1946年，年青的银行家安迪（蒂姆•罗宾斯 Tim Robbins 饰）被冤枉杀了他的妻子和其情人，这意味着他要在肖申克的监狱渡过余生。
　　银行家出身的安迪很快就在监狱里很吃得开，他懂得如何帮助狱卒逃税，懂得如何帮监狱长将他收到的非法收入“洗白”，很快，安迪就成为了狱长的私人助理。
　　一名小偷因盗窃入狱，他知道安迪妻子和她情人的死亡真相，兴奋的安迪找到了狱长，希望狱长能帮他翻案。虚伪的狱长表面上答应了安迪，暗中却派人杀死了小偷，只因他想安迪一直留在监狱帮他做帐。
　　安迪知道真相后，决定通过自
         真的很金典，每个人心里都有渴望不一样的自由，却又不得不被现实生活所束缚，很矛盾的个体，希望每个人能像安迪一样找到获得真正的自由。很喜欢摩根弗里曼
         重温经典
         程蝶衣眼神真是顾盼生辉。
         不疯魔不成活
         国产巅峰
         1993年戛纳金棕榈大奖，国际影评人大奖。华语电影唯一一枝金棕榈，陈凯歌同学笑傲多年的资本。确实是华语电影的巅峰之作，以京剧为剧情发展的主线，比《活着》更具艺术性，给人印象也更深刻，特别是张国荣的倾情演出。但片尾曲真的适合这样一部电影吗，虽然不难听，但有点不搭调啊
         一辈子就是一辈子，少一年一月一天一个时辰都不是一辈子
         好看
         委屈和纠结。整个故事就好像一个可以窥见人性的深渊。
         他即角色，角色即他，不疯魔不成活。
         好久之前看得，中国电影史上不可错过的经典
         患重感冒的一个下午，头昏沉沉地百无聊赖，躺在床上随手翻开了李碧华的《霸王别姬》，没想到竟然一下不能自拔。一口气读完天色已晚，顾不上发烧，马上把早就下好却从未看过的电影版《霸王别姬》传到MP4中，躺在床上静静欣赏。三个小时，却一点也感觉不到时间的流淌，看完之后我毫无睡意，心中百感交集
         12年后再看《霸王别姬》。在大银幕前，看老旧胶片丝丝作响，怀念张国荣，也怀念某种值得讴歌的自由与尊严。那种疯魔的戏痴啊，终于也被折磨出崩溃境地，让这荒唐世道显得难堪如斯。这次看，觉得最真性情的，还得加一个菊仙，真是差点忘了她的好。
         你说我们的戏再搭一场唱给谁听。心里的往事没有头，也没有尾的死在那里。我想他肯定想问他句。如果这生我是女儿身，是否能走到缘分内。我想他肯定想再问他句。说到下辈子，我们再唱虞姬霸王。
 
         什么叫开倒车？看看1992年的这部电影，再看看当下的环境，一声叹息。。。
         哥哥…经典
         国粹经典，扭曲的人生。哥哥把人生如戏、戏如人生的哲学演绎得入木三分。他凭借精湛的演技和高度敬业的投入把程蝶衣这个不疯魔不成活的角色演绎得淋漓尽致。
         非常经典，虞姬，陈凯歌导演的佳作，明天4.1纪念哥哥
         或许我们只因入戏太深，曾记否，那年的冰糖葫芦和你如花的生命
         经典之作，哥哥的代表作了吧
         文革中六亲不认，人格扭曲更是展现到了极致。
         人戏不分，一心只为意中人。
段小楼清醒的很，但程蝶衣偏要在这一辈子里的执着里醉生梦死。
         如果从另一个角度看，深沉腹黑的女孩只不过是击中了杀手最柔软的地方，赢得了自己想要的一切，杀手生命换来的也是自己的一种解脱。
         更愿意认为它是爱情片儿而非犯罪剧情惊悚之属云云...在拉环引爆的刹那潸然泪下，有时候爱不是分担而保护，不是感动而是牺牲。-“Is life always this hard.or is it just when you're a kid” -“Always like this”，yep。
         有个女子乐队唱的《Shape Of My Heart》的混音版挺好听的，现在一直保留在手机里。
         8.0 年龄大但内心仍是个小男孩的大叔，年纪小但显得稍微成熟点的萝莉。门打开时光洒在小女孩身上，杀手却没能走入阳光里。
         
我爱你，所以我不去吻你。我爱你，所以我对你冷言冷语。我爱你，所以我要你离开我，过你自己的生活。我爱你，所以我选择默默地保护着你。保护，是我爱你的方式。
         I LOVE U  好在leon说了出来 女孩从未掩饰过自己的爱。找到了soulmate是该有多幸福啊。。  深深地被电影吸引了，我爱着美好的一切
         后来我也养了一盆龙舌兰
         大叔和萝莉，萌的不要不要的！
         似乎看的不是完整版，被剪掉了好多精华。

让雷诺演的杀手很酷，下手颇为凶狠，但每当他安静下来时，眼神中却有孩子般的单纯；而娜塔莉饰演的女孩正相反，年纪小小却颇为不羁，但究竟是个孩子。

就是那种纯真让看似不搭调的两人联系在一起，相依、相恋。

影片中的反派也入木三分。
         Leon给Matilda打开门的一刹那，her face lit up. 这是我最喜欢的一幕。还有M和L搬家的时候，大叔在前面走着，萝莉在后面抱着一盆植物快步跟着。Gary Oldman演技太强了洗手间里几乎成他的独角戏了 Natalie还是小时候有灵气 TAT
         蘿莉和大叔的愛情，便是這部電影最完整的解釋。那種感情，依賴？亦或是吸引，都不重要了。當natalie和ron一起出現在螢幕上，便知道這是一份無法說明的愛情。經典中的經典，悲劇往往讓人更能回味。
         演技本身非常优秀，导演对于观众情绪的把握也非常到位，只不过最后leon牺牲换来的却是小女孩回到学校，也许导演认为这是最好的结局，不过观众可能不会这么想
         经典大片什么的不知道怎么说才好，只是觉得很羡慕那小姑娘，有个男人能这么对她，Leon好帅好帅，最后什么的还是有感动，四星五星之间徘徊
         Is life always this hard.or is it just when you're a kid -Always like this. 可是亲爱的，一直如此啊。小天狼星你神经兮兮的样子真是So Nice。shit 哈哈。
         很喜欢的一部片子 刚开始看有点小迷糊 后来越看越好看 喜欢里昂和小萝莉相处起来的感觉  每个重组家庭在孩子心里多少有点不一样吧 小女孩生活在那种家庭里 弟弟也是很无辜。我觉得里昂也是因为复仇心理被人利用的工具罢了 同样的话又跟小女孩说了一遍结局也是一种缺憾美 那株植物会茁壮成长的
         这是我最喜欢的片子之一,怎么说呢,我看片不大看第二遍的,可是这部,我却看了无数遍.看第二遍的时候我以为我不会再被感动了,可是当那熟悉的"I love you" "I love you too"出来之后我就有些控制不住了,,更别说之后悠扬的"shape of my heart"响起的时候了...
         大叔与萝莉，很好看的电影
         杀手一个很有意义的话题，谁是杀手，其实我们自己不是么？
杀手有爱么？其实杀手是人这个话题给了我们的答案
很难想象没有爱的世界，可能是自杀的人眼里，没有爱，
爱可能不会那么明显，但是爱一定是暗藏在我们每个人的心中的
         摧枯拉朽的看完，中间断了好几回，却还是耐着性子看完了。淡淡的有点感动。一个傻子有傻福的故事。
         还是很励志的，正能量的电影！
         阿甘就是阿甘  2013.5.1 被骗了 又看了一次 没字幕还很执着的看了半天 突然发现 珍妮最后是不是在60年代high的时候染上艾滋了 那不是他俩只X过一次...... 丹中尉的每一代祖先死得好有喜感哦
         虽然很俗，但我真的最喜欢，怎么了，为什么一说我最喜欢的那个台词就都说我俗啊，臭了街了啊啥啥的，啊，吕本清。。。
         时代的缩影。阿甘的几十年就是美国的那几十年。PS：我很想大声的对金凯瑞说，看看人家阿甘吧，演的低IQ甘会感动人，你TM演的弱智像白痴。
         非常主旋律，非常美国的电影，音乐很不俗，剧情也很好，汉克斯也很强，没什么可挑剔的。
         阿甘跟电脑的共同点是不会进行价值判断只会进行事实判断，不同点是他比电脑蠢
         阿甘是个天才！按照妈妈的话去做，就成就了常人难成就的一生。人果然就是太过在意不必要的东西了！一部非常非常好的片子！当片头的羽毛飘回到中年的阿甘时，生命已完成了一个轮回。
         怀揣梦想勇于奔跑的智障也能走上人生的巅峰，这是美国精神的集中体现，也是励志的最高境界
         越挫折越心酸。看他阴差阳错的遇到了很多好事儿反而当时觉得真被鼓励到了。
         Jenny这个角色给我很多感触，雄心勃勃的青春，张狂、叛逆、噩梦…… 临近生命终结返璞归真和阿甘一起度过了一段平静幸福的日子……  年轻的时候总是容易迷失在追求虚妄的地位、空洞的理想的道路上而不知进退，不知为何，内心涌起一阵莫名的心酸……
         我就是阿甘，在看这部电影时我就有这种想法。一个生活的弱者，能够奇迹般的书写辉煌的人生，这是我的梦想。
         这个片子不打5星天理都不容啊！一部美国现代史。影帝的表演成就了这部完美的影片。
         BON JOVI的HAVE A NICE DAY的专辑封面可能来自阿甘正传。。用短袖擦脸上的泥那段
         比较想看原著，93年的电影至今看来还是不错。如果用走的不行，那就跑吧！@Home
         在1995年的第六十七届奥斯卡金像奖最佳影片的角逐中，影片《阿甘正传》一举获得了最佳影片、最佳男主角、最佳导演、最佳改编剧本、最佳剪辑和最佳视觉效果等六项大奖。
         很多人觉得当年《肖申克救赎》在奥斯卡上完败给《阿甘正传》是一个遗憾，其实仔细想想，后者显然更高一筹，它将人性简单化，而前者则将人性复杂化了。简单的更好一些吧。
         起幅和落幅都用一片羽毛，温柔的音乐，讲述了一个温柔的故事。不论其中涉及什么黑暗，都以简单温暖向上的方式度过。看完之后心里暖暖的。
         M：“你想象不到，我多渴望和你做爱。但我绝不会告诉别人，尤其是你。除非严刑逼供，否则我不会说”W：“说什么”M：“说我想和你做爱。不仅做一次，是做完又做。除非发神经。。。否则不会透露我想和你做爱。现在就想做。”
         任何时候都不丧失对生命的激情和幽默感。男主角前半段的其貌不扬，和后半段对抗命运的勇气形成强烈的反差，散发出强大的感染力。我感动地哭啦。。。
         silence is the most powerful cry...自編自導自演魯伯特貝尼尼..完美
         即使是在最困难的时刻，也保持着乐观。父亲营造了一个温馨的天堂，很美丽的谎言保护着自己幼小的儿子。
         看到后面，想想joshua他爸我就忍不住哭了。。之前看过集中营的介绍，想起头皮发麻，整个人都抖了。。但还是不知道这片子怎么这么高分了，大家评分要理智。。
                
                 “gud morning，my princess”片子刚开始都是闹剧，但片子的地中海色彩一直在随着德国人的出现变得苍白，典型的五星片：从导演到音乐到表演，色彩再到故事。
         影片开头，“这是一个简单的故事，但不易说”，其实这是一个美丽的故事，但却让人笑中带泪。微笑，大笑，安静的流泪，或者哭抽过去都是普遍现象。
         前半部分只是让人稍微觉得有些无厘头（也是为了反衬后半部已引起观众的心理波动）~~后半部分集中营里的生活真的很震撼心灵，这位犹太人的主角用自己那份无厘头的幽默感为孩子构建了一份美丽的谎言。虽然外表不是很，恩，整洁吧，但对妻子和孩子有很强的责任感，这样才是真正的男人！
         剪辑一般，表现手法非常个人化。前半部分的爱情只是二流，后半部分的集中营生活，刻画的非常牛逼。罗伯托·贝尼尼的杰作，配乐不错，童话式的反战，出人意料的戏剧效果。
         一见钟情一生所爱、在雨夜为她铺上红色的地毯散步、骑着绿色的马带她逃离虚伪的未婚夫、在温馨美丽的花房步入圣洁的爱...编造天真的游戏让儿子不相信集中营残酷的屠杀、潜入广播室带给朵拉生存下去的勇气和希望、赴死前用鬼脸留给儿子最后的快乐...La vita è bella，这就是美丽人生。
         前半部笑的，後半部哭的稀里嘩啦的...當多拉堅持要登上去往集中營的火車的時候,當圭多裝做在給納粹軍官翻譯其實是在用一個美好的謊言不讓自己的兒子受到傷害的時候,當圭多和祖舒拉偷偷地用納粹的廣播說:"早安!公主"的時候,當圭多偷偷地把那個我忘記了叫什麽的東西放在外面大聲播放著<船歌>
         以小丑的形态去嘲笑战争，嘲笑种族主义，去保卫最重要的童真。其实没必要硬把美丽人生和辛德勒的名单弄的势不两立，同一种理想，可以有不同的表达方式——然而他们同样的美好
         美丽人生 La vita è bella (1997) 【 t9884e937f 】
         发生在战争背景下的亲情片，乐观的爸爸为儿子撑起了一片天。
         不得不说 最后 母子团聚的那一刻还是会眼含泪水 父亲不仅保护着孩子的身体 还保护着孩子的心灵
         一直都不愿意看这部片的原因，是因为这个名字太过美好——人生也许并不美好，可是你可以选择一个美好的视角来看待它
         真的是大爱如山～P.S.一直觉得努力用笑容来掩盖悲伤是最心酸的【后来军医单单只是为了猜谜那一段感觉到了强烈的荒谬与人性的可笑、可悲、讽刺
         前半段是温馨有趣的爱情喜剧，一个浪漫的丈夫；后半段是苦涩甜蜜的亲情戏，一个伟大的父亲。
         二战纳粹的集中营，乐观的爸爸对儿子说：我们开始游戏，只要你赢了就会有一架真正的坦克……
         这部片子第一次是跟F3在家一起看的VCD 之后自己又看了很多次 真的是宫崎骏的作品中我最最喜欢的一部 喜欢白龙喜欢小千喜欢无脸男喜欢锅炉爷爷喜欢钱婆婆更喜欢宫崎爷爷用动画给我们营造出的这个魔法梦境 B同学送我的原画集一直珍藏着 可以说它是我的一段最美好的少年回忆 所以意义深刻~
         千寻与白龙，相逢后再次回首，经历磨难种种，爱的力量感天动地；千与千寻，更换名字后的坚忍，若抛弃贪婪，用纯净包容的心看待世界，世界就会用爱来回报，唯美、奇幻及富有想像力于一体的动画佳作，寓教寓乐，由此，爱上宫崎骏
         灯火通明的彼岸，是有去无回的诱惑。贪婪的人类，请驻足。
         看了5遍啦!每次看千寻都会有新的感动.所有细微之处,包括景色和情感``谢谢宫爷爷给我们的宝贵礼物very appreciate it
         一直以来  都知道宫崎骏，他的天空之城也不知道听过多少遍~~~~都是那么的感人，对于千与千寻我最爱的可能就是那个永远在她身边的那个鬼了，一张惨白的面具加一身黑袍就是他的全部，但他又却是一直那么的默默守候！！！
         1.第一次看已经是很久很久之前的事了，竟然过了这么多年我才能完整看完。2.我忘了我是谁但我还是记得你的名字哦。3.发生过的事不会忘记，只是想不起而已。4.娇气的孩子探索未知的世界并获得勇气的故事。一定要重看。
         这是我看的第一部宫崎骏作品，也是至今看过最赞的长片动画之一。影片通过讲述千寻在进入灵异世界后的成长和坚强的过程，其中不乏最人性的思考--贪婪和欲望。为日本历史上最卖座的影片。获得第75届奥斯卡最佳动画长片奖。
         在现代童话里叙述古老但是美好的道理，见证人的成长，精神的养成。经常拿来重温的片子
         这就是手工动漫电影的魅力，宫崎骏的魅力。不管人物再怎么妖魔化，情形再怎么不利，只要坚持，就会迎来光明。看完完全没有负担。好温暖。
         “忘了名字就回不去了 ——白龙。” 千是一个被赋予的名字，千寻则是一个独立的人格；最初的时候，我们都是涉世未深、胆小怯弱的千，当在现实社会中经历了各种洗礼、熏陶、磨炼，最终都会成长为坚强、勇敢、独立的千寻。片尾千寻没有回头走向了现实世界，那我们又何必为了过去的琐事而停滞不前呢？
         又是一个看哭了的电影.几句话是说不清楚的.千寻什么时候能再见到白??我想给它打六颗,六十颗星.
         小孩子的时候哪里看得懂。当一个人踏入“社会”，慢慢的都会失去实质，变成孤寂的透明人、无脸人，忘记自己的姓名，迷失自我，成为体系里的一颗螺丝钉，除了为体系服务没有了自己的任何追求，金钱、权势只会让内心的贪婪更加膨胀，每个人的一生都必须用来寻找自我，回归纯真，发现爱。
         三星半。总算是补掉了。对经典的呕泥浆印象深刻。但还是觉得里面的幻想元素太无序了一点。煤精大萌。
         故事本身并非光芒万丈，掺杂了很浓重的香港电影元素和好莱坞式隐喻，于是也让人身心舒畅。这个画面，这个配乐，我的天，太美好
         “我们还会在哪里相逢吗？” “一定会。” “一定噢？” “一定，你去吧，记得别回头。” 白龙化龙的时候很像芬老师。很想白龙。
         找到了自己找的很难，不回头好难，来时的路走的好艰难。我记得了你。
想起了你，这比一切都难
         拿宫崎骏和中岛哲也作比，宫相信博爱，千寻对白龙、无脸男、汤钱婆婆、父母、配角的爱是无差别的爱，但在中那儿，《告白》中的悠子和《被嫌弃……》中的松子都是爱的牺牲品，他反对博爱，博爱让自己卑贱，因为接受爱的人往往认为其理所应当。另配音真重要，之前看过国语配音，一家三口像《大头儿子》。
         奇思妙想的童话世界，宫崎骏的灵感似乎也层出不穷。成人的世界怎么总是那么多的条条框框的形式，让人不能肆意想象？
         以前不喜欢电影的结局，现在却觉得是最好的结局。出发很久以后，千寻找到了自己的名字，也寻找到了自己。回到最开始的地方，其实就是千寻自己的回归。
         看完以后看了百度才知道电影里隐含了这么多点。很细致、用心的一部电影，一部大家都不应该错过的作品
         可能是太有名了，所有人都说好，我也觉得它好，只是没有想像中的那么好，最后辛德勒的那段话真的很感人
         挣扎着生存的 复杂的心
         光影太美。细节丰富主线连贯（战马败在后者）。女孩红必和OS视角接，蜡烛也是红的！（初中老师真败胃口，推荐片子请别断章取义，更别一上来给人放煽情片断）讲著名事件千万找边角下手。LN和RF那美（RF的声音好销魂）……叔们饶命……好想求文……（2012-9-17） 
         斯皮尔伯格很善于用情节上的小细节来演绎人性，取得不俗的效果，但是他却往往对整部片子的主题脉络的起承转合缺乏上佳的驾驭能力。就像一个工匠，能在河道的沿途打造许多精致华美的小喷泉，却没办法筑成一条通畅壮阔的运河。
         个人认为是老斯的巅峰，全片黑白仅有小女孩的一袭红衣。。。这是什么样的震撼，而震撼的是我们的心灵！让人类反思的好电影！
         终于看了这部在豆瓣上有15W观众的·经典电影，貌似今年斯皮尔伯格也有拍片嘛，有空也去看看了。
         看过之后无法用言语来形容我的心情。这部电影是剪辑，摄影，色彩，原声完美的融合。我只能说这是一部不能轻易去触碰的电影。它包含了太多关于人性和救赎的思考。黑白的画面也并没有使电影显的沉闷，因为那本就是一个非黑即白的世界。
         给我印象最深刻的是那个红衣小女孩儿，终于理解为什么长达三个小时的放映中没有人中途离场。
         个人认为斯导最好的电影，严肃而具可看性。只是还是少不了他特有的煽情。
         两个片段：红衣服的小女孩，辛德勒临走时的失声痛苦。那段经典配乐，直至人内心
         我草我真是后悔为什么这么晚才耐下心来看完这部好片儿！我觉得现在什么评论都是扯淡。生命的价值此刻真正的在我心底呈现出来，当最后辛德勒哭着抱怨自己为什么没把车和别针卖了以此多救几个犹太人的时候我真的控制不住了，我操这个世界为什么有那么多的不平等？！挽救一个生命，就是挽救了整个世界。。
         其实是这么回事，如果第一个看这个电影是的人给的是差评，现在也就不会有这么多跟风的了。我的感觉是，这片子非常优秀，但是也并没有想象中那么优秀...这些屠杀可能在中国人民面前什么都不算...
         在战争中保持人性应该很难吧
         毫无疑问，战争片引起的共鸣更多是体现在人行和道德上，这人性最能触动的就是观者的内心柔软处，而道德就牵涉到控诉、幽怨、无奈、哀婉等等情感情绪，以及对上层建筑的某种情节，这情节可以是种族的，可是全球的。这名单饱含的就是一种责任和情节。
         小纳粹呀~第二次世界大战中，德国纳粹对犹太人的大屠杀是人类历史上最惨烈的种族灭绝灾难 ，纳粹用“死亡坑”、“死亡营”等大批量、集中的手段屠杀了五百八十二万犹太人 ，使欧洲犹太人骤然减少了二分之一，世界犹太人减少了三分之一 ，最残酷的奥斯威辛死亡营用毒气室杀害了一百万人。
         敢于质疑整个时代的人生观和价值观，用一个人的力量拯救世界，他比超人值得尊敬。。。
         这名单就是生命，以外的世界就是深渊。谁是摩西？是奥斯卡辛德勒，也是伊察斯坦。
         那个黑白世界中彷徨的红衣小姑娘从此成为了我的心尖血，战争，真的除了痛苦什么都无法带来。拯救他人的勇气，真的不是谁都有的
         为什么最后辛德勒不是选择跪下而是痛哭流涕呢？我觉得这是个败笔...哪怕深鞠躬一个都好。身为这个民族中的一员，仅代表个人像600W惨招屠杀的犹太人和幸存下的人表示对不起以及尊敬。
         想当年，

我还是个高中生

这部电影出现以后

火了所谓的周边产品

比如信纸（那是流行交笔友）、

贺年片（同学必须互相交换）......


         被杰克感动到了，为了爱人放弃生命…怕女主会活在悲痛中，让她对自己承诺一定要好好的过完一生………
         小学三年级时在三峡电影院第一次看很贵的电影记得当时票价是35,15年后跟苗二佳在万达看3D时很多是悸动为这样的爱情为这样傻子，哭的稀里哗啦
         黄子华的段子“泰坦尼克极限”：男人对女人最大的要求是新鲜，女人对男人最大的要求是保鲜，对于爱情，男人就是要不停地寻找一些新鲜的对象，而女人则是不停地要求同一个对象保持新鲜。而这个分界点的时间就是头三，泡妞的头72小时。泰坦尼克号之所以那么伟大，就是在于大家都过不了72小时。
         真的是08年才看第一次哦，之前对热门电影有抵触，现在倒想起来看看了。。露丝不怎么漂亮，船上的人也并不怎么绅士。。大海上的星空很美丽，片头真实映像中的那些离岸挥手的人印象最深
         每次看都会不自觉流下眼泪..初中看时是爱情让我大哭..高中看时是亲情让我啜泣..大学看时是一条条跳动的生命让我震撼..好怕会有一天看这种剧情片时我会毫无知觉..那是这个残酷的世界让我麻木了..
         從容就死的紳士父子，自責的設計師，船長，還有哄著孩子入睡的母親，抱著一起死去的老夫婦，在死亡來臨的那一刻，我們看到的不是災難，而是愛和永恆。
         那时候我还是位幼儿园小屁孩，当时全班的孩子几乎都看了这部电影。当老师指着黑板上的邮船海报问我们：“这是什么呀？”我们全班集体回答：“泰坦尼克号——”然后把声音拖得长长长长······
         海难悲剧中的浪漫更加浪漫，加上真实事件改编，浪漫X3
         这么经典的片子我却直到现在才看。记得当时电视上放的时候我还上小学，哥哥很兴奋的说晚上有美国大片泰坦尼克号，我就也很期待，不过看的时候我却睡着了。谁让我那时小呢。后来又看过不少片段，觉得剧情都知道了，一直也没看。没想到现在看，依旧把我感动的一塌糊涂。不过电脑屏幕的表现力还是不如大银幕，如果哪天又上映了，我一定得去看看。
         Titanic 无法形容所想所感。她所带给我的震撼与感动不是3D或者imax这些给予的。离开影院时眼泪汪汪，听着片尾曲感慨万千。15年后若再有她，那时携手他不知又会何感何想
         还是好小的时候（就是那个看到Kiss镜头都会乖乖把眼睛捂起来的时候）看的片子。。。已经不记得男女主角怎样了，但是一直清晰地记得一对白发苍苍夫妻来船沉下的一刻相偎相拥，而面对慌乱地抢着求生艇位置的人群依然淡定地拉着琴的乐手。。。
         其实，我是在这片子上映十年之后才真正完整看了一遍。我还记得初中时候，同桌的女孩儿是怎样浪漫地向我描绘她的感动。说来也怪，直到今天，一看到这个片子，第一时间闪过我脑际的，依然会是十多年前，那个女孩儿的笑容。而且居然那么清晰，那么历历在目……呵呵。当然，在我看的时候，我已经觉得有些失
         你会舍弃生的机会去救他吗？ 你会在已经得到生的机会时为了他放弃吗？ 当生与死，富与贫，爱于欲望交织时。 一切都是那么渺小，剩下的只有感动和内心的震撼。 泰坦尼克不愧为一个时代的经典！！
         经典就是经典，只能说这么多年没有哪一部片子看过5遍，每一遍都有感动、震撼，又有对生命的敬畏和叹息。这部片子我想放到多少年后也依然有它的意义和价值，依然值得欣赏回味思考。
         我再次申明，这个是98年大陆上映的，那些说15年感到的瓜娃子！！！。那年小学塔子山春游后，记得清清楚楚在天府广场边上那个老电影院看到的这个海报！后来4月30日放学，先和同学到民院投了下午的篮球，然后回家老汉儿就送了这片子VCD给当生日礼物！！
         10岁的时候它上映，我第一次看。现在每年都回顾一次，看一次感动一次。我从来不敢看它的花絮，就怕破坏了对这部经典的印象。它是我98年的回忆啊！13年过去了，这部片依然有着它屹立不倒的位置。我一辈子都记得，以后我也要给我子女孙女看。结尾在船上死去，超感人。即使没有了你，我会好好的活着
         Rose义无反顾的从救生艇跳下来：你跳，我跳。   卡尔为了再见rose而放弃逃生：我和Jack都会走，我已经安排好了。 我早就该看这部电影，我居然执着的错过了它12年，就如同对待他一样。
         三环相扣坠醒时间卡点，四层入梦深陷意识深渊，如梦如醒，似真似幻，层次分明的逻辑融入庄周梦蝶的悬念，紧张感如同一根抵着刀口越绷越紧的弦，耐人寻味又颇具震撼。各方面都很好，就差了承认一句借鉴盗梦侦探。
         太牛叉了，梦中的梦中的梦中的···梦，编剧不是一般的人才是变态的人才。
莱昂老多了，但是更有味道了。
         诺兰，你真牛
         诺兰越来越像一个上帝在操纵电影了，别人拼了命的找想象力这种东西，他却可以随意浪费，真是天煞的。
         真的 就是作为商业电影的外在要素很到位而已 我也根本没说这就是烂片了 这就是标准的框架坚固 往里头一点点添肉的典型 遐想很有限 从外围向中心层层关闭 逻辑清晰简单无比 所以我只是觉得 那些说不是一遍能看懂的人 是不是可以去死了
         神作再临.
         无可争议的五星，最起码这种类型的片子深得我心。好久没有动脑子看电影了……
         应该可以更好的。
         神作！9.2
         结尾没交代清楚比较纠结
         电影本来就是造梦机器。一部伟大的神作。但总觉得特效还可以再绚烂一些。
         很像红辣椒，演到一半时已猜出剧情框架~
         那晚做的梦很奇特
         独特而又全新的科幻视角探索了人脑对于梦境的神秘诠释
         我的陀螺再也停不下来了。
         没媒体口中的那么难懂吧..看来一切只为吸引眼球罢了..
         启蒙我的电影重作之一。意义非凡，对我的影响远非本身质量可以抗衡。
         在我看来这片子只有一种结局 不剧透 首先剧本很好懂 有一个很不错的设定 反而凸显剧情的单薄 其次 我严重认为芝麻配乐脱节和全片氛围不搭 最后给与四星 还不得不提的是主角团队有个男人太性感了!Smoking HOT!出场时穿的花衬衫特有魅力~自从知道里欧那多是gay后 他也精致了~
         无可否认，诺兰是个天才，他会有卡梅隆的成就
         有爱。
         　　★美国电影学院十佳影片 ★纽约影评人协会最佳动画片 ★洛杉矶影评人协会最佳影片 ★华盛顿影评人协会最佳动画片 ★国家评论协会奖年度十佳、最佳动画片 ★波士顿影评人协会最佳影片、动画片 ★《时代》年度十佳NO.1 ★《滚石》年度十佳NO.5 ★《纽约志》年度十佳NO.2 ★《纽约客》年度十佳NO.6 ★《纽约邮报》年度十佳NO.2 ★《视与听》年度十佳NO.3 ★《纽约时报》之A.O.斯科特年度十佳NO.1 ★《纽约时报》之斯蒂芬·霍尔顿年度十佳NO.3 ★罗杰·艾伯特08年20佳片 ★斯蒂芬·金08年
         颇有“辐射”风格。
         非常爱非常萌的一部
         重看瓦力，环保的意义，机器人的感情……
         很可爱的瓦力
         看一次感动一次，真心的
         太可爱的动画片，太可爱的瓦力~
         美好的爱情 ps 吹神都为你唱了七百年后
         太他妈棒了！！！08年最好看的电影！！！！
         去丽江的路上。
         WALLE的美丽爱情~~
         情节老套了点，一样值4个半星~ MO太可爱啦！
         不是很门当户对。最后我在想，这些人以后要怎么在地球生活。
         嫁給我，好嗎?
         很精良很标准
         剧情
         完美，无需推荐
         你到底在害怕什么？……生活在这个“外面的世界”，清楚地看见它的混乱，却因为某一瞬间体验到的那些温情，那些无以伦比的美好，而心甘情愿地忍受着它所给予的伤害，努力弹奏出最华美的人生乐章。 

         影片进入状态很慢，看得我有点不耐烦，不过后来就慢慢好起来了~~
         这本片子最好的就是它的原声了，太美妙了，没有下过船的他，如此跳跃的手指，为整片大海舞曲。
         第二遍观赏，以前不懂为什么不着陆，但是更多的是敬佩，可以坚持自己的内心与灵魂胜于生命。可是现在我理解了更多的是孤独与饱满，在88个键盘里是他的生活丰富多彩的，是可以掌控的，可是离开则要面对更多的不确定与惶恐，会有更多的贪婪与欲望。所以他代表了那一部分我们遥不可及却也艳羡的一撮人。
         亲！！你是哲学家么亲！！意大利著名导演朱塞佩·托纳托雷“三部曲”之一，另两部《天堂电影院》《西西里岛的美丽传说》。 话说这里面男主角看到心上人时弹的那首 Playing Love，听得心都醉了。。。绵延的城市中应有尽有，却惟独没有尽头。
         在Virginian号豪华游轮上，每次都有2000多名游客，她们心中都有一个美国梦，每当到达陆地时都会憧憬的看着远方，大声喊出“American”而在最底层有个叫1900的钢琴师孤儿，无国籍无姓名生于游轮死于游轮，一辈子都不曾下过陆地，他不向往那本不属于他的地方，他唯一的坚持就是在游轮上弹着他的钢琴
         我的生命中只有钢琴和大海，因为我不一样，所以我不能去过你们那样的生活，你们的生活总是有太多选择，我不需要这么多选择，我只要我的钢琴和大海。
         后来我看着Tim Roth弹琴，总想着他会不会抬起头来意味深长的说一句——别对我说谎。。。。。
                
                 我记得当时从还年轻的Tim叔在船舱里看到心爱的姑娘在甲板上开始弹起温柔的曲子的时候我就开始哭 一直哭到最后结束 看完了还在我家厕所里又哭了一会儿 真是泪点全面爆发 高中啊 真容易被戳到
         1900,传奇式的人物，他的命运与一条弗吉尼亚的船息息相关，生于斯，长于斯，亦长眠于斯，钢琴的旋律与海的波涛相伴，good movie ,good music,good story
         这个故事是由第三者讲述的。镜头由麦克斯切入开始，再从他的回忆流淌出整个故事。最后由弗吉尼亚号的炸毁故事的矛盾归于宁静。
1900或许并不是一个人，而是每个人心中不可迈出的一个原则。他是平静的，是超脱的，是不可磨灭的。是每个人心中坚守的自己的一个信念。
         1900传奇...点香烟那个真是不可思议...生在船上长在船上死在船上...那个黑人丹尼很感慨...陆地没有尽头的恐怖...
         我所恐惧的，并不是我所见，而是我所不见……"
当1900在移动的钢琴前陶醉的演奏的时候，当1900用自己弹热的琴弦点燃香烟的时候，我真的被彻底倾倒了。
         笑，是真的因为快乐吗？哭，又真的是因为悲伤吗？笑得太多了反而不真切，太久不哭的话就会忘记何谓感动。到底谁更悲伤？是那个潇洒走掉的小号手，还是那个随着Virginian号逝去的钢琴师？或许所谓潇洒离开的人，反而更会对所放弃的永恒牢记！毁灭是为了牢记，回忆永恒的华丽！
         我要是那胖子我就把他打晕,拖到岸上,可拖到岸上有啥用,一个人内心的倔强即使是原子弹也无能为力,它能炸碎你的肉体,但灵魂,它破坏不了..
只有无边无际的落寞和无奈
         对不起，我不能陪你下船。你说，很久以前看的，我现在才懂，我只不过活在有限的世界，没有了解变了的你
         他比梵高清醒，但一样固执，那种迷茫是无限的，选择等同天堂或地狱，他选择没有右手划十字，而一样在天堂中弹琴，也许天才都不该存在
         前半部很喜欢，后面有点做作。尤其是1900还是小孩子的时候，danny在媒仓的呼喊深深震撼了，四星半
         现在谁还在守候着自己心灵那块小天地，又能为之牺牲自己，是心灵的禁锢还是灵魂的释放，是可以随着船只摇曳而玩弄旋律，是可以争夺尊严而沉陷黑白键之间，是可以为了爱情之前的小悸动悠远记录下那份五线谱的记忆。
         终于看完了~
         关于追寻理想的青春时光，三位主演的经历令人捧腹大笑之余，又是满满的温情和励志。友情是彼此追梦的动力。最后必须夸一句，米叔果然是宝莱坞的神坛级人物！
         喜剧的所有桥段几乎全用上了，高潮迭起啊。确实好片！
         简单生活，遵从心声，为自己而活。
         虽然觉得印度电影的某些场景有点滑稽，但这却不失为一部好电影！音乐一如过往的印度电影音乐般好听，还有美丽的高原风光！
         印度人还真是爱流泪啊
         一会雷人一会搞笑一会爆泪点一会秀下限~你赢了~Mr Wangdu！
         现实会如此顺利么？已然是极度优秀的人才敢有的追求吧
         少有的好片子。
         值五颗星
         价值观很正确，夸张的手法也很应景，不足在为了追求深度情节上有点做作。
         基友们一定要看一遍这个!!!
         比我想象中有深意、有内涵。
         半夜和姨媽表弟一起看,電影還是大家一起看才好看.藍邱好厲害,兩個朋友是阿傻中的阿傻,但是好可愛!
         影片超级好看，既轻松又幽默
         我可以给7星么。可以么可以么
         看过的最好看的搞笑励志片和印度片。
         看到后来忍不住哭了！好励志！
         最近几年让我笑的最多的电影，更是哭的最多的电影！
         可不可以也有这么一个生命，一直等着我..
         为什么我觉得一部美国片里的狗叫个日本名会是如此的别扭不舒服？
         哭死我了
         不要忘记你爱的人
         赚人眼泪而拍
         用动物来催泪。
         涝涝要学习学习
         名符其实的催泪弹.
         看不得宠物电影，一看就泪奔
         连看两版注定桃子眼一天，美版的はち比日版的要萌许多，虽然没有了冷淡残酷，但影片相对而言并没有觉得有更好，与日版相比，美版的更像一只宠物狗，不过结局仍然让人内牛满面。如果有一天我搬家了，NANA会去原来的房子那找我么？
         比日版结构更合理，重点描述了家人和八公的感情。日版则太生硬
         动物是我的死穴，哭的稀里哗啦
         演员小狗加一星 真实故事加一星
         你不回来 我不离开❤️
         我想丁丁了
         感謝悠悠鳥字幕組的Island、Cecily、雪季（翻譯），lovingsammi（校對）童鞋。
         力荐力荐力荐力荐力荐，本年度看的最好的片
         纯为了小八给五星
         想起我家阿黄了，每次去读书总是跟着我上公交车。天杀的谁逮走了它唉？
                
                 影片后半段一直在哭，一直在哭，这是一部最好的电影，最温暖的电影，我爱这条狗！
         孩子其实就是孩子，问题孩子也一样，他们需要正确善意的引导，鞭挞使孩子产生惧怕心理而不再发生恶劣行为，但很多时候让他们产生恨意适得其反；诱导则从心理上改变他们的思维方式，从而摒弃不良习惯。“音乐和体育是国家团结的力量。”音乐可以对人心产生鼓舞和震动的强大力量。绝望的教育家是可怕的。
         法国电影常常给人沁人心脾的感觉，不知不觉中美景美人，已经打开了你的心扉，《蝴蝶》也是不错的一部。
         法国寄宿学校合唱团版GTO，天使正太每次一开口我就一身鸡皮疙瘩，太好听了！话说天使正太现在196cm诶……遥望。
         很感动很感动，有师如此，不悔一生。
         唱诗班的音乐久久回响在耳际。这么有魔力的电影是礼物。一次次感叹和唏吁不已。记忆历我弥新，几十年后翻出曾经的照片全然沉浸在自己的世界之中。
         音乐的力量有时很伟大，能够治愈人的心灵。每一个孩子一开始都是一张白纸，就看什么样的人去塑造这些孩子，教育很重要，教师如何去教导孩子也是极为重要！
         每一个孩纸都是最美最纯净的天使，配乐好听
         豆瓣高分，必是温情炮弹，怪不得被影评人鄙视之。制作的确精致，故事的确老套，不过还算流畅可看吧
         原来这么多以年我一直把这部和春风化雨搞混了导致我不知道劝了多少亲朋好友不要看这部片……………………抱头 想到今天人海中和高中英语老师对视数秒我竟然连个招呼都没跟他打就离开了我真的很想狠狠甩自己两耳光T^T
         其實沒那麼那麼的感染，你知道，很多電影被哭點很低的人賦予了“強大的含義”但是小男孩獨唱的時候我一直覺得眼淚要奮勇而出了，長得帥不說唱歌完全也是鶴立雞群。很美。都讓人忘記他的主線其實很薄弱了
         “永远别说永远，凡事都有可能。”60架纸飞机从窗口飞出，伴随着童声合唱，跟马修老师说再见。池塘畔底辅育院。他们的眼睛里有星星，歌唱的真动听。\(^o^)/~
         第一幕里莫安琦居然会想不起改变他命运的导师叫什么，让我有点不理解。中间校长突然的转变也较生硬。一向不太喜欢法国电影，觉得实验企图太强而显刻意。不过瑕不掩瑜，这部电影还是很好看。
         已经是百分百的真实了 我们的人生也会有这么一个让这一辈子有意义的片段
         很显然被高估了的一部电影，剧情太狗血了，但是还是感动我了
         好剧情 好音乐 好演员 这部电影很国际化  能感染所有人
         被音乐中的老师感动。他永远会考虑到别人，用怀有希望和善意的心态去看人和事，给孩子留有机会。最好的教育者是真正对孩子们怀有希望，和他们站在一起，为他们的成长默默付出的人。
         接近五星了，遗憾的是同题材的电影太多，套路基本都一致。让我想起了《死亡诗社》，不过一个是音乐，一个是诗歌。喜欢小男主，天籁之音，觉得他和clemence超级衬
         既然由这么多人根本不配从事教育工作，那么可以想象执教是一分多么神圣的使命，至少她不适合于凡人


         心灵救赎的电影总能激起人们脑海中的共鸣，这部电影最让人难忘的就是孩子们唱诗的时候那恍若天籁的声音，哪怕再心如铁石的人也会被感动的热泪盈眶。
         又看一次，又哭N次（双鱼座基因），其实白晶晶去至尊宝心里的时候，哭得最厉害，虽然白晶晶这部里戏不多，最后还嫁了个状元郎，但其实她在至尊宝心里，和紫霞一样重要。
         "我的意中人是个盖世英雄,有一天他会踩着七色的云彩来娶我,我猜中了前头,可是我猜不着这结局。”朱茵实在太美了，她光是站在那里什么都不用做，看着都是一种享受。
         它能教人警惕几种非常错误的爱情价值观，一是非得回去找一个你以为还爱的人，一是非得爱一个不能和你在一起的人。
         年少观之，呵呵笑之而过；稍经世事，觉颇为感触；而今，泪如泉涌，心如花开。经典！
         一生所爱，百看不厌的经典，每个阶段看都有不一样的体会。
         看了又看、若干年后、我才懂得那种悲痛、、、
“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，可是我猜不着这结局...”
         你有没有爱过一个人，爱到像条狗，摆着尾巴等他丢个球
                
                 是大话西游吗？／20110204 cctv 6再看 「那个人样子好怪，好像一只狗」
         “那个人样子好怪，他好像条狗啊”  。小时候觉得齐天大圣是快乐和充满英雄气概的，现在看他是一只泪流满面的猴子。
         从前 现在 过去了 再不来。我猜中开头 却没猜到结局。
         嗯，增加的新内容就是紫霞遇见二郎神之前，在沙漠里，弱鸡的孔雀怪和蛤蟆怪争着要拔紫青宝剑
         原来是喜剧，原来是爱情，原来是宿命。
原来一定要情不自禁地流泪，流泪。
白晶晶，是爱，可没有紫霞，你便成为不了你。
谎言成谶语，多难过，多残忍。
多单纯的爱情，却是多牢固的宿命。
永远都舍不得的东西，却不得不永远舍得。
         无法超越的经典。一直记着那句意中人，满足了所有少女心
         无心插柳柳成荫的经典。★★★★
         我猜中了开头，却猜错了结尾
         后现代，无厘头，人在理想与责任、理智与情感之间的两难选择
         一生所爱
         至尊宝和紫霞的爱情基础比起和白晶晶有些薄弱，但爱情有的时候就是这样无来由的袭来，看了无数遍，该笑的地方还是笑，该哭的地方还是哭，当年的语感和情境就算现在掐着秒表去精确复制也是再也不会有了，周星驰这帮演员的表演节奏太棒。这部片子把个人英雄主义打碎又重构出另一个境界的英雄主义。
         膜拜级别的片子~~~保留电影之一~~~每次看都哭得惨~~~周星星就该给你五颗星~~！！！有几颗就给你几颗……至爱……
         谢谢周星驰拍了几部能让我看好几个暑假的电影
         時隔十多年再重看這部片，感覺真是了不起的鉅作，開場戲就極為精彩。整部片寫實的基調和濃重的戲劇性風格緊密交織，劇本、場面調度和剪接堪為範本，眾傳奇巨星演出讓人目不轉睛，黑幫浪漫形像的塑造更是經典。
         偏暗的镜头配合隐晦的画面确实增色不少，叙事手法和配乐也是亮点，科波拉神人
         新任教父接受洗礼时那段交叉剪辑真帅。新任教父冷酷果决，不同与其父拉拢朋友交易人情的方式。最后门一关，与亲人之间有了隔阂，这也异与其父保护家庭的理念。新官上任得组建新的领导班子，一是建立自己的权威，二也有利于与时俱进。
         不得不说现在很多电影都或多或少收到教父的影响。。。剧情配乐剪辑叙事手法都相当高明。。除了人物太多有的时候会跟不上。。。Marlon Brando太有腔调了和Al Pacino帅的惊为天人，除此之外两个人演的也十分到位。看过传说中的教父，我终于明白为什么是传说中的了。

         宏大的黑幫背景，角色深刻具體，展示了一大家族的末落與新教父的誕生，可惜沒塑造Michael為知識份子式的教父。另外Marlon Brando具有懾人的魅力。
         必看电影之一，需要沉下心来细细品味.
最喜欢新生儿在教堂接受洗礼那段，教堂之外，死亡正在蔓延的感受......
整部片子在平缓的节奏下蕴藏着巨大的张力，配乐舒缓伴着淡淡忧伤，无论是二位教父的演技还是镜头、音乐的运用，都给人以一种极致的美的享受.
         一个教父的衰老和新教父的诞生。完全陷在白兰度威严低沉的声音和帕西诺的果决霸气里不能自拔，这不是两个Godfather，是两个God。虽然就是很工整的叙事，但气氛、节奏、黑帮气质的展现都太棒，让人一刻不愿分神。大银幕前首次观看，场灯暗下声音响起时竟有战栗之感，不能更好的体验，无愧影史最佳之一。
         一部幽幽伤怀的家族奋斗史，站得最高的人，也是最孤单的人，相对第一代教父，我更喜欢阿尔帕西诺的二代教父，可他的行事风格注定无疑孤独终身
         1945年夏天，美国本部黑手党科莱昂家族首领，“教父”维托·唐·科莱昂为小女儿康妮举行了盛大的婚礼。“教父”有三个儿子：好色的长子逊尼，懦弱的次子弗雷德和刚从二战战场回来的小儿子迈克。其中逊尼是“教父”的得力助手；而迈克虽然精明能干，却对家族的“事业”没什么兴趣。 
　　 
　　 “教父”是黑手党首领，常干违法的构当。但同时他也是许多弱小平民的保护神，深得人们爱戴。他还有一个准则就是决不贩毒害人。为此他拒绝了毒枭素洛佐的要求，并因此激化了与纽约其它几个黑手党家族的矛盾。圣诞前夕，素洛佐劫持了“教父”的
         记住这是一部七十年代的片子~想想我们敬爱的国家七十年代在干嘛~就知道为什么要给五星了~马龙白兰度是有一种范儿~这就是巨星
         还真不错，很多戏是值得拉片的，比如麦克除掉其他几位当家的那个戏。就是前一半铺垫太长。
         女人和小孩可以粗心大意，但男人不可以，尤其身居高位，处处危机四伏，唯有胆大心细，方可化险为夷。或许男人也有脆弱的时候，但他必须得人前表现出强势的一面，因为这样才能得到你的盟友的信任，才能令你对手胆寒。马龙这一形象确实不可磨灭，顶着第一电影的威名，但似乎并不足以让我心服口服%……
         大家都喜欢二，我最喜欢的是一，那种老教父的风度，那种慢节奏让你又怕又敬又想亲近
         让想我打六星的电影，深刻，真实，震撼，细致，如何赞誉都不为过！男人的圣经！
         【720P】 保留曲目之一。说实话，我还是更喜欢american X history那种调调的。
         看完教父有快半年了，一直想不到怎么去评价它。只能说，看完教父之后的这段时间，我无数次地在迷茫的时候想到教父说过的话、想到影片的情节。效仿并且借鉴了很多教父为人处事的方法⋯⋯我忽然发现，这片还需要评价么，这就足够了啊！
         跪趴在马龙白兰度面前。最爱的场景还是结尾处清扫五大家族，教堂内洗礼与教堂外的杀戮构成了教父的两面性。徒利+海怪【等等
         由一个人的婚礼开始，由同一个人的死亡结束。《教父》之所以经典在于它除了说好了一个故事并且拍好了一个故事外，还构建和塑造了一套完整的典型的黑手党体系和一位不可超越的godfather。我们可以从很多与黑手党有关的影视作品或者小说中看到《教父》的痕迹。
         听说是真事后再看一遍，我都要哭了，小姑娘们走好TT
         抱有一颗诚挚童心的人任何时候都会获得意外的收获与善待。
         不会摧毁孩子们梦想的爸爸，默默陪伴孩子们的龙猫，让人澎湃的音乐。小龙猫，大龙猫，龙猫公车，雪人龙猫……戳萌点。
         本来很温馨的电影 但是因为各种听说的传闻 然后就觉得很伤感 看着看着就一直哭
         片尾《豆豆龙》+1星 PS：对宫崎骏始终不感冒，这片也明显过誉了
         简单，我想正是从这部片子中，宫崎骏开始转型了。他明白很多东西不能全部都放入一部动画片里。毕竟动画片应该是童话，很多思想只能穿插。必须在希望影响更多人还是希望畅快的叙述自己之中做抉择。
         看了不下十遍，台湾配音很好听，还原了孩子的天真，老人的善良。
         一直相信在那个景色恬静优美的乡下，栽下去的小树苗可以一夜长成参天大树...一定要去吉卜力美术馆看看
         宫崎骏把少年时听到的童话神话搬上了银幕，从中可以看到日本人对神仙鬼怪和超自然力量的态度。女主角等公交时的运镜可以和加里·格兰特在《西北偏北》中的等待镜头媲美。樟树从破土而出到变成参天大树一段实在是震撼。
         那些可以奔跑可以胆怯可以痛哭可以喜欢可以争吵的童年……
         这样纯真欢乐的童年，真的好好。。。两个可爱的女儿，小月，小梅。。。龙猫没有千与千寻那么魔幻，几乎一点阴暗面都没有，全是属于女孩子们的美好童年，开心的，任性的，搞怪的，宫崎骏给了女孩子们一个美梦。提到千与千寻就想到肖杨，看到宫崎骏就想到肖杨，想到肖杨，就想看宫崎骏，我是真的想肖杨了
                
                 远没有传说的好看 倒是恐怖故事的说法有点意思 如果说龙猫真是死亡使者 看你们还喜欢不
         1.憨态可掬的大龙猫好可爱；2.好想要一对像小月小敏这样两个乖女儿；3.好神往乡间淳朴的民风；4.为什么只有两个小可爱能看见大可爱龙猫？5.无数侧面反映出日本孩子自理能力远远超过我国；6.我最爱的豆豆龙豆豆龙.......
         记得当时小宝说，宫崎骏的动画片不同于其它，每一个都告诉我们一个道理，而那些道理直到我们很大很老之后也会觉得那是深刻的，且笃定的认为那是对的。
         以前应该是没看过的，但是主题曲唱起来的时候觉得很熟悉，有些场景也总觉得小时候应该看过。
         像兒時的夢
http://www.youku.com/playlist_show/id_769404.html（觀看地址）
         这片子实在有点把温情上升到极致的味道。怪不得这么NB啊
         大学时，必买的碟片就是宫崎骏作品集。
         事无巨细的宫崎骏，让我们在他的笔下看到了生活的意义。美妙的配乐和声优是无可或缺的能量。好电影永远不过时
                
                 我多年来一直叫这个电影叫肖甲克的救赎，当我把这个电影看完我才知道是肖申克的救赎。。。。怎么说呢，我很后悔这么多年把这么好的电影给置之不理。
         就算这个监狱再牢固，围墙再多，下水道再长，也永远困不住他，是永远。
         又名: 肖申克的救赎 / 刺激1995 / 月黑高飞

导演: Frank Darabont (弗兰克·达拉伯恩特)
主演: Tim Robbins (蒂姆·罗宾斯) / Morgan Freeman (摩根·弗里曼)

上映年度: 1994
制片国家/地区: 美国
语言: 英语
imdb链接: tt0111161


         可能因为太经典了，当中的很多桥段被后人使用无数次，等到真正去看原版的时候基本上没什么感觉了……看教父、阿甘正传这些电影的时候总是有种无可奈何的感觉。
         第一次看的时候不懂，看了一半就关了。后来看了全片，当之无愧的经典。世界从来不是公平的，但是永远要有一颗坚定不屈的心。
         94年的片子。不管是演员，剧情的发展，后期剪辑，都很流畅啊。看得我再次冒出不要完啊不要完啊的心声。希望是件好事，好事永远不会死亡。我们都以为一切就如此了，却不知道，我们都还可以试着飞翔。
         I guess it comes down to a simple choice: get busy living or get busy dying.想借这部如此沉重的电影写些什么，却似乎只有无语。总是这样，看完好电影，仿佛失去了所有的语言能力。喜欢摩根•弗里曼稳稳的，缓缓的旁白，和波澜不惊的表情 。
         或许是因为年龄阅历等等的不足，以至我在看这部电影的时候并没有多大感触，除了最后Andy站在雨中的那一幕。我相信等我长大了，再看这部电影，一定会有不同的感触。
                
                 这部电影确实很有深度，另摩根弗里曼的表演已经像平常人吃饭那么日常了
         也不知该说些什么，老生长谈了，个人最最最喜欢的电影，我很喜欢美剧越狱，看后发现好多桥段如此相似，看来这部片子真是。。。这部电影被誉为电影史上最伟大的作品，电影界的无冕之王，不看它就相当于没看过电影。强烈推荐！
         其实这片子基本可以不用说什么了  不管是国外的IMDB还是国内的时光网和豆瓣这片子都是排名第一  这就足矣证明这部片子了（BBC评选的"未获奥斯卡奖的最佳影片"1 The Shawshank Redemption肖申克的救赎 1994 2 It's a Wonderful Life生活多美好 1946）Fear can hold you prisoner. Hope can set you free
         真的好好好看！！！难怪有个人说他看了不止十次 呜呜呜 好感人没有任何男女感情戏就两男主角看得我两眼泪汪汪~~~安迪好聪明，两个男银真有爱
         真的是经典…
看过小说所以知道大致情节，不然会是怎样的震撼…即使这样，还是有很多感人或震撼或沉重的情节，经典台词不胜枚举，经典桥段数不胜数…结局和原著不同，延续到两人重聚的镜头，虽然没有原著的结局开放，却是整部影片唯一的温暖色调~
这片子已经被夸到烂了，但还是……经典~~~Some birds aren't meant to be caged, that's all. Their feathers are just too bright.
         当年的奥斯卡颁奖礼上，被如日中天的《阿甘正传》掩盖了它的光彩，而随着时间的推移，这部电影在越来越多的人们心中的地位已超越了《阿甘》。每当现实令我疲惫得产生无力感，翻出这张碟，就重获力量。毫无疑问，本片位列男人必看的电影前三名！回顾那一段经典台词：“有的人的羽翼是如此光辉，即使世界
         这部电影让我明白了什么叫做"hope",镜头最后那片兰色的海洋..历历在目..
如果douban有6星甚至是10星.我都会给它最高星.

         习惯了监狱生活而接受不了正常生活的人，既真实又恐怖。勇敢面对生活，逃离自己的舒适区。
         人戏不分，一心只为意中人。
段小楼清醒的很，但程蝶衣偏要在这一辈子里的执着里醉生梦死。
         #SIFF 好多时候分不清在戏内还是戏外。师傅说人敌不过天命，一点不假。这两个人，终究只能是一曲乱世悲歌。
                
                 本是男儿身，又不是女娇娥。To 程蝶衣，To Leslie Cheung
         段小楼成全了程蝶衣一次，蝶衣却成全了小楼一辈子。小楼的不能坚持，不是因为菊仙，就算没菊仙，也还会有各种别的原因。真正的原因是他自己的不敢。怎么敢在凡人堆儿里回应蝶衣的期待……直到那泣不成声的质问，才暴露那份儿心底里的在乎。
         别的不用多说，就张国荣的音容笑貌我现在还记得一清二楚，那个眼神简直要把人魂勾走，太好看了，简直比巩俐还美，美人啊……
         如卡神评《地心引力》那句经典的“我被击倒了”的言论一样，我被片中哥哥疯魔的演技所击倒，被故事无与伦比的厚度击倒，被影片关于人性细致入微的刻画击倒。“An epic spanning a halfcentury of modern Chinese history, and a melodrama about life backstage at the famed Peking Opera. ”
         不疯魔不成活 五分全给哥哥
         终于明白了世人为何都爱张国荣。
         重点不是时间的流逝，而是一个理想主义者的死亡。哥哥最好的电影之一，已经不能仅用一个演员来形容他。关注历史背景的戏剧性潜力，关注政治现实对个人生活的影响。
         段小楼是假霸王，虞姬是真虞姬
         君主专制、军阀专政、人民专政到底哪个更恐怖呢？
         可怜你入戏太深，而他始终是戏外人。你爱的是他还不是他。。
         首先诡异的bgm真贯穿全剧，女主角从小认定男主是他的真命天子，直到有一天一个要胸没胸没屁股的女二抢走了她唯一的真爱，虽然她们在工作演戏时演的夫妻，实际上却已同床异梦，这个故事真的很眼熟。
         到底是人太疯癫还是这世界太疯狂?不疯魔不成活，这番呆意痴情才会触及人心底，也只有哥哥张国荣，才会演出万人痴迷的程蝶衣。再看中国近代史，作为国人体会着其中的苦辣心酸，这段让人无奈悲哀伤痛的历史将人性和个人命运放大，看到的是满目疮痍满口嘘唏满心血泪。我恨世事无常，但更恨人性丧失!（重温
         虞姬是真虞姬，霸王是假霸王。不忍心看第二遍。说好的一辈子，少一年，一个月，一天，一个时辰，都不算是一辈子。
         浩瀚的中国历史，有多少这样的故事，怎么就只看到一个程蝶衣呢？
         9.25/10
情节编排非常赞，本子上等，分镜头一般，剪辑平庸。节奏和表演都一流。这情节的丰富程度令人发指啊！
         “当他还是一个孩子的时候，他的京剧师傅们对他进行无情的毒打、洗脑，逼迫他承认自己具有女性性格，而实际上他没有。如果他有的话，师傅们也不用毒打他了。所以，由于被迫生活在一个谎言之中，他痛恨所有的谎言，无论是个人的还是政治的。从那一点开始，故事中的所有冲突都起源于他说真话的欲望。”
         又重看了一遍，史诗般的作品
         想说的话很多，读了几篇影评后发现人家都说完了，葛优演的实在好，哥哥更是风华绝代，把巩俐硬A成个村姑，至于感情，至于文革，吾不言，吾不言
         原来娜塔莉伯曼小时候长得跟水原希子一模一样 原来gary oldman年轻的时候这么帅 缉毒组就这么了不起吗？
          开始的冰冷到后来的温暖，再后来的急转直下，让人的整个情绪翻江倒海……sting的那首the shape of my heart 真是个催泪弹！
         最喜欢的吕克贝松电影。。让雷诺由此开始酷酷杀手形象。。小时候的Natalie Portman真的很讨人喜欢很可爱。。结尾很感人伤心呀。。
         每次看到萝莉的波特曼都漂亮的让我颤抖，完美的脸蛋，瘦长的腿，还有穿着白色背心微微的乳房，都是如此迷人
         每当别人问我最喜欢哪部电影，我几乎都会说它。很感动，虽然他们的爱情没有结果，但是呆呆的杀手和叛逆的女孩相识到结束都是那么的感人。
         这不过是讲述了两个寂寞孤独的边缘人相依相偎的故事。这种感情超越了年龄，纯得一尘不染。有那个人，再大的寂寞与孤独都不怕。p.s因为这部电影，我无可救药，坚定地成为了大叔控。。。。。
         经典，但是看完了还是不知道这个中文译名怎么来的。。。娜塔莉波特曼很萌！
         最喜欢这句          我希望你没有说谎。我希望在你内心深处真的对我没有一丁点儿感觉。你最好对我一点感觉都没有。因为只要有那么一点点。你将会后悔你什么都没有对我说。     遇到一个敢爱的人是多么不容易
         让-雷诺。这部电影让我记住了这个名字。看了之后很感动、莫名的感动。我开始翻阅他的电影，开始记住吕克-贝松
         很小我就知道了，孤独可以和孤独做朋友；手冷的人，心并不冷。
         其实是两个孩子相爱的故事，那么天真，那么纯洁。Natalie 处女作就这么牛，最喜欢的竟然还是大坏蛋 Oldman.
         用血温暖人的杀手先生。我该怎么形容你呢。
我总相信你还活在某个角落。默默和你的万年青。你的牛奶。你的吊带裤。你的墨镜你的西瓜帽。你的雨中曲你的仰卧起坐。还有你的小玛蒂尔德一起生活着。
因为你开枪射杀的是生命。却复苏了生活中的暖意。

大家都会爱你。你不孤单。
         大叔与萝莉的爱情故事
         娜塔莉波特曼小时候身上那种气场更强大一些~这部电影久负盛名，我也不用锦上添花多说一些什么了，像这种口碑和票房双赢的电影真的不多，其实这部电影最打动我的，不过是用心讲述了一个离我们很远的故事，杀手很酷很超现实，所以我们有兴趣看；但是两人的感情很真很美好，所以我们在看的过程中被感动了
         好看。好看，真的好看😮😮😮😮
         已经导演完10部影片了，我们再也无法看到吕克贝松大师的作品了，很可悲。莱恩，一个有点木但是却可爱的杀手，在马蒂达进入她的生活之前他完全活在杀人的机械进程种。
         这部作品给了我颇多感触，有时候，我希望自己更冷一些，像杀手莱昂，小时候的我是个极其外向的人，而现在则少言寡语，一半因己，一半因她.
         猝不及防的剧情 大叔陪萝莉 经典果然是经典啊
         【20170618SIFF4K修复版重温】视听语言方面的确精湛无比，尤其是摄影（升降手持鱼眼都是教科书级的），还有开场的大特写组合剪辑。配乐和表演已经是公认的无可挑剔了。五年多前看的时候的确不很喜欢这个颇具古典悲剧内核的故事，没想到这次重温竟然能完全沉浸其中。ps：那时的波特曼太仙了。（9.0/10）
         很多人觉得当年《肖申克救赎》在奥斯卡上完败给《阿甘正传》是一个遗憾，其实仔细想想，后者显然更高一筹，它将人性简单化，而前者则将人性复杂化了。简单的更好一些吧。
         还是高中英语课一个晚自习老马放给我们的 记忆犹新啊 当时只能记住不停奔跑的tom hanks 现在回忆起来 真的是好片子 还有那么多年前的那个三楼半的小教室
         起幅和落幅都用一片羽毛，温柔的音乐，讲述了一个温柔的故事。不论其中涉及什么黑暗，都以简单温暖向上的方式度过。看完之后心里暖暖的。
         录象带时代以为是部战争动作片，看个一点不懂；第二次看已经是大二了，这次才看懂还深有感触。
         没有大家说的那么好。阿甘创造了常人不能创造的奇迹，这个时候，他已不是常人了。
我喜欢真傻子，而阿甘只是大智若愚
         川普指责奥巴马翻版水门事件。话说回来水门事件是阿甘曝出来的。
         阿甘愚钝木纳，却把上帝给予的发挥到了极致，珍妮聪明漂亮，却把上帝给予的浪费得精光。珍妮一次次离开阿甘，是因为她一次次选错道路。她和这世上大多数人一样，并不真正清楚自己想要什么，只是被动地被时代推着向前。只看到眼前的一点得失，总是想要更多的。但人生往往，少才是多，艰难才是捷径。
         最朴实的阿甘精神，无欲无求，认真对待生命里每一次机遇，真心待人，最后他成了真正富有的人！拥有了一切！现今社会需要这种积极暖心的正能量，即使我们没有这么好的命。
         又名: 阿甘正传

导演: 罗伯特 泽尼吉斯 (Robert Zemeckis)
主演: Tom Hanks

上映年度: 1994
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0109830
         同样是给人希望，《阿甘正传》显然比《肖申克的救赎》要直白简单甚至幼稚的多，好多希望来的太突然太easy了。但不失为一部经典。
         迷茫无所事事的时候，重温一下经典，有时就会豁然开朗。至少也是个愉快温暖的午后。
         我不在乎什么美国历史，美国精神，只是单纯的喜欢那个执着的阿甘，那个只是不纠结不迷茫只是静静做好想要做的每一件事的阿甘。

在这个浮躁的世界里，唯有阿甘的智慧永存。


         大二暑假看的，经典的不得了，阿甘的执着让人感动的想哭，执着有什么不好？有什么不对？就tmd这么执着，怎么地吧！
         94神作年的代表作之一，汤姆为世人奉献了一次精彩绝伦的表演，当然原著小说和改编是电影成为经典的重要基石，阿甘的际遇有点儿脑子的人都知道太过浪漫主义了，不过这并不妨碍跟着阿甘一路跑来，傻人有傻福，电影讲的是阿甘的生活，美得不现实，但情感很真挚
         许多历史黑历史萌。。隐藏的设计巧合与心酸细节都很精致，深意非常多，值得反复琢磨。说阿甘喜当爹的贱人去死，恶意忽略父子看电视和钓鱼时候同样角度歪斜着的脑袋，以及两代小演员眉眼以及脸型的相似（擦小甘不是高斯林吧）。以及，中尉是CSI:NY叔好棒。阿拉巴马口音赛高。配乐大爱。
         LIFE IS BEAUTIFUL.
你说呢？
         滑稽的邂逅，美妙的开头，这样的人生足够美丽。作为一个丈夫，他给了自己的妻子快乐；作为一个父亲的时候，他做得又是如此完美；带给儿子的是一个善意的谎言，美丽的谎言。
         这是我父亲所做的牺牲，这是我父亲赐我的恩典。这样乐观向上的人生，这样大智若愚的人，是会上天堂的吧。
         在极其恶劣的环境下，父亲总能找到一个美好的借口让孩子主动继续下去。一个最美的谎言，一个父亲一个丈夫所作出的牺牲。
         可惜我没有看开心阳光的前半部，但是仅仅是后半部就把我看到震撼了。7/6/2012 看完前半部分了，好片啊，应该给十星。
         最喜欢的片子之一！他的聪明浪漫，让前面影片很轻松，在战争面前好像一切都没什么。最后，他为了妻子也可以说为了孩子吧，牺牲了自己。我觉得看过的人不会有不喜欢的。
         和寝室里的同学一起看的 也许这么好的片子应该一个人看吧 或者要真正爱电影 看电影有好习惯的人一起 然后才会是五星。。。
         又是一个文字失效的瞬间。我只能希望，我能像男主人公一样，无论在什么样的情况下都能这么乐观、快乐，也能带给周围的人很多快乐。【life is beautiful！早安，公主。】
         献给我豆瓣的第500部电影。

他是一个勇敢的，充满智慧的人。他是一个很好的丈夫，一个伟大的父亲。

“早安，公主”
         看了之后觉得生在和平年代的我十分幸运 演员选的很好 小儿子的天真反衬了战争的残酷 父亲的爱和死更添悲剧色彩
         感情上想打满分，但是那个充满温情的结尾却略有瑕疵，父亲在一片希望中仅仅因为意外暴露而丧生，未免不够严肃。
         从不知道剧情的我以为这是个爱情喜剧片，带着困意看完前半个小时后，我渐渐发现自己如果不重新看一遍开头的半小时，我就会错过一部优秀的影片
         这部电影如同一个童话，虽然涉及二战，但是在基度的幽默下，却是那么的快乐。基度的种种浪漫，让人看来是如此的感动，他是一个伟大的丈夫和父亲
         听到Guido说话就永远不会担心恶梦，不会担心没有未来。小男孩实在正太。至今为止看过的最好的意大利语电影。结尾突然想起MoCuishle，我的挚爱，我的血肉。海报绝佳。
         感人到无可名状，，最后的枪声很难使人相信父亲已经去死，真正乐观又智慧的人，现今又有几个人能做到呢，，沉重的历史情节在导演明快语速跳动镜头，显现如此不同。国内相同题材影片显有此种以笑喻哭的效果
                
                 生活真的就是一场游戏，以积极的心态去面对，一切都不过是通往幸福的秘密渠道，La vita è bella！！感谢一切~
不知道小男孩也是在玩游戏还是在拍电影，童真无价~ps第一次觉得一部电影那么短，希望再长一点，一点点……
         Guido乐观开朗的性格感染了所有人，以搞笑的口吻讲述了一场悲剧，1000分的坦克或许是世上最美丽的谎言，难忘他临刑前面对儿子夸张的步伐，和贯穿全片的“早安，公主”，结局儿子说“我们赢了”，他们的确都赢了，母亲赢回了儿子，儿子赢到了坦克，而父亲赢得了儿子美好的童年。
         说句实话，我不太喜欢这种荒诞到滑稽甚至有点无厘头的表演，要说伟大，只能说在那个年代，这确实是部不错的片子，但离伟大实在太远，感情容不得一而再再而三地去诉说，否则那就太刻意而为之了，偶尔的点睛之笔才是真正能打动我的。
         你完全想象没出一部关于二战的电影可以以如此欢乐的角度呈献，却丝毫不会降低其让人潸然泪下的能力。我在中特课上戴着耳机看，旁边一位哥们儿在毫无声音的情况下跟着看完，我相信即便没了声音这也依旧是部好电影，虽然加了声音好上加好。PS：突然想到大部分国产电影，莫名伤感ing
         其实我不是很能明白影片中每个形象代表的涵义，甚至在某些画面中我也不知道自己到底被什么所温暖。一个人来到陌生的环境，想想你的目的和孤独感，存在的价值和这个环境的规则，是不是你就变了，变得不是你了？但那还会是谁呢？我现在是想不通。
         甚少看动漫，但真的挺赞的，无论故事、画面还是配乐。
         多年以后  我已经不记得小白龙叫什么，也快把剧情忘的一干二净  但是我记得雨夜的无脸男 被淤泥掩盖的闪闪发亮
         今日凌晨第三次看。第一次看的时候只觉得奇幻到毛细血管都停止跳动，第二次看的时候开始注意细节有多令人感动。今日看竟被几番震撼到掉泪，是掉泪啊。无脸男的孤独，白龙的忍让，千寻和这个世界注定的绝缘，而最让人感动的，还是那比梦还令人向往的场景，每一帧都是我想去的地方。
         许仙救白蛇，千寻遇白龙。
         千寻一个长不大的小女孩，在父母由于贪婪变成猪的时候，她学会了坚强的生活下去，由一个不懂事的的小女孩长大成为一个懂事，学会分享，学会靠自己生活下去的小女孩。侧面的放映了现在的孩子大都是单亲家庭，她们自私，不愿与人分享。我们应该怎样教育孩子，这是一个空白~
         当没有勇气面对的时候，都会来看。千寻坐上了火车，为所爱的人们寻一个归程。只有去向程的车票，没有回路。你要自己走回来。别回头，别害怕。
         还是初中时看的片。当时惊叹于宫崎骏惊天地泣鬼神的想象力！一个人怎么能拥有如此神奇的想象！
         喜欢宫崎骏的动漫，音乐，画面都非常精致，而且还会引起人的反思，看过以后过目不忘
         看了会让我莫名的难过的片子，
尽管如此还是看了无数遍……如果这叫做自虐，那我认了。
         10岁少女千寻因好奇闯入一条神秘隧道，在另一方发现一个无人居住的不可思议之镇。不安的千寻想尽快离开，无奈贪心的父母却在一食店内疯狂偷食，千寻唯有独自游荡，途中看见大群精灵和幽灵四处出没大吃一惊，欲通知父母之际却发现他们变成了大肥猪……！千寻逃走，身体竟开始变成透明，快要消失。 
　　　 此时，一个叫白的男孩出现并救了她，更告诉她这个镇是精灵栖息的世界，人类是不许进入的，若要生存必须遵守两个条件：首先要为掌管镇中大浴场的魔女汤婆婆工作，第二要被她剥夺名字，千寻被夺去一字，成为千。一向孤独的千在大浴场工作时
         神隐之梦。
钱婆婆说，“曾经发生的事不可能忘记，只是我们想不起来而已。”
我们都随着千寻做了一场神隐之梦，梦已经结束了，之后的事情与梦无关。梦醒之后，我们还是老样子，照旧生活着。
         2011.8.2完整看第二遍。“曾发生过的事请不可能忘记 只不过是你想不起罢了”。每一部宫崎骏，都有一个小男孩与小女孩。信念与爱的力量。音乐真是棒，百听不厌。2015.10.24周六阳光下午，和lg一起再看，怎么看出人与自然平衡？
         喜欢，当然，必不上从前那几部。无所谓功力退步这种事，只是爱好问题吧。一贯的很惊艳的场景设置。印象很深的是那列车，和那海，有种说不出的寂寞和干净感觉。最喜欢当然是去找钱婆婆救白龙那段，很温暖。
哈，今天又看了一遍，恩，不错。
         我想这应该是一部任何年龄的人都会喜欢的动画，无与伦比的想象力，只是一个十岁的萝莉在那儿扯爱情让我很是意外
         构建出这个世界想象力的让我目瞪口呆。虽然主题不及风之谷宏大，音乐不及天空之城。但是天马行空的故事风格让我觉得是目前为止我看过的宫崎骏最好的作品。
         很少看影视第二遍，这是唯一动漫作品看多次的了，无聊时总会 想再看看，这也许就是经典的作用吧，一般电影，会经常让我快进，很少有让我值得静静沉下心来观看的，人大了果然会越来越怀旧，爱着里面的小黑煤球精，哈哈
         保护我们的环境，一个人面对种种诱惑更保持本心！
         以前看的。想象力真个飞驰。宫最终都会处理梦想与现实的关系。感觉比龙猫爽快的一点是形象众多
         偶尔会想,杀掉一个人会是一种怎样的心态?杀掉10个人和杀掉一个人又有怎样的区别?
而杀掉六百万人,这是一种怎样的概念?

         关于人性关于战争的电影，救人一命等于救了整个世界
         三个多小时，黑白的还是，看的真是压抑啊，五百多万被杀，不明白他们为什么那么恨犹太人呢。。。
         大屠杀已经被好莱无情完全商品化了，但是这片在影史上，至少在大屠杀电影史的占有举足轻重的地位。
         那个黑白世界中彷徨的红衣小姑娘从此成为了我的心尖血，战争，真的除了痛苦什么都无法带来。拯救他人的勇气，真的不是谁都有的
         血胭脂/骨灰雪/红衣女孩/集中营婚礼/弹莫扎特的纳粹/文学历史艺术不如搪瓷锅/黑白中仅有的烛光色。我是说,这些细节不是重点,却个个点睛,把战争残酷和纳粹邪恶刻画的人心滴血视线逃离。尽管也只是战争中的一条故事,老斯却做到了群像展现战争的效果,且其中点面俱全。黑白与配乐赞绝。只是遗憾尾段弱了。
         什么是权力？一个人犯了罪，法官依法判他死刑。这不叫权力，这叫正义。而一个人同样犯了罪，皇帝可判他死刑，也可以不判他死，于是赦免了他，这就叫权力！
又一部无法超越的经典！
         很经典的二战片，意味深长，让人久久难忘！还有那个穿着红衣服的小女孩！
         拯救一个人，就是拯救了全世界。也拯救了自己。真正的权力，不是可以随意让一个人死，而是赦免一个将死之人。被救的犹太后人们，会永远记住你，奥斯卡辛特勒，有了本片后，又多了千千万万的人记住你。因为你选择做一个人，一个伟大的人，而不是一个凶手。画面由黑白到彩色，那一刻，世界因你而美好
                
                 一直只知道南京大屠杀给中国人留下了永远无法弥补的疤痕，看了此片才了解德国人给犹太人造成了难以遗忘的苦痛。黑色的子弹，冷酷无情的面孔，心惊肉战的神情；那阴暗无比的角落，那没有温度的阴影，那唯利是图的思想，那随意杀人的举动，那渴望救赎的目光，深深地映入眼帘，烙印在每一个观众的心底~~~
         电影很长。。。前半部分觉得资本家很孙子，后半部分觉得他很善良，电影最后一群人在墓上献花很真实
         开头半个小时看似无聊的剧情完全被后面两个半小时盖过，果然、一部作品，个个都说经典还是有其道理的，事后百度了一下，虽然真实事件和电影有出入，但人家毕竟是救了人的，最后片中的演员和当时真正的幸存者一起去扫墓还是蛮有创意的，34分20秒时，餐厅的小提琴手拉的是黑色星期天
         还是好讨厌斯皮尔伯格。音乐极好极好。大叔那时候就已经秃顶又有肚腩了可还是好帅好帅好帅！我觉得大叔暗恋辛德勒，辛德勒暗恋会计师。。会不会太丧失了。不过话说大叔又不是德国佬又不是犹太人一天到晚演这些片子是要闹哪样。
         全程的黑白，只记得那个穿红衣服的小女孩格外刺眼。关于人性，看完心情尤为沉重
         辛德勒告诉斯泰恩，他们生产的炮弹质量不好，他非常高兴。与此同时，他却花数百万马克以供应他的工人以及用来对德国官员行贿，同时还用钱从军火市场买来一些炮弹作为军人工厂的产品，搪塞一下德军。这样做，使辛德勒倾家荡产、濒临破产。
         震撼了我当年幼小的心灵啊.....我们果然什么时候也能拍主义不这种水准的电影来告诉全世界南京大屠杀呢
         人性的光辉  因为是黑白的，搁在硬盘里3年没看  直到我看了才知道自己多么愚蠢  so stubid。。
         “当你拯救了一个人，你就拯救了他的整个世界。”全片最后二十分钟才真是催泪啊。
         那位犹太老技师被德国人随便枪杀的镜头可能我一辈子都忘不掉，生命是尊贵的。
         就算是全世界的黑暗，也掩盖不住最微弱的光亮和年轻生命的希望。
我相信电影肯定过分体现了他的伟大，但相对如此，现实中英雄所承受的压抑与痛苦也无人知晓更无法通过镜头体现，这也是为什么全片只有压抑，并无煽情。
         20120419.在影院重映3d版时我也电脑上重温了下这部感人至深的荧幕经典。现在看来片长竟然有出我意料的三个小时，不过沉寂故事其中完全不会感觉到影片太长。James Cameron&Leonardo DiCaprio&Kate Winslet
         大爱Jack，最后为了女主角儿献出了自己的生命。。着实让人心痛。。最经典的一幕就是女主角伸开双手，男主角在后面深情的拥着她的那一幕，这一幕是永恒的经典。
         又名: 泰坦尼克 / 铁达尼号 / 泰坦尼克号

导演: 詹姆斯·卡梅伦 (James Cameron)
主演: Leonardo DiCaprio / Kate Winslet

上映年度: 1997
语言: English
官方网站: http://www.titanicmovie.com/
imdb链接: tt0120338
制片国家/地区: 美国

         泰坦尼克可以沉没，永恒经典不可沉没。
         如今再次观看此片只为回忆起那年夏天，英语老师严肃的侧脸，同学们的惊叹哗然。杰克沉入海底永恒的爱。
         这个剧船上那段真的很经典，爱情真的很浪漫，很美妙，爱上一个人真的愿意放弃自己的生命，特别感动，哭了好多次！
         悲剧的结局塑造经典，天人永隔总是让人唏嘘…灾难面前人性被无限放大…心酸又震撼…
         经典的爱情电影，这么多年过去每次一听见音乐脑子里立刻蹦出画面来！
         这个泰坦尼克号我可是看了十遍啊～每次看到杰克松开木板沉入大海，我就觉得爱情是伟大的
         每当听到泰坦尼克号主题曲时，都能联想到当时生离死别的场景。
         我甚至连他的一张照片都没有。他只活在我的记忆里
98年他在国内上映的时候我才小学3年级。我根本什么都不懂。
         经典啊，当时觉得Leo是世界上最帅的男人，Kate是最美的女人。 坐等2012年的3D版。
         1985年，“泰坦尼克号”的沉船遗骸被发现。美国探险家洛维特在船舱里看见了一幅画，102岁高龄的罗丝声称她就是画中的少女，罗丝开始叙述她当年的故事。1912年4月10日，被称为“世界工业史上的奇迹”的“泰坦尼克号”从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。
         看的很晚，大三结束的暑假才看....但是即使是断断续续看过了结尾，完整的看一遍，依旧是如此完美的电影....
         一首my heart will go on就代表了看这片的心情。都忘记这事詹姆斯卡梅隆的电影了，他好厉害。
         不是97年冬天就是98年春天看的DVD，配音要人命啊。当时还小，却知道躲着裸戏了，重看get了I see u的台词，卡神真是喜欢藏梗，难忘Jack和Rose的真挚爱情，难忘船长、设计师、大副、古根海姆等人身上闪耀的人性的光辉
         二祖死的第二年响应吾皇号召学校组织去看的。小屁孩子啥都看不懂叽叽喳喳吵死。当时蔚为壮观的并不是电影本身。3个小时的片子，16个班级，每班分成3组，48个小队就这样此起彼伏地 上。。。。。 厕。。。。。所。。。。。。
         “泰坦尼克号叙述了柯布大叔年轻的时候化名杰克，潜入美女露丝的梦中，离间露丝与其龙套未婚夫的关系的经典科幻悬疑谍战大片！

作为一个年轻人，年轻的柯布显然在造梦这种高技术含量的工作上欠点火候。 

果然，计划进行到一半，柯布的梦境要崩溃了！丫造出来的大船装到了冰山上！”

。。。。
         第一次看的时候还是初中，绝对是经典中的经典，电影院上映后也去看了几次，每次都被感动的哭的稀里哗啦，这种爱情可能真的只存在于电影里吧
         哇 Marion Cotillard 。哇 ellen page
         omg,需要多看好几遍了
         我也许是最后一小拨看完盗梦的人~只能说诺兰绝对牛逼，不拍续集对得起谁啊！
         一开始的三个场景转换可能会看的云里雾里。但是渐入佳境后就环环相扣，顺便解答开场。没有马丁的莱昂拉多依然保持他的演技派。Joseph太有爱了，伊默斯抗起他的榴弹发射器说，亲爱的，既然是做梦那就来个大点的。 没有停下的陀螺，万一我们的生活真的是一场梦。
         曾经因为一个人在封邮件里提过“梦中梦”，而执意不去看这部电影。时过境迁以后，想起要看这部电影时已经没有任何感觉。
看之前期望过高，好像没有特别难理解，关于几何空间始终不懂。
         凑合
         很多人说看完电影会怀疑现实，我说，在梦里他们不用上厕所，而看完电影大家第一件事情就是去洗手间。这是区别现实和梦境最简单的方法。
         给力哈
         结局都很欢乐。都得到了自己想要的东西。包括那位阔少爷~
         LEO 穿西装的时候给人非常绅士的感觉
         非常喜欢
         颠覆正常思维
         走进思维深处的混沌无意识
         剧情不错
         一个信念，影响着人内心深处。。媒体？社会？环境？
         超好看啊！ 
         高智商
         会迷失在梦境的第几层？
         看得出来很好 但是没大懂
         很喜欢  看过以后有些后怕  虽然猜到结局了~

         最好看的动画片之一
         很好很强大。
         特效编剧都不错
         垃圾山。。。。E与白富美EVA。。。嘛，白富美好感人~嘛，E也。。。相当感人~
         “冷冰冰”的爱情
         此乃神作
         未来，家园，都是萦绕心底的梦
         大光明电影院 RMB60 with Ran
         感动的机器人
         给最好的动画片做的一个注释。很喜欢瓦力的声音~~~~~
         本来可以奥斯卡
         最佳爱情片
         超萌
         我不那么爱。
         某一个寒假每天至少两遍。。
         幼齿机器人。。。
         23年来看过的第一部动画长片。wall e 太有爱了。
         总动员你大爷！！！！！！
         我只想说这回负责制作动画的工作室简直太棒了，能把机器人如此的人化！甚至都逼着我加了个爱情标签！
         你开口说话 ~~天使便会唱歌
         有些人天生能够把故事说的很动听，电影中的胖子就是；好吧，我得说，lie to me毁了1900，我每看到男主的眼神就坚定的相信他有办法解决，唉，晕啊，这又不是个案件
         Fuck The Regulation。我們都是膽小鬼。Shawshank監獄裡的老先生亦是如此。內心最深處的恐懼常常吞噬我。我想我是不正常了。不同的是，他連死的勇氣都有，怎又缺乏生活下去的勇氣呢。
         那个没有尽头的世界让1900感到不知所措。习惯了阴暗狭小的船舱、再也回不到陆地。他属于大海、属于钢琴、而不属于城市和陆地、以及那成千上百条陆地。看到尾声部分他和Max的谈话。我不止一次的流泪。“你做错了地方 那是上帝的钢琴”……
         一直以为故事有三段，所以第二段放完的时候， 我都在安慰自己： 还没到结局，结局一定是好的。哪里知道这就是结局。这就是我的问题，我总以为结局就是好的，所以甘愿过程任何辛苦。其实，已经错过大部分了。为什么还不明白？
         这个城市越来越鄙弃孤独，它不允许你孤独它不给你时间孤独，它让你觉得孤独是可耻的，它要让你融入外面喧嚣的海洋恋爱的洪流，它要你和别人一样，上岸，走同一条路，一条望不到尽头的路。你拒绝融入，那么你就要承受双重的孤独。而融入，那是一辈子都不会快乐的旅程
         不羡慕1900，但敬佩。亦能体会他不愿落地的恐惧。这就是他的生活。旁人不必为他感到悲哀，只因他在生活里快乐自在。
         他的世界里....哪怕只是从船头到船尾...一直在坚持自己...哪怕没有钢琴的演奏...一直在坚持自己...没有煽情的画面..也灭有迭起的剧情...眼泪却不由自主的滑落....熬夜看完接近三个小时的影片...明天我还要不要活啊.....晚安..1900....
         【并不是我所看到的让我停下了脚步，让我停下脚步的是我所没有看到的】有人害怕一眼看得见的未来，有人害怕怎么都望不到边的明天。我们只需要一片栖身之所。【孤独的执守，每个人都是一座孤岛？】【依然对爆炸结局无感……
         无法用言语形容的1900，执着的让人泪流满面。我一直不认为这个世界有完美的东西，只是，我真的不愿意去挑这部片子的毛病
         男主后来混的好像不太好，几次看见他演反派配角。。最近的lie to me倒是不错~
         millions and billions of keys that never end。
其实，小号手给我的触动很大。他是1900真正的朋友，他听到了1900内心的声音而并非那显露在外的琴音。
         托纳多雷的“回家三部曲”之二，个人觉得差《天堂电影院》远矣。孤独纯真与世无争的天才钢琴师、随波逐流飘浮于船舱中的钢琴、浩瀚大海与逼仄游轮、纷纷攘攘无限广阔的钢筋水泥森林...本片是一部符号化的寓言，也是对文艺范观众的满足。莫里康内的配乐竟然首次让我喜爱不能，又被赚了眼泪。（8.0/10）
         这艘船不只是载人，它也载着梦想。我在有限的琴键上能演奏出无限的美好乐章，自得其乐。如果离开了这艘船，就如同面对着无限大的键盘，面对太多的选择，我会无所适从，我会思前想后，总有一天我会精神崩溃的。那个世界太大了，不是给凡人的，是给上帝的。反正世间无人记得我，我永远也下不了船了。
         【人心比海深 | 天生的音乐家 | 一生与钢琴相伴 | 拥海而生，为乐而死 | 城市恐惧 | 无处安放的孤独
         每个人心里都住着一个一九零零，过着简单的生活，没有烦恼。只是，那不过是唯一的一个罢了。
         “陆上的人喜欢寻根问底，虚度了大好光阴。冬天忧虑夏天的姗姗来迟，夏天则担心冬天的将至。所以他们不停四处游走，追求一个遥不可及、四季如夏的地方—我并不羡慕。”
         有那么传奇那么好？开头还好，后面一般般吧，那艘船是泰坦尼克号麽？
                
                 我印象中最深刻的是，1900在摇来晃去的邮轮上，悠然自得地，宛若穿梭于林间水路的自由与淡然，弹奏着恢弘的震撼人心的曲子。我瞬间被折服。
         剧本很好
         在不经意的浮夸背后掩藏了很多耐人深思的深省。充满戏剧效果的编剧内容讽刺了太多条条框框的愚昧制度。值得让人回味无穷的是那几个穿插有序的“巧合”。不过，印度人也说英文还真是让我吓了一跳。
         真是本笑中带泪 还温情满满的好片子
         对我本人的人生就产生了很大的影响。
         三个小时一点也不觉得长！还希望它更长一点呢！
         比《老男孩》更给力的电影！
         已经多久没有忘情地去欣赏一部电影了？
         被人推荐看的，果然超级搞笑
         《three idiots》超级好看！咋以前漏了呢？影片包含了许多，亲情、友情、爱情、梦想、乐观向上的人生态度、对教育现状的讽刺……无数的催泪点、幽默风趣的话、拍摄手法和情节的巧妙让人欲罢不能……总之这电影太好看了，珍藏！Rancha成了我的dream man!!!!!!!
         真的好看 当初因为这个片名 把它直接忽略
         又是一部被糟糕的翻译给淹没的片子。幸亏我看了，采用夹叙的方式推进。里面有很多感人的镜头以及非常美丽的场景，以要突破教育体制为主线却附带了亲情友情爱情等复线，同时又表达了梦想和事业的关系，虚荣的人心等等。内容很充实，同时也延续了印度电影一贯的歌舞，让人中场放松但又很连贯。赞
         煽情味有点重，不过讲的故事很好
         这名字已经不能用坑爹形容了！
         我靠！这家伙几个角度好像阿姆！！！
         1.励志电影 2.太长 3.穿插的歌舞曲不错 4.很适合亲朋好友一起看 5.看完更想嫁给工科男！！！！！！
         欣赏男主角的演技，能歌善舞，很轻松幽默的片子~~
         超好看！！
         这是个神马情况。。。
         太搞了。。。
         泪点太弱了我。8.7
         难道是战线拉的太长才没有发现泪点？
         不管看几遍都哭成狗
         我们之间难道就有那么大的隔阂，以诚相待带来的是毁灭。只想爱你，但太多的负面情绪反而让爱成为互相伤害，同时让自己和对方都成为背负自责、厌恨的影子。我们不能在对方身上找寻的爱，反而在不能用语言沟通的狗那里找到。八公的雕像下是著名的约会地点，可能大家都希望相信及找到这份纯真的爱吧！
         【人心易改，它却愿意等你十年】秋田犬不会像其他犬种一般讨好邀宠于主人，自古便作为人类伙伴与同盟者的它们，自信高傲，绝不委屈自己。小小的八公在火车站遇上教授帕克，这就是天授的缘分，他们是朋友也是家人，注定一辈子不离不弃，相扶相守（最后八公在车站门口想着教授慢慢死去的情景太感人了）。
         感人，后面眼泪控制不住的流啊，这样的忠诚与陪伴或许是人类缺乏的吧，才会如此追随
         等待是最感动人的化骨绵掌。
         阿牛，你要争气啊！
         唉，我对狗算是没有抵抗力了
         初中看的，现在回忆起来也是超感人的，宠物对于你来说是一段时间，但是你对宠物来说确实它的一生，且行且珍惜
         忠诚的秋田犬~~其实小日本就有一种忠诚的信念，他们宁可剖腹自杀也不愿背信弃义，就跟这“狗”一样，对自己的主人不离不弃。
         不给五星是因为这不是一次电影的胜利，而是故事的喧宾夺主。
         虽然它永远也不会知道我的名字，但是它一定知道，我是它唯一的朋友。
         “等有一天它会给你捡球的时候，一定有什么特殊的理由” 八公用这种方式来告别了他的主人.... 
         狗狗的信仰永远是自己的主任，人与动物间的爱，感人
         哭死了
         电影本身三星，故事特别一星
         有被感动到，钢琴曲很好听
                
                 哭湿了8个枕头
         让小狗弄哭了。。。
         在悉尼往返上海的旅程中连续看了2次，两次都看到泪目。当一架架折叠的纸飞机飞落尘埃，当一只只小手在窗前频频挥舞，所有再见，珍重和爱的情绪都堵在了胸口，最后的最后小男孩终于等到了带他回家的“父亲” 。 真好啊！在我快哭晕的时候终于给了我一个happy ending 。
         剧情其实还挺一般但是音乐简直能值十颗星，使得整部片子连画面都变得更柔和了的感觉又美又治愈！
         音乐的魔力。两个题外话：1.电影译名很有意思，“放牛班”明显是台湾用语但却保留在了大陆译名中，导致我曾一直以为这是一群在牧牛的学生的故事。。。2.相比于豆瓣9.1的高分和第10的排名，这部电影在IMDb的7.7分和烂番茄的68%新鲜度还真是低得可怕啊。。。
         歌曲部分太多了，而且不太喜欢听~
但故事情节还是比较能够打动人~
特别是小男孩要求和老师一起离开时~
         看前半部分的时候我直怕它像我想象中的一样烂俗，好在影片过半后开始收敛要决堤的理想主义，最终以不好不坏的淡淡的忧桑收尾——哪能所有人都被救赎呢，哪能所有事都因为音乐而改变呢。
         好多好多共鸣啊。想起每个人唱一句然后被分到不同声部的合唱团，第一次和声完成安静下来的瞬间的美妙，Sir. Sloane突然有一天走到我面前和我说我的声音与别人不一样然后成了唱诗班里的solo，合唱团和唱诗班简直是世界上最美好的小团体了。特别单纯的美好。
         很温暖很感动，之前也看过类似的电影，推荐
         2007.01.31 好吧，某次小克借给我DVD，可惜我的光驱已经坏了N年没有看成。2012.08.04 四年半后才终于看完电影。电影并无《死亡诗社》一般的戏剧性，简单优美的剧情正如童声合唱，却种涤荡神智的魔力。（展现平凡音乐之美的另一著名电影是《音乐之声》。）
         我觉得这是人生必看的其中一部电影~OST也很正~
         春风化雨。用圣洁的音乐来感化顽劣的童心。最后孩子们从教室里往外扔纸飞机与 《死亡诗社》最后学生们站在桌子上有异曲同工之妙。
         純然被莫朗的歌聲與深邃的綠色雙眸所吸引。好靚仔呀佢!
         很优秀的一部影片。老师真好，孩子们的天籁童音真好。(再肤浅一把，天使面庞恶魔心真帅)
         看到最后一个镜头之前~都是四分~最后一个镜头的林荫小道~让我不得不打五分。。。。。。。出发吧~去环游世界~
         初中老师放这部电影的时候我居然去补什么英语课了！！！2013.2.15
         确实是部好电影 但是对于现实而言 可以借鉴的地方不多 校长自然受到大家唾弃 但是如果不是校长常用的惩罚政策 那么初期克莱门特不会进行的那么顺利 现实生活中的热血教师很稀少 毕竟每个人的生活压力都很大 而教师现在只是一份工作而已
         想起一句话：没有教不好的学生 只有不会教的老师。虽然个人认为这句话不是百分百正确 但是也确实有那种自以为是用有色眼镜看学生的老师。
         在那一刻,我感觉自己的每寸皮肤都透出了愉悦和乐观,我想向全世界呐喊,可谁又会听到呢?没人知道我的存在,伟大的艺术家对着镜子看到了真实的自己:我叫克雷芒马修,失败的音乐家,失败的学监
          在池塘之底 有那么一群鱼儿 迷茫 放纵 四处乱撞。有人拿起棍子 愤怒地拍打池塘 当做对鱼儿们的惩罚；有人却用双手 伸向池塘之底 引导着那群迷失的鱼儿 让鱼儿在引导下翩翩起舞 使水面泛起涟漪 形成动人的旋律。其实每一个人都是鱼儿 需要引导 需要关怀 而不是惩罚。
         感人和力量才是我们要看电影的王道，
这么说过于烂俗，
但谁是为了让自己添堵而去看电影呢
         为什么明明是个喜剧片 但却越看越悲伤呢。。
         经典！无需多言！曾经有一段真挚的感情放在我面前，但是我没有珍惜。。。。。。
         一场梦。中国最好的科幻片。
         居然没打分。但能不能求豆瓣把新海报换下去，和老版比起来太丑了。
         不喜欢，但不得不说是好片。（8.0/10）
         记不清这是第几遍了 总算是在电影院看了一次 迫于现实压力 现代的多情种和痴情女子都少有 新的观后感也寥寥 但观影时想象自己回到那个电影的黄金年代 非常满足 
         一切的闹闹哄哄，只是他在水帘洞躲避风沙那晚做的一个梦。一遍闹两遍笑三遍哭。我的意中人会驾着七色彩云来找我吗
         为朱茵也提个女主角！
         我知道，不论再过五百年，五千年，还是五万年，错过的还会错过，执着的依然执着，那个人，爱着爱着，就离开了。
         到了了结爱恨的时刻。姐姐妹妹不再你争我斗了。那一刻他最懂爱情，却戴上了金刚箍。孙悟空代表了宿命和无奈，最可悲的是白晶晶，痴情未了，最后还被世俗化了。
         看一遍有一遍的心酸，越长大越能理解其中几段感情的无可奈何。
         《大话西游之大圣娶亲》：由于多加了两味食材，这次的冷饭值得一炒。一是逐帧修复的2K高清画质的确不错，细节纤毫毕现，你会发现原来黑风岭那一段其实原本是在下雨的。二是未公开过的片段，主要是在开头段落，雪蛤王和孔雀精为拔宝剑大打出手，虽无关紧要但还挺逗趣。可惜不足是配音有点糟糕，并非原来
         这才是我心中的大圣，放荡不羁，武能降妖，文能讲污段子。你说他不正经，可偏偏最知何可为何不可为。你说他绝情，可偏偏深情，你说他深情，可偏偏能斩断情丝。他不会优柔寡断，一根金棒行走天下无敌手。他是英雄。
         二逼了，居然跳过了月光宝盒直接看的仙履奇缘…罪过罪过。
         时空多角恋，像狗一样被作弄，五百年的爱恨只是南柯一梦，他们从来都只是bad timing，造化弄人。白晶晶好美。果然是老了后看完就越悲伤
         又名: 西游记大结局之仙履奇缘 / 大话西游之大圣娶亲 / 齐天大圣西游记 / Chinese Odyssey 2: Cinderella

导演: 刘镇伟 (Jeffrey Lau)
主演: 周星驰 / 朱茵 / 吴孟达

制片国家/地区: 香港特别行政区
上映年度: 1994
语言: 广东话
imdb链接: tt0114996

         刚才又看了一遍《大话西游》……看到最后部分，我不由自主地哭了。  2013.1.29
         常看常新。男人们会把自己想象成至尊宝，总是被女人们（好看的）无缘无故地爱上，而且可以轮回转世把记忆里重要的姑娘都好好爱一遍。女人们会把自己想象成盛世美颜的朱茵，总相信自己会命中注定地属于一个盖世英雄，而这个盖世英雄也会不惜穿梭500，只为与她再续前缘。
         2013.02 为了给星爷新作预热，在家把《大话西游之月光宝盒》和《大话西游之大圣娶亲》两集联看了一遍。经典之所以成为经典绝不是偶然的，虽然现在看来制作稍显粗糙，但无论故事结构、剧情设计、经典台词以及星爷朱茵等的精彩表演……让人不能不大爱啊！
         说不清是因为悲伤而变老，还是因为变老而懂得悲伤。
         如果说《古惑仔》是一个少年的江湖梦，那么《教父》就是一个青年的江湖梦。只有男人才会迷恋江湖中的尔虞我诈、血雨腥风~权利是男人的游戏~
         永恒的经典，马龙·白兰度演的柯里昂是影史上最伟大的角色，年轻时后的阿尔帕西诺好帅，男人必看的电影。
         像因儿女情长子承父业让三好生变成黑帮老大的黑帮复仇故事我还是满喜欢的。。。可是太长了。。。要不是今天电视台播,距离我上次看得有小半年时间了。。。【我要么再看一遍要么直接去看小说,因为除了几个主要角色其他的基本对不上谁是谁记不住啊= =
                
                 虽然节奏有点慢，但比起他短的影片好很多。想要表达的东西都准确而清晰的表达出来了
         可能大部分人对马龙白兰度饰的教父难以忘怀，他的语调，眼神，手势。这种男人无论放在黑白两道都能做出一番事业，只不过他最初踏入的是黑道。我还喜欢艾尔帕西诺，喜欢看他一步步成长为马龙，也许直到片尾都还欠火候（这简直是一定的），但是他的年轻，让一切变得可以被忽略。
         教父第一部，帅气啊。。。不过，科波拉居然拍了三部。。。- -。。。尼玛！
         从15岁开始看这个电影，看到21岁才看完……这电影真的不适合小孩子看。男性电影。帕西诺！
         一辈子只能看一部电影的话我就选这一部。btw，我最喜欢的角色是桑迪诺·考里昂，超爱他！！
         人在江湖，身不由己。乖乖仔变成黑老大的故事。白兰度用一部电影教无数男孩变成男人，而自己在真实生活中却是个十恶不赦的杀千刀。现实总是残忍，电影，大家还是看看就好。
         al pacino年轻的时候好像jake gyllenhaal和dustin hoffman的合体啊啊啊……
         印象最深的是那场小儿子只身在医院保护父亲的戏，他的沉着冷静也许让他自己都感到害怕。命运也许早已经选定，但动人的是和命运的对抗，及时代变迁后人的落寂。
         正如辛普森中印度人就是便利店长意大利人于老美就是黑帮头目，估计源头从这来。我就是看不下这种男性主义极强又深刻内敛沉稳的片，太闷了
         应该删了很多情节。故事不大连贯，感人至深，男主演技超神。情节还行。
                
                 不是单纯的黑帮片，电影的基调很好看。后边半小时总体没前边的好，有机会要看下原著。对他太太和妹妹都挺失望的……
         太帅了 马龙~~ 气质 涵养 演技 什么都摆在那只需要欣赏就行了当然还有帕西诺这是一部男人戏 但是心里有点热血的人都会喜欢的 

         将四颗星全部送给马龙白兰度!向老马哥致敬!!优雅下的暴力让人无法抗拒!
         仁慈的父，我已坠入，看不见罪的国度，请原谅我的自负。没人能说没人可说，好难承受，荣耀的背后刻着一道孤独。——我知道我毫无创造力，但是回荡在我脑海中的就是这首 以父之名。
         在那个上厕所都不忘带着书本的残酷高中年代，我却用了整整两天的时间，看了教父这本小说，看完之后带给心灵的冲击是无法想象的，以至于过了快十年，里面的具体情节虽然模糊，但我仍记得读完后的感受。当命运之神，从芸芸之中选择了你时，你是否能够做到拿起武器，维护自己的尊严，完成属于自己的命运
         如此温情，有责任感的家庭。明星云集，看的时候还不知道这些明星。
导演的大的场面的掌控，叫一个字：帮 
         前段还看得一般般，到为父报仇刺杀的那一段我确信我看的是9分片没错
         醉了：“传说龙猫是个死神，猫车其实是带他们灵魂走的工具，其他人都看不到他们。动画里，河里发现妹妹鞋子后，人物再没画影子。吉卜力也证实了这是真事改编，事实是：一个小妹妹找妈妈失踪，数日后发现被色魔碎尸林中，出去寻找的姐姐也失踪了……”
         哥也曾有个长得像龙猫的BF来着，结果只是证明长得像而已···
         大学时，必买的碟片就是宫崎骏作品集。
         唯一不觉得恐怖的宫崎骏呢....totoro....
         大半夜的突然看到有人说这个其实是个恐怖故事的解读看的心惊胆寒…………这不是真的这不是真的！！！
         很多东西真的需要保持距离去欣赏的，例如童话。一直相信森林是个迷幻的地方，有好多神奇的物种存在，例如龙猫，只有内心纯洁的人才看得到它们~~看了豆评知道了故事的原型「一个小妹妹找妈妈失踪，数日后发现被色魔碎尸林中，出去寻找的姐姐也失踪了……」好桑心TvT
         遇不到那一輛貓巴士。這始終太過理想化。理想得讓人心傷。
         尼玛的，第一条400多有用的影评好毁啊，有阴影了啊啊啊啊，，。
                
                 最爱。每个人心中都藏有一个TOTORO 
         动漫中宫崎骏的应该是最棒的了，现在还有很多龙猫的周边什么的也很火，经典啊！！！
         为什么会有一丝忧伤划过心头？现在越是看到那些眼花缭乱的CG动画，越是怀念曾经如此美好的手绘时代。
         原声简直太好听了~ 果然是久石让~ 嘎嘎原来龙猫就是豆豆龙呀，之前萱翻唱过很多的~
         龙猫萌人啊...前面看了不下5遍...今天终于看完了...小梅是个让人不省心的倔强孩子..不喜欢啊不喜欢...
         初中时候听范晓萱唱豆豆龙，旋律朗朗上口，但是当时纳闷为啥是“豆豆龙”，而且还“人人都有一个豆豆龙”，这世界就美好啥的。天呢，时隔13年吧，终于在看这部片时得知了出处！激动！！！原来你是多多洛，原来这是我们的童话世界！我爱你，多多洛！好温情~好高兴~宫崎骏，你真是一代大师！！！
         　小女孩五月和妹妹阿明跟随爸爸一起搬入了乡下的新居，“龙猫”的故事也在一片如画的田园风光中展开。由于爸爸经常要去医院探望有病的妈妈，两个女孩只得自己去认识周围这崭新的环境，乡下天空是那么蓝、空气是那么好，没有车水马龙的喧嚣声，没有了高高厚厚的水泥于是在庭院里看见了搬家的小龙猫，看到了神秘高耸的老橡树，还有树洞里那一窝大大小小的龙猫。虽然像小山似的肥大，但一点儿也不让人害怕，胖胖的龙猫啊，你愿意交个朋友吗？ 
　　 
　　雨中，在公交车站看到了等车的你，依旧是胖胖的，矗立在雨中，爸爸的雨伞是不是能完全遮
         这样温馨动人、可爱自然的作品放在任何年代都可以暖化心灵，我老是觉得小米像只小猫，其实我不太懂什么是龙猫，我记得不是一种鼠科动物么？那个多多洛是神话动物吧···我看下面讨论里有说那两只小龙猫是姐妹俩的鬼魂，其实她们已经死了，你信吗？宫崎骏整点这玩意儿倒是也并非不可能，无妨无妨
         我觉得龙猫和哆啦a梦是一个类型的,往往能给我们梦想成真的幻觉,但是随着时间的推移,我们慢慢长大会发现这个世界的残酷在于很难容忍我们的幼稚.
         从小学就开始迷恋宫老爷子的动画！
         机械式的大量重复对白给本片减色不少
         多少人因为这部作品开始吵着闹着要去养龙猫了。
         这部影片最让我印象深刻的是信念，其次是友情。其实每个人内心都有希望的种子，将种子遗忘丢失，彻底被现实囚禁的人只是行尸走肉。
         一部励志电影，一个很好的故事，最后的金色沙滩万人向往，没什么别的了，仅此而已，向伟大的电影致敬，那些走经典路线的导演们，你们都去死吧！
         肖申克的救赎：面对黑狱，瑞德说“这堵高墙，起初你仇视它，反对它；然后你适应它；最后你就依附它，离不开它了，这就是制度化”，我们身处的这个社会，何尝不是如此
         Red 说，希望是危险的东西，是精神苦闷的根源。重重挤压之下的牢狱里呆了三十年的他的确有资格这么说。因为从进来的那一天起，狱长就说过，“把灵魂交给上帝，把身体交给我。”　　 
　然而 Andy 告诉他，“记住，希望是好事——甚至也许是人间至善。而美好的事永不消失。” 
         希望不需要热情，热情的希望只是灵魂深处一次不经意的冲动。
         有的电影看完之后，可能记住了导演，可能记住了某些演员，可能记住了某些场景，片段，对白……但这部电影看完，所记住的就是一部电影。
         史蒂芬金的故事，再加上影帝罗宾斯以及弗里曼这个老戏骨，必然会成为永恒的经典。虽然当年惜败《阿甘正传》，但IMDB的得分充分说明了它是所有影迷心中的无冕之王。
         这是属于自由的灵魂。没有什么能将其拘禁，没有什么能将其挫败。无论他身居何处，他都能改变环境，而不是被环境改变。
         越狱的始祖 当音乐在监狱中想起的时候 人们被禁锢的压抑的思想获得了解放 肖申克的救赎 一个圣经故事 我们也救赎了自己 
         一部比AVATAR还高的评价....我该说什么呢？GOOD, OR NOT?
get to know him, everything...
HOPE,HOPE...my hope, is ...he will come back one day. in my life..
         高智商的人在哪都是人才啊
         一部真正称得上神作的电影，无论是寓意还是叙事亦或是演员都堪称完美！
         我有点想进监狱了。你要懂得看到他身上的辉光，他从一开始就与众不同，像在公园里漫步一样。老人的孤独很感同身受。应该学学这个毅力，每周寄一封信，六年达成了一部分心愿，接下来每周寄两封。书中藏锤子也是个不错的想法。
         看完小说完全剧透后再看电影，没有了情节所带来的触动与振奋人心，真心觉得电影本身的语言与叙事并不是那么的高超。
         闲来无事，又看了一遍《肖申克的救赎》，这回是国语配音的。我想为什么它在那年的奥斯卡没有斩获什么大奖。。。可能它就是照着斯蒂芬·金的小说描绘了一遍，改动也很少，如果观众先前已读过小说，就不会“刺激1995”了。
         哥的人生只有30年，30年来看过得最好的电影就是他。（哥估计今后也不会有超越它甚至能跟他一较高下的电影）。是的，因为他，哥到现在仍不喜欢阿甘正传，不是阿甘不好，只怪它抢了肖的风头。 

         男主角最后用虚拟户口领钱真潇洒！黑人朋友真好！读书青年太惨！电影没想象的沉重激动，但是不困不倦全部看完，足以证明其持续吸引力。最后黑人去树下拿铁盒，猜到是叫他去赴约。看着车子开在路上，他表情淡然，我心悠扬。直到蓝天大海，一艘小船，刷漆的男人，拥抱。有梦想，有希望。ps：老布太唏嘘。
         说的是一辈子！差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子！只可惜生命中有太多的无奈，人并不能随心所欲的活着。一辈子注定只能拆分成无数个片段。只是，蝶衣、菊仙你们究竟看上了小楼什么？很是纠结。不疯魔不成活，其实说的是单纯。@Home 
         记忆中最深刻的一段戏是程蝶衣在梨园经理面前唱《思凡》时：“小尼姑年方二八，正青春被师傅削去了头发。我本是男儿郎，又不是女娇娥。”  唱错后师兄用烟枪放进蝶衣口中乱搅   这段戏我觉得很传神记忆很深刻    有时候也很有代入感
         永远的程蝶衣，永远的真虞姬，永远的哥哥，人戏合一，不疯魔不成活
         芳华委地，碾落成泥。无非都是姹紫嫣红开遍，都赋予了断壁残垣。时代如此葬送了一代人，葬送了曾经的魂，程与段，不过都是无声洪流中的碎片。
         张国荣之<霸王别姬>。很多时候不知道自己到底想要什么，闭着眼不停乱冲乱撞至头破血流，血肉模糊。总认为没有学乖，看着自己，想着哪一天也许连面目都要模糊了。人还是那个人，心却早不是那颗心，只觉得一切很可怕，更加卒防不及，也许从来都不认识自己。
         最喜欢的电影，没有之一
         好看
         在中国有这么高的评价一是张国荣，二是wg，3个小时的电影，很厚实，各种戏剧台词的伏笔和暗示，各种讽刺，各种。。。。不说了。另外捧张国荣无疑在现在也是一种政治正确
         说好是一辈子，差一天、一分、一秒，都不行！
不疯魔，不成活。华语电影代表作之一。
         华语片能出这么一部，真是太不易。喜欢前三分之二。相比较蝶衣，更爱小楼及张丰毅的演技。后三分之一尤其是结尾处，可能是我看的版本剪辑有问题，叙事很不流畅，结尾突兀。至于小说和电影的结尾，一个生而没入人群，一个死而成全自己，我也不确定哪个更妙。
         陳丹青說第五代幸運，時代的荒涼和西方電影左翼在文革後對中國的過度熱情與好奇把第五代捧到了第一次可以拿獎的位置。我總想如果以更加西方的視角，其實這就是一部文藝版的阿甘正傳，細緻刻畫人物背後是無法被僅僅視為背景無法割離的家國時代。不過無論當初現在，被問最愛的中國電影，我還是會說這部。
         再看霸王别姬，其实这部片子还有一个切入点，就是可以深入研究一下台词对人物的造型作用。寥寥几语，人物就立起来了，人物立起来了，戏自然就活了。
         我们最爱的是你那份决绝，最痛也是那份决绝。
                
                 永远的哥哥……不朽的纯洁又绝望的爱，虞姬是你，世上却早无霸王。愿所有真情都能善终……
         这部电影在历史的细节上挖掘得很细腻，情感也很丰富，对于中国的变迁表现得也很棒。还有张国荣、巩俐等演得相当棒。
         90年代《霸王别姬》，00年代《鬼子来了》，华语影片巅峰作，而霸更佳（有趣的是两部都以吴大维收尾）。对比《活着》简直是小学生习作。凭此一部，陈凯歌不管再拍多少烂片都是大师。近三个小时的荡气回肠，心惊肉跳，幽怨哀苦，情深痴狂，刻骨柔情，执著离叛，人生遭际，历史诡谲杂成上演这出绝唱。
         重看。给巩俐加戏是对的，她演得最好。袁二爷对程蝶衣是真爱。嫖客群惊现黄磊。结尾吴大维演了个红卫兵，后来他又在《鬼子来了》结尾演了个国军军官。
         凯爷拍出了超越他当时年龄段的沉稳与厚重。
         已经看过很久了  感觉看一次完全不能够彻底理解影片所想要表达的 跟同学一起看的  中间没去厕所也没玩手机  深深的记得          
说好了一辈子，少一年、一天、一个时辰，都不是一辈子。  

影片中的程蝶衣是真的虞姬  成就了自己  也成就了那个时代
         猝不及防的剧情 大叔陪萝莉 经典果然是经典啊
         1，女人都特码是祸水 
2，感情这东西最不靠谱 没感情最安全 比如那棵植物完好无损活到最后
3，在这个疯狂的世界里 每个人都要求你说真话 但没有人相信真话
4，我们都是小孩
5，电影类型到底怎么分的？这也算惊悚的话我真没什么片可看的了，我最怕惊悚了！！2010.12.26
         94年，影史的黄金年代，两部最最伟大的电影交相辉映。
         杀手也是人，也会有七情六欲，也会有喜欢和厌恶的东西。杀手只是他的职业，“下班后”，他与我们每一个人无异。这个杀手不但不太冷，而且还很可爱，只是这个世界总有太多的误解，太多的误会。我们误会了这个世界，却说这个世界欺骗了我们。少一份成见，世界便多一份美丽。
         94真是诡异的一年，阿甘、肖申克、低俗小说、天生杀人狂、变相怪杰、大话西游、九品芝麻官、东邪西毒、重庆森林、饮食男女、活着、眼光灿烂的日子、真实的谎言、燃情岁月、狮子王、夜访吸血鬼、霸王别姬还有杀手都是这一年出来的。
         好喜欢，看了两三遍了。
         【20170618SIFF4K修复版重温】视听语言方面的确精湛无比，尤其是摄影（升降手持鱼眼都是教科书级的），还有开场的大特写组合剪辑。配乐和表演已经是公认的无可挑剔了。五年多前看的时候的确不很喜欢这个颇具古典悲剧内核的故事，没想到这次重温竟然能完全沉浸其中。ps：那时的波特曼太仙了。（9.0/10）
         两个孩子，心心相依。影片的最后应该是最美的地方吧，也暗示着小女孩将会好好活下去，带着回忆，内心强大起来。好莱坞叙事的法国电影，吕克·贝松擅长的表现手法。有些细节跟对白非常动人。娜塔莉后来的发展也很值得关注。4.5
         孤胆英雄和少女的悲情传奇。
         喜欢一大一小抱着花盆走在街上，他们也一定希望那路没有尽头，可以一直走在阳光下
         这个组合是你无法想象的，没有爱情，也没有亲情。但是这两人之间的关系让我羡慕，应该是她是他的红颜知己，而他是她的蓝颜知己……
         我喜欢开场的镜头，场景也很有素雅的味道。憨憨傻傻的内敛式表演。欣赏让雷诺的演技。

         看过无数遍，后来还看过加长版，多了30分钟不到的情节，还是标准版好，加长版多了一些，leon和小姑娘暧昧的感情戏，不如标准版中的含蓄好
         Luc Besson由作家电影转向商业电影的重要作品。自始至终的压抑心理，默默滋生的暧昧恋情，其细腻浪漫，是我们无法对好莱坞动作片强求的。故事藉由杀手Leon描绘了现代文明城市中的边缘人。Leon一开始就预料到自己是在飞蛾扑火，却最终选择了用生命去爱。而马蒂达不仅深深地懂得，并将用自己的余生去怀念。影史上，比Leon更酷的杀手或许还有，但把牛奶当水喝、把盆栽当成朋友爱,集纯朴、冷酷、温情于一身的杀手却只有他一个。
         "You're not going to lose me. You've given me a taste for life. I wanna be happy. Sleep in a bed, have roots. You'll never be alone again.""Is life always this hard, or just when you're a kid? Always like this."Léon这样的男人。。。ps：里面那盆植物是银后万年青。
         本能作为父女的两人产生爱情，剧情有点狗血。不过拍摄比较给力，演员表演很不错！今天再看，颇有感触。
         小时候还是看的中央六 要不就是七星卫视  那时候我也还小呢 但就是那么迷上了娜塔莉 
         生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一次你得到什么。当Jenny 后悔没和阿甘早些在一起时，阿甘的一句"you were"让人瞬间融化，阿甘才是最懂得包容与坚持的男人。“you are my girl”这一世。
         我是甘，福瑞斯•甘，我喜欢跑步，一直跑下去，直到遇见我心爱珍妮，你喜欢吃巧克力么？！我妈妈说人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一刻是什么味道的。
         为什么能有一部如此美好的电影，充满那么多美好的人事物。一直跑到世界尽头也一直最懂得爱的阿甘，给过阿甘情爱初体验也最后伴随至终的珍妮，始终对孩子充满信心的母亲，从参军到阵亡都不忘时刻念叨shrimp的巴布，每句话都少不了fucking的搞笑黑人军官，逐渐坚强起来的中尉，听故事愿意错过大巴的老人
         第一次看时候是高二，觉得很长和枯燥；第二次看是大学的毕业前夕，被阿甘小时候的经历而感动。人生就是不断地向前，不害怕成长，不害怕变老，因为我们有经历，有回忆。
         94神作年的代表作之一，汤姆为世人奉献了一次精彩绝伦的表演，当然原著小说和改编是电影成为经典的重要基石，阿甘的际遇有点儿脑子的人都知道太过浪漫主义了，不过这并不妨碍跟着阿甘一路跑来，傻人有傻福，电影讲的是阿甘的生活，美得不现实，但情感很真挚
         gee！ 在我看来一点都不励志呢 这种上天般的宠儿 活活的就是对他羡慕嫉妒恨= =。不过，这种福气只有你才有
         傻人有傻福。看完这个片子，我才发现，汤姆汉克斯其实挺帅。怎么就有点迷恋了呢？
         07年在四维画室用投影仪看的，一小撮人坐着小马扎没有人说话看的特别尽兴，愉悦完了还要在坑爹钱集中营式的破画室里画画。也算苦逼日子里的小亮点。
         我爱上的第一部外国电影。
Jesus loves you more than you will know.
         四年以后 因为学英语又再次看了一遍 不一样的时间 看一样的片子心情总是格外分明 现在才知道珍妮房间的画报是Joan Baez 
         很喜欢这部片子，很喜欢阿甘，只是看得越多看得越久越不知道这部片子究竟想说些什么……
         太经典的电影了！无论是谁，都有可能会成功。当然，人生历练是必不可少的。顶汉克斯
         总比那个肖申克让我喜欢多了，开篇那片羽毛和配乐居然是我对这片最深刻的印象
         我看了无数次。无数次。不知道什么时候才是我看的最后一次。我没有办法写什么影评，因为以我现在的阅历，没资格写。但我知道，将来有一天我一定会为他写些什么。我心中永恒的经典。无可替代。(sorry啊，有那么好几个瞬间，福卷取代了你。。。)
         你完全想象没出一部关于二战的电影可以以如此欢乐的角度呈献，却丝毫不会降低其让人潸然泪下的能力。我在中特课上戴着耳机看，旁边一位哥们儿在毫无声音的情况下跟着看完，我相信即便没了声音这也依旧是部好电影，虽然加了声音好上加好。PS：突然想到大部分国产电影，莫名伤感ing
         即便是最后，我仍不愿相信他死了，希望这是导演的一个美丽的玩笑。这部电影传递出的乐观和坚强，是观影者每个人的财富
         竟无语凝噎。谎言如此美丽，哪怕世界都是黑的，父亲也会为你举起一盏灯。
         最喜欢的有关纳粹的影片，唯一一部每看必哭的影片。不同于《钢琴师》《辛德勒的名单》的影片。罗伯托·贝尼尼拒绝导演《辛》，几年后便有了《美》，原来如此。
         对生活的态度, 比生活本身是不是沉重, 对幸福的影响重要的多. 以前想的是轻慢, 看此片后, 觉得轻扬些更适合. 要快乐, 更要让你爱的人快乐, 不管生活是否沉重.

         真想走出来不是德国兵，而是那个开朗幽默温柔的父亲，然后再听到他说“早安，公主！”但是，这样的结局我并不觉得是一个悲剧，因为他用自己的乐观与智慧构筑了一个美丽的谎言，保护好他的孩子，没让任何恐惧的阴影在小男孩的心中生根，他用自己最美丽单纯的心灵为他的儿子创建了一个美丽人生！
         一个好妈妈会给你全部的爱，一个好爸爸能教会你如何面对这个世界，不管生活多么让人绝望，总要挺起胸膛大步走下去，阴霾一定会有散去的那天，孩子，愿勇气和乐观伴随你一生
         第一次看的时候看了两分钟看不下去，第二次静下心来终于看完。。这种类型的片子是有半个小时左右的适应期的。。。要完全进入影片所描绘的世界才能看到这个世界有多美~~他的生活是用诗搭造的~~
         very....................................good,太棒了！继阿甘正传后又一部让我震撼的电影 ，震撼！震撼！
         美麗人生，，一台坦克 如果嫁给这样一个青年，即使他不帅，并不是事业有成，而且有些时运不济，但你每一天都会感到幸福，能够象公主一样的被对待。不管有多大的障碍，你的儿子不会惊慌失措也不会变成问题儿童，世界是美丽的，人生是完整的。
                
                 患难见真情，还好是happy ending不然我那时幼小的心灵一定深深受挫了
         战争。   一开始真的不喜欢那个男人 而且 觉得好慢 就快进着看的 可是后来 被他的乐观积极感染 直到最后一刻 我都难以相信他会就那样被杀 我以为会是一个特别美好的大团圆结局 可是...  战争真的太残酷了
         体现伟大父爱的影片，前面还是很欢快后面转到因战争带来的种种苦痛，让自己感动太多，努力做一个积极向上之人吧。
         Life is beautiful！
多么伟大的父亲！不解释！
         描述二战中迫害犹太人的影片不少，这是目前看到最喜欢的一部。
美丽的谎言，伟大的父爱。
或许我们每个人在逆境里，都要学着告诉自己，这只是个游戏而已。
         你不能只将他当作喜剧而看，影片前半段很轻松愉快，男主如愿以偿娶到了漂亮的公主并育有一子，但是好景不长，身为犹太人的男主与他的儿子被带走了，儿子尚幼，父亲便对他扯了个善意的谎，说这只是一个游戏，儿子信了。这个游戏的结尾，父亲为了救儿子而牺牲了，幸而，儿子活了下来。
         刚开始的时候还觉得男主角有些痴，那些一个连一个的搞笑场面莫名其妙，知道父子都被迫抓起来时，基度一直给儿子编着美丽的故事，那个充满希望的游戏，我被震撼，却不知道该不该哭，看他们多乐观……
         隔了这么多年才看，一直害怕会看完了哭太惨。故事简介就足以感动人，可片子看了1/3真的看不下去了，也许意大利的这种表演方式我不喜欢……太夸张了。但电影的精神真棒。
         我也想骑上染成绿色的白马，去舞会把你接走。这是极少数我希望有团圆结局的电影，可是导演没有给我。
         表面的喜剧风格底下蕴藏着无比辛酸的苦痛，而在抛却这些苦痛之后，又分明感受到了一种深沉的爱的力量。
         以前看的。想象力真个飞驰。宫最终都会处理梦想与现实的关系。感觉比龙猫爽快的一点是形象众多
         绝对是我看过的宫崎骏中最完美和成熟的一部 久石让的音乐依然优美 动画的画面依然清新 情节想象力依然奇幻 但不同于其他 这一部给我发自内心的冲击力 切莫贪心 保持那份纯真善良 为了珍惜的人给自己勇气 在成长的道路上不要回头
         最先让我知道宫崎骏的电影，也是至今仍然最爱的吉卜力作品。当年和妈妈到花园去看的样子，还是历历在目。
         初中看的时候觉得又吓人又恶心又有点温馨，今晚一个人在客厅重温，好像也被抽离到魔法世界去了一样。见证了某人心境的变化，很庆幸同时有这部片子的陪伴，一切都会好起来的，从明天初升的太阳开始。嘿嘿。
         不错。虽然我是个抗日份子。
         我为你披荆斩棘，我为你翻山越岭，我为你吃尽苦头，你以为这是什么？笨蛋！是爱！！！
         千與千尋好長好長，連回憶起都要費力，可是它們就像生活在身體裡的另一個世界那樣，長久的存活著。

         多年后重温，觉得这个故事一点逻辑性也没有，但为何很少人觉得不妥？原因在于动画已入纯青之境的叙述语言……画面、情节、音乐的绝佳节奏让整部作品看起来异常舒服。如梦般的童话色彩中融入一些隐喻和世俗之情，使作品综合多个方面达到了一种奇妙的平衡感，既荒诞又好看。@20130808
         还记得那个夏天，初三的我们集体围在教室里看这部动画的情景吗？我记得，小千，父母，白龙，钱婆婆。。各种女生七嘴八舌的猜测~
         第一次完整看得宫崎骏，这部电影是在是太好看了，再一次佩服日本人的想象力。喜欢看这种画风，简约唯美
         我到现在还记得看的时候我初中、一个我妈不在的周五晚上，看的觉得怎么都看不完好长，结局的时候没有明确告诉千寻和白龙一起的时候，瞬间气郁胸闷捶地了，跑回房间床上难过了好长久
         挺不错的
这个电影给我带来的回忆不只是电影本身而已..
还有那个医院的夜晚..我的挣扎
         千与千寻算是陪我长大的，那时候电视上还没有播出，我是从一个阿姨的家里买来光盘，那时候还不是特别懂动画带给的含义，仅仅只是十分喜欢千寻的故事和动画那种十分明亮的色调。那时候就是特别喜欢那个无脸怪，单纯的对喜欢自己的人好想把喜欢东西的送给他，那种特别傻但是让人感动的感情
         关于爱与工作的伟大动画。这个剧本真是不可思议
         我一直期待着千寻走前能给无脸男一个拥抱，谁知道两人之间连告别都没有，千寻谢过钱婆婆之后就骑着白龙匆匆离开了。但我宁愿相信这两个人的故事没有结束，无脸男连夜为千寻织了条祝福的红头绳，他所有的情意都融入了其中，缠绕在千寻发间，不离不弃。有些人注定孤独，但孤独成就了他们的美好。
         挺好看的，片尾曲带感。不努力工作就会变成猪。嚯嚯。
         千与千寻--一直以为这是两个人的名字，结果是一个人的，前一个是被给予的名字，后一个是被剥夺的。这个故事其实是属于两个名字的，琥珀川与千寻。宫崎俊有着天下最迤俪的幻想，他给你的比你想要的还要好。好，伴随着苦难，却不伴随着虚假。好的好，不是残酷的好，不是骇人的好，不是为了毁灭而建造的
         宫崎骏的动画 一贯的女孩和男孩的故事（《猫的报恩》也算吧） 感动大人的小朋友的爱情 很美 音乐和画面 
         啊啊啊当年的感动啊 为此还迷了好一阵子童花头ORZ （2017.4.23 相隔十四年重温，再也找不到比千与千寻更好看的动画电影了）
                
                 刚开始看的时候，我觉得里面的人物很吓人啊，一度怀疑这真的是给小孩看的动画吗？
         很遗憾居然在电脑里存了这么久才看。
那是一种怎样的生的绝望，但是死了就绝对没有希望。

         人性的光辉  因为是黑白的，搁在硬盘里3年没看  直到我看了才知道自己多么愚蠢  so stubid。。
         电影很棒，黑白影像的确更具沉重感。在战争的屠杀面前，过往的爱情、事业、家庭就像那些被成堆成堆扔掉的照片，对你来说无比重要的东西在别人面前是毫不犹豫的一文不值。站台则是这个可怕的地方。ps.那一抹红小学的时候老师就给鉴赏过了，现在看的时候反而没什么感觉了，看来电影真不该当课上。
         原来二战引发的地狱般的景象不只发生在南京。
刚开始看觉得很无聊，最后真的很感人
缅怀可敬的奥斯卡.辛德勒
         Okay，是辛德勒不是希德勒...辛德勒是个和政府搞关系签合同开厂的厂长，默默无私地救了名单上的1100犹太人...
         影片中最让我欣赏的是人物的有血有肉 全面的展示了辛德勒对待当时世界看法的变化  从只为了挣钱 到倾家荡产拯救他人 这种思想上的变化不是一下就能做到的 而影片的处理十分自然合理
         断断续续看了很多天。很震撼，后半部是高潮。Oskar Schindler. No man is inherently good, not even him. 人性在片子里被刻画得淋漓尽致，最让我钦佩的最能触碰到我内心的，is that Schindler is no philanthropist。想到了就去做了，没有更多了。PS Ralph Fiennes真心那时候帅得惊为天人啊……
         从音乐认识此片，不知不觉地聚精会神起来，却又不敢太专注的看下去，就是这样。
         当我们什么都没有，当世界一片黑暗，你是我全部的希望，是我唯一的拥有
         没啥好说的，真的是masterpiece，最后幸存者在演员的陪同下，在悠扬婉转的提琴声中给辛德勒献石头，实在催人。那句话怎么说的来着？心怀真善美的信念，利用贪嗔痴的人性，辛德勒就这么救出了1200人。
         四星半，我们要感谢斯皮尔伯格让我们看到黑暗的历史中的人性光芒。这部影片绝对不是史实，但却达到也登上了影片本身该有的光辉和震撼。
         战争改变了两人的命运。辛德勒越来越伟大。低卑的amon爱上了犹太女仆，就像爱狗狗一样的爱她不可以吗！每当我听到有犹太女人说，已经够糟，不会再糟了。很明显，又要死人。永远不要想的太美好
                
                 数次被感动到泪奔，连姆尼森高大伟岸十分适合扮演辛德勒，让人无法直视的拉尔夫费因斯也是完美的扮演了矛盾的德国军官。经典就是毋容置疑。
         跟钢琴家一样揪心的片子 不同的是钢琴家里逃出的是一个人 而辛德勒的名单里1200个犹太人被救出 真是个作孽的名族
         命如草芥，在野蛮和暴力下却还是有人心存怜悯和正义的光，一个企业家一颗不灭的良心一千一百条生命，在辛德勒之后不写诗是野蛮的
         他不是天生的圣人，可是在那个最悲惨的世界里，发出了自己所有的光。
         这部片子有点太像一个经典，仿佛专门为冲击奥斯卡一样。
无论如何，真实的经典，经典的真实。
         当你拯救一个人，就是拯救全世界。数次泪崩啊，人的渺小无力，人的善良，以及感恩。
         生死之隔，多年之后梦回故船，在众人的微笑和掌声中与你相依相伴，美！为了最后一个镜头加一星
         不是97年冬天就是98年春天看的DVD，配音要人命啊。当时还小，却知道躲着裸戏了，重看get了I see u的台词，卡神真是喜欢藏梗，难忘Jack和Rose的真挚爱情，难忘船长、设计师、大副、古根海姆等人身上闪耀的人性的光辉
         20120420@WANDA VS大璇璇儿 没哭
         “泰坦尼克号叙述了柯布大叔年轻的时候化名杰克，潜入美女露丝的梦中，离间露丝与其龙套未婚夫的关系的经典科幻悬疑谍战大片！

作为一个年轻人，年轻的柯布显然在造梦这种高技术含量的工作上欠点火候。 

果然，计划进行到一半，柯布的梦境要崩溃了！丫造出来的大船装到了冰山上！”

。。。。
         老话了,这部电影是最伟大的,没有之一.1年后,5年后,10年后,30年后再看,都是如此
         时隔多年再看这部被中国影视教师说烂的影片，我重新被震撼，从各方面来说，它都堪称牛逼之作，它也必将成为传世之作。最后那句he saved me in every way a man can be saved应被列入经典台词范本里啊！
         船之将覆，爱之永恒
         海难电影与幸福结局存在难以调和的结构冲突。因为你如果让沉船很慢也没爆炸，被附近船只及时营救，将不值得怕成电影。而死伤大半少数幸存，冲突焦点倒是够多，可救生艇老弱妇孺优先的铁律将使男主无法容身。所以杰克之死其实只是避免高度道德风险的循规蹈矩的拍法。真正具有挑战性的是让男主登船脱险！
         五星给当年嫩得出水的小李子，时隔19年，小李子终于捧回了小金人，撒花，虽然小李子现在把自己可劲往糙里整了，颜值高的烦恼啊
         影响着少年的我的一部电影，多少年代回过头看看，发现它是那样的深邃和细腻。每一个画面都是不可挑剔的，而其中包含这得简单的人文精神却是这个时代最为缺失的宝贵财富。
         3h 是考验，于是我一拖三四年才看了。这么经典的片子我就不废话了。
只是觉得那时候的小李子真是嫩到可以掐出水来…额滴神啊…粉嫩粉嫩滴啊…情何以堪啊欲罢不能啊望眼欲穿啊必须必须掐一把呀………
现在几乎老到没有样子了=。=…　请允许哥花痴一把吧……
         十几岁第一次看，想着如果我是rose，我一定不独活，这部电影也没有给我留下多么深的印象，大学时期重新看，哭了，感叹爱情的伟大和妙不可言，再过了几年又看，泪流满面，百感交集，这是一部伟大的电影，不单单指的是爱情，我最爱这一部电影，没有之一
         看过还不止一遍。最感动的反而不是主角，而是那群在船上镇定奏乐的乐师们，还有那对依偎在床上的老夫妻。灾难面前人性被放得很大，有人陪着你从容面对死亡，这是怎样的感情。
         当时年纪小，看不懂you jump,I jump的海誓山盟，也不懂为什么有的人一见面就能相爱。现在再看，终于懂得生命是有一种绝对的，就像Jack和Rose。
                
                 回忆已成往事，爱情深藏于心，然而岁月流逝日月轮转，都无法让我忘记你
         在死亡来临的时刻。 上帝擦去他们所有的眼泪 死亡不再有 也不再有悲伤和生死离别 不再有痛苦 因为往事已逝。
He saved me,in every way that a person can be saved.这是老露丝说的一句话。很让人回味。 杰克不仅救了她的命，而且还从一个人生活的各个方面拯救了，让她找到了生命的真谛。
         十几年前，还不懂什么是爱情，跟几个同学一起租了碟窝在家看，杰克给露丝画画的场面还不好意思的用手蒙住了眼睛，到后半段还是哭得稀里哗啦... ...明年要上映3D版本了，不为别的，只想进电影院去感受一次，而且，是和XH一起
         三刷。摄影剪辑音效都可以说是完美，明明是个烂俗的爱情故事，过了二十年还是会被打动到掉眼泪。Jack的那句“I‘m the king of the world”就让我竖起了全身的鸡皮疙瘩，船即将要沉头等舱一向无视的演奏在穷人看来依旧如此稀罕，我盛装而来就应体面的死去，灾难前的种种，暴发户竟是小船上唯一的善良。
         初中那会儿为了这片痴狂，买了被改变了视频fps的VCD在家看了好几遍。这一晃都过去14年了，真快，我也快30岁了。
         另外一个想象空间
         内容很刺激，但也很发人深省，如果意识可以被植入，人性的黑暗面将会发挥得骇人听闻
         深奥
         到底哪个是真实的，我也不清楚。亦真亦幻的也挺有意思。
         诺兰给我们编织的又一个噩梦。
         需要带着脑子看的电影 和ex一起
         关于梦。看了多遍都不觉得腻
         超喜欢的一部电影
         去电影院看，值回两倍票价
         诺兰再一次成功的卖弄了他的技巧。。

         不得不说一句：我操！
         值得重看
         非线性叙事的电影手法在《盗梦空间》中得以最为契合剧情架构的呈现，环环相扣的多重梦境，编制了一张逻辑夯实的巨网，诺兰在这部作品中取巧之处在于，每一个人都能看懂电影，但却又让人感慨“一千个读者眼里有一千个哈姆雷特”。
         六星成么
         好
         艾伦佩吉脑残粉。
         《盗梦空间》以其复杂多变的剧情结构与故事内容，以及惊心动魄的动作场面与视觉奇观作为制胜关键。面对影片整体如此无与伦比的震撼效果，除了令到观众发出惊叹之外别无他言。
         终于在HK的IMAX如愿以偿了……真的非常非常精彩，剧情、特效，演员的表演，以及诺兰的哲学，都是很大的亮点！
         amazing!对于梦境始终都很迷恋的我在这个电影里找到Nostalgia的感觉。到目前为止是我最喜欢的电影！！Leonardo， my favourite actor ever!
         最近比较好的了
         我心目中皮克斯前三的片儿
         这才是经典
         阿抹。
         挺感人的
         瓦力萌翻了...屌丝也有春天.
         保安录像那段真让人感动，我甚至忘记了，这是动画片，ta们是机器人
         在这浪漫的夜~
         因为很累就选择这出来休闲一下
很好看很好看！
怎么可以这么有创意呢？！厉害！
         前面未世地球五星，后面太空宇宙四星。
         她很喜欢
         很好看的说 又一次被美国人拍的动画感动了。
         谁不爱瓦利？
         巨可爱！！！瓦力~
         名字相反的搞笑二人组。又一个乌托邦，胖子乌托邦。最后那段奥德赛式的配乐实在是……难道还是这些没生命的东西让人感动吗？
         Not only the best animation movie ever, but also the best movie in recent years美国有皮克斯、日本有任天堂，而我们还没有那个叫人满怀信心的巴掌。皮克斯在拍摄《瓦力》之前就放出话来，说要创造一种拍摄电影的
         修正想看。
         我看到它就想起霹雳五号……
         我觉得没必要上纲上线的精神家园啊什么的说那么多，道理很简单，一只小猫如果从小养在家里不让它出门，等它大了你让它出去它也不会出去。儿童的学习能力是最强的，长大了就失去这种能力了。1900根本就只学过在船上生存，所以他才宁可死在船上。不过音乐还是很好听~
         很能感动我的片 我觉得有些电影不用写影评啊非要搞点深重内涵什么的 有一些感觉会永远在心里蔓延成长
         这部电影在我的硬盘里躺了将近两年，一直没有合适的心情去看这样一部电影，今天在百无聊赖中终于看完这部伟大的电影，他应该是每一个学钢琴的，学音乐的人的一部教科书，它告诉你如何用音乐去讲故事，去描述人物，去表达思想和情绪。它让我想起了《碧海蓝天》，另一个活在自己的世界里的人
         无处安放的孤独和骄傲 天才这种奇怪的生物 生活在自己的轮船里 孤独地活着 然后死去
         生于斯，终于斯。不是因为懦弱，而是因为，这世界再大，再绚烂，也比不上他心中装着的那片蔚蓝
         影片开始，小号声响起的时候，忍不住哭了~~~后来反倒还好，一直很平静的看完了片子。我想，天才都是孤独的吧，要忍得住寂寞，要安于一个人。
         是不是我们每个人都有一个这样的自己，固执、坚持、有想象力，充满了孩子气，因为他不肯走入那个不属于他的城市，于是就被我们留在了甲板上。
         这故事可以用perfect形容，有个淡淡伤感的结局却丝毫不让人觉得遗憾，its enough.
         没看片子之前对它有很多期待，看前半部分的时候总觉得导演在剪辑的时候有些地方略显刻意导致我开始失望，而最终引爆那艘船的时候，一声巨响之中眼泪却不知道为什么在眼眶里打转却流不下来，看着结尾远去的背影我的思想好像也跟着离开了，空白了，剩下的只有平静。
         四年前因为某些原因没能够仔细看完，成为一直以来的遗憾，今天终于能够得以重温，仔细看完并虔诚的打上五颗星。
         爱的方式有很多种，而音乐的天才却很少。一个传奇的爱情故事，一个拥有了海上快乐、孤独、美丽、亲情、爱情一切的一切，爱一个人就像爱一条船。
         今天看第二遍的时候好像在看一部全新的电影。每个人都有一首钢琴曲，渴望有人弹奏。虽然我没有哭了，但是很感动。
         人是惧怕新环境的，就像我们总喜欢蹲在自己被窝里添伤口一样，我们不只是不想让别人看到自己伤心，还因为我们怀念被子熟悉的味道……是没有勇气还是我们习惯安逸？
 



         晕船浪那段我非常喜欢，其他的。。。可能我还没有厌倦这个神奇的陆地生活吧，觉得1900的不愿下船是很可笑的，没有任何理由的逃避。
         很久之前看的了，以为评论了这电影。。其实还不错啦，中间的钢琴曲比赛很牛逼，就是最后那爷们的谈话没懂啊。。确实有点眼泪。。
         几天前看的，今天趴在自习室桌上一觉醒来，外面狂暴的打雷闪电，老天特别怒的感觉，我突然就理解电影男主的感觉。专程来加一颗星。
         唯一看过的印度电影，温馨感人。人生没什么大不了，哭过笑过。
         真的有点过长，其他倒没什么，情节土了点，但那是智慧宝典，不过这样的励志还是闭合了点。
         宝莱坞的水平直追好莱坞啊！
         寓教于乐~
         暗叹一声自己还真是很少看印度电影。主题思想很不错，但是就西方文艺水平而言已经有点落伍了，成为大肆宣传一种天经地义，自六十年代来就在革命反抗的东西。当然，我不了解印度，也许他们当下仍然需要这种解放，也许中国也是。
         男主就是救世主啊···是神啊···很多触动人心的台词··当时还背来着··现在都忘了··
         那哥们吊死了真是……
         all is well  阿三每年都能给我们带来惊喜滴说..赞
         今年的第一，宝莱坞越来越好莱坞了。
         很棒的影片，真想象不到是印度拍的，致敬！虽然现实往往不可能如此理想，如此美妙，但是对真善美的渴望，对自由明媚向上的人生的渴望，依然如此不可阻挡。收藏
         男主角简直是汤姆汉克斯和吴彦祖的混合体~!!
         男主角很帅气
         不错的电影😂但是印度人一言不合就尬舞真的23333这部算是歌舞比较少的吧
         泰国电影现在越来越不错了
         屎流目
         这不是一部闹剧，真的~

         收放自如
         确实太过理想化。不过，如何拥有学习的热情的同时，还有一颗纯真的心？wangdu戴眼镜居然有点像吴彦祖orz~
         又开心又进取，还有什么比这个更开心的呢。
         小刀会序曲，天地孤影任我行。你妈贵姓？吹个球，吹个大气球，吹大气球玩球球。那个人好像一条狗啊。
         回想大学时看完此片的心情，就跟10年看完Watchmen的心情差不多。后者的金句是“美国梦怎么了？它实现了。”，前者的金句则是“那个人好像一条狗吔”。都是残酷青春的梦碎时分，一个是国家，一个是个人。
         朱茵真的好美！
         再看更为蓝洁瑛唏嘘。。。
         像至尊宝那样，这辈子都不再有爱情，只有对爱情的回忆。
         今天去电影院还了张门票。上一部的门票是2014年10月刚来深圳的时候还的。再次看领悟的又不同。“不要等后悔”“有时候抛开爱情才能走的更远”“使命感”等等，不管怎样，这是一部我从小就爱的，看了50多遍的电影，致敬
         那么多年以后才看，还是被感动的一塌糊涂，好电影真的可以跨越时间的限制
         我更愿意相信这是周星驰在讲述自己的故事，所以自戴上金箍后，就再也没有欢笑了
期待以后能看到更多的个性化名著改编，热血海棠社，摇滚rock记之类的
ps.找到bug一处，紫霞将水帘洞变成盘丝洞并进洞后，至尊宝喊“芝麻开门”前，洞口的名字还是水帘洞
            “曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！” 
　　    ——经典的爱情谎言
         “大话西游”刚出来的时候被誉为当年最烂片子之一，几年之后被誉为经典，而且是前无古人，后无来者的经典。导演叙事的手法，空间和时间的交错，天马行空的剧情编排，经典的台词，无不叫人称叹叫绝。我们说它是喜剧片，却又是部科幻片，但却又是部爱情片，它有着不可思议的深度，也有着不可思议的感动，
         如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。不管你心里有多么不愿意，你都不要告诉我你从来没有喜欢过我。
         很奇怪  我念小学的时候 就已经看了这部电影的录像带  可是后来过了很久很久  这部片子才在大陆真正火起来 被誉为经典。  难道是我超前了？ 话说我小学、初中那几年的暑假 全都在租录像带来看 每天租四盘带子  几个暑假下来  那时候香港的片子看了个底朝天....  不过 毕竟是小学和初中那时  所以看片子看得比较浅  难有深的体会  而且像一些反应社会现实的艺术片 当然是不会租来看的  大多看的是喜剧片和鬼片  那时候周星驰 吴君如的喜剧 王祖贤的鬼片 林正英的僵尸片 .. 不晓得有多爽啊  现在的香港电
         曾经，有一份真诚的爱情放在我面前， 我没有珍惜， 等到我失去的时候才后悔莫及， 人世间最痛苦的事莫过于此…… 如果上天能够给我一个再来一次的机会， 我会对那个女孩子说三个字： “我爱你。” 如果非要在这份爱上加上一个期限， 我希望是……一万年！
         好看
         一生所爱，相遇相爱，却不能在一起，一生最痛苦的事莫过于此，我愿意用我的一生在追寻我的所爱，愿意等待她，只希望上天可以给这样的机会，让我对她说，我爱你，一万年。曾經擁有，何必天荒地老，在乎當下這一深情，就是永遠的感情。我真的爱你了。上映再看一遍，回忆依旧，只是物是人非。
         记得十几年前，我还是个刚上小学的孩子，看大话时咯咯笑个不停，连着看了五六遍，觉得很搞笑。可是前些天，偶然看见电视里在放，再看时，却已经笑不出来了。那些当年我觉得很恶搞很幽默的桥段，现在却觉得又悲伤又无奈。回过头看，当时自己真的太小了，很多事情都没有懂到，单纯的以为笑就是真的笑了。
         二十年前看是夸张胡闹的喜剧，二十年后看是痛彻心扉的悲剧
         我猜到了开头，却猜不到结局。紫霞最后那一刻有后悔，有遗憾吗？苦海，翻起爱恨，这世间，难逃避命运。
         "那个人样子好怪。" "我也看到了，他好像一条狗。"
         加长纪念版，虽然我也看不出来哪里加长了。第一次在大荧幕看《大话西游》，算上这一次已经是我第四次看这部电影了，没想到自己居然看哭了。我不知道自己为何而哭，也不清楚在那一刻我想到了什么，只是当音乐响起、当紫霞开口眼泪就自己流了出来。
         UNDERWORLD 影史上的群众口碑经典之作
         马里奥·普佐的原作确实很赞，科波拉能将其完美影像化在我看来如若奇迹。
         看了三遍才敢添加【看过】，剧情不算起起伏伏。其实说来更是平淡，缓慢的发展的剧情。阿尔帕西诺的看似不惊人，到后来的爆发的张力，没有夸张，没有浮华，一切显得那么自然而然发生。白兰度的演技更是在此剧成为经典上添上了一笔。
         导演、编剧、摄影、表演、录音...教科书中的教科书，展现了导演极强的掌控力，当得起经典好莱坞电影范本
         很喜欢马龙白兰度的表演，一个活脱脱的绅士而不是黑帮老大，只是戏份太少，Al Pacino当时的演技和白兰度比还是嫩了点，不过心狠手辣是我最喜欢迈克这个角色的一点。
         白兰度的演出是最大亮点。不过片子里硬伤不少，尤其不能理解5大帮派的老大是这么容易就能被做掉的
         一部教父，男人的圣经与智慧，看似风平浪静下的波涛汹涌，家族利益悠关，性命悬于无数人的景仰与捧杀之上，做人难，做男人难，做教父是难上加难
         Luca Brasi没有看书时候想像的凶猛。教父听到他的大儿子死讯时候的表情演得太好了。
         五星都给Don Corleone。气场无人能敌。
2016.3.19和男友重温，依然被震撼到失语，即使看到凌晨一两点还不忍睡去，情节紧张，教父演技超神
         是黑帮片的顶点，但不是电影的顶点。时代考验下的经典其实是可以质疑的，但是经典之所以是经典的原因在于它超脱于第七艺术电影的范畴成为历史本身。Al Pacino年轻的时候是帅得过头了，哦，（系列）还成就了两个电影时代的交接和分水岭。

         说白了不论在中国还是在外国 都是有钱人的天下 有钱有权就意味着你想叫谁死谁就立马能死 ！！！当然你还可以做做公益慈善什么的来让自己的良心觉得原来自己还是个不错的人！
         被豆瓣Top250标志惊到…… 2016-12-10 终于资料馆如愿，80元！！！比电影节时便宜一点。盛名之下，不敢说其实难符，但是对于经典应该有自己的判断力。9分以上确实过高，我给8.6可以。迈克比维托演得好，一开始根本没认出来那是艾尔帕西诺，那么年轻。而马龙白兰度，想起前几天英国事儿君的推送说他强奸
         没有辜负两个多小时的淡定，每一个镜头都饱满有力。20120601下午重看，重温和细节的推敲。
         维多克里昂阁下那含糊沙哑的嗓音，淡定定的稳重，真是喜欢啊
         肃然起敬，很爱麦克，马龙的表演含蓄不失睿智，哀婉儿大气，To be a real man!
         当时无比崇拜麦克。觉得做人就要铁腕一点儿像他一样。但是现在还是崇拜老教父这种事业家庭两者兼顾的男人。
         自小对黑手党的好奇和憧憬因此系列而圆满并终结（不过初中那会还比较CJ，冷不防地看到大喇喇的裸女顿时好不娇羞><~）
         第一個鏡頭：「我相信美國」，但鏡頭是...「全黑」畫面！！
         我不知道是第几遍，至少得有五遍以上。在资料馆大银幕就刷了2遍。每次看着看着就想落泪。尤其是看到年事已高的马龙白兰度。看完特别想嫁给Pacino。这片子我没法说感受，就是好到想哭。女人不要看，这是属于男人的片子。低级男人也不要看，你们看不懂。
         终于花了几个晚上把这部长达3个小时的电影给看完了，一直听说这部电影很经典，但都没去看。说实话，这部电影一直没有多少能让我有看下去的愿望，或许因为我一直都不太喜欢看这类题材的电影，而且自己又很懒不愿去思考。不过我“冥冥”之中感觉到这部电影比我想象中的要深刻，恕我愚昧，没看出来。
         多少人因为这部作品开始吵着闹着要去养龙猫了。
         龙猫是童年回忆，家里还有个亲戚送的龙猫音乐盒。童年时看，非常有感觉，现在回头再来看龙猫，却发现感觉已经不如以前强烈了。大概就像里面所说的一样，成年人是看不到龙猫的。
         日本的农村跟中国一样一样的啊，都那么纯朴美好，姐妹俩都好可爱
         从一开始母亲的缺位就营造出一种淡淡的忧伤，一直到最后这丝忧伤都挥散不去。龙猫真是一个好伙伴，为生活带来安慰。主题曲不错，温暖中夹带忧伤的情绪很迷人。话说，大龙猫笑起来真是有一丝可怕呀。
         宫崎骏系列最喜欢的。
再看一遍，心情真是不一样了。。
         小月和小凯会在一起吗？超喜欢大猫咪巴士啊~~~~~~~~
         2016.09.19。蓝天，白云，绿草，森林。善良的人，可爱的人，纯真的人，幸福的人。宁静，美好，简单，温馨。夏天的微风，神秘的森林，宁静的村庄，乡间的小道。满足一切对日本乡村夏天的幻想。
         为什么妹妹总是这么可爱 哈哈 我要学习妹妹 当个这么直爽纯真的人
         童年 经典 温情 成长 亲情 萌 自然 音乐 是在現香江正府總部未蓋好前的空地看大布幕, 露天放映,  現場九成兒童在亂叫, 我這怪大叔適逢其會, 幸喜何如, 與有容焉....
         唯一的遗憾是龙猫戏份太少，很喜欢这种简单清新的风格，大爱善良的龙猫！
         很有爱，较宫崎骏的其它几部要更富童趣些…楠木拔地而起的那一段真美妙！只是…我似乎已经过了看宫崎骏的年纪了…悲哀乎？
         小时候看的时候觉得很闷，长大了以后看起来很温馨，难道这是大人的童话？
         其实是一部很美的动画片，龙猫形象深植我心，但是我每次看都要掉眼泪，我感动电影里讲的童年那么美，宫崎骏老先生那么大岁数却有颗这么年轻充满幻想的心
         喜欢它只因为除了想象和童真，还有善良等等，带给大家美好的东西
         太完美的动画了，细腻的人物刻画细腻的场景简直不敢想象是88年的动画，无比震撼
         用别人一句话：宫崎骏每一部电影的每一桢画面都让我感动。宫爷爷对小梅纯真的动作神态把握的太到位了！直击人内心深处～不禁泪流满面～～最爱的动画～东方神韵pixar迪斯尼是无法描绘的～
         WOW!!WOW!!WOW!!!!!
一定要为这电影欢呼啊。小学时候看到，后来又反反复复地看，还是希望自己能有机会发现这样的奇遇。
是啊，看不见不代表不存在，我相信它们的存在。
         在旭川
电视里放的
小梅是宫崎骏动画中最喜欢的人物
         画面好美啊，多希望小时候也能有个万能的龙猫啊，小时候的那份童真真的很棒。特别喜欢那个龙猫车
         可爱的大龙猫，看了让人温馨，内心平静的动画片。。超爱。。。
         是經典，到最後人的救贖可能只有自己的思想是不屈的。渴望自由帶著憤恨渴望自由， 忍受苦難忍受本不應該有的苦難。而期間自由的輕松的唯有我自己的精神世界。
         关于HOPE 当正义得不到伸张 你只能自己救赎自己 人不是忙着过活就是忙着等死 需要让生命有意义 胜利是源于那二十年如一日的坚持 佩服他的隐忍 真正的男人
         有些鸟儿是不能关在笼子里的，它们的羽毛太漂亮了。当它们开始飞翔，你会觉得把它们关起来是种罪恶。但是，它们不在了定会让你感到寂寞
         没什么可说的，赶紧看吧。
         
此片无关爱情，除了背叛。有的只是监狱中的男人间的友谊。Red 和 Andy的那种友谊置放在高墙之下，似乎比我们纷繁俗世中的友情来得更加纯粹和干净。他们都是内敛的人，然而洞悉一切，心意契合。我喜欢这种感情。所以在他们终于相会在太平洋小岛的阳光沙滩之上的时候，忍不住一人笑了。

         如果你不是看了影评而来观看这部电影，完全不去猜测结局会是怎样，而只是随着剧情的发展而来，你才会被影片最后部分的高潮所震撼，也才能真正体会到希望的伟大和人性的光辉。而影片最终告诉我们的也不是发生在肖申克的救赎，而是关于我们每个人的救赎，随着时间的流逝，你是否还能坚持自己最初的梦想
         当这部片被越来越多的人奉为最喜爱的电影时，它在我心中的地位不由地下降。故事很传奇，演员表演完美，Morgan Freeman的旁白...
         好久了，不想说什么。但是，一直是感动着的...以上是我加这个片子时的话，现在我要说的是，这真的是一部装饰精美的马路片。说这话一点不装，请勇敢的站出来，肖申克作为一部电影只是中规中矩的好莱坞流水线产物~~~作为励志故事和摄影，做得已经很漂亮了~~~
         一个关乎友情和信念的故事。
不消多说什么，看看他的故事，你那些挫折又算什么呢?
“Get busy living or get busy dying”
         什么是坚强，什么叫坚定，什么叫反抗，什么叫友情，什么叫内敛深沉，什么叫泰山崩于前而面不改色~服了~
         这个真的超酷。。
         值得看几遍
         是执着，是信念，雷雨交加的晚上是自由的呼唤
         这是一部关于自由、友情、正义的电影!“信念不灭，希望永存”。这其实是他们全体人的救赎，只是选择的方式不同而已。
         越狱只是形式.精神始终自由.这才是最重要的.所以看到Morgan Freeman最后真正懂得自由的真谛时比安迪的越狱更令我动容.
         94年的奥斯卡，真是金光闪闪的一届，只可惜肖申克遇上了阿甘，多项提名却一无所获，也许有人说不公平，但我只能说生不逢时。
         导演基本尊重了原著作者斯蒂芬金。主人公独具匠心的计谋像是给这个丑陋的社会一记响亮的耳光，极具讽刺意味。
         很难找到恰当的词语来形容这部片子，我就用沉默来感叹这部片子的伟大吧。REDEMPTION,HUMAN BEINGS.
         我一直等到我人生中的最后一班火车。哭得溃不成军……
         配乐和画面都特别让人舒服，拍得特别流畅，果然被感动的泪流满面，不过感动我的是故事，不是电影
         哭一盒纸
         心疼不已，如果有一个八公这样的男朋友，死了都值啊。谁能这样执着地等下去？为一个给与自己温情和疼爱的主人，这份爱啊，还有它所不能明白的困惑。为什么你不要我了？天哪，我一定要养一条这样的狗狗！
         狗狗电影最好的。。没有之一。。不知道原版如何。。但是这个翻拍真的很棒
         Good boy Hachiko。大半夜这颗强心催泪弹阿！没字幕依然看得涕泪横流。人和宠物之间的关系就是这样，最伤心的就是眼睁睁看着其中一个离开，而另一个依然死死坚守。音乐好！但似乎演员不是我想要的。
         一只小狗，等待它的主人，等了9年，因为它的世界里，只有主人。多么希望，那扇门，能够再次走出李察吉尔，不要让八公每天都那么的失望。
         享受毛毛所在的每一分钟〜
                
                 很多人哭了，我也是……
         什么治愈，致郁还差不多。留了一升的眼泪。
         从此爱上秋田犬
         放慢了节奏，美国电影也可以这么温情。哭了
         在寝室和舍友一起看的，很暖心的一部电影……
         萌点泪点齐戳
         一个关于等待的故事。幸福的时光总是短暂，空余漫长的孤单。我无法陪你走到时间尽头，这是多么遗憾的事。
         八公等待主人的那份情感令人动容。
         有朋友如此，此生无憾！！！
         有时候动物比人更忠诚，
         世无霸王，空负虞姬深情，当初电脑上看毫无感觉，大银幕重看果然动人心魄。自古有人信戏信电影，有人从一而终说好一辈子就是一辈子差一分一秒也不行~
         哥哥的演技  一个眼神  一句话  都让人难以忘怀  程蝶衣演活了虞姬  都说人生如戏  戏如人生  他把人生活成了戏  他用自己的生命印证了“从一而终“一辈子”” 虞姬是针虞姬  霸王是假霸王  三个人都是悲剧 或许“人生下来就注定了什么样的结局” 是斗不过天的
         他本是男儿郎，又不是女娇娥。霸王别姬，已成绝响。
         到底是男儿郎？还是女娇娥？入了化境，便雌雄不分了。从他第一句“我本是女娇娥”开始，就只有虞姬，只有爱着霸王的虞姬。不疯魔不成活的戏痴，他的生命是属于舞台的，他也选择了在舞台上、在戏中，用霸王的剑，结束自己的生命。他守约了：一分一秒也没差的一辈子，从一而终。--谨此纪念哥哥张国荣。
         天煞的文革！你能毁掉一切东西吧  国粹都被你妖魔化 永远不能被原谅  看着那些无知的红卫兵  真是演得出神入化了   张国荣是不是演这样的电影太多了才变成gay的啊？  还是本来一直就是  所以大导演都叫他拍这种电影
         《霸王别姬》的成功来自故事，来自人物，来自导演，来自音乐，来自戏里戏外不能分割的爱恨纠缠。这样的电影看一次就是一次消耗，回头张望自己和命运的连接时，前生来世的惊觉轮回是不能用言语描述的。
         感慨太多倒不知从何说起了，假霸王，真虞姬！哥哥的演出很完美，我却想到了少年时期小豆子的那双眼睛。“我本是女娇娥，又不是男儿郎”这句话在师傅痛打他的时候我多希望他服个软说出来，然而后来我倒宁愿他不说，真真儿把自己当女娇娥了。。。
         2013年4月1日，在南关电影院宽大的座椅里，吹着冷冷的风，看着银幕上风华绝代的他。每年4月想起他、纪念他，似乎已经成为了一种仪式。我不知道我在怀念着什么，又在悼念着什么。似水流年，每到这一刻总会泛起这样的涟漪，不尽相同，又年年如此。
         因为张国荣是五百年才出一个的张国荣.生死是爱情的一部分，但绝不是全部.
         张国荣扭着旦角身段，说起话娇滴滴，笑起来酸溜溜，举手投足活脱一个训练有素的旧戏子。
         经典不愧是经典
         06年高考后我记不清的某个傍晚。两个小时的时间如在整个世纪般长短的慢镜之中。“说好了是一辈子，差一年，差一个月，差一个时辰，都不是一辈子！”模糊了爱与生存。社会乃至人生是不是从来都和我们想象的不一样？
         中国电影的里程碑。
         程蝶衣是执拗理想的，段小楼是懦弱现实的，菊仙是善良度势的。
蝶衣太过为难菊仙，小楼始终故作糊涂，菊仙可怜的夹在两个说不清道不明的男人间，注定了悲剧的结局。

变态的年代，扭曲的人性。欲说还休的叙述语言。
何时那个疯狂的年代，也会被痛快淋漓的解构？
         我想要成为的也无非是拥有干净的灵魂的一个人，关老爷子说得好，人要自个儿成全自个儿，也许很久以前看不明白，也许很久以后会觉得矫情，但是过一个真实，不后悔的人生，总会是一直的愿望的。
                
                 当代MOMA荧幕重温。当一个角色与一个演员走上了相同的命运，任何话对于这部电影都是多余的了，或者应该说，华语电影或许再也不会遇上这样的奇观，一个角色和一个演员的相似命运一同成就了一部电影的传奇。
         陈凯歌的巅峰之作
         人戏不分，不疯魔不成活。张国荣真的演活了虞姬，在电影戏内外，电影内外。或许也正是由于此加成作用，让此片成为神话。客观来说，我跟喜欢活着那种无声式单一的批判，而霸王别姬所表现的太多太多感情，太多太多元素，虽然都十分清晰，但却并非一般人所能够理解的
         还是哭了。
程蝶衣，我是假霸王，你是真虞姬。
你太美，段小楼不配。
         往事不要再提，人生已多风雨。纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里。真的要断了过去，让明天好好继续，你就不必再苦苦追问他的消息。爱情他是个难题，让人目眩神迷，忘了痛或许可以，忘了你却太不容易。Leslie，我对你的喜爱不会差一年一个月一天一点一个时辰！
         两个孩子，心心相依。影片的最后应该是最美的地方吧，也暗示着小女孩将会好好活下去，带着回忆，内心强大起来。好莱坞叙事的法国电影，吕克·贝松擅长的表现手法。有些细节跟对白非常动人。娜塔莉后来的发展也很值得关注。4.5
         这不是父女线，分明是洛丽塔。爱他的眼睛，他们的屋子。神经兮兮的流氓警察最终自然没有落好，不过那个孩子她也已经长大，她的怀里抱着仙人掌，刺得乳头上酸酸的是绒毛般的细刺心芽。
         一遍又一遍，每个人的柔软都是坚强磨的茧
         Léon： (referring to his plant)
It's my best friend. Always happy. No questions.
莱昂：(提到他的植物)它是我最好的朋友，总是很快乐，从不问问题。
         life is so hard, always...
oldman真是亲叔一样的存在啊~~~~~
         我告诉你：我爱你，你可能会觉得那是假的。
然而，我并非多重性格的男子，我只是带着一张面具。
带着过去的故事，谁还会再次打开玛蒂达孤独的灵魂。
里昂为了12岁女孩的爱情赴汤蹈火，令一双宁静的眼睛刚刚看见生命喜悦便从容地面对死亡。
         萝莉有颗御姐心，正太有个大叔身——邪恶又天真、残酷又温柔，多完美~
         我喜欢开场的镜头，场景也很有素雅的味道。憨憨傻傻的内敛式表演。欣赏让雷诺的演技。

         ★★★★☆ 娜塔丽·波曼真是个鬼灵精，没有她，换个女孩演，这电影的灵魂或许就没有了
         记得Natalie Portman那时是多么的惊艳！
shape of my heart
         娜塔丽·波曼小时候最美，里昂鼻子很Q很呆萌，此片再次证明女追男隔层纱，即使他是只冷酷杀手。此片让我们见识到怎样能正确杀人，以及杀人如何不偿命。除了价值观的不予吻合，片中人物形象的刻画我也不置可否。只能说影片质量上乘，情感无爱。小萝莉与怪蜀黍的搭配原来早就流行，可惜不如男男来的好看
         看过无数遍，仍然被感动。一直没有写过评价，这样的好电影，不知道该说什么……这个男人是从动画片里走出来的，邪恶和童真的化身，让人着迷……
 Mathilda 问Léon：“人生好辛苦，还是长大就好了？”Léon回答：“一直如此。” 
一直如此啊……
          不管是怎样的一种开始，在这个没有温度的世界，他们用心灵给予彼此温暖的瞬间。他们之间的爱是那么超然，介于爱情与亲情之间，或许更加复杂，或许更加单纯。 

         这样的结局让人心碎，让人心碎的电影才会被永远记得。自从认识了你，我的胃病也好了。在这个世界上，再去哪里，才能找到像你这样好的人。最爱电影Top 3了。
         好喜歡好喜歡，感動得一蹋糊塗。12歲世故堅強的女孩愛上孤獨的中年職業殺手，在這個世界上，同樣孤寂的兩人在生死之間才交集了。眼淚不知道從什麼時候開始掉的，而他們又是在什麼時候愛上彼此的。三個演員我都好喜歡，我要動身去買加長版的碟了。
         遇见一个人，然后生命全改变。最感动的莫过于最后里昂最后与马蒂达说的“和你在一起的日子，是我人生中最幸福的时光”
         我爱上的第一部外国电影。
Jesus loves you more than you will know.
         在1995年的第六十七届奥斯卡金像奖最佳影片的角逐中，影片《阿甘正传》一举获得了最佳影片、最佳男主角、最佳导演、最佳改编剧本、最佳剪辑和最佳视觉效果等六项大奖。影片通过对一个智障者生活的描述反映了美国生活的方方面面，从一个独特的角度对美国几十年来社会政治生活中的重要事件作了展现。影片改编自温斯顿·格鲁姆的同名小说。只不过原著是一本充满了讽刺意味的荒诞小说，而影片则对故事进行了修饰和美化。摒弃了原著的荒诞和揭露讽刺意味，为影片增添了一种温情。这无疑使影片更合观众和评委的口味，但却牺牲了原著的叛逆斗争精神，使
         总比那个肖申克让我喜欢多了，开篇那片羽毛和配乐居然是我对这片最深刻的印象
         太经典的电影了！无论是谁，都有可能会成功。当然，人生历练是必不可少的。顶汉克斯
         很长 第一次没看完 后来又从头看了一遍 确实很励志 可是在中国应该不会有谁那么的幸运把
         大学时各个老师都喜欢播放的电影，适合听听力，还没有不和谐的18X内容，还揭露了美帝的负面新闻，总之这片好适合中国人看。
         人生就像一盒巧克力，你不知道会选中哪一颗”。 

         我该有怎样的人生，该选择怎样的人生。"Life was like a box of chocolates. You never know what you're gonna get."
         put the past behind you before you can move on
因为没有这么多的物质追求，精神世界才会如此丰富
         像下面影评说的那样，我们都羡慕珍妮，不管她多么叛逆，多么堕落，多么落魄，都有阿甘在等她回来。在我看来，影片并没有过多的励志，只是看到阿甘利用他的天赋，并成功了。当然，他很执着，也很善良。
         应该看过很多次，想起来却觉得没有看完似的。改天再看一遍吧。
         小时候什么都要看但什么都看不懂。现在以为自己能看懂，但却也落得一知半解。总是在经历和沉淀里去学习。对于一个故事，时间是最好的讲述者。
         成功需要努力还需要很多很多的偶然！我们的人生有许许多多的机会！我们不仅要把握，去珍惜，更需要去寻找、去挖掘机会！
         一个小人物,傻傻的,却会坚持.妈妈说的，“生活就像盒子里的巧克力，你永远不知道下一块是什么”，珍妮说的，“跑！”一个告诉他人生无常，另一个则告诉他，如果想品尝各种滋味，不二法门就是向前。
         一个没天分的人，甚至先天不全的人，却能改变世界，改变许多人，成为导师，拥有追随者。因为他有信念，因为他做他自己。
         forrest gamp我看了应该有六七遍吧，好的无以形容，虽然是不同类型，但在我心目中它和教父的地位是一样的。
         一直怀疑自己和阿甘没什么区别。够笨、够傻，同样也够执着。
         表面的喜剧风格底下蕴藏着无比辛酸的苦痛，而在抛却这些苦痛之后，又分明感受到了一种深沉的爱的力量。
         我也想骑上染成绿色的白马，去舞会把你接走。这是极少数我希望有团圆结局的电影，可是导演没有给我。
         意大利卓别林。在肃杀的氛围中苦中作乐，以纳粹的题材居然也能写出喜剧，而且还是那种丝毫不矫饰不肉麻，结局有遗憾，笑中有泪的喜剧。剧本的工整和精湛叹为观止，完全是铺垫和巧合的艺术，简直是喜剧的最高境界。反观国内只会意淫的战争喜剧《举起手来》之流，简直就是相差十万八千里。差距
         不是每个人在面对困难，贫穷，挫折，死亡的时候都还能看到生活中的美丽的那一面，这也是奎多能永远留在我们心里称为经典和传说的原因，不管多苦难的人生，都还有值得我们为之雀跃的美丽存在！
         我一直觉得我爸是个怂泡，对人处处忍让，也教育我要宽容要能吃亏，我哥说我，你不知道你爸为你付出了什么，他放弃了很多好的工作机会，就为了留在你身边照顾你。
         有一种美丽，是我们能触摸得到的，这是影片的前段，女主角躲在桌子下的镜头，我觉得她好美，还有种美丽，是臆造出来的，它摸不着，甚至很脆弱，但更弥足珍贵，这是后段。一个伟大的父亲，一个无所不能的父亲，他是每个孩子心中最大的英雄，他是我们美丽人生最好的导师……
         让人感到温暖、爱与勇气，且不会像日本片那般教条。
         一句“早安，公主”极尽浪漫！一个伟大的父亲！各种桥段安排得特别巧妙，最后获得一千分坐坦克回家了。。可惜我是对现实持悲观态度的人。。。。配音们都操着一口流利的意大利口音的英语
         一位搞笑的父亲 一位充满智慧的父亲 为了保护自己的孩子 让他远离黑暗 杀戮 悲伤 即使是死亡 他都是笑着迈着搞笑的步伐走去 看到这里 我哭了
         很小的时候就看过了，当时非常感动，爸爸好可爱。。。
         童话般美丽的家庭粉碎于战争.很小的时候看的VCD.配的中文字幕恶傻.但并不影响我在结尾时泪流满面
         父爱也可以这么伟大。他为了不让儿子收到伤害，保持那颗完整的童心，不管是在多苦多累的时候仍然对他儿子笑着说，看，我们赢了很多分，我们就快得到坦克了。这样的父亲是多么的让人敬佩啊，看的我眼泪止不住的往下流。
         “早安！公主！”我們每天起床的時候是否也有這般快樂與熱情。積極的期待著即將展開的美好的一天。我看到的不僅是偉大的父愛 更是面對苦難的一種幽默感。即使只是個窮小子 也相信自己有一天會娶到公主 敢想是成真的第一步。哪怕面對的是死亡 也要拼盡全力保護那些我們珍惜的人。用勇敢 樂觀 幽默的心。
         影片再现了德国法西斯对犹太人的迫害，男主对儿子的善意的谎言令人感动体现了父爱的伟大，影片前半部分诙谐幽默，结局十分巧妙
         残酷的纳粹集中营里有一段美丽的人生...... 
         人类所有优秀的品质在这部电影中都得到了完美的体现，感谢伟大的导演和演员
         贝尼尼，伟大的喜剧演员，手下竟出了如此温情的故事。温柔的谎言，父亲用坚实的臂膀撑起一片明净的蓝天。“早安，我的公主。”“我想同你做爱。”这样的句子从贝尼尼口中吐出，显得如此单纯美丽。剧本非常正统，当然，亦非常动人。
                
                 超棒的电影 如果你乐观，世界再黯淡也是彩色的；你悲观，世界再精彩也是黑白的。 有个这样的爸爸真好。
         亲情的伟大，传奇的爱情。幽默与乐观的面对人生。
         日本动画 跟欧美动画。~各有各的好~日本动画细腻的画风 总给人清新的感觉~
         记得小时候，我经常做着这样的梦。梦里，我是一个和千寻一样勇敢的女孩，连做的事情都差不多，就是战胜一切困难，救出爸爸妈妈。
         人与人的情感，人与人的信任是最宝贵最说纯洁的。我们可以不温柔，但我们要善良
         提到吉卜力首先就会想到的经典。“有些事情是不可能忘记的。只是一时想不起来了”，最好的宫崎骏。
         以后保证每周看一部动画片。是为记。
         额。。不错，给我童年留下阴影的一部。以后不敢乱吃东西
         当年的神作啊！！！宫崎老头子收山了嘛，最近肿么也没新作品了？？
         　10岁少女千寻因好奇闯入一条神秘隧道，在另一方发现一个无人居住的不可思议之镇。不安的千寻想尽快离开，无奈贪心的父母却在一食店内疯狂偷食，千寻唯有独自游荡，途中看见大群精灵和幽灵四处出没大吃一惊，欲通知父母之际却发现他们变成了大肥猪……！千寻逃走，身体竟开始变成透明，快要消失。 
　　　 此时，一个叫白的男孩出现并救了她，更告诉她这个镇是精灵栖息的世界，人类是不许进入的，若要生存必须遵守两个条件：首先要为掌管镇中大浴场的魔女汤婆婆工作，第二要被她剥夺名字，千寻被夺去一字，成为千。一向孤独的千在大浴场工作
         10年后看第2遍,看到千寻和小白在天上飞,我就直接穿越到rachel和kurt唱<坏女巫>去了,我这gleek当的......
         在剧中我最喜欢无脸男。他淡淡地笑，淡淡地忧郁。宫琦骏的作品总是萦绕着无法排解的忧伤。有时看了会不知不觉地掉泪，并非情节凄凉，只是那种忧伤，总是能在你准备好之前就直达你心底，让你微笑带泪。
         想想无脸男，觉得这种“眼里只有一人”的关系动人心弦。【初映那年，和家姐一起看的。至2011年，又和甥仔一起重看。【2014年8月15日，甥仔来家，和他一起重看。
         小白···你兄弟阿亮还好吗？呜呜呜···
真是爱死了！怎么没有十星的！
         宫崎骏的动画必看之作，过了几年再看还是很感动
         真好看啊。这是宫崎骏片子中我的第二爱（第一爱是《风之谷》，第三爱是《哈尔的移动城堡》）。P.S.一开始居然认为白龙是女人。
         画面风格很清新，看着非常舒服~~~慢慢看上一下午，感觉很好哦~~
1小时50分处那句：至于你爸妈和你男朋友白龙的事呢，我就无能为力了。（白龙躺着中枪，突然变成男朋友了···）
         终于看完，听着有点悲伤的片尾曲，一次次回想刚刚才发生的故事。原本很平静的生活，然后突然从那个隧道进入一个可怕的世界。或者也可以说，那是个美好的世界，虽然是些奇怪的东西在生活，可是又是一个个简单快乐的灵魂，游魂般的生活。最后的最后，千寻说：可是我爸妈不在这里啊。
         重温，魔幻现实主义恐怖片，发现许多当初未发现的细节。在光怪陆离的神隐之地忘记姓名，就再也回不去了。所以白龙说千万要保管好名字。不工作就会失去魔法保护变成动物；一直吃就会变成猪；吃得太胖，就会被杀掉。宫崎骏爷爷告诉我们，好的名字，好的工作，好的身材，在这个奇怪世界里是多么重要呢。
         so，不努力工作会变成猪。
         宫崎骏的动画果然需要抱着一颗纯真的心欣赏。终于看了经典之作不免得瑟一番！！宫崎骏的所有动画里最喜欢这部，没有之一。人人都喜欢上了那个叫白龙的正太，我却喜欢上無脸男。想起夜晚迷幻的凤凰古城，是不是有千与千寻那种感觉？
         动画片这样才有意思嘛....至于白先森和无面男对千寻的感情///是因为我看的不认真吗？！！！....怎么就暗恋了？！怎么就再也见不到了？！！！...ORZ......
         这部片子有点太像一个经典，仿佛专门为冲击奥斯卡一样。
无论如何，真实的经典，经典的真实。
         整个影片描写战争的画面都是黑白的，只有那个犹太小女孩的裙子的一抹红，象征了辛德勒的触动和转变。影片用辛德勒的转变和善良；德国军官的麻木和恐惧；以及现实的展示屠杀的场面，触动、感动、震动每一个观看者的心。
         当你拯救一个人，就是拯救全世界。数次泪崩啊，人的渺小无力，人的善良，以及感恩。
         Save one life, save the world entire. The list, is life. 惟有震撼人心可以概括。
         很多年前就看了，一直不敢评论，现在想说，无论同种类的动物互相残杀是否违反大自然规律，无论人性中的丑恶和嗜血是多么不可思议，总有善良和柔情存在。
         Oskar Schindler闪耀着人性的光辉~~含着泪看完！~
         关于种族清洗的片子好像都集中在德国和犹太人之间。其实这类事情就在近现代史上数不胜数。非洲，缅甸，苏俄，柬埔寨。
而在古代历史上就更多了，比如说成吉思汗就是个中高手。在近一点的，黑奴，印第安人。比犹太灭绝人数多上N倍。
         只能用经典来评价! p.s:这部电影使我觉得小提琴是一种代表悲伤的乐器。
         以前一直把辛德勒当做希特勒，直到在高中的艺术课上看到，虽然没有看全，但是实在太残忍了，我不想再去看第二遍，只是知道辛德勒真的很伟大
         辛德勒人性的转变不突兀，过渡过程很符合人物发展的进程。 剧本的功力哎~还有导演的嗅觉
         阿蒙其实只是个自卑的小孩，他很羡慕辛德勒，唯一让我觉得不满的地方在于最后辛德勒要离开时，痛苦的说自己本可以救更多的人，这时候反而显的做作了，总之是个非常震撼心灵的影片。
         没有经历过战争的人，永远不理解战争给人带来的痛苦。在和平年代，优秀的电影，应该警醒人类对战争的畏惧感。
         奥斯卡最佳影片,最佳导演,最佳改编剧本,最佳艺术指导,最佳摄影,最佳电影剪辑
         拉尔夫的气场真不是一两部电影可以解释出来，可以深情演偶像剧，可以闷骚演传记片，可以邪恶演变态杀人狂。
         觉得结尾拿着戒指说还能多救几个人，好矫情
         ！！我这个竟然没有标注过。。。。。神片啊！！论吸引力比为艺术而艺术的大艺术家更强大。
         辛德勒名单，每一个名字都是一条生命，最后辛德勒的那一段话终于让我忍不住了哭泣This car, Goethe would have bought this car. Why do I keep the car? Ten people by that, ten people, ten more people. This pin, two people. This is gold, two more people. He would have given me two for it,
         "whoever saves one life, saves the world entire." 人类努力了几千年，终究还是摆脱不了自身的兽性么？胡兰成曾说：“不杀无辜是人道，多杀无辜是天道。”——多少也带点穷途之哭的意味吧。
         感动得一把鼻涕一把泪的。。。。斯皮尔伯格唯一一部让我喜欢的电影，《AI》不算。。。
         我记得当年放到吻戏的片段，妈妈都提醒我捂眼睛或者看别处了……呃~~(╯﹏╰)b。
         影响着少年的我的一部电影，多少年代回过头看看，发现它是那样的深邃和细腻。每一个画面都是不可挑剔的，而其中包含这得简单的人文精神却是这个时代最为缺失的宝贵财富。
         应该是第二次看这部电影了，第一次也不记得在哪一年了，第二次看觉得真很好，感动我内心。
         反正这电影我是每看每哭 哭到什么程度呢？影片刚开始就鼻酸 开始15~20min后就开始由抽泣转大哭。。。。。。在心里留下的印象太深了啊
         在琪琪寝室第一次看，眼泪鼻涕横流纸巾堆成小山。为什么这不太靠谱的爱情能把我感动成这样呢？我也想不明白。我认为Jack和Rose从小生长换届、受的教育、人生道路都有太大差异，人生观价值观也不同，在一起恐怕难长久…但一场灾难让时光永远停在了那里。看的时候我就想，要是我的话我一定会让他活下去！
         我居然没码过这部？！开什么玩笑，这是我第一次在电视上看见裸体好吗！很庆幸是很美毫不猥亵的镜头。也是我们家收藏的第一部电影DVD。感情分10000+
         每次看我都能哭三段，听席琳迪翁唱这歌我都受不了！其实就是一个男屌丝遇到白富美的故事，结果因为小李子的死去让这个故事异常凄美啊！
         在那一年，那一个时代，那一个世纪，有这样一部电影，这样让人不可思议的效果，这样3个多小时的沉迷，就不愧为经典之中的经典！
         I'll never let it go.老年的rose是带着金鱼和所有家当回去的，是准备死在海难的领域。最后的照片说明她做到了对jack承诺的一切，带着这些照片回到jack身边。Jack教会了rose爱人，被爱还有生活，真感情。阶级对比，上流社会，
         美女胖了瘦瘦了胖依然美艳动人 帅哥却是黄鹤一去不复返 = = 铁了心要当德尼罗第二。。。囧。。。但是。。。你演技真不如人家 更别说长了一张娃娃脸 现在搞得又不小又不老 更囧。。
         几亿人的眼泪都送给了一个穷小子和富家小姐在特技灾难中我心永恒的故事。但是so what？
         小学时和老爸老妈在计生局顶楼的会议室看的，第一次看到女人的裸体囧……后来初中开班级晚会的时候又看了一次，裸体的画面被快进了……上大学之后又自己躲在宿舍里看了一遍。
         ★★★★★这部电影距离我已有十多年了，记得当年被感动过无数次，因为经常会翻出来看。
         2009-11-01  重新看过，泪流满面。   2009-12-13  又看了一次，真是，真是，我想给它10颗星！！！  2010-4-27 又又看了一次，我爱Jack！！！！！
         经典。虽然场景现在看上去很简陋，但是...还可以说什么呢？
         很好的爱情篇，记得是初中在我姐他们班串看的，后来在网吧里面看的。估计是本人的第一个西方爱情片。
         一部气势磅礴的爱情大片，当年在全世界掀起了一股“泰坦尼克”热潮，连我老爸都去电影院看了，无语ing！它创造了空前绝后（至少在二十年内没有电影能超越它）的票房，几乎在全世界每个上映的国家和地区成为历史票房冠军~~
         杰克与罗丝的爱情令人感动，但更令我感动的是从容面对死亡用生命演奏最后乐曲的演奏者，拥抱着一起共赴黄泉的老年夫妇。
         上个礼拜，CCAV6~居然放原声电影，看到半夜2点多，第二天上班一直想睡觉，勾起了小时候美好的回忆。
         小学的时候就看过三遍，除了觉得很可怜，完全不能了解这部经典爱情片的深刻。今天特意下载了DVD重新看，看见Rose站在救生船上看着甲板上的jack，心里痛到无以复加。与其让死亡降临在爱人的头上，不如让自己承受，if you jump, I jump, 
         2010.9.19许昌奥斯卡
         实在太长了，罗嗦的要死，看的时候一直在想快点呀册那快点呀，急死我了。还有，这种电影是不是结尾不故弄玄虚一下就伐色一是伐，虽然这个结局比起源代码那个大便一样的不知道好多少倍。anyway，这是部五星的电影，什么坠落感啦什么梦中梦啦简直太贴近生活了好么，我是挑不出刺了反正。
         我会出现在你梦里的第几层
         你在我旁边 
         这才是电影。
         完全符合逻辑的一个梦
         两个小时的话就五星了。。。
         剧情很紧凑，以我的智商看不懂。
         阿瑟~~阿瑟~~~~~~~
我也被人植入想法，变脆弱了%>_<%
         我想我可以醒来。
         進入你的世界。不願意醒來。
         逻辑严密，场面自然没的说，关键是漂亮的黑色故事。上一次我为了他的黑暗之神特意飞了香港，这次为了他放弃了海港城的购物之旅，蛮值得。
         迈克尔•哈内克说：电影是每秒24格的谎言。诺兰利用这个谎言，构建了一个全新的电影视界。
         至于解构、诺兰就不必多说了，他成在细节上，众多的经典镜头注定使得此片名垂影史。这会是里程碑式的电影，如果在技术上的里程碑片子是阿凡达的话，本片我敢说是类型电影的里程碑。将会和低俗小说一样载入史册。
         要看明白，还是得借助攻略……必须要说，Cillian Murphy作为这部戏的花瓶太对味了！~Marion演小李的亡妻演出风格来了呀——阴魂不散。
         20100918 ❤ 陪你看的XD 
         看的我感冒了~~~动作场面蹩脚,态度形式做作.也无碍于其尿性的姿态!各种彩蛋,疑问!绝对怀疑主义,相对主义,悖论,虚无主义,经验主义,解构主义,梦的解析..............（原来我当时这么激动~~）
         【哈-中央万达】他为电影而生，他会被载入史册，他就是个传奇！！！  他是诺兰…（这片真是太TM精彩了）
         幸好温习了Nolan之前的作品，完全看懂了~
         过誉了 看一遍理解完全无障碍 但各方面都算是优秀作品 但如果对盗梦或植入没有一个完整的系统的解释（比如潘多拉的世界）那离经典可还远着呢
         太好看了，精雕细琢的朴实影片
         那个白色的女机器人好像ipod哦，哇哇，看着walle想牵她的手，觉得好胆怯好幸福哦。
         滥情美好的结局。
         意料之中，感动而保守，而令我真正感兴趣的或许是另一部皮克斯版的“宇宙拓荒史”
         我缩在被窝里感受旧石器时代的感情
         在HH那边著名的El Captian Theater和David一起看的~ 之前还有stage performance 最后骗掉我们眼泪水 
         好难不给它五星啊
         如此有趣的电影，怎能错过呢？
         超强.I什么网评分超过了<教父>,<教父>片长太长了点.囧,当然这不是个理由啦.但90分钟内,能拍到这个份上,我认为凡是评价不到推荐的,就是没看这部电影.评推荐只是要逆反,不满意太多人力荐而已.这是一部伟大的电影.
         好电影无需多言
         浩瀚宇宙中，我只想撑起把雨伞牵你的手，不再让你孤单
         爱死他们的眼睛啦！！把所有的好东西都给eva。只一个握手就足够表达了。
         的确配得上五星电影的称号 要幽默有幽默 要技术有技术 要情感有情感 要思想有思想 要画面有画面 精品之作
         那就是白富美。
         教育意义很大
         是寂寞
         机器人的爱情，比人的更美好
         那可怜的模样
         这是08最好的电影，没有之一。
         为什么别人的动画，我看了就会感动
         没看片子之前对它有很多期待，看前半部分的时候总觉得导演在剪辑的时候有些地方略显刻意导致我开始失望，而最终引爆那艘船的时候，一声巨响之中眼泪却不知道为什么在眼眶里打转却流不下来，看着结尾远去的背影我的思想好像也跟着离开了，空白了，剩下的只有平静。
         看了不下20遍的片子.而且让我一再的泪奔电影.不管是音乐还是剧情.都深深的触动着我..每个阶段看完 都会有种全新的 感受..1900的心境... 他的选择.. 蒂姆的表演完全和角色溶为一体....如果非要让我挑出不足的话.那就是为什么要有结局....
         太屌了！！！  绝对要看~~   天才总是死掉或者不被人理解的孤独的人=  = 
         爱的方式有很多种，而音乐的天才却很少。一个传奇的爱情故事，一个拥有了海上快乐、孤独、美丽、亲情、爱情一切的一切，爱一个人就像爱一条船。
         无限大的键盘，怎奏得出音乐？在有限的钢琴上，我自得其乐
太多选择，我无所适从，漫无止境，茫茫无际
         晕船浪那段我非常喜欢，其他的。。。可能我还没有厌倦这个神奇的陆地生活吧，觉得1900的不愿下船是很可笑的，没有任何理由的逃避。
         America！以前在电视里看过后面一半。1900喜欢的女孩儿味道有点像法国友人的大女儿，呵呵一看演员果然是个法国人。觉得前半段好于后半段。斗琴一段虽酷，但音乐和演奏靠速度取胜，这么编不合适。那个胖子每个片儿都秀眼功。
         看完之后沉默许久，闭上眼眸，陶醉在时而欢快时而忧伤的音乐之中，仿佛走到了生命的尽头，最后变成了别人的回忆，这就是音乐的魔力，使电影拥有了灵魂。1900是一个独孤而偏执的《海上钢琴师》，与其迷失，不如消失，因为他不为任何人而存在，但他却存在我们的脑海里，就像是做了一个孤独而脆弱的梦。
         Tim Roth啊……从童年到青年的那个瞬间，我本来还期待看到一个金发碧眼的美少年呢……结果……
         经典就是这样！看过之后，心中涌动万千却无从下笔，是你满脑子的思绪却不知从何整理。 

         有人说主人公是个失败者，因为他离荣誉、金钱只是一步之遥。虽然我也和大多数人一样无法理解他为什么不下船，但我想这是命运，无法选择。成功与失败在于你能不能安守自己的命运，能不能在自己的命运中创造奇迹，显然主人公做到了。
         他不能离开的不仅仅是船 而是精神家园的根基 面对大千世界 宁愿保留最后的宁静 也不曾想过有丝毫污染 
         他不是走不下那艘船，而是害怕离开这个单纯的世界，便丢掉了自己的纯粹。所以他宁愿为钢琴而活，与邮轮同生共死。事实证明他是对的，小号手上岸后为生活不得已要卖掉最珍惜的小号，这背后是整个沉甸甸的梦想啊，而它在乐器铺老板眼里竟和一个故事的价值相等。普通人的梦想是多么廉价和脆弱。
         他放弃外面的无尽世界，选择留在船上做个“没存在过的人”。如果他不是天才，从出身开始的悲惨命运，谁会介意。斗琴那段太精彩，我的表情像个猪头，成为我打5星的理由。不是每个人都会在最光彩时万人簇拥，他乐意和自己相处。很高兴，我成为知道这“秘密”的另一人。
                
                 看这电影从始至终最深的感触是孤独~并由此及彼。感觉很多想说的，但是又无从说起。人生的可能性太多，到底在有限的人生中如何面对无限的选择？
         白雪公主被毒苹果噎住早该隔了屁却照样复活过上幸福的生活。这是1900的“传奇”，我无法认可，童话形容更贴切。托纳多雷把一切纷扰剔除掉，尽剩下理想化的词句。情节上的不经推敲应感谢精致的手法为其包装，1900最终失声、于海上的爆破中终结，很难说是悲剧。
         Roth叔演起疯子来好萌..果然年轻的时候(???)穿着西装燕尾服神马的最苏了.!!!!...
         又一次体会到意大利的抒情。海上乌托邦，都离不开自己的精神家园。
         首先是叙事手法；其次是镜头的运用，尤其是斗琴过程中，镜头的长短、交映、旋转、拉伸，堪称经典；最后是情节——无一不完美
         1900、音乐、大海甚至这部片子本身都是神圣不容半点污秽的。。。
         虽然名字很傻比，但真是好电影，印度人都看顺眼了。
         真的很好看
         另一种视角
         在欢快的气氛中，谈教育问题，印度人的视角真的很不错。
         轻松欢乐。
         片名糟糕，但是细节还好，很难想象主角都40多了
         一部十分优秀的喜剧，笑料很足，电影想要表达的我也能很好的理解。
因为这部电影喜欢上了阿米尔汗，同时对印度电影有了全新的认识。
当时看到进度条被吓了一跳，看完却觉得意犹未尽，里面的唱歌跳舞也没那么让我反感了，值得多看几遍的电影。
         好看，就是太长了！太tm长了！我的天...
         太好笑了。
         印度电影已经达到这样的高度了，汗颜。。。
         低沉委顿时看，莫名其妙的就充满了无限希望。
         围脖啊围脖,泥鸭梨卫冕也太大了吧,,
         做自己，做自己喜欢的自己。
         恩 还不错 就是因为除了贫民窟的百万富翁很少看关于印度的片子或者印度出产的片子... 
         印度的伟大电影啊~
觉得Rancho长的好像吴彦祖啊~
         笑死爹了宝莱坞……
         跟着小直升机看见Joy挂在天花板下墙上写着I QUIT背景音响着give me some sunshine give me some rain，give me another chance I wanner grow up once again的时候，心sei了一地，前一秒多欢乐
         好电影，只是翻译的片名不解，为何要加上大闹宝莱坞，关宝莱坞鸟事？
         三个白痴的千古绝唱！！！！！印度阿三威武！！！！！！
         你是否联想到了汤姆汉克斯？
         有那么极少数的老师是吐丝的春蚕，燃烧的蜡烛，如果你幸运就能遇上那么一个，五十年后当你功成名就的时候，你记得这么一个人但是可能想不起他的名字来了。
         雅克·贝汉监制，克里斯托夫·巴蒂导演。是一部人人喜欢的“阳光情感电影”，很温情。
         隔了这么多年又看一次，不同的是现在的我自己已经成为了一名老师，感受就更不一样了。
         我只想说，为什么等毕业了才看到这样的片子呢？想起那句老话：没有差学生，只有差老师。所以一直不敢当老师。
         虽然我更喜欢死亡诗社。可是毕竟故事里面的人不同～一个是小孩一个是大学生～我又想起了　captain
         天堂电影院之音乐版。我那个极其有画画天分的小学同桌也不知道怎样了。
         无数次的想说如果有这样的老师，我的人生会更天差地别吧，一切的心机诡辩早晚都会在真心上摔个粉碎，早晚
         其实并不是特别能get到这种文艺片的点，可能是我欣赏水平不够吧，但是每个孩子纯真善良的心却是值得鼓励的
         他用音乐为那些可怜的孩子一遍一遍洗涤着灵魂，赠他们欢乐，开启他们对美好生活的无限憧憬。我相信在乐章响起的每一瞬间，他们都看见了黯淡的生命后面藏匿的金子般的光明。
         涓涓流淌的故事，60名顽劣的孩童和一个秃头老师，从叛逆中打破禁锢，渴望自由和挣扎成长的歌声，朴素温暖，沁人心脾。天籁的童声打动人心，一部净化甚至升华人心灵的电影，哪怕飞出窗外的纸飞机和伸出挥动的小手们所带来的震憾远远超越任何华丽的特效，绚烂的画面，直抵泪腺啊！
         音乐很好，莫安琪果然人如其名。就是结局太写实了，可是再升华又落了俗套，就这么样也不错。
         很温暖的故事，治愈。
         整出剧都touching 

特别是最后一句：“他的等待是没错的，因为那天是sat”

         一个好的老师，在孩子们的一生中影响是不可估量的。孩子们都是天使，可有的人却只把他们看做恶魔。莫翰奇的歌声让我想哭。 
         如果遇到一位好老师确实是人生一大幸事，遇到一位好校长则是座城市的幸事。其实，大多数人和城都没那么幸运。人类灵魂的工程师的头衔决不是夸大其词，在你最无知最懵懂的时候，倘若有一位合格的工程师循循善诱因才施教，那你的人生定会不同
         孩子过剩的精力需要有宣泄的出口，此片中的合唱团就是起到了这个作用。
         发现＂另类教师拯救迷途学生＂的电影都是一个节奏，被学生折腾，把学生感化、被学校开除。BTW，屌丝就是屌丝，使出吃奶的劲儿和看家的本领给女神培养儿子，还不如高帅富站在车边摆个pose管用。。逆袭无望，也就留本单身日记给后人看看了。sigh！
         ...每次音乐响起就想泪流满面...好久没这么感动了
         看前八十分钟都对那些俗透了的段子毫无感觉，直到最后十几分钟哭的不行，你念了几生几世想要见到的人到最后可能就那么轻飘飘的离你而去，而那个从来没嫌弃你长什么样是什么人不管你对他怎么样都爱你的人，是多么的可怜，口口声声说着自己放下了放下了，到最后是为了骗谁呢？好希望这一切不是现在的样子
         只要《一生所爱》那音乐响起就会引起我心中涟漪，听到旋律都会觉得感动，一部电影带动一首歌竟如此扣人心怀就是经典！“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我，我猜中了前头，可是我猜不着这结局”当年紫霞说这些话我的眼泪完全止不住，五百年后要找的人已经不在了，且行且珍惜。。
         “喜欢一个人需要理由吗？需要吗？不需要吗？需要吗？”
         周星驰是香港最好看的男演员，另外只能再加一个古天乐。能不能让我再看一眼你心里的那滴眼泪。
         也许世间完美的爱就是残缺的爱，因为得不到所以更珍惜，现在长大了再回头看这部剧，看的是满眼的心酸
         当年的朱茵和周星驰的紫霞和至尊宝，至今无人能超越，包括他们自己
         十年大话，有情人于他终成眷属，仙履奇缘，传世之情，从此尘封于其影背之间。
         以前觉得《一生所爱》里 “相亲竟不可接近”一句最虐，这一次听到“他好像一条狗啊”的时候最难过。刚才查了一下《大话》当年的内地版权是在西影厂，香港版权归周星驰自己的公司，这次重映的发行代理权是华夏电影公司，所以之前网上说24号重映票房都会进向华强的钱包应该是谣传了么？
         人是人他妈生的，要是要他妈生的。。。做妖也要有颗仁慈的心，做妖也有颗仁慈的心，那妖就不是妖了，是人妖。。。

从至尊宝戴上金箍踏上七彩云去就师傅之后，关于紫霞的一颦一笑任何一个细节都在深深触动着我。。。猜到了前头，却猜不到结局
         电影院《大话西游》座无虚席，有没看过的，也有看过几百遍还不过瘾的，比如我。它能让你笑得东倒西歪，也能把你哭得稀里哗啦，有的人看爱情，有的人看喜剧，有的人看宿命，有的人看电影，无论你想看什么。
         经典啊，当时在电影院里和弟弟一起看的，小时候的回忆，好怀念啊！
         这个太经典了吧，最经典的台词“一万年”后来被各种解构和调侃，但是当年看到的时候还真的被感动到了。觉得朱茵的紫霞仙子真是还原了仙女的梦想啊，美~周星星的侠客装还蛮有感觉的
         小时候看只觉得很搞笑，觉得至尊宝很无厘头，随着时间的流走，人的阅历的增长，再看一遍，感受完全不同，可惜，无奈...
         世事浮沉，几多风流。看到青霞说，就算他回来，他又有什么本事把你从牛魔王的手上抢走。我忽然悲满心头。想来孙悟空大概也明白，要救紫霞，就要带上紧箍咒。可带上紧箍咒却又注定不能再爱。都说沾染世间尘爱是种罪孽。爱却那么痛苦，那这喜剧之下，反而更显荒凉。于是，只能“真像一条狗诶。。。”
         我刚刚打了个冷战，好爽……噗
         星爷的代表作。其实我认为在搞笑的同时还带有一种悲伤。结尾太让人难受，不过也是一种成全。一生所爱这首歌也好听，每次听都能回忆剧情，无法分割这联系了。最爱紫霞仙子将刀架在至尊宝脖子上时，他说的那段话……经典台词。
         我曾经喜欢看的不得了的一部影片，可是一次次的改编翻拍让它只能留在回忆中。
                
                 第500。历史性的数字。当然属于历史性的大话西游。仙履奇缘才是本片的精髓所在，一个痛彻心扉的爱情悲剧胜却人间无数。至尊宝撕心裂肺的咆哮和扛着金箍棒孤独落寞的背影，看得清泪两行。我穿越五百年回来找到你，一生所爱，却不能相爱。相识已是一种罪过，情深必是一种堕落。我爱你，我不想要个结局
         周星驰的巅峰之作了
PS:20170405 在花木路一个人去看，还是坐在第一排。发现即使是这样在电脑电视上看过很多遍的电影，在大屏幕上看，还是会有不一样的感动。二十多年前啊，那个时候周星驰其实是很帅的。完全不同意所谓的那个年代的美女是因为低像素。坐在第一排看朱茵和莫莫，真的是很美
         看的我哭死了。不僅是反諷，不僅是戲仿，不僅是致敬，結尾有一種參透塵緣之感。
         没想到七几年的片子能这样一口气看下来，镜头不玩花样，剪辑也不花哨，卖点就是剧情。冲动是魔鬼，黑道的那些规矩放在今天一点也不过时，永远不能让你的敌人知道你在想什么。局外人只能看到一把手的光鲜，却看不到维系平衡的艰辛，坐在这个位置，无非为保家人平安，家族是第一位的，叛徒只有死路一条。
         每个男人都应该看教父，它教给你男人的一生荣辱。每个人都都应该看教父，它教给你人生
         真正的霸气是缓缓渗透的，我可以跟你平起平坐，但是你一定知道我凌驾于你。
         原谅我这么晚才看这部伟大的电影，因为我一直想找一个时间细细品味这部黑帮史诗。传说中的IMDB最佳电影。马龙·白兰度年轻时虽是个浪荡公子，但他演技的确非凡。没能参演教父2，真是遗憾。我会把其余两部都看完//20150322资料馆4K大银幕。3小时丝毫不觉拖沓。太爽了。彻底领略了电影的伟大。
         初中、高中、大學以及現在，看了四遍，每次都有不同感受，而且越看越覺得好看。黑幫家族的乖乖男，因為父親和兄長相繼遇害，無奈被捲入權力漩渦，這種經典的教父養成模式，已經成為黑幫電影的一個標杆。我知道很多人你都為阿爾帕西諾的蛻變傾倒，但真正讓我折服的，卻是老派教父馬龍白蘭度。
         第1小时05分13秒,阿尔·帕西诺在整部戏中笑的最欢。小小的失误好可爱。
         脸盲症看的好辛苦。。原来马龙白兰度根本是配角，但是有几场戏非常闪光，阿尔帕西诺是真正演的好
         终于看完了第一部。40年前的电影，每一个部分都设计得很完美，不愧是经典。ps，al年轻的时候更帅，老了的时候更有魅力。
         没有理由不喜欢，是三部里最喜欢的。
看教父，看到了那么多的道理，但是看影评，却没看到人又提起，我也不愿说，或许有些东西，咱们都讳莫如深也就好了。
         一直在等一个这样的时机能理清整条线，其实完全没有想象的那样人物众多纷杂到要费脑子去记，科波拉在孰轻孰重上分寸恰当。终于一睹马龙白兰度经典教父风采，含混不清的话语却慑人心魄，以前只看过文字的众多经典台词也大饱耳福了，这样的黑帮电影真是让人大呼过瘾，不愧为影史经典。
         看过。家有D5，以后有PS3了就收BD。BD 720P重温，2小时57分！ 11/07/29
         尽管科波拉对片商的要求做了很多妥协,但最终证明,电影作为商业巨制挽救了好莱坞的颓势,同样不失为新好莱坞时代电影艺术的瑰宝.戈登威利斯对人物低调的用光是对好莱坞传统风格的大胆反叛.
         1. 原来阿尔帕西诺年轻时这么这么这么帅。
2. 我们在故事里，难免不清淡。我们讲故事给别人听，即使故事惊心动魄也不能还原那些high，那克制叫孤独。
         很老的片子。却一直被人们津津乐道。Mike 最后说：我只让你问一次，我的事情。她说：It's true. 他说：No. 魅力就在那里了。可是觉得难受。漂亮的西西里姑娘死后，若无其事地娶别人。。。
         有时候，不是你选择了人生，而是人生选择了你。看完后有种深深的苍凉感。所谓神作，方方面面表现得很出众，不得不服。
         除了白兰度的godfather不太符合我的想象...其他角色和细节基本都高度还原了，真的好棒。I love Luca,Sonny and Micky。Micky超越Donnie，成为Pacino在我心中最好的角色了>_<那种柔中带刚的冷静感啊～
                
                 分了两次才看完，可能是因为他的太多桥段已经被后世作品炒烂了，原来无间道也是学的教父，吴镇宇学的可真像。。。恩，怎么说呢，就像我爱古龙胜过金庸，所以我爱杜琪峰90分钟的片子更胜180分钟的史诗。。。
         ,喜欢的两幕：1，麦克医院安抚父亲 2，最后在妻子的注视下麦克被帮会长老“加冕”
         教父可以说是一部传世的经典之作，在看电影的过程中，仿佛置身于那个黑帮家族中，非常真实，每个形象都很鲜明。
         故事差不多三个小时，很漫长，但是从头到尾都很精彩扣人心弦的.这样的黑帮片实在是冷艳并且很吸引人.
         在旭川
电视里放的
小梅是宫崎骏动画中最喜欢的人物
         最喜欢宫崎骏动画。。痘痘龙超可爱。。吉普力+宫崎骏+久石让。。
         看的第一部宫崎骏电影。
感觉自己仿佛回到童年
懂事的大姐姐和天真可爱的小妹妹，让你在回忆的同时享受着温馨。。。
         看了才知道   原来totoro是totoro    龙猫是龙猫
         看过的除千与千寻外最有意思的一部吉卜力作品了吧，其实俺更喜欢传说中关于トトロ的各种灵异传说
         太棒。与多多洛相遇的情节，被空轨3rd月门5幸福之石给复制了过去。日高法子1988年的声音真年轻真有朝气真好听。
         呜呜呜 谁说情节不够好的 除了风景情节也超赞好吗 多罗罗和大猫巴士 真是想要！！
         20多年前的动画啊。。超时代的作品。开头很有那个年代的气息，就像小时候看过动画的感觉。关于家庭与爱，好温馨，很纯，久石让的音乐特别大气温柔，经常听的我身上发麻。。多多洛软软的肥肥的，好想趴在他身上rua他！小米很蠢，很倔，但超级可爱~
         那只龙猫长的难道不可怕???我当时看真是吓到了
         太喜欢龙猫了...太喜欢了。肉呼呼 的
         太多熟悉的场景，往事一幕幕浮现，童年时的荷塘泥土香忽然扑面而来
         不是不够好,是意犹未尽…   儿时记忆都是最美好单纯的回忆   我们每个人都曾有过自己的童话世界.
         看着心里会生出好温柔的感觉呀，真是不可思议。既像森林之神一样神秘慈厚，又像邻居一样亲切善良。『如果你在下雨天的车站，遇到被淋湿的妖怪，请把雨伞借给它，你会得到森林的通行证哦。』片中的小梅吵闹却不觉厌烦，故事简单但不觉无味。夏日乡村的景致淳朴又美好，童年时代的欢乐与纯真，配乐大赞。
         谁会是我们生命中的totoro呢？我想找个这样的老公，有可爱的肚子，温柔的眼神，还要有温暖的心。
         龙猫对不起，5555，最近我移情别恋上了那只咧嘴猫，啊你哟
         没有坏人 只有暖暖的爱 。。。龙猫 妹妹 煤球儿。。还有什么是我不爱的?!?!
         平静而温馨的电影，悼念我们逝去的童心……
         从它开始，宫老的片子偶一部没错过！
         无论是谁的想象，这都是超乎寻常的想象力。而这种想象力的诞生，离不开不停鼓励孩子同样具有想象力的爸爸妈妈。就让我们也成为这种父母，培育出想象力超群的孩子吧。另外，草壁这个姓氏实在是太给力了。
         大爱大爱 宫崎骏把日本农村的生活描绘得活灵活现，不禁让我想起了自己的童年，还有当时我年幼的弟弟，还有当时我病重的妈妈。简直就是我童年的翻版，所不同的是 我的童年没有龙猫 只有我当姐姐和当女儿的责任 龙猫 也让我见见你吧
         很难找到恰当的词语来形容这部片子，我就用沉默来感叹这部片子的伟大吧。REDEMPTION,HUMAN BEINGS.
         终于看了这传说中的经典中的经典~不错，够大气，够细腻！此片快要结束的时候我以为我不会为此片流泪了，结果太平洋的远景加上两位好友的拥抱...破功了.....而且那么的莫名其妙~就想哭！
         应该算作一部精彩的职场经典教育影片，电影告诉你怎么跟老板（典狱长）、主管（队长）、同事（狱友）、客户（提供税务咨询的各类人）建立起有利用价值的关系，同时，还要取得自己的被动收入（为一个不存在的人建立账户并洗钱），这样你才能获得财务与人身的自由。。。
         现在才有时间来看。“希望”，“自由”什么的就不提了，完全就是感受了一段人生。“有的人的羽翼是如此光辉，即使世界上最黑暗的牢狱，也无法长久地将他围困！” 
         同样是永恒经典的电影，希望！永远不能放弃的是希望~
电影所讲述的不仅仅是一个越狱的故事,而是每个人生命的症结,人生就像一次越狱,你可以忍受他,或者,和它斗吧!
         印象最深刻的就是老人上吊的时候~人有的时候真的应该坚持自己的信念~不要习惯环境沉溺环境以致无法脱离~那是悲剧的人生
         在班里看的  爬出来的时候全班欢呼  
         绝对的五星，喜欢这样的影片。Don't forget that there are … places … in the world that are not made up of stone， there is something … inside … that they can not get to … that is hope （不要忘了，这个世界穿透一切高墙的东西，它就在我们的内心深处，他们无法达到，也接触不到，那就
         很经典的剧，值得看
         他终于用自己的行动还自己一个清白。影片的另一个意义在于即使已经适应了现在糟糕的环境，也永远不要失去对于美好的向往。
         蒂姆·罗宾斯最后仰天大叫，我还以为电影行将结束，可最后是以弗里曼和蒂姆的相聚为终点，充满了情义。
         久闻其名；躺在我硬盘里很久了一直没看；有些鸟儿是你用笼子关不住的，它的光芒迟早会让它飞走；自由，只有曾失去过自由的人才会在重获自由的那一刹那会张开双臂仰天大啸。
         为了自由，隐忍，坚持，最终终于是飞出牢笼。有一种鸟天生不适合笼子。我们都是这种鸟，追求自由的翅膀在不甘心中带我们飞离牢笼。然而成功所需要的是坚持坚持再坚持。为了理想，一切都值。
         救赎的不仅仅是空间的自由，而是灵魂 hope is a good thing,and maybe the best thing at all.
         "Hope is a good thing maybe the best of things. And no good thing ever dies."名不虚传，94年是上帝想看电影的一年。致敬。
         看到一个在监狱里呆了近一辈子的老人在出狱后却在起室里上吊自杀的情景时，毫不夸张的说，眼泪就这么掉下来了。直到流到嘴里才发现。

嗯，不知道为什么会哭，或许只是觉得悲哀，其实人是很容易习惯，也很容易被制度化的。
         小咩咩呀么小咩咩~
         真的是不俗的感人 小狗故事。很特别，告诉我等待的意义
在飞机上哭的失控
         狗狗的选角好成功 内牛满面。
                
                 我考好萌啊TvT  毛茸茸一大坨
         没有太多的语言，只需要简单的几个镜头。这就是生活，我们不知道Hachi眼中的世界是什么样的，也许他只是在坚持自己的信仰和原则。
         一直都很喜欢狗，再怎么凶恶的狗，我都能从它的眼神中看到忠诚。曾经看到过一句话：你的一生也许还有亲人、朋友，可是狗的一生却只有你~~
         必须直接满分，超感人的一部片子，整个情节没的说。八公的那份为爱的那份执着是很多人都该学习的，景仰八公...
         没有看过日本87年的版本，但感觉可能日本人会拍的更好。“真是漫长的一生啊，八公”
         我爱我家乖乖和大雄  他们要是也像八公多好~~
         感人的狗狗。
         永远都不能忘记你所爱的人
         忠诚的八公
         李察基尔大叔的魅力真是无与伦比……看那小狗脏兮兮地在车站等着，步履迟钝笨重，我真是受不了了……
         哭得眼睛啊肿起来了。。Now I see what the ture love means: simple. Love, to spend all you have.
         在地铁上看，哭得稀里哗啦惹来侧目，重磅催泪弹一枚
         第一次被动物感动
         伤心死。。。。。
         感动啊~~~~~~~~
         哭死了
         眼泪止不住 Hachi Hachi
         中国最经典
         每次看《霸王别姬》都有不一样的感受，最近的一次是：在民国时期，在日占时期，在国统时期，都没有发生让人去斗人的情况，为什么在“新社会”就出现了呢？在前面三个时期，甭管台下观众是闹腾还是安静，京剧都可以唱的，为什么在“新社会”就不让唱了呢？
         不是今天才看的，而是开车路上听了纪念哥哥的节目而想起了这部电影。我想说用生命去演绎人生的人换来的定然是艺术道路上的永垂不朽，人生有很多境界，哥哥的走是活出了最高境界之后的圆寂。无论我们有多留恋你，天国一定是个更需要你去精彩的地方。
         这浮躁的年头哪能再拍出这样的戏~~~~~~~~张国荣美呆了啊~~~~~~~中国哪天能让程蝶衣这样的人容于世了才有盼头了挖。。。。吴大维哪里蹭来的红卫兵角色真坑爹啊。。。看文革那段看的泪涟涟啊
         任世事浮沉变换，我始终是我的虞姬。哥哥真的演活了程蝶衣！中国最经典的电影之一。明明爱情只是人物塑造方面的一个点，何谈同志主题？
         看无极和赵氏孤儿的时候，觉的陈凯歌导演的电影都满烂的。但是他这部93年的同志片，感觉真的很不错。主要是奔着张国荣去看的，也的确没有失望。。。举手投足都很有风范，美到一定境界了。
         中国大陆最伟大的电影，没有之一。

我永远记得哥哥张国荣那句，奴本是女娇娥，又不是男儿郎”
         依旧先看的书 电影磨了很久才看 喜欢色彩灯光的应用 许是那时年少 直到张国荣离世些许年我才越发迷恋上这个男人 犹记得他在戏里疯狂又执拗的说差一年，差一月，差一天，差一个时辰都不是一辈子。 

         经典之作，风华绝代
         2017.5重刷此片，国产片第一梯队当之无愧，满满的时代洪流感，近代中国的历史缩影社会变革完美映射，不溜须拍马不搞价值观输出，非常难能可贵，段小楼莽撞糊涂，程蝶衣坚忍纯粹，菊仙精明泼辣，各人有各人的命运，这种命运在性格里铸就，在时代变迁中放大。
         唱着“小尼姑年方二八，正青春被师傅削去了头发，我本是男儿郎，又不是女娇娥。”的蝶衣出神入化、入戏无分，演尽了风华绝代，他说“说的是一辈子，差一年、一个月、一天、一个时辰，都不算一辈子。”不疯魔，不成活。
         陈凯歌最好的电影，张国荣非常惊艳。
         人生如戏，辨不清实虚。你用一杆烟夺了我的心，从此我便是女娇娥，而不是男儿身，挡不住世事缱绻风云恩怨，纵使霸王不在，虞姬依旧。二十三年再聚首，看穿与否都用剑刎换来世，缘再续。国片第一。
         经典。毕竟能拍《无极》的陈凯歌也是能拍《霸王别姬》的。 开头的场景很喜欢——电影挺长，每次都断断续续地看一小段，终于这次看完。 向哥哥致敬。文革好吓人。   ps：我认出了黄磊，却认不出吴大维。
         四次更迭，艺术的变与不变，拍到这个份上了，大家也就自己品吧！
         个人最喜欢的中国电影．．．
虽然反复看的时候有些词满矫情的　还是阻挡不了我的喜爱啊　唉。。哥哥。。有你在。。梅兰芳至于如此么　。。当然　黎明还是不错的。。尽力了　陈红和章子怡　＝　＝受不了啊！！！！
         我单单就记得这段。　　段小楼：“一个个都他妈忠臣良将的摸样，这日本兵就在城外头，打去呀，敢情欺负的还是中国人！” 
　　那坤：“瞎哄哄，学生不都没娶过媳妇吗？又没钱找姑娘，总得找个地界煞煞火不是！” 

         一个霸王两个姬，用岁月唱满这一出《霸王别姬》。程蝶衣终未卸胭脂，湿泪含在浓妆里，唱尽一个世代，唱尽沧桑，唱至蝶羽凋零，拔刀自刎，始终如一。真真正正的出神入化，人戏合一，不疯魔不成活。程蝶衣与张国荣皆是，戏台谢幕，灯火扑灭，昔日过往依然历历在目却只留得一声叹息。既是史诗，又是传奇。
         太认真，你就输了。历史上孰是孰非谁又讲的清楚？你若用人性来考量爱情友情你又犯了大忌。改革到来的时候，不是螳臂能当得了车的，要顺应潮流，正所谓识时务者为俊杰。不过人也是要有些节气的。菊仙的为人处事还是蛮不错的，我想蝶衣也看得清楚。不能对这戏太认真，太认真就伤了，真真是“难得糊涂”。
         又看一遍《霸王别姬》，又一次不同的感受。再没有人能把程蝶衣演得如此深刻，分不清是到底是张国荣还是程蝶衣或者说张国荣就是程蝶衣，没有张国荣就没有倾国倾城的程蝶衣。
         这样的结局让人心碎，让人心碎的电影才会被永远记得。自从认识了你，我的胃病也好了。在这个世界上，再去哪里，才能找到像你这样好的人。最爱电影Top 3了。
         好喜歡好喜歡，感動得一蹋糊塗。12歲世故堅強的女孩愛上孤獨的中年職業殺手，在這個世界上，同樣孤寂的兩人在生死之間才交集了。眼淚不知道從什麼時候開始掉的，而他們又是在什麼時候愛上彼此的。三個演員我都好喜歡，我要動身去買加長版的碟了。
         看这部电影的时候对于类似情节是司空见惯了，但是看到最后片尾音乐响起，镜头渐高渐远时，眼泪还是莫名其妙的留下来了。
         我是一个杀手..超越滿分，,我最喜愛劇情片NO.1...最愛最深刻最令我敬佩的溫情殺手,,Leon!
         我怎么记得這个也是上高中时候在班里看的- -高中都看电影玩了么…YY和QQ对我的不良影响= =
         “在这儿我们安全了，Leon”我爱你，所以我不去吻你。我爱你，所以我对你冷言冷语。我爱你，所以我要你离开我，过你自己的生活。我爱你，所以我选择默默地保护着你。保护，是我爱你的方式。，当Matilda把兰花从盆中移入土地的时候，她轻轻地说。 镜头越过女孩的头顶渐高渐远，夏日的纽约阳光明媚，绿树
         先认识了那首歌 才看了电影  Here in my stomach. It's all warm. I always had a knot there, and now.. it's gone  I think we'll be ok here Leon
         看了开头的人物,原来有娜塔莉波曼,哇擦,这个我看黑天鹅和无性不爱的时候才认识的女主原来系呢出戏噶女主角!!!跟住细细甘睇落去,细个噶小波曼演得挺唔错的.某个程度说比现在的戏还好~
         很有创意的法国电影，早熟的小女孩，规律的男杀手，两个人碰到一起，人生轨迹都发生了变化。很羡慕小女孩的随遇而变，感叹那种生命的活力，没有因岁月而疲惫的心灵，我觉得这才是电影的看点。
         哈哈,经典啊,用个别人的影评标题总结--"小萝莉与怪蜀黍阳光灿烂的日子"
         很小就听过啦，现在才看，一开始觉得也没有那么好看啦~~可是看到里奥把玛蒂尔达塞进那个小洞洞的时候，看到玛蒂尔达哭得撕心裂肺以为里奥会丢下她的时候，我所有的情感好像突然找到了一个宣泄的契机，哭得不行，哭得我真爽！！玛蒂尔达喜欢上了一个爸爸一样年纪的男人，其实能说是爱情么，我觉得那是各种感情的综合体，是一个孤单的渴求爱的人对另一个同样孤单的渴求爱的人的依赖。
你可以拒绝一个杀手，但你无法不爱莱昂。。。
         萝莉有颗御姐心，正太有个大叔身——邪恶与天真、残酷与温柔，多完美~
         13 July 2012。一部片裏面的warm和冧細節每分鐘都有 後面飚淚到 大愛LEON這款大叔！！！！原以為是溫暖夾雜刀光劍影版「一樹梨花壓海棠」！！看下去竟是內涵片！！！！！！！！！腦殘粉不知道再講什麽好！！！！！！！！！！！！！！絕對是人生看過最好的電影之一！！！！！！！！！！！！！！！！ 
 
         考试之后刷夜看的电影。。可惜我当时不够认真。。但是很好看。。
         超爱的，第一次看的时候被少女版的娜塔丽给萌到了。。。
         让.雷诺。这个华丽得吐血的老男人。娜塔莉.波曼的表演，我只能说完美，真没想到这丫头小时候就如此强悍了。
         對忘年戀無感 只是Gary Oldman讓我不想眨眼 （去尼瑪的這麼高分搞沒搞錯哦
         伴着炮火和楼房的崩塌泪溢眼眶。告诉我这是不是根据某篇小说或者什么改编的我发誓在初中的暑假翻过有纸质的书，包括肖申克的救赎。我有阅读过……哎我果然记忆不太行，记得模糊。
                
                 一直怀疑自己和阿甘没什么区别。够笨、够傻，同样也够执着。
         很励志，很经典的电影。
         虽更喜欢肖申克，但还是要承认这绝对是部值得奥斯卡的杰作。不但用戏谑的手法将阿甘的一生与美国的历史完美地结合在一起，其中对爱情人生等等的探讨也绝对值得我们回味。他并不傻，他只是努力奔跑在自己的人生路上，而最终墓前的一段话，也不知感动了多少人。人生就是一场奔跑，我们应该学着做一片羽毛
         克汉斯的演技太神了。感觉科林在国王的演说也是学他的。连庄奥斯卡可不是盖的。他那时候还挺帅，性感的大屁股！
         这是我特小的时候我爸买额一张碟   开始我觉得肯定特没意思    不过后来有一次实在无聊就看了   结果类`````   我把它看了很多遍  而且每次可能都还是    感动啊！
         通过个人的生活历程,表现社会一段时期内的发展史,这样的影片并不少见,比如《美国往事》、《天堂电影院》、《纽约黑帮》，比如《电影往事》《黄飞鸿》。在《阿甘正传》中，我们除了能领略到美国社会半个世纪的发展历程,同时还能够感悟到很多关于人生的思考。阿甘，是一个天生智障，但最后却获得了成功，成为无数人追捧的对象，究其原因，可以总结为：执着、专一、拿得起放得下、永往直前和信任。正是由于大部分正常人都无法做到以上几点，才使阿甘的人生成为了传奇。
         多年以后，再看这部童年时期印象深刻的片子也不会觉得乏味
         穿插的一些胡说八道的历史小细节当年跟小萱老师讨论过~
         The life is like a box of chocolotes,you never konw what you will get next.And do you konw why I love you?Because you are my girl.我喜欢汉克斯的神情。
         这是我看过所有奥斯卡最佳影片里最认可的。以前因为此片太过出名，反而让我对这样的片子失去了兴趣，可真得奉劝像我一样的影迷，好片子终归是好片子，值得一看再看。
         19 Mar 2014。成功的nike超長貼合版廣告 太容易的成功總讓人沒有代入感而且尤其是一連串的成功下 anyway94年電影能做成到現在看仍然有幾幕讓人不由覺得很贊的畫面不容易 湯姆漢克斯很有魅力地帥。
         阿甘正传是一部真正的史诗，对美国人，它代表的是一种美国精神，对外国人，它代表的是一种美国梦。
         最难忘的是，我竟然在录像厅的一个旮旯里看了这部能够让我改变人生观的电影。
         拜托英语老师们，不要再在课上放这部片了，一个吐字不清的弱智的口语对学生有什么帮助啊你们扪心自问啊
         经典啊~
his mama always said。。。。。。
         因为你我才学会奔跑，是你将我从愚钝转为聪慧，你是我生命中不可抗拒的伟大力量，直到和你在一起我才停住我的脚步。你就是我生命的终点。
         只是上帝赋予了我们所谓的“思想”，其实本来人生可以非常简单，这是我所有电影里最爱的一部！the best of all~
         buon giorno,principessa! 有没有6颗星！
         “早安！公主！”我們每天起床的時候是否也有這般快樂與熱情。積極的期待著即將展開的美好的一天。我看到的不僅是偉大的父愛 更是面對苦難的一種幽默感。即使只是個窮小子 也相信自己有一天會娶到公主 敢想是成真的第一步。哪怕面對的是死亡 也要拼盡全力保護那些我們珍惜的人。用勇敢 樂觀 幽默的心。
         残酷的纳粹集中营里有一段美丽的人生...... 
         我的黑色幽默感一向不足。。。
我还是比较喜欢大独裁者
         从头到尾欢笑着看完而看到结尾又想大哭，在看完之后饱受震动。
         老婆，你看这部电影的时候会不会也很感动，我看的时候就是想起我爸爸，老爸很普通，甚至不太会表达对我的爱，可是我知道，他有多爱我。老婆，老爸是对你影响最大的人，而你是对我影响最大的人，老婆，我想你！我爱你！这辈子，不管时间和距离，我都在我们遇见的地方，等你。老婆，我爱你！老公
         哭了~~~~~~~~~~

父爱，母爱是最伟大的~~~~~
         看的好心痛、父亲用自己的生命给了儿子美丽人生。爱就意味着牺牲吗？但愿这是一个错误的命题。


         这是一部影响我人生的电影，以二战期间纳粹对犹太人的迫害为背景，没有血腥，却让人感觉温暖，在残忍的现实面前维护一个美丽的谎言是多么的不易，需要多么强大的精神力量。生而为人，命运或许无法改变，但爱与希望，是永恒不变的力量。。。
         他，一个用心良苦的父亲，乐观机智的父亲，面对牢狱，会对妻子说，早上好，公主。会对儿子说，这只是场游戏。父亲为儿子所做的一切，都令人为之动容
         98年看的意大利语的版本，一个字也听不懂，但是仍然深深地被它感动。
         昨天看数字飙榜的剪辑，我发现我居然看过了，居然看过了，可是完全对片名没印象也完全不记得什么时候看的。好吧，这个爹地真的很伟大。看看人家就能把二战题材的人性拔高到这个档次，天朝的弱智导演只会卖肉。
         影片的最后 孩子抱着妈妈兴奋的大喊 我们赢了 我们坐着坦克回家，这一刻我泪如泉涌 。对幸福的渴望，对生命的尊重，乐观 坚强 善良 勇敢 一切人性中最伟大的特质都在父亲的身上完美体现。
         无论怎样，只要我们不害怕，坚强、快乐、盼望，人生终究美丽，于是，我们总会赢。
         看完了，很没有出息的哭了好多次，小男孩很可爱。很令人治愈的是男主自己是导演而且和女主是现实中的夫妻也合作了好多片子。
         人之于一个时代，渺小无比。可渺小的人，也可以为自己的孩子创造出没有残酷的美丽世界。渺小和伟大，也只有一步之遥。
         在基度这里，战争并非浓重的墨色渲染，只一片淡薄的浅影，却一点也不轻飘。微笑不轻松，哭泣不绝望。父亲基度让儿子相信：不管他们所经历有多艰辛，这是场怎样的苦难，都只是一场游戏，他们会赢得最后的胜利。美丽的人生每一天都是，永远都不会结束。
         一个父亲为了守护儿子心灵的美好做出了伟大的牺牲，用喜剧的方式去讲述一个悲剧的故事，当父亲最后经过儿子藏的铁箱注视片刻做了个鬼脸，儿子回应，微笑，父亲像小丑般走路，而转过胡同，父亲被枪决，这种张力使得对法西斯的罪行的控诉更为强烈，而举重若轻的态度也彰显了创作者灵魂的高度。内牛满面。
         一把感动的老泪，脱离现实的人物，是好话。人生也是场游戏，苦难和挫折只会是过程，不会是结局。
         能让我一直微笑着看完的估计也只有宫崎骏的作品了，所有事情都那么美好，简单温暖，被这个太过美好的世界震撼到
         不知道为什么宫崎骏的电影只要一开场，音乐一响起，我就很难过 ，没来由地 ，很难过，久石让真是个磨人的老妖精 。  这个电影也一样 ，看完了心里一点都不开心，为无脸男难过，为白龙难过，为这两段没有结果的感情深深地难过 。
         终于看完，听着有点悲伤的片尾曲，一次次回想刚刚才发生的故事。原本很平静的生活，然后突然从那个隧道进入一个可怕的世界。或者也可以说，那是个美好的世界，虽然是些奇怪的东西在生活，可是又是一个个简单快乐的灵魂，游魂般的生活。最后的最后，千寻说：可是我爸妈不在这里啊。
         無臉人對千尋的執著，錢婆婆的溫柔，千尋的堅強，湯屋對客人的服務，白龍的對千尋的呵護，還有貪吃變成豬的千尋爸媽，稚嫩巨大的寶寶，瘋狂勢力的湯婆婆。
         想象力的确不错。。并且有教育意义在里面。小毛孩应该多看看，比中国的动画片好多了，日本的动画总是有隐秘的，潜移默化的教育意义在里面。。。
         它是曾经的一个朋友曾经最爱的一个电影，所以它见证了当年纯真的岁月和纯真的友情。曾经，都是我们的亲骨肉
         宫崎骏的动画果然需要抱着一颗纯真的心欣赏。终于看了经典之作不免得瑟一番！！宫崎骏的所有动画里最喜欢这部，没有之一。人人都喜欢上了那个叫白龙的正太，我却喜欢上無脸男。想起夜晚迷幻的凤凰古城，是不是有千与千寻那种感觉？
         今年重看的第一部电影。没有什么地方不喜欢，如果我这辈子没看过，大损失。
         别太贪婪，天上也不会掉馅饼，如果你信了这个邪，吃了这馅饼，你就会变成猪。
         这就是恐怖电影，至少我是这么认为的，当时看完怕怕的（2006还是哪一年，忘了，我姐哪的碟子）
         今天才看完全，真的不错。宫崎峻要有怎样的一颗心啊。
         这是我看过的最好的动画，从场景、人物、剧情、内涵都是巅峰。
         很优美，看再多次也不会闷，每次看都会想起小时候的自己在看的场景
         就那样结尾没问题吗 真的没问题吗 每次看到快完的时候就关了不敢看了 真是深深地内伤呀
         千与千寻之神隐，各种感动，难以用言语表达。关于爱情？关于成长？个人觉得这是宫崎骏监督最好的动画，然后老宫在千与千寻之神隐之后的，都达不到这片的高度。
         做过的事情，永远不会忘记，只是有的时候会想不起。印象最深的片段是小千吃白龙做的魔法食物哭的时候，大胖小子变成小老鼠后的样子。
         不努力工作，就会被吃掉的。
         这是我看到的最早的宫崎骏的作品，于是彻底喜欢这个人。只是动漫故事本身，与其他一切无关
          宫崎骏电影最爱。。看了很多遍也还是没搞清楚白龙和她的关系 ，又有什么关系呢 ，我也没问过。。
         真的很感动，伟大的辛德勒。拯救一个人，就是拯救了全世界。
ps，那个红色衣服小女孩绝对是一帧一帧P的。果然是拉尔夫费因斯演的阿曼。
         片刻的生命，终究是生命。拯救了一个人，等于拯救了全世界
         看过的最沉重的电影。
         关于种族清洗的片子好像都集中在德国和犹太人之间。其实这类事情就在近现代史上数不胜数。非洲，缅甸，苏俄，柬埔寨。
而在古代历史上就更多了，比如说成吉思汗就是个中高手。在近一点的，黑奴，印第安人。比犹太灭绝人数多上N倍。
         对一个罪犯 如果我们杀了他 我们会感觉快乐 如果是我们亲手杀了他 就更有快感了 但那不是权力 那只是正义 它和权力并不一样 真正的权力是 我们有充足的理由去处死他 而我们却不去这样做
         感动的我在深夜里越发清醒，至善，大爱无言，无需赘言，魅力至深的奥斯卡拯救了无数个人的世界。爱永远大于一切，心中有爱，至善己身，记住这部电影，记住奥斯卡辛德勒，记住这爱，这善，这牺牲，这奉献！
         阿蒙其实只是个自卑的小孩，他很羡慕辛德勒，唯一让我觉得不满的地方在于最后辛德勒要离开时，痛苦的说自己本可以救更多的人，这时候反而显的做作了，总之是个非常震撼心灵的影片。
         我看得有史以来最长的电影，但还是百看不厌，又是经典中的经典。原声带也是经典中的经典。最难忘的就是那整场黑白胶片里那个小女孩的一点红色大衣。
         一段历史的回忆，感人肺腑、发人深省！
         斯导确实够强，什么样的场面都能拿捏到位，演员演得也近乎完美，但觉得整个电影太过冗杂，而且作为中国人确实很难感觉到纳粹屠杀的那种感受……
         沉重的历史 精彩的史诗 最老练的斯皮尔伯格带给我们永载史册的经典电影
摄影剧本配乐的最佳配合 呈现出来紧凑而精彩的好电影
         其实对于战争片感觉都差不多，这部片沉重残酷仁义人性都有表达，可能我对影像拍摄不够了解，对本部影片感触并不太深，只感觉是部不错的战争片，反映人性。
         印象最深的是战争结束后，获救的人们并没有爆发出想象中的激动，反而是出奇的安静以及对遇难者的默哀，或许这才是经历过战争的人们的真实反应吧，愿战争不在，救人一命等于救了全世界。
         给我印象最深的就是那个穿着红衣服的女孩,斯皮尔伯格 太天才拉,整片的黑白,一点红色画龙点睛!漂亮!!
         史诗般的战争片，震撼的不是场面而是故事，片长三个小时略显沉闷而又极为沉重，从悲愤到欣慰，一抹在黑白影像中划过的血色，一颗在阴暗时代里颤动的善心，还有谱写出人性的配乐，无不让人潸然泪下。辛德勒并不是上帝，而是上帝送给犹太人的一份礼物，一份用万贯家财化作几张名单换来千条人命的礼物！
         连续看两遍的电影...最后那个对白:这个金表,两个人的生命;这两车,5个...生命在特殊时期,原来是这样的无奈和廉价...8颗星
         渲染过度?还是电影因该拥有的表现手法? 怎么个去量这个度?由谁去定?
至少这是部好电影.我还是认为没有一部电影可以做到完美,至少做到好电影.对我来说算是另一种不完美的完美.
         高超的艺术手法，除去剧情不言，无论是取景、细节描写、人物刻画无疑体现出斯皮尔伯格的水平，虽然结尾处收好莱坞商业风格的影响而略显“浮夸”，但影片中对善的展现依然让人感动不已。
         600百万这个数字是忘不了了，黑白电影给的就是震撼。和看完钢琴家一样，有一个问题：在压迫下，我们是该抱着侥幸得过且过，还是该抱着必死的心去反抗？*My Lord在Liam叔面前还真是什么气场都没了~~~尽管有了鼻子是帅到惊艳了！*
         这是我迄今为止最最最喜欢的一部电影了，小时候在电影院看了两遍，之后又不知道看了多少次，最最最浪漫的事全在细节中展露无疑。
         这部片当年感动我的不是爱情，而是里面那些“下等人”对生活的热爱，还有普通人面临灾难时的平静与善...不过我也由这部片爱上了LEO,但是没多久就发现太迟了...当我看到这片时，但年的美少年都已经发福了...
         那年的小李子正是风华绝代，帅的惊为天人美丽不可方物。说来惭愧，这电影我拖到2013年才算是真正的看完，但是时隔15年仍旧不显老旧，果然是经典。
         相当经典了，罗丝和杰克的爱情悲剧很感人，重看依然哭了
         当年还是高中的自己在电影院看了两遍，两遍都哭成泪人！！多年后每次重温照样眼眶湿润，感动的不仅仅是jack、rose的爱情，还有那场曾经的真实海难中所产生的各种人性光辉；相伴在一起死去老年夫妻；哄着孩子入睡的母亲…也许主线故事很简单无聊，但因为其强大的故事背景和与真实的完美揉合还是堪称经典
         当初年少。08.5.11夜，其实12的凌晨，重看。sorry my love，i’m just a loser in front of you。
         10年6月7日，12年，再次看发现几乎记得每一个细节
         几乎成了我每年必须重温的片子。怀念那场真情。那个少年。也欣赏cameron对电影的认真。
         哪年 学校组织看。不懂爱的年纪。
20100120.沪上兰花。cctv6.三个女人聚会完各自回家。各有心得。
         当一个禁锢已久的心遇到激情燃烧的火种，爱情就爆发了。这样的爱情一点都不陈腐。不仅有壮观的场面还有令人难忘的爱情以及对人性的剖析。
         一个人一生可以爱上很多的人，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白一起的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。 
         这片还需要说什么？从本片里，我开始学英文歌。my heart will go on.第一首歌。
         回忆这部片子的时候，想到的更多镜头是每一个人在最后面对灾难，在生命尽头的那些种种表现，很深刻，很让人自省。
         回头重看，发现《泰坦尼克》集成了灾难、爱情、寻宝等诸多主题，老少咸宜，难怪获得了普遍的青睐。
         记得那年，我们几个死党，晚上翘了晚自习去看这部片，晚上回来的时候，小雨。我们8个人，骑着单车并排在马路上吼歌，忽然后面开来一辆警车，大家一哄而散，仓皇而逃 = =。重新再看这部片的时候，已经是多年以后在大学了。老实说，我没觉得有多好看啊~难道我太早熟么，对爱情电影无感？
         每个人心中都有一艘泰坦尼克，相信稍微喜欢电影的人都看过这部电影，不止一遍，海洋之心，素描肖像，里昂那多那青涩的面庞。不用再多说啥了……
         我为我这么晚才看到铁塔尼号而欣慰 这年代在回味这样的感情 真好～
         塞翁失马,焉知非福，想想片中最大的赢家就是输掉船票的那两位了，他们事后大概会感谢杰克一辈子吧。可能咱最早看这部电影的时候年纪太小，爱与死无感的印象固定化了，之后无论再看几遍，都觉得混乱中那些镜头不多的龙套才是构成触动的主体，举枪自裁的船员，给孩子讲故事的母亲，淡定演奏的乐师，等等
         大片+爱情+大杂烩+狗男女+贵族精神=票房+口碑   杰克很喜欢鲍勃迪伦？

这老太婆怎么那么好意思说别人干过她?
         烧脑 不聚精会神的看根本看不懂。不过好喜欢这种片子哈哈
         一遍懂啊  没说的那么深  但是给的感觉就是在做梦一样   我喜欢page
         一个轴心的运转需要什么作为平衡呢。没有人会了解自身的潜意识动机，或者说没有人真正了解自己。
         诺兰的水准之作。
         佩服逻辑之强。2010我的最佳之一。
         可能是期望太高了，感觉也没那么好看
         看了两遍，几乎掌握了所有的细节。别的就不多说了，其最让我欣慰的是作为一部反映梦境的片子几乎摒弃了所有和符号有关的东西，大好！
         如果这是梦，我愿长醉不愿醒
         小李叔一级棒··还有囧瑟夫··刚开始听人说这难看懂那难揣摩的···其实没说的那么深不可测
         啊~~这类片子我抵抗无能……
         卡梅隆突破了，有了创新，名导就是名导，制作精良。
         诺兰这个名字就值五颗星，果然是神！
中文译名很有问题！
         如果你在等一列火车
         达到期待值；叙事上比不上prestige花巧精致，但诺兰能把一个理论上复杂的故事说得如此简洁明晰，是他最大的本事；批评这片梦境不够超现实我觉得是牛头不对马嘴
         相爱的人会有一个不倒的陀螺。
         自从有了盗梦空间，整个电影界的格局又焕然一新了

         Inception他更多关心的是世界观完整，人物塑造和真实感的视觉呈现，三者结合后，你会忘记所有的技术细节疑问，或者说这电影根本不承载回答类似“分享梦的机器原理怎样”这样的问题。诺兰证明了电影未来的一个重要方向，就是想象力和电影技术结合的极限将被反复突破，Inception绝对是
         无与伦比
         重点是有Marion,Marion,Marion！！！配角控不淡定了。。。
         改编的 还凑合
         有意思啊.
         豆瓣，你他妈为什么没有6星！！　这是六星好片啊！！
         直到世界灭亡，依旧对爱渴望！
         很有爱。
         我爱皮克斯
         最浪漫的爱情片
         再少點臺詞就更好了
         同样女主角长的不错。。但是情节很可爱~男女通吃 
         绝对的皮克斯之最，谢谢皮克斯！
         eve是名美女
         我爱你不如牵着你的手
         伊...伊娃..比起主角walle我更喜欢里面的配角.
         极致的浪漫
         好悲凉的~
         机器合成的声音中同样饱含深深的爱意
         好
         故事太浪漫感人了，但少了那么一点余味
         两个机器人之间的浪漫爱情故事，看得身为人类的我也为之心动
         我看哭了。
         看这部片子时数次落泪，不是因为剧情什么的，只是单纯的为了片中的钢琴曲。仿佛每个音符从耳机一直流进内心深处，不断撞击我的泪腺！
         对男主的印象始终停留在lie to me 里面那个贱痞lightman上，没想到年轻的时候也能这么斯文又富有浪漫气息啊。纯净的孤独和自我，不需要那么大的世界，没有那么多的why，他是上帝给这个世界美好的一吻，如同那个暗夜里屏住呼吸在姑娘唇上的轻碰。如果能给六星的话我真想给六星啊BGM真的太棒太美了。
         很感动~ 不过没有落泪~ 不知道为什么~斗琴很经典~
         漂流在大海上的微尘世界，我们都已是最好的钢琴手. 任何一种话语都是使用者试图向他们施加影响他们思维的权力。
         胖子对1900说，你会上岸，娶妻生子，我会去看望你，你的屋子里生着炉火，你的妻子为你生孩子，煮饭。我就哭了。我哭是因为在这样超凡的电影超凡的人物面前，我能为之感动的，却还是这一点点凡尘俗事小幸福。很完美的片子，应该和一个完美的人一起看。
         凡不世之才，都有自己的88个琴键，而我们这些活在无数个琴键的世界里的人，早已经迷失。
         也就是最后的20分钟把4个星变成5个的。想着5年前买的这张碟，最后到现在才看。
         两天看完的，音乐的确很好听，天才的世界观不是常人所能理解，所以没办法用自己的价值观去衡量他。也或许就是太多人没有他那样的自我和执着，所以才更容易感动。最后半小时高潮才来，其实那胖子才是最悲最伟大的，呵呵。三星都给音乐，先熟悉的音乐才来看的电影，应该要感谢某人吧，阿门。
         用心去体会音乐的灵魂。
这个世界无限大。梦想却很少。
钢琴却只有88个键。可能却无限。

少一点难过。
多一点平和。

         拷问内心的召唤！ 力荐，必须的！（才发现是意大利的电影）
（10.10.13）看到文字版的海上钢琴师，对剧本改编的真是太好了。多了感情戏那段，但是总体都很好。
（17.3.25）重温，影评版，海洋之子，海洋的思维识破欲望没有尽头。天才注定与众不同。
小天
         让我流泪的电影。和碧海蓝天的Jack一样，终究属于大船。一颗孤独的心，但我觉得离开也许是他们最好的方式。还有从小的环境决定性格，也决定着命运。
         我不下船不是因为我看见的东西 而是我没看见的东西 就是因为他有一颗单纯的心 所以才能弹出这样的音乐吧
         如果你要“下船”，你就不得不放弃一些东西，而这艘船承载着你最纯真的梦想，你是要过正常的乌烟瘴气的生活还是短促丰饶的精神家园，1900他做了选择，我们呢？
         看完觉得五味杂陈。作为一个孤儿，他幸运又不幸。幸运的是遇到爱他扶养他长大的人，不幸的是他犹如象牙塔里的王子，不愿沾染世俗。一个天才选择自动陨落，我世俗的心深深觉得悲痛。
         听斗琴，看淡淡的爱情，和退缩，果然comfort zone是很难走出去的。
         是在高中的音乐课上看的这部电影，钢琴曲乘着海浪的颠簸，诠释了真正自由的音乐
         很多人都力荐，虽然我没看懂。但是不能玷污了这片子，第一次随大流的给分,,,,
         太过迷人的一部电影。Tim Roth在Quentin Tarantino手下是叨逼叨的小混混，遇到Giuseppe Tornatore却摇身变成温婉伤感的神之钢琴手。但如果没有莫里康内时而大气时而灵动的原声音乐，导演演员再好也是枉然。三者齐备，才成就这样一部传奇的音乐电影
         城市太大，没有尽头……他说

我再也不去陆地了……他说... 
因为这部片子，泪流满面
         1900是海上的一座城，常人可望而不可及的精神之城。我同意这个看法，不过我更倾向于他是一位船长，一位孤独的坚守内心之船的船长，显然，1900比我们更明白自己的需求和出处。他宁可在海上与他生长的世界一起崩塌，也不愿来到陆地让自己的内心之船倾覆，他才是他的世界的主人。
                
                 心里面要被折腾死了~~过山车一般的剧情，但是除了感动还是感动
         这部片子值得一看，教育意义很好呀
         当人生不知何去何从时，它会对你有所帮助吧！All is well！
         All is well！！可以给超五星么？一边哭一边笑┱┲﹏┱┲追逐梦想之类虽然理想主义。但是完全的感动以及给予信心。配乐很欢乐很印度挺好听的0 0
         深思
         过于美好了吧
         一切顺利！追求卓越，成功就会在不经意间追上你。
         肝了这碗鸡汤！（干什么干啊，男主是个天才学霸好的吗（。
         还好吧，挺热闹的。

         其实这是一个中国人乃至全亚洲人都需要思考的问题，我们到底是要为了自己、为了兴趣而学，还是为了金钱与权利而学。
         五颗星，我也不能免俗，一定要跳舞。一定能要跳舞。梁朝伟来印度拍电影也不行，一定要跳舞啊，跳舞。
         天才般的傻瓜 
         算，改了！还是五星！
         名字翻译的太蛋疼了
         真的很喜欢
         看了之后心情愉悦，被影中的三兄弟的友情感动到了，生活中真的好难有这样为你今后的生活，工作着想的朋友啊！
         歌舞很带劲，适合全家娱乐
         扣掉一星是因为实在受不了北印度语啊！
         【B+】主流审美电影，单纯，美好，治愈。《死亡诗社》的童话版本
         施以暴力，得到的只会是暴力。以仁爱待人，才会收获仁爱。最后的结尾让人感动。
         以04年的标准对比89年的《死亡诗社》，除了空灵、配乐出彩之外，整体感觉还是要差些。只是名声在外，平添了多少传奇色彩
         法国经典中的经典！！！看的人热血沸腾~~~特别是最后那小孩追电车是旁白说的那句话（不剧透），瞬间感动到不行！！！！
世事不能说死，有些事情总值得尝试。永不轻言放弃，前方总有希望在等待。—— 《放牛班的春天》
         电影是什么？可以是造梦机器或者反映现实的利器。经典影片有种扑面而来的无敌魅力，它娓娓道来不急不躁，却让你度过了生命中无从体会的精彩时光。小不点实在萌化了，念法语台词时习惯性上扬嘴角，别人合唱时百无聊赖坐在半人高的讲台，最后抱着玩偶带着行李勇敢地说走就走。音乐拯救灵魂，纸飞机真美。
         孩童的純美歌聲，看完以後會有種波瀾壯闊幸福的感覺，內心那一片柔軟的地方被塞的滿滿的。我最喜歡裏面那個最小的孩子，5+3是多少？53啊！← 擊中我薄弱的笑點，有愛死了。(￣▽￣)" 
         很棒。
每个人都喜欢有才情的人吧。

似乎更爱《死亡诗社》，不过这部轻松很多。
         这样的好老师真的是我们每个人都崇拜的，看的我都想当老师了，再看看我们身边充斥的狗屎，哎，万声叹息
         漂亮的动态菜单，清新的风格，美丽的声音，我妈都说好看的剧情片。
         和温韵，小了在酒吧看电影。这个酒吧仿佛是个小录像厅。
         若你从未经历过生命里最阴暗的日子，寒冷且深不见底的孤寂悲哀，你就不会明白那种绝望的反抗，以及一个人，为你在如此的极夜寒冬中打开一扇窗。那窗外正是春日暖阳百花绽放，自由的风筝飞向远方。影片最动人的，是置身事外的悲伤与欢畅，连同真实的无奈以及迸发的小小惊喜。
         印象中一直是青绿的草地上一个年轻姑娘周边围着一帮朝气活泼的孩子。。。音乐真是无需语言就可相通净化心灵的好东西，而也许每一个孩子诞生下来最初就是一个小小的天使，本该有着天籁的声音。一个人看得欢喜满满
         有這樣不幸的人生是這些孩子的不幸 能遇上這麼用心教育孩子的老師是這些孩子的萬幸 電影這種永遠在用美麗光影欺騙大眾的手段之所以能盛行幾個世紀 不外乎它把人們對於美夢和內心最需求的渴望編制成我們所期望的樣子 我們為之感動 從別的故事裡獲取自身需要的養分 也從別人的故事了完整了自己的人生
         喜欢老师多过喜欢皮埃尔•莫安琦，不过这电影真的很像童话，因为现实里基本没有这样忘我奉献的老师。
         孩子们的声音如同天籁，很纯粹，听起来很舒服。当托架的小孩太悲催了。。。
         感想有三点：1.确实堪称法国版《死亡诗社》。2.音乐的力量是强大的。3.莫非这些小正太们最后都逃不过变秃顶大叔的命运嘛？不要啊！！【孟丹在调戏莫翰奇的时候，我一颗心居然萌动了……我太可耻了啊！
         放牛班原来是学习不好不听话的学生代称。需要有爱音乐，爱配合，不羞于表现的学生。结局感动。窗口的小飞机＂感谢，再见＂，孩子们挥动的小手。ps：天使的眼睛太好看了，放大圈的美瞳阿！合唱团真的很天籁
                
                 老套路么 童声合唱团最天籁了 ╮(╯_╰)╭ 那个忧郁叛逆小正太很像某个人 可是想不起来 囧
         人物个个都好，但剧情好散呐，一开始上一部的剧情闪回处理得莫名其妙。
         苦海，翻起爱恨。不同时空下的恩恩怨怨卿卿我我，都只是一场洞中的梦，只是悟空那道释然又羁绊的转身。看完觉得自己真的长大了，回不到煞笔的儿童时代，而是像条煞笔的单身狗说不出所以然。我在你心底留下滴泪，而你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？
         我的心上人是一个盖世英雄,我知道,有一天他会身披金甲圣衣,脚踏七彩祥云,在一个万众瞩目的场合来娶我。

你说 ，为什么我就这样爱上你了呢 
         一生所爱，别忘了导演和编剧都系刘镇伟而不是星爷！
         不戴金箍，如何救你；戴了金箍，如何爱你。
         其实始终没有认真看过一遍。当时太小看不懂，如今是个人就会解构了，可是大话西游永远是经典。PS：超级爱《一生所爱》，情歌中的经典
         與差不多有五年未見的師妹在地下鐵分別，以前很喜歡她的。說去萬達，在衛東站下車，她原說要一起卻因我的沉默，一路向西到雙港的財大。一個人不想在萬達了，搜到交大裡邊有個小影院，在湖邊，有「大聖娶親」。女招待見我說，不用取票啦，今天只有你來看。電影越看越心喪，而外頭大雨瓢潑，傾蓋南昌城。
         小时候就看过 后来陆续也看过好几次 都是云里雾里 光笑了 什么也没明白。一直给它贴的无厘头搞笑标签。最近重温 。最后夕阳武士和紫霞站在城楼的那一段 真心忍不住泪奔了。想起一句话 有些人错过了 也许就是一生。很伤感的爱情电影
         #周星驰电影回顾#《大话西游之大圣娶亲》，本片是诞生最多经典台词的电影之一，至今为广大观众所津津乐道，说要不可能不给、大唱only you、打雷下雨收衣服的啰嗦唐僧，爱你一万年的真诚誓言、爱情需不需要理由的探讨。他在放荡的迷茫中寻找真爱，他在不羁的旅途中自我成长，最终得以洒脱的走开。
         结局紫霞和至尊宝站在墙头那段  我看哭了，长大至今第一次完整地看完这部剧，头戴金箍只能摒弃七情六欲，然而当年未完成的，在这一世要给她一个答案，真真印出此片的主题：如果上天再给我一次机会  我要对那人说我爱你  如果给这份爱加一个期限  我希望是一万年
                
                 话说……单身狗这词是不是就从这来的……
         #大话东游之二##大话西游之大圣娶亲#经典中的经典！喜剧片的经典，爱情片的经典！笑点较之上部偏少，但都是经典桥段。本片在爱情元素的表达上，借鉴了王家卫式的装逼风格，台词上狠做文章，出现了大段经典的不能再经典的台词。爱情刻骨铭心，撕心裂肺。一生所爱，配上茫茫大漠、生离死别，动人心弦。
         我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着五彩祥云来接我。我猜中了前头，但却猜不到那个结局。
         倾城绝世的美，透彻心扉的泪。
         也许真正的喜剧就应该有人生的大悲和绝望在里面，而真正的悲剧却时时都能蕴含着乐观的智慧。那个时代，人们感动于紫霞飞蛾扑火的爱，不会质疑价值观和男女不平等——因为它真实可信；人们感慨于至尊宝的成长与变成男人的无奈，不会责怪所谓的脸谱——因为脸谱与夸张背后是最复杂的情感。
         爱与死，我们都无力抗拒。你能逃得掉爱的宿命，我却避不开死的结局。在城墙上，紫霞因为听到一句“像只狗一样”而笑了，至尊宝，你知道么，这是你最后一次让紫霞笑。
         苦海 泛起爱恨
在世间 难逃避命运
相亲 竟不可接近
或我应该 相信是缘分
         2014.10.24 @时代金球 电影院的人一直在笑,就我一直在哭. 2017.04.11 2K修复加长重映。
         老婆，我是这部电影上映很久很久之后才注意到的，嗯，老婆，星爷的成名之作呼呼，嗯，老婆，抱抱！嗯，紫霞仙子哈，老婆老婆，我想你了！很想很想！我要是有月光宝盒就好了，就可以到你身边了……老婆，你会怪我吗？怪我当初不主动，怪我当初那么听你的话？老婆，把我相片放钱包里，如果可以的话，好吗
         故事发生在《大话西游》上一集《月光宝盒》之前500年。至尊宝被月光宝盒带回到五百年前，恰巧遇到紫霞仙子紫霞仙子曾有一誓言，只要谁能拔出她手中的紫青宝剑，就是她的意中人。不想宝剑被至尊宝拔出，紫霞决定以身相，却遭至尊宝拒绝。紫霞迷失在沙漠，为牛魔王所救。牛魔王逼紫霞与之成婚。关键时刻，至尊宝转世成为齐天大圣孙悟空，踏着五彩祥云来救紫霞。打斗中，悟空为救师父而放弃了紫霞，紫霞为牛魔王所杀.....
         就凭白兰度一个人，这部电影就已经非看不可了
         黑道电影的开山之作，地位也堪称“教父”。都说男观众看《教父》能学习怎么做男人，而女观众看《教父》能好的更了解男人，然而首先这个男人得有马龙白兰度的气场和风度和修养
         因为知道后面还有第234部所以马龙在花园里死的时候我真心以为只是假死，然后我一直在等他诈尸到出片尾曲。。。后来才知道234都是他儿子了，导致看的很憋屈，回头想想花圈那场爷孙戏真的很经典，都说这是一部男人必看的电影，也许我是一个男人就会给他五颗星？
         记得是从哪看来一句话：如果一个男人没有看过教父，那他就不能算一个真正的男的。当然这句话说的毫无逻辑，但从一个热爱电影的人的角度出发，这话是行得通的。不要恨你的敌人，这会让你丧失判断力。眼泪只能让你遭受更严重的一击。不要对我说你是无辜的，这是在侮辱我的智商。句句都这么经典。绝对经典
         看第三遍［教父］，这一次才真的理解科波拉对权利和个人的理解，他看得太通透，像惠特曼所说的 innocence lost，一部个人和家庭的史诗。迈克一开场对凯说：那是我的家庭，不是我。但最后，他心甘情愿地拥抱了家庭带给他的羁绊。
人不可能不活在家庭的坐标中。
         第二代黑帮老大成长史，利益争斗权利博弈在这部电影体现的淋漓尽致，同时也有一个男人对事业和家庭的选择
         我很喜欢D9版页面Don Vito Corleone死时那块地,被风吹起来,有种繁华落尽又清爽又难过的感觉。
         Al pacino初露锋芒，Marlon Brando颤抖的权威
         太经典....喜欢第一部，对教父的一句印象最深：“永远不要让别人知道你在想什么。”
         意大利黑帮相当有情调啊
         少年麦克成长史。可能是期待太高了，加上前头一段感觉有点拖沓。于是四星。不过后头剧情和剪切手法大亮。
         任何言语都难以表述这部电影的伟大，我爱那群迷人的男人们，向马龙·白兰度、阿尔·帕西诺、弗朗西斯·福特·科波拉们致以我最高的敬意！ 
         經典的經典沒別的
我第一次看的時候竟然被嚇著了,自己一個人在家,看完了嚇著了,也特別有精神,不想睡覺,就把2也看了
         我爱ｍａｒｌｏｎ　ｂｒａｎｄｏ

When I saw The Godfather (1972) the first time, it made me sick; all I could see were my mistakes and I hated it. But years
         黑道片的鼻祖。一个轮回的开始标志着一个轮回的结束，没有交接，只有承受。
         帅呆了好么。看之前总很排斥，看完之后疯了啊。。。都在说马龙白兰度，我只觉得艾尔帕西诺帅呆了好么！没见过他这么年轻，刚开始穿军装完全没有人出来啊！3个小时，并不冗长，曾想为何不精剪一下比如砍掉第一段婚礼，却突然意识到如此庞杂的人物关系性格就靠那一场戏确立。让每一个男人热血沸腾。
         "Where does it say that you can’t kill a cop?" -- 让一切不一样的，就是这种“此物一出天下反”的逆向思维。
         如果说傲慢与偏见是女人的圣经，那么教父当然是属于男人的圣经。
         去掉了几乎所有支线，砍掉所有耗时过长的枝枝节节，对比原作，短，明，快，但仍旧平缓冗长。重心全都集中在好学生转变成教父这一过程后，依旧完成了整个故事的完整叙述。最后讲，开头一段的改编太棒了。
         让殡仪馆老板把自己儿子化妆那一幕，马龙·白兰度的演技…印象太深刻了。大一看这片的时候，完全无感，5年以后再看，太多不一样了。
         可爱的小丫头，可爱的大龙猫，可爱的大猫咪。
         大爱大爱 宫崎骏把日本农村的生活描绘得活灵活现，不禁让我想起了自己的童年，还有当时我年幼的弟弟，还有当时我病重的妈妈。简直就是我童年的翻版，所不同的是 我的童年没有龙猫 只有我当姐姐和当女儿的责任 龙猫 也让我见见你吧
         原来龙猫是豆豆龙，失敬……20161002重看。居然看过！完全完全没有印象好吗，会不会是标记错了……1988年的片子啊，很暖很开心。小时候看了可能会觉得更好吧。
         我最爱的多多洛！！！！！！！！！！！！！！
         大龙猫！我也想要一只！最好还有那个看起来很邪恶的龙猫巴士！
         1988年的作品，太神奇了！大龙猫真是越看越可爱 ：P
         看了这部片子深刻理解了为什么大家说夏天是属于宫崎骏的，他的夏天生机勃勃而不燥热。全片剧情比千与千寻简单，画面也没它那么华丽玄幻丰富多彩，但是却洋溢着童趣和清甜的田园气息，大龙猫和猫车都很呆萌，小女孩也真是元气满满，精力旺盛。很轻松很愉快的观影体验。
         好可爱好萌好呆好憨厚的龙猫，海报上那张图片，以及龙猫雨中荷叶遮雨，这几个镜头真是太棒了
         记得16岁生日，计然给了我一只很大的龙猫
         第二遍么，Totoro
         看完之后，很想家，幼稚真好，童年真好
         谁的童年不想有只如此可爱的龙猫做伴  走过的已经逝去 但我们还有回忆美好的权利
         宫崎骏很温馨的一部动画，故事很简单，不过感觉很好，所以给五星了，一星给姐姐，一星给龙猫！
         看过描写宫的工作生活记录片……感触就是，在现实面前，非得具有毫不妥协的理想，才是成就大师之道。
……扯远了……
         幼儿园的时候老妈带我去儿童剧院看的 直到小学快毕业才知道这胖萌物叫龙猫~
         龙猫看了三遍还想看，看着如此贴近生活的温馨画面，终究不忍转过头。
小孩子的童话世界。
         唯美的画面，清新的风格，绝对是超级有爱。比我大两岁的动画片，羡慕嫉妒恨，我的童年没有这样的故事...
         这样的生活太可爱了！！！！！！
         我觉得这部电影最神奇的地方在于，创造了一个我们童年都想拥有一个玩伴，神通广大，可诉心事，全身毛茸茸，简直就像绒毛玩具和超人的合体。
         这是我童年的回忆啊，大老虎巴士真的好可爱啊。
         2日前又看过的不知第几遍。依旧激动和感动。知了结尾再看过程，会发现男主角演的真不错，高贵的人性，沉默坚韧的性格，强大自由的内心。。。真爱啊。。。在任何环境，他都像闲庭信步在自家的庭院。。。还有什么能关住他，监狱也不过是他人生的一个驿站而已。自由，希望，珍贵无比。
         本片任何溢美之词都形容不过来，关于希望最强有力的注释。正如剧中安迪所说，“有些鸟儿是不能被关在笼子里的。”个人心目中的top 10
         希望真好啊~结局把我感动坏了~特别的积极向上~绝望的时候就拿来看看吧~另外男猪不仅IQ EQ高，而且博学、毅力~正面磁场很强大~绝对是个完美的男人啊~ 
         故事发生在1947年，银行家安迪被指控枪杀了妻子及其情人，被判无期徙刑，这意味着他将在肖恩克监狱中渡过余生。 
　　 阿瑞1927年因谋杀罪被判无期徙刑，数次假释都未获成功。他现在已经成为肖恩克监狱中的“权威人物”，只要你付得起钱，他几乎有办法搞到任何你想要的东西：香烟，糖果，酒，甚至是大麻。每当有新囚犯来的时候，大家就赌谁会在第一个夜晚哭泣。阿瑞认为弱不禁风、书生气时足的安迪一定会哭，结果安迪的沉默使他输掉了四包烟。但同时也使阿瑞对他另眼相看。 
　　 好长时间以来，安迪不和任何人接触，在大家报怨的
         对自由的不懈追求，坚不可摧的信念，真挚深厚的友情~~真是振奋人心的电影，经典不容错过~~~
         影片很好的诠释随遇而安，不是随波逐流，像其他狱中人一样被体制化，被时光消磨了意志。而是适应环境，无论顺境逆境，审时度势找到自己的位置，并未雨绸缪，不放弃希望。这是一种多么神奇的才华，不被情绪所支配，影片以十分动感的故事并不说教的告诉我这个道理，我学到了！
         别开枪，我没给五星真不是在挑衅……
         各大榜单排行榜这部电影都能排到第一，感觉还是有点被高估。其实相对于这部电影我还是更喜欢原著一些。
         一部没有女主，没有爱情，没有特技的好片子，也是很多大学英语老师喜欢放给学生看的片子，这部片子讲诉的就是一个很纯粹的故事，一次的救赎，换回了自由，也是一种信念驱使他这么做，这部片子是感人的，它也让很多人成长。
         很遗憾现在才看着经典的影片，可却不得不说选了一个最佳时机，真的是有什么过不去的呢，只要自己是对的，只要坚信自己能做到，即使这里倒霉，被黑，我还是总会找到自己的定位的，是该走出来的时候了。get busy living or get basy daying 
         toptoptop，希望，自由之源
         很多台词不错 喜欢这些人的表演风格 不算压抑。喜欢他在狱中逃出后 淋得淋漓透彻的那一段。 我们说 自由。

少拿这两个字刺激人。。嗯哼。。。 
         Hope is a good thing,maybe the best of things. 一个自由人怀揣着希望，开始一段漫长的旅程，伴随着未知的结局，思绪纷乱，激动不已。
         心灵的治愈之旅，希望一直都是获得自由的前提。内心脆弱的人只能成为习惯的大多数，更好的生活和想要的自由都需要热忱的希望和对自由生活的渴望。
         算是越狱类题材的鼻祖了，越狱里很多情节都模仿了他～最爱电影里最后一段话，hope is good thing maybe the best of things in the world
         这片子的意义对我也不同寻常，那个如噩梦般的夏天，在电影频道播放完这部后，噩梦就此完结。那时候电影内容没有心思详细体会。后来再次观看的时候这片的情节和内涵深深震撼着我。
         以前有人告诉我，肖申克的救赎是他最爱的电影；当时懵懂，就下下来看，只觉着情节尚妙，倒也并非好至此般喜爱，更不明为何叫做“肖申克的救赎”。时隔多年，在回家的火车上，我又点开它，看到振奋，看到落泪，便又看了第三遍第四遍，关于人生绝境的自我救赎，这大概是最好的诠释了。
         我的下半生不需要老婆 有你够了？ 大概太黑暗 我看着很不舒服(-ω.- )
         历经剧透依然能够鼓舞人心的伟大影片 希望 执著 信念 人生中永不消逝的美好事物 还有末尾的Zihuatanejo 和那片没有记忆的湛蓝的温暖的海洋
         好像说什么都很多余
         不敢看2遍
         必哭片
         我还是不喜欢故意催泪的故事
         虽然是翻拍，但还是很感人。不过我觉得从剧情上阅读对比，似乎没有日本原版的感人。有的时候一辈子爱一个人很苦，但是也很幸福。
         我想我家毛毛了~
         看哭了,虽然情节无太大起伏
         最怕狗的我，也不得不敬佩八公的忠诚。。。
         他一直在等, 等妈妈, 等爸爸. 人类是最卑贱的, 狗狗用一生来陪伴人类的一段旅程, 公平吗?
         深夜在房间看完此片，抱着纸巾盒边看边哭，感动得一塌糊涂……明天早上眼睛一定超级肿！无比感动...
         一卷子的卫生纸啊。
         有時我是相當佩服日本特有的深厚底蘊于心中的感情，就算連動物，都這么長情
         就像一股暖流，輕輕噬進了心靈。永遠不要忘記所愛的人，不要忘記愛過的人。
         哭的我浑身疼!!!
          不用看，直接五颗星就对了
         哭得我……
         泪流满面
         其实狗只是一种动物，只能做出其智力范围内允许的事情。但是人们都相信狗通人性，狗具有和人类一样高贵的品质。这是人对于这种精神的美好向往和寄托。我也选择相信狗的忠诚，狗用它的生命证明着它的选择：一生只为你绽放一次。
         唉，从头哭到尾，以后都不看狗狗的电影列。。。
         看一次哭一次。。。
         程蝶衣的眼神，眼神中的忧郁，神情间的恍惚，爱情的不得志，在现实和梦境中徘徊，在残酷和绝情中游离失所，这种爱不能爱，恨不能恨甚至不能称为爱情的感情，是痛苦的。演员演的真好，真的是经典中的经典！张国荣——程蝶衣。
         单单凭借程蝶衣这个人物，或者说是张国荣本身，这部电影就注定满分无疑；不同于《活着》《蓝风筝》中的人物是建立在时代背景的基础上，《霸王别姬》中的蝶衣“人戏不分”，凌驾于时代背景之上，剧中的其他在我看来不过陪衬
         霸王和虞姬两个男人之间的情谊，穿越了抗日和文革两条历史血河，历经种种屈辱和打击。它的沉重在于历史，它的美丽在于他的执着与痴狂。也许电影的结尾是在说，个人的情感可比历史更难以承受吧
         2010.06.09重温：像看一部新片子。哥哥出现的第一个镜头，莫名其妙地开始难受。程蝶衣是活在戏里的人，而段小楼是活在尘世。这中间是一道永远无法逾越的天堑。他爱的不是他师哥，而是霸王，属于虞姬的，一辈子的，西楚霸王。蝶衣，你真是不疯魔不成活啊。
         1993年观于光陆电影院，2012年1月30日大投影重温。中国最好看的电影（没有之一），按顺序排名喜爱程度：葛优、张国荣、张丰毅、巩俐 、英达、蒋雯丽、陈凯歌。当然最好的是编剧李碧华。唯一男主是四爷。太好看了。
         后面有点凌乱。编剧大赞
         这才是真正伟大的中国电影，这才是陈凯歌所应该有的电影。张国荣已经人戏不分，可谓是神化了的演出，把程蝶衣的伤心、嫉妒、落寞、失恋是淋漓尽致，入木三分；关老板最后挂的令人敬重，算是一生奉献给了戏园子了；菊仙肚里的孩子和菊仙都是死于悲剧，死于人性的缺失。总之，千言万语意难尽。9.4
         大陆不多的关于同性恋的经典。这部电影告诉我们，只要剧本好，导演不重要！
         与其说张国荣演活了程蝶衣，倒 不如说程蝶衣就是当时的张国荣；翔实的历史和丰满的人物形象在同一部电影里完美结合，使得这部影片成为一座巅峰
         他说，虞姬是真虞姬，霸王是假霸王。在听说张国荣自杀的消息后,陈凯歌痛哭失声，说：“他真的成了程蝶衣了。”当世之中除了张国荣，根本没有人能替代演出程蝶衣的角色。人戏不分，雌雄同在，既是程蝶衣的人生写照，也是程蝶衣与张国荣的镜像关系。或许张国荣一生都没有出戏。他本身就是一个传奇。
         还记得当初见他时是在倩女幽魂里，他是我见过的最好看的宁采臣。电影里袁四爷送给蝶衣风华绝代四个字，而张国荣真的配得起四个字。永远不会忘记程蝶衣伤心的拉着段小楼喊出那句 “说好了一辈子，差一年，差一个月，差一个时辰，都不是一辈子！”
         看完之后很难受，张国荣实在入戏太深，最动人的情义盛开在最残酷的时代，蝶衣不是不懂，只是单纯坚持罢了，头破血流也要坚守自己心里重要的东西。。。巩俐的演技也令人服气，是一部好电影
         说好了是一辈子，差一年，差一天，一个时辰都不行。这人啊，用情的都这么早就死了。
         一部经典之作，哥哥的扮相让人惊艳，对于艺术的追求让人印象深刻。虞姬就是程蝶衣，程蝶衣就是虞姬。
         程蝶衣的执着到头来居然也就只有菊仙能懂 俱为女子 结局都相似 可惜段晓楼只是个男人 男人的多情怎么配得上女人的深情 感情洁癖只是女子一厢情愿的常见病症
         這電影和阿甘正傳同期　是相映成趣也是一種精妙的巧合　同樣是戰後的文化革命　嬉皮士運動看起來輕描淡寫　而文革血雨腥風　然美國被動轉的是200年新教倫理下的保守主義　而中國被撼動的是三千年來宗法倫理下的賢良主義　直至今天　保守派依然飽受意識形態鬥爭的困擾　左派文化革命的腳步　永不停歇
         ：“一个个都他妈忠臣良将的摸样，这日本兵就在城外头，打去呀，敢情欺负的还是中国人！” “说好的一辈子，少了一年，一个月，一天，一个时辰，都不是一辈子！”——几句台词就能知道，这是中国当代电影的经典！可惜陈凯歌已没有这样的功力了，目前的中国导演都没有了……哎。

         我真的不懂为什么那么多人天天鼓吹自己是多骄傲自己是个中国人，中国人从来就不懂尊重别人，也没有尊重过生命，从来不懂为自己而活，却也一点不懂的成全别人。每次回看历史 我都感到羞耻
         这讲的，该是假霸王和真虞姬的故事吧......想说的太多，反而不知从何开口，张国荣的演技无需赘言，一举手一投足，活生生个京戏的名角儿风范，可惜啊，斯人已矣，想起他当年演唱会上着着裙衫，风华绝代的样子。
         真后悔第一次看这个片子是在大教室看，一百多个人，观影很不理想。这种片子应该在夜深人静时，一个人默默观赏的，只有这样，才能真正体会到电影的那种忧伤
         哈哈,经典啊,用个别人的影评标题总结--"小萝莉与怪蜀黍阳光灿烂的日子"
         两人之间的感情  不是爱情    应该是一种相互依偎的温情吧   能够给彼此温暖
         萝莉有颗御姐心，正太有个大叔身——邪恶与天真、残酷与温柔，多完美~
         总体都很好，就是大叔和萝莉互道爱老虎油的时候有点渗人……个人认为杀手大叔有点轻微自闭症
         果然是超级强片啊。让雷诺正处巅峰，而未来君临奥斯卡的黑天鹅尽管只有13岁，但散发出的魅力让我这个御姐控都无比神往～～要说莱昂和玛蒂尔达之间的感情，应该是男女之间的爱和父女之间的爱所混合，发酵后的产物吧。“莱昂，我想我爱上你了，我的胃暖暖的。”“恭喜你胃病好了。”


         纽约贫民区住着一个意大利人，名叫里昂的职业杀手。一天，邻居家小姑娘马蒂尔达敲开他的房门，要求在他这里暂避杀身之祸。原来，邻居家的主人是警察的眼线，只因贪污了一小包毒品而遭恶警剿灭全家的片罚。马蒂尔达得到里昂的留救，开始帮里昂管家并教其识字，里昂则教女孩使枪，两人相处融洽。女孩跟踪恶警，贸然去报仇，反倒被抓。里昂及时赶到，将女孩救回。他们再次搬家，但女孩还是落入恶警之手。里昂撂倒一片警察，再次救出女孩并让她通过通风管道逃生，并嘱咐她去把他积攒的钱取出来。里昂化装成警察想混出包围圈，但被恶警识破。最后一刻，里
         有些东西你一辈子做不到，每一次光影的转换，每一个音符的跳跃，每一张面孔透露的喜与悲。。。没有一句废话，没有值不值得，因为你让我开始想要过得快乐，睡在床上，有牵挂。
         超爱的，第一次看的时候被少女版的娜塔丽给萌到了。。。
         哇哦！哭了！大叔大叔你怎么那么纯情！old tony是坑爹的吗请问！慌慌的！portman真是小时候就美啊！那么个破帽子带她头上怎么就一点也不丑呢！里面衣服都好复古啊！拼色迷幻短针织衫！也太酷了吧！哦！对！这本来就是老电影！
         片子告诉我们，在孩童幼年时代，家庭带来的正确引导和良好的成长氛围是必须的，请参考蒙台梭利的著作《童年的秘密》~至于小萝莉对技术宅大叔的爱，并不应该算作乱伦，就像喜欢拉尔夫爵士的小梅吉一样，她们过于早熟，所以我觉得这种感情也是很可以理解的，且很感人
         對忘年戀無感 只是Gary Oldman讓我不想眨眼 （去尼瑪的這麼高分搞沒搞錯哦
         伴着炮火和楼房的崩塌泪溢眼眶。告诉我这是不是根据某篇小说或者什么改编的我发誓在初中的暑假翻过有纸质的书，包括肖申克的救赎。我有阅读过……哎我果然记忆不太行，记得模糊。
                
                 这是一个杀手的童话...曾经抱着坚固的壳踽踽独行，习惯了用冷漠来拒绝世界，但某一刻他们相遇，无关情爱却超越生死。小萝莉与怪叔叔的经典组合，没泪奔却震撼。。
         这部电影让我记住了让·雷诺，用一脸童真的脸庞把杀手这个职业变成了对人类的表扬，就是靠他了吧。
         男主角挺憨厚挺善良挺纯真挺温柔的，他个子得又多高以至于穿白袜子的脚一步就能够踏出那么远。小女孩13岁就那么馥妩媚，思维缜密，胆大，语言控制能力、说服力极强，且语言具有一定的不可反抗的气场。这样大难不死的小孩真不是一般能够遇到的，也只有咋荧幕上吧。另外配乐很出色。那个警察很神经。
         喜歡當時的Natalie Portman，妖精一般的女人。以及鬼上身般演技的Gary Oldman，totally psycho。
 
         真·神作。最爱的几个片段：Leon打开房门的一瞬间，一束光照亮了娜塔莉波特曼的脸；娜塔莉在Leon面前扮麦当娜、梦露、卓别林和金凯利；Leon露出一脸天真微笑时的铁汉柔情；白色背心灵到爆的萝莉时期的娜塔莉；小天狼星端着枪在音乐声中起舞屠杀的极致愉悦的变态。结尾Shape of My Heart响起时彻底虐到
         我哭泣着站在你门前，焦急的等待。当你为我打开那老旧的木门时，一瞬间的光亮，我仿若看到了天堂。
         只要用力奔跑就好
         How many roads must a man walk down Before they call him a man 
.....一遍又一遍 永远都不倦```

         它给我唯一不好的就是~每次写作文时~我总想在纸上写上~Life is like a box of chocolates...you never know what you're gonna get.然后 这也是我在英语角听过的最多的一句话~~
         一个人的一生，就像一片羽毛的飞起与落下。在经历所有以后，终要回归大地。
         七年后我看了第二回,觉得已经那么感动,微缩的美国梦,巧合的历史.
         一个人的执着会有多大力量啊，必看经典之一，汤姆一发不可收拾的虹
         “反智电影”中的恢弘之作。贡献了史上最动听的插曲之一I'm forrest...Forrest Gump。对于类似意识形态痕迹明显的作品，能适当忽略，而只将其视为一个人生的寓言吗？
         即使是弱智，也有成功的可能，对人生不用太悲观，只要能幸福的生活。永远是我最爱的电影！
         打开我电影大门的片子,也是我至今觉得最经典的电影,不是之一
         生活是一盒巧克力，我欣赏阿甘，欣赏他做伟大的事情也只是为了自己的喜好，就像跑步，他不想跑了就不跑了···
         看过无数遍，也感动了无数次~一个大时代背景下的小人物，从他的经历让我们看到了美国50年代以来的那些重要历史时刻~一部充满励志的主旋律影片！真是傻人有傻福！
         看这部电影已经是很就以前的事了,不过当人们提起的时候我还是会准确地脱口而出里面的对话,,是什么让我如此记忆犹新呢？＾＾
         越简单越纯粹越容易获得幸福~
         第一人称旁白展开故事简直就是我最爱的节奏，汤姆汉克斯演技无可挑剔。或许这么说对阿甘本人有些残忍，但他确实有着令人羡慕的地方。他的执着让他几乎在每一件事上都取得了成功，他的善良、直抒襟意让他获得了一份简直配不上他，却令他自己满意的爱情。而更多的人选择的则是逃避，和逃避。
         用登峰造极却不着痕迹的恶搞方式谱出的一部励志影片，每次观看都会有新的感悟。

除了经典，再无他话。
         然后巴布说了一句令我一生都难忘的话，他说：i'm wanna go home。
         当所有人都在挥霍青春的时候，你的人生纯洁的像一汪清水，干净透明，那些快乐和悲伤从不使她染色，只是让她更加深邃厚重。
         La vita e' bella，笑着难过。——Bunogiorno！Principessa！
                
                 跟《穿条纹睡衣的男孩》一样看到最后很揪心。前面过于美好，男孩太可爱。那个年代真悲哀。
         高中语文老师放给我们看的。前半段班里每个人都被男主的表演逗得乐不可支，看到结尾教室里鸦雀无声都没有了下课吃午饭的心情，好希望那位父亲能和以前一样化险为夷，绝处逢生，最后儿子的欢呼是希望，虽然很悲伤。
         善意的谎言，美丽的微笑，尽职的丈夫，伟大的父亲。“早安，公主！”
         这是父亲所作的牺牲，这是父亲赐我的恩典。看到最后，不可自抑地哭了
         影片用喜剧成分来缓解犹太人被禁锢的那段历史所造成的痛楚。作为父亲，他用尽谎言来改写儿子的童年，至少免去儿子在恐惧中成长甚至可能面临死亡的真相；作为丈夫，他那情意绵绵的话语传递给妻子父子平安的讯息，更不惜生命为代价试图寻妻一家三口逃离圈地。借用结束语，他的牺牲成了儿子最好的恩赐。
         从没有一部关于父子的电影能感动到这种程度，伟大的人不仅仅是那些看似伟大的人！
         少数触及泪点的电影，我想知道那个德国军医到底是怎么一个形象。有点看不懂了。
         剧情风趣，淡化了战争的惨烈，不过最后的大团圆，还是让人欣喜的
         这个值得一看，父亲节刚过，这个父亲很伟大，知道该怎么让幼小的心灵避免伤害，值得一看
         毫不誇張地說，圭多是我見過最風趣、最浪漫的男人，沒有之一。全片輕鬆、幽默，沒有半點煽情，卻依然能叫人淚流滿面。還是那句話，最好的電影總能讓人笑著流淚，此片亦然。
         觉得不好的人  那是因为你们没有足够的耐心静静地看完整个故事 那是你们的悲哀
         这是我的经历  这是我父亲所作的牺牲  这是父亲赐我的恩典
         4星半。影片多多少少失去了些真实性，比如男主那大嗓门似乎不因地而改变。还有每次拍到将会有不幸或尴尬的镜头时都跳到下一场景：这童话(谎言/游戏)似乎太"完美"了吧，完全没有向观众体现集中营的真实面目。抛开小孩的娱乐性观测点!最后的镜头也略为Cliched。总之，主旨是好的，值得一看。
         父亲给儿子构造的一个“楚门的世界”。笑中带泪，泪里有笑。是的，我们赢了，1000分
         人生毕竟美丽，只要自己愿意，没什么能阻止得了。真是部好电影。
         终于看了这部久闻盛名的电影，伟大的父亲 伟大的丈夫，永远的那么乐观 “早安，公主” 那个女人真幸福~ 那个医生，一个如此老实忠厚的人却在那样的环境下被同化，成为一个冷漠的将压榨犹太人看做是一个理所当然的事情。 果然在国家机器中每个人都只是一枚小小的螺钉。 是一部前半笑后半哭的好电影。
         "正是父亲的牺牲,赐予了我人生最大的恩典". 他是用自己的笑颜,将所有的黑点摸去,留给孩子最洁净的回忆.这样的父亲,真是伟大.
         叔本华说:“意志决定一切”，电影中爱的意志驱散迷雾，编织童话，战胜黑暗。伟大的喜剧都是悲剧，伟大的悲剧也同样可以用喜剧来表现。当我们能笑对苦难时，已经证明了我们人类莫大的勇气！身陷囹圄并不可怕，可怕是失去了对自由的向往。所以集中营到底是用来干嘛的？基度告诉我们:集中营是用来逃离的
         犹太血统实在是令人着迷，随手拈得诗作，小小谎言造就幽默，精致不精致不见得重要，单是气氛已叫人热情澎湃。还有那间做储物室的大屋，活脱脱一家博物馆。革命家睡过的床，略有新意的浴室，诗人传记，没有什么比非必需品更必需。或许我也该更幽默些，至少该对殷勤的示好回馈以微笑。
         这是我看到的最早的宫崎骏的作品，于是彻底喜欢这个人。只是动漫故事本身，与其他一切无关
         每次看这部电影都流眼泪，但不太明白为什么。是找回迷失的自己么？「我想起来了，你的名字是琥珀川。」
         看了不下十次。喜欢千寻的善良和纯真。我很是愿意去相信世界上有这样的一个平行世界。
          宫崎骏电影最爱。。看了很多遍也还是没搞清楚白龙和她的关系 ，又有什么关系呢 ，我也没问过。。
         初一时候看的哭的一塌糊涂啊，做梦还梦见白龙。
         剧情之紧凑，画面每一帧之精细，配乐之动听，尤其是再加上故事本身的教育意义，很惭愧今天才看到这样的震撼作品。离开了父母，一定要学会独立和坚强；遇到事情不要轻易放弃，身边还是有朋友和正义陪伴；最重要的是，在这个社会，千万不要迷失自己。这正是一个长辈写给即将踏入社会的青少年的话。
         搞不明白为什么前几年自己一直静不下心完整看千与千寻，真是极其精彩的片子啊！配乐和画面自然不用说，是个好故事，现在的自己有新的领悟。宫崎骏的野望并不算“厚脸皮”吧，当我变成老婆婆的时候会想着要和孙子孙女一起再看的。（110529）
         2001.商业与理念的第二次完美结合.喜欢里面的汤婆婆.有<天空>中海盗婆婆的影子
         绮丽的画面、梦一般的世界、纯真无暇的故事。竟然这么晚才遭遇千与千寻。。都是因为这个名字实在是没有吸引力啊。。但是或许，迟到的见到才是美好，呵。很喜欢，很喜欢。
         剧情很精彩，配乐也很不错~~但作为一部动画来讲，所反映的有一些深度；而且画出来的东西很吓人...- -！，所以并不是一部很适合小孩子看的动画片
         这是很好很长，并没有岁月可回头的一生。
         宫崎骏最高水准，白龙飞天那一刻你会流下眼泪，啦，啦，啦……
         小学的时候 看的 第一部宫崎骏的  片子，
第一次 感觉到 柔软 无边的草地 是什么样子
以及 小爱情 是 可以帮助找回自我 牺牲自己的 。

后来回想 还觉得 做人 一定不可以贪心 不然会变成大肥猪。

- -
         再看一次，寂寞的感觉，美好的画面，有张力的音乐，原来这么耐看。
         终于看了这部N久前的电影，整了半天，白龙是男的？呵呵呵，很好看
         千与千寻，名字起得太好了。千寻真是小镇的一股清流啊，前面婆婆讽刺千寻爸爸妈妈因为贪婪变成猪，后面无脸男散金子，别的人的嘴脸也无二致吧，愈到后面这股清流也愈加耀眼了，可为什么我觉得过于耀眼了，大概由于我不再是小孩的缘故……看到结尾居然有点小介意千寻走的时候没有跟无脸男说再见……
         情节紧张的地方音效与画面都压抑的令人有窒息感，每次宫崎骏的动画都会让人很投入
         接触动画比较晚，这部差不多是第一部，很感动
         赞~重温，不想干活的周四看了一整天宫崎骏，又一遍小千，白龙，巨婴宝宝，汤婆婆，没脸男，还是很奇怪千寻为何一眼认出来猪群里没有爸妈呢。2017年春
         纳粹德国大肆屠杀犹太人，在那个年代，拯救一个人，就是拯救全世界。印象最深的便是黑白画面中的那一抹红色...导演是大名鼎鼎的史蒂文·斯皮尔伯格，其实他也是一个犹太人。
         显然，这是斯皮尔伯格最伟大的作品，剧情、音乐、镜头、情感都是完美的。影片最经典的应该是它在1993年竟然使用了黑白色制作剧情片，却赢得了所有观众的心。这或许说明苍白的人类惨剧，本就应该摒弃扎眼的色彩铺陈。而人性深处的良知与情感，本就是黑白色调般的朴实与简单。
         可能是之前听了太多的渲染，所以没有什么意外中的惊喜。但还是挺喜欢，为最后那一刻的明媚和希望。
         人之所能善必须恶极大者以衬。对一个本想发战争财的商人而言，难能可贵是受用了感恩鼓励，散尽千金买命来。立足人生野心，区区成功以商的满足远不及赢得生命尊重来得价值。蓝光版威武。
         奥斯卡·辛德勒伟岸高大的身影犹如神一般存在
         喜欢这张海报 强壮的大手有力的抓起无助孱弱的小手，战争与救赎
         本来是为了花痴拉尔夫·费因斯的结果，把自己看哭了。。三个小时，沉重如厮，战争让人彻底没有了尊严。。连姆·尼森高海拔的身高和鼻梁，年轻的拉尔夫·费因斯挺个大肚子，凌厉残酷的眼神和帅气逼人的脸。
         上一部把我看哭了的电影已经想不起来了，然后辛德勒出现了，然后他接到戒指的那刻我泪流满面啊。这不止是剧情，更是技术、镜头、剪辑、演技和配乐的综合胜利。其实更为变态的是我居然很喜欢演纳粹的那个。。。。。多少闪现了人类光辉的我没有珍惜，单单会去喜欢那个
         最近看了几部纳粹党与犹太人的好电影。可以的话，好电影不再是关于犹太人与纳粹党。就好似南京一样。
         下载了太久了,今天终于看完了。很喜欢剪辑和摄影。
         说起来国产片也老爱整这种悲情大戏，什么南京南京啊，1942啊，都是这个路子。不过他们永远都是主线好几条，又写不出crash那种紧凑的感觉。名单就很清楚，主线就一条，别的都是过场。
         前半段心哇哇凉，后半段开始哭。ralph fiennes这只德国人真的很像~~
         让人汗颜啊。。。看到最后有些郁闷，这样的电影，恐怕我是一辈子也拍不出的。。。
         我不知道该写些什么。我看着窗外的雪景。很难把它和几十年前的人间炼狱联系在一起。这是在屠杀一个民族。所谓的高贵的纯正的日耳曼民族 最终还不是因为钱 而放了那些本该被送去集中营的犹太人。其实也不过如此。
         战争真的好可怕！和平来之不易！我们都应该珍惜现在的生活！能力越强、权力越大，就应该责任心越强、付出越大！向社会中的辛德勒们致敬！
         原来ralph是软肉帅哥＝ ＝原声大赞。辛德勒临走那段，好别扭，觉得他不会是讲那些话的人，太刻意了。
         拯救一个人，就是拯救全世界。在电影诞生近百年时，以及Mr.Schindler逝世二十周年时，伟大的电影诞生了。
         在描写二战犹太人遭遇的电影中，这是最出名的一部了。不论是正方的辛德勒，还是反方的德国军官，都特别让人印象深刻。影片也不同于一般战争片，过多地描写战争场面，而是采用了非常文艺的镜头和叙事手法，冷静地记录这一段残酷的历史，更让人感同身受。黑白镜头中出现的红色小女孩，也成为永久的经典。
         开头有点无聊。。。但是坚持下去就会发现不辜负经典之名
         1998 2004。98年第一次在翡翠台因為瓦倫丁節看到當時什麽都不知道甚至連裸體畫像都是從媽媽的指縫裏面偷看到的 04像買禁片一樣把鐵達尼號運回家藏在襪子堆裡面一個人在家的時候才塞進DVD裏面看 到今年醫生君散步的時候指給我看天空的雷雲也是沉船和藝妓兄一直說要去看還是歡樂海岸的 原來那麼多故事。
         泰坦尼克号是一部弘扬人性的主旋律电影，它以Jack和Rose的爱情故事为主线，勾勒出一幅世情百态图。这里有平民，有贵族，有新兴的中产阶级，它巧妙的处理了彼此间的关系，把握住了对立与和解的对比和转化，使每一个观影者扪心自问爱与生命的真正意义。
         还是在初一的时候看的，那个时候和全班同学坐在一起看到女主naked一点也不觉得脸红，还记得那天下大雪了，都已经放学了，我们还赖在教室里等电影放完，尤其是最后太感人了
         经典就是经典，无论看几遍都还会感动杰克和肉丝的爱情
         看一遍就被感动一遍，就跟着哭一遍… 经典中的经典!!! Avec maman，@花市电影院~~
         爱情是什么？希望，爱情是自己的？没有错，那是爱的最高表现，不是自己活，别人死，而是奉献，不计后果的付出，是别人生，自己死
         給我哭得 第一次還是在紫光電影院看的 和外公 媽咪 劉虎 莎莎阿姨 有沒有宋伯伯呢？忘了 記得當時還不敢看Kate的全裸 後來在LA又看了一會吧 那次好像是發高燒的時候  然後買了蝶 還是珍藏版那種 花了40多美刀-06年的10月 恩 再後來thanksgiving break在Zizi傢的地下室自家看的泪眼婆娑的 肿的像金鱼
         画面、特技、音乐都很唯美，情节、表演一般。一个如此凝重的史实事件用两个人的情感为主线牵连，未免太过单薄。
         当年Leo真是帅气逼人，剧本、配乐、服装、摄影每个环节都很赞
         我在大学第一次去的电影院，和他看3D的，对我来说算是难忘的吧
         当年看电影的时候还是和第一任男友在一起，时隔多年，他现在在哪里在干什么我全然不知，现如今我已是幸福的一家四口。感概！电影就是这么奇妙，当你在欣赏它时还有回忆的味道。
         1985年，“泰坦尼克号”的沉船遗骸被发现。美国探险家洛维特在船舱里看见了一幅画，102岁高龄的罗丝声称她就是画中的少女，罗丝开始叙述她当年的故事。1912年4月10日，被称为“世界工业史上的奇迹”的“泰坦尼克号”从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。富家少女罗丝与母亲及未婚夫卡尔一道上船，另一边，不羁的少年画家杰克靠在码头上的一场赌博赢到了船票。罗丝不愿嫁给卡尔，打算投海自尽，被杰克抱住。很快，美丽活泼的罗丝与英俊开朗的杰克相爱了。惨绝人寰的悲剧发生了，泰坦尼克号与冰山相撞。杰克把生存的机会让给了爱人罗丝，
         就因为这个老弟老妹一直记恨我。。。但是他们给我送过拼图，感动
         历史地位和赞誉已经无需多说，在巨大的感染之下不会有任何挑剔。永恒的爱情和百态的人性。这个世界上会有下一个JACK，但是ROSE只能是一个完美的想象！
         vcd机。29寸松下彩电。一群人。看着他们从开始到结束。那时还年轻。那时还不懂爱情。
         好多好多年后我想起Jack最后对Lucy的嘱托（“你要好好活着，生很多很多小孩，然后在很老的时候死去”），是怎样的无限深情。你也许会说那只因为年轻，但至少我现在还会感动。
         第一次感动是Rose从救生船跳下来I put the diamond in the coat and I put the coat on her好吧我笑了~沉船drama太冗长一个多小时还没沉下去~提琴家和牧师让人动容~要是Jack还有气呢？就这么把人推下去了~老Rose独白秒杀wait to die,wait to live, wait for an absolution灾难&人性 I'll never let go 
         印象不深了，一年级看的。不过依然神作
         卡梅隆这个多年在技术派里摸爬滚打的狂人，能用以假乱真的缩微模型让你提心吊胆，也能以对着绿幕的逼真表演让你泣不成声。经典片无论重温多少次，喜欢的感觉都是一样的。22岁的莱昂纳多超级养眼。❤
         怪不得人都说工作时不能感情用事~建筑系同学应该会很爱吧╮(╯▽╰)╭
         好看。虽然情节让我想起了筱原千绘还是谁的一部古早漫画的情节。。。
         梦不是白做的，梦想要成真
         诺兰难以置信的自我超跃。
         应该可以负责任地说，这是我真正开始看电影以来，第一部让我从头到尾没有空闲去联想其他事物的电影。好吧，除了同导演的Memento之外。
         关于图腾 那个色子应该是因为它独特的重心和重量 当然要是在设计过的梦里点数应该是伪随机的 就是会周期重复 但是如果周期设计的很长 真没有时间去用随机数验证是否在梦境 跟人家陀螺比差太多了不是
         看了 不懂 上豆瓣 再看分析 终于懂了。。 实在是经典啊。
         导演真阴险啊！！！
         梦里分不清身是客..
         吹过了，多层梦境繁琐线索，节奏紧得离谱，但第三层雪地后，烧脑贼累！街道折叠逆转、悬浮失重打斗、雪崩、废墟毁灭式灾难，恐怖视效剪辑震撼人心。迪卡沧桑硬朗痴情盗贼头目，歌迪亚自杀怨妇捣乱，汤姆哈迪潇洒老练，墨菲懦弱富二代，莫要迷恋梦想否则引火自焚残酷寓言，却回归亲情夙愿
         牛逼！！！！
         很有创意！近几年少有的大作
         醒来后那种迷茫的感觉~Good! 
         盗梦侦探更早一点
         结局只有一个
         当然它是伟大的电影，可是对个科幻迷来讲，震憾远不象第一次看philp k.d写记忆植入来得震撼。有莱在，就忍不住希望可以在悲怆点，呵
         皮克斯动画总是那么棒
         台词很少，但是句句充满爱
         瓦里~~~~
         少有的经典动画 让人或者我看完后 都想cry 小小的1下~
         最好的爱情 没有之一
         这是爱情片?更觉得是环保片吧！很多情节非常奇妙震撼，警示当下!科技是把双刃剑也体现的淋漓尽致……两个机器人主人公那份感情很感人，四星半吧
         去年的片子我现在才看，不过真的是非常棒，去年都没什么大响应啊，要不早就去看了啊呵呵。
         Eva~.~.~.Wall.E 呵呵
其实细节做得非常非常多，可惜我目前看的是很赖的版本
         比较好
         我的EVE
         在电影院，结束的时候，有个小孩大嚷：I love this movie.
         每个细节都无懈可击。（看来bolt得居第二啦。。。）爱惨wall-e了~
         地球废品分装员
         怀念那套旧文艺戏。
         神作不解释
         前半段很好，后半段就不行了
         准备今天晚上再看一遍，现在回忆起来，有个很深刻的镜头就是影片开始不久的时候，他收拾完废品，看见电视里两个人手牵手唱歌，于是他，用自己左手握住了自己的右手，虽然，在别人看来，只是两只铁钳子。我真的是，太喜欢瓦力了啊
         很可爱啊~。。。
         原来人类会变成那个样。
         1900是海上的一座城，常人可望而不可及的精神之城。我同意这个看法，不过我更倾向于他是一位船长，一位孤独的坚守内心之船的船长，显然，1900比我们更明白自己的需求和出处。他宁可在海上与他生长的世界一起崩塌，也不愿来到陆地让自己的内心之船倾覆，他才是他的世界的主人。
                
                 “我会去探你，你会介绍你儿女的母亲给我认识，邀请我周日吃顿饭，我会带上甜品，餐酒。你会说我太客气了。你带我参观你那船型的家，而你太太在烤火鸡。然后大家团团坐，吃晚饭。我会赞叹你太太的厨艺，她会说你经常提起我” 

         为了Tim Roth又看了一遍。人生能有Max这样的知己足矣。看到后来发现原来1900是有选择性障碍，害怕infinite。。。
         2010.12.09 躲在船这个乌龟壳子里面不敢面对外面的世界

         我如此渴望简单与优美，并深深的依赖你，可总有更多的东西让你将我抛弃
         1900 是最纯洁的灵魂 船头船尾 最小也是最完整的人生
         导演在跟人们说：你们都拼了命的向前多走一步，来亲手砸碎美好的希望，这是因为你们不能拒绝上岸的诱惑。 

         从船头到船尾，这就是他的全部、他的一生。那首为初恋的女孩所谱的曲子，回忆起来让人心碎……当初如果他踏出了那一步，他的一生也许就会发生重大的转变——但如果他真那么做了，属于1900的传奇故事便不会流传于世了。（JAZZ决斗神马的增动人心魄 TuT）
         没有人会不喜欢这样的电影。就是有点奇怪，无师自通怎么回事？为啥不上岸？
         事业是一个男人除了爱情最重要的东西，对他来说就是生命。
         无法想象一个人的一生都在一艘船上度过，每日每夜。我想应该是那艘船给了他的童年，让他误以为这就是全部的世界。
其实他完全可以追随那个少女的，她对他也有轻微的好感。但是他放弃了，他没法为了一段感情放弃现有的人生，他的一切。电影印象最深的一句话“I can stamp my life
         上的人喜欢寻根问底，虚度了大好光阴。冬天忧虑夏天的姗姗来迟，夏天则担心冬天的将至。所以他们不停四处游走，追求一个遥不可及、四季如夏的地方—我并不羡慕
         第一次看的时候就已经惊为天人，在反复观看之下对音乐及其技巧的热爱仍旧不减。内容上过于追求艺术化，反而忽略了感情的积淀，就算是让我大呼过瘾，我也无法让其成为我的最爱之列。
         沒有足夠的勇氣面對現實社會的鋼琴師，最終選擇了和夢想世界一起灰飛煙滅。
         莫里康尼压倒托纳多雷 虽然这样的电影必须要有一个如此的结尾 但是还是不喜欢 懦弱和艺术战胜了生命、爱情甚至自由  
         是昨天晚上看的，还是被感动到哭，我觉得最美的一幕还是他们坐在钢琴凳上1900弹琴，MAX听，然后他们随着船在大厅中来回穿梭的感觉真是太棒了，然后就是1900偷吻那姑娘的时候真的可爱极了~
到最后1900随船一起爆炸的时候说的那番话真的太感动了，而且音乐也很好听这是最重要的
         why,why,why...you people on land spend so much time on why!
生活是要来感受的。
         不知道反复看了多少遍，无需要纠结于他是否下船去寻觅自己的未来与幸福，其实每个人都有自己的一块地方，那儿才是自身价值与意义所在……
         工厂出品~
         如果在考研之前看到就好啦～
         愿意为阿米尔顿写一篇文章~
         很多次泪涌
         因为片子过长 只能打五星
         基本涵盖了#俗套百科#大全……
         明知是YY片，還是看得那麽歡樂
         长的像艾米纳姆
         好看~！！
         传说故事~~
没想到这个电影能拿这样大高分~
         观影生涯里第一部六星电影。去你妹的学长训话。去你妹的教育体制。去你妹的死板教学。去你妹的表面浮华。
         敢于挑战大学的刻板与陈旧，说出来我的心声啊
         印度版的 死亡诗社 假如少点 歌舞 名字好点就好了 
         不要给它扣上励志片的帽子
         这是人拍给人看的电影。
         搞基搞到印度去！！！
         態度拯救一切。創造現實童話的印度電影，不過我們也願意接受！
         这是我唯一一部能够强忍住对印度歌舞的深恶痛绝完整欣赏的印度电影，影片的情节夸张中透漏出足够的真诚，可惜在这些之后我还是因为讨厌印度歌舞而彻底放弃印度电影了...
         校园、公路、爱情、基情、歌舞、励志。该有的都有了，而且如此不俗！
         老套路么 童声合唱团最天籁了 ╮(╯_╰)╭ 那个忧郁叛逆小正太很像某个人 可是想不起来 囧
         一位老师与一群孩子 似乎这才是真正的荡涤心灵的教育
         好的教育和好的老师，可以创造无数国家希望。
         挚爱的电影，不知道看过多少遍。
         这样的老师确实如春天一般，与死亡诗社中的老师不同，带来的不是颠覆性的思想，而是执着的关怀。
         散落滿地的離別紙飛機，
探出窗口密密揮動的小手，
這才是音樂存在的意義
         童年的天籁——孩子们天籁般的声音是洗除这个世界喧嚣的最佳武器，美妙的音乐，让人心底异常平静。
         一个好的老师可以发现有天赋的人才，并挖掘他的潜力，而且好的老师不会放弃任何一个学生。马修就是这样一个老师。
         人人心底都渴望被唤醒,谁去做这个忽悠的人呢,把你心底最深的野性呼唤出来
         合唱歌声想起，泪水不由得盈满眼眶。乐谱总有沟通传达心灵的效果，感人心扉的师生情传递了符合人性的主旋律。但是皮埃尔怎么会遗忘马修先生呢，让人有些小心寒
         创新老师的下场总是悲剧，但是他的果实会结在数十年后却等不到累累丰收...
         问题儿童就得这么启蒙 看这个的时候就想起特长班里的谁谁谁和谁谁和。。。
         人生从来没有那么如意的事，但是依然可以从不如意的事发现属于自己的快乐。
         一直觉得老师是一个很神圣的职业，真心为学生着想，可惜这样的老师毕竟是太少了。童声合唱真的是好听到爆，让我想起以前小学时候的合唱队。小正太们都好可爱！
         老师原来是这样的啊，传道授业解惑原来应该是这样的啊，我的学生时代原来被耽误了啊。
         纸飞机飞出窗外的那一刻，我觉得马修老师受到的一切委屈与不公，都是值得的
愿有人如你般真诚待我。
剧情很简单啊，但是温暖得直击人心，歌声响起时仿佛整个世界都亮了。
经典不愧为经典。
         太好看了，到最後紙飛機飛下來送別的時候直接淚奔，歌聲也太美了
         永远别说永远，因为没有什么不可改变。像<死亡诗社>。喜欢看完之后从内心升腾起的那种情怀。。。
还有：天使脸庞，魔鬼心肠???
         看豆瓣上评价很高才去看的。片子花了很大篇幅刻画校长的坏，而重点描写的几个学生都有点程式化了。音乐部分很不错，那个小男孩声音真赞…
         每当这音乐响起，就无限循环。第一次二次看是喜剧，再看已然是悲剧。多加的十几分钟有几分钟是一开始对前集的回顾，电影中只有两段是新加的内容，再加上后面的花絮，所以所谓的多加十几分钟也就三分钟而已，还有这次发行与周星弛和导演刘镇伟没有关系，你们就算欠周星弛的票看了也到不了他口袋。
         又笑又哭的，不得不说星爷碉堡！他独有的喜剧表演方式总是让人笑着笑着，心底却总有一丝悲凉萦绕不去，所以即便再低俗的段子、笑点从他身上表演出来，就显得有了深度……错过了星爷，那么就是错过了香港的一个喜剧时代……所以一定要看啊，这部电影（包括上下部）。
         之前没有完整的看过，今天看完感觉它难能可贵之处在于为日渐僵化的人物形象注入生动的时代内涵，集畏缩、顽劣、矛盾挣扎于一体的孙悟空，面对情感无法战胜的弱点更多的是作为人的部分特质表现出来。也许这就是不能开开心心做妖怪，不能安安稳稳当神仙，想做人却像条狗一样的原因吧。
         你知道佛教里面四大金刚手里的利剑是用来做什么的吗？用它来斩断光阴，也斩断爱情。
         蒋先生生日集体观看。当年看不认真，对港片偏见，气息陈旧，我也不是任何形式的粉丝--都让我不能喜欢它。然而客观说是很不错，某种意义上很出色，当然与吹捧不能相提并论。陈旧粗糙的风格，不得不主动宽容，然而在这个前提下：故事精致，节奏恰到好处，人设很好地表现了欲彰显的些许思想，层次分明。
         此情可待成追忆
只是当时已惘然
。知道什么是经典么，就是不管你什么时候看，看了多少遍，都会不断又心的收获，感动，经得起时间的习练，永远都不会觉得过世或者肤浅。
         曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！
         “有一天当你发觉你爱上一个你讨厌的人  这段感情才是最要命的”“我的意中人是个盖世英雄 有一天他会踩着七彩云彩来娶我  我猜中了前头  可是我猜不着这结局”这里面台词太前卫了
         如果没有这部电影，周星驰的喜剧只能是无厘头，不会给人大笑之后的泪花和感动。这大概是让我早恋的电影。用这样的方式表现事业或者命运与爱情的矛盾，表现世俗和伦理与不羁和自由的与碰撞，强烈。纵有这般本领的人还是要看到爱人远逝、香消玉殒，这种痛苦不是紧箍咒能比拟的。
         紫霞仙子为至尊宝挡住了牛魔王刺过来的矛，不幸以身殉情，至尊宝想要抓住她渐渐飘向远方的身体时，头上的紧箍儿却越勒越紧……有时候，爱情就是这样无奈和无助，看到这儿时，我流泪了，只是我没有想到，类似的情景数年后我也会经历！
         重看这片竟笑不出来了。＂一生所爱，隐约在白云外~相亲，竟不可接近~＂五百年的轮回，终于明白爱的人是谁，却再也回不去原点，只是心里的一滴泪。
                
                 这tm的才是苍茫人生！！！！！！！！@sobertipsy @sobertipsy @sobertipsy @sobertipsy @sobertipsy @sobertipsy @sobertipsy @sobertipsy @poisonchaser @poisonchaser @poisonchaser @poisonchaser @poisonchaser @poisonchase@poisonchaser @poisonchaser 
         星爷的新片被吐槽，不如重温他的经典吧。
17-04-22 终于圆了在电影院看的愿望。所有以前的笑点差不多都成了泪点。以前一听就皱眉头的“一生所爱”，也开始单曲循环了。
         当紫霞仙子死的那刻，泪如雨下😭
         故事发生在《大话西游》上一集《月光宝盒》之前500年。至尊宝被月光宝盒带回到五百年前，恰巧遇到紫霞仙子紫霞仙子曾有一誓言，只要谁能拔出她手中的紫青宝剑，就是她的意中人。不想宝剑被至尊宝拔出，紫霞决定以身相，却遭至尊宝拒绝。紫霞迷失在沙漠，为牛魔王所救。牛魔王逼紫霞与之成婚。关键时刻，至尊宝转世成为齐天大圣孙悟空，踏着五彩祥云来救紫霞。打斗中，悟空为救师父而放弃了紫霞，紫霞为牛魔王所杀.....


         跟降魔篇不能比真不是歧视降魔篇 舒淇跟文章的爱情突如其来得莫名其妙 所以文章说出我爱你一千年一万年时我真没忍住哈哈大笑 而这部突戳人泪点又让人破涕而笑完了还让人细细回味 绝对经典好片 喜剧当然可以扯爱情 但别瞎扯
         隔了多年之后再看，全是爱而不得的痛苦和无奈。「这缘分天注定的嘛你说怕不怕」。2017/4/14
         再来分享一遍，原来这部电影已经有18年了，上映时我7岁，第一次看的时候应该是在97、98年左右，想起这部电影后自己已经过了五分之一的人生，心都揪了起来。。。。。。
         小时候看这部电影只觉得孙悟空好丑，那时候也从来不会为了随便哪一首歌正好唱到爱人而掉眼泪。大概是触景生情大概是怀念以前的自己，再看这部电影哭的自己都觉得自己好蠢。已经不会再因为失去某个人难受得好像是心口上少了一块肉就用尽所有办法去说舍不得去说永远然后再把那个人扯进自己糟糕的生活里了
         电影节奏很好。平静的叙事方式更有张力。家人情深点到为止、恰到好处。外加经典背景音乐和演员的精湛演绎，难怪被奉为经典。
         再次重看教父，原来他一直伴随着我的不同阶段。每个画面都宛若一副油画，缓慢而又浓墨重彩的展开
         despite马龙瘫痪的下嘴唇 老教父的角色还是如此让人着迷 Al年轻时帅到没朋友 第一次杀人前30秒演技看过难忘
         马龙白兰度太有范了，尤其是中枪后嘶哑的声音更具威严感，不过身中数枪还活着是不是假了点，一开始没认出阿尔帕西诺，年轻时候看起来和达斯汀霍夫曼差不多，最后麦克解决那一伙人的方式感觉过于简单，太轻而易举，反而没了复仇的快感，毅种循环的结局给续作留了个引子。
         男性电影，我蛮喜欢看的，这部震撼到我了
         看这样的电影需要到一定时间，一个家族的兴衰荣辱，马龙的那股气势到衰亡，帕西诺的沉默到崛起。医院那段儿成为崛起的信号，在成为教父的钟声中五大家族一一消亡，一代新god father就此崛起。
         papa和mike是真男人。結尾太牛逼。馬龍白蘭度和阿爾帕西諾啊（筆者已被口水淹死寫不下去了
         一直觉得时长太长 真正安心去看 到结尾的门关起来的时候 反而觉得意犹未尽 经典程度毋庸置疑 看的时候场景和故事的设置觉得过瘾 被两位主演的演绎深深抓住 画面延声还有蒙太奇的交错 使得同步的婚礼和帮务 洗礼和杀人深具视觉和心理的冲击 总之很过瘾 而且一直觉得能看到很多港片类似的场景和情节 哈哈
         我也没想到我会只给这部电影打四星……可是用现在的观点看这部称为史诗级的黑帮电影，中间的手法和叙事方式总有那么一点过时，缺乏新意（可能不应该用今天的技术去评价它），不过话说回来mike去赴鸿门宴的桥段真是看的人心潮澎湃啊~
                
                 我一般喜欢教父系列 但是真觉得男的没看过这片就不叫男人
         麦克在小饭馆那段确实很经典啊``
但是我还不至于像本页面那么多脑残一样推崇这部片子···
为什么豆瓣喜欢装逼的人那么多呢
         让人无法自拔的鹰一样的眼睛~还有眼睛底下更让人无法自拔的小坑坑~~阿尔帕西诺小时候啊！！ 
         传说中的经典，只记得Godfather倒下的时候，心中无限感伤。
         AlPacino让我想起了一个熟悉的演员，虽然我叫不出他的名字，他才是贯穿始终与众不同的，他可以从对家族的侃侃而谈置身事外逐渐蜕变成一个掌控全局的教父。《教父》很伟大，展现黑手党家族的方方面面。喜欢西西里岛上的音乐，喜欢教父和孙子的追逐……另：教父中的家族观念，我的认同。
         其实，貌似没有。。很透彻。。人物太庞杂。。我只能说我看了个大概~ 需要推敲，需要推敲啊~
         開場就讓我說不出話，每場戲的處理都超級精采。Marlon Brandon和Al Pacino的對照。典範的消失。Nino Rota的音樂。寓意。暗示。結尾
         电影很精彩！但是个人认为所谓的标签”男人必看片”真心没必要。
         42年前的帕西诺。新教父的诞生。
         萌剧啊~最感人的地方是爸爸和姐姐对小梅的信任与理解
          宫崎骏电影第二大爱··· 撑着小伞蹦出地面的树苗真叫一个攒劲啊···我都一起用力了 
         龙猫看了三遍还想看，看着如此贴近生活的温馨画面，终究不忍转过头。
小孩子的童话世界。
         我觉得这部电影最神奇的地方在于，创造了一个我们童年都想拥有一个玩伴，神通广大，可诉心事，全身毛茸茸，简直就像绒毛玩具和超人的合体。
         这样去看日本人的生活细节处事礼节，不得不说比我们好太多，感觉到了生活的幸福感，龙猫这样的动画温馨美好，却是国人想象力上缺失的
         人需要偶尔活在幻想中，幻想是一味安慰剂，当生活无法承受的时候，我们便需要一种假设来释放。
         多多洛~ 应该是每个人都想拥有无法舍弃的童年梦想吧~
         温暖清丽的画面。干净的感情。童年时都做过的奇妙梦境。
         今晚的主题是感受童年，回归单纯。选了这部动画片，可能小时候看动画片不会哭，长大了会赋予动画片本身很多自身解析。于是，又哭又笑的一晚。宫崎俊、久石让，八十年代的日本动画片，中国至今仍无法超越，甚至仍被落很远。
                
                 好想要只龙猫，呆呆的，胖胖的，可爱死，看着动画中的场景，让我想起小时候，好怀念。。。。
         无忧无虑的莫名其妙的肆无忌惮的含糊不清的大呼小叫，这是我们都拥有过的美好的童年记忆，《龙猫》勾起了我们这些宝贵的美好回忆。再配合看泰国的电影《小情人》，这个现实而又残酷的世界瞬间变成了天堂。
         恬静的田间阡陌，绿葱葱的大榕树，老式日本房屋，真喜欢这样的生活。当然还是大龙猫最口耐，还有小梅！！！
         这么老的动画片，今天看起来依然精致~多多洛，豆豆龙~龙猫好萌，我也想要一只~~久石让的音乐确实赞~
         讲探索和发现，好温馨。包含了几乎所有美好的感情，父女，夫妻，姐妹，还有少年的朦胧的爱情。还有萌翻了的豆豆龙，纯粹而美好。
         我好想坐一下龙猫毛茸茸的车。如果没有，多多洛的肚子也是可以的。
         没看龙猫前不知道龙猫有多可爱，看了以后突然好想买一大堆龙猫……猫型公交车的设计实在是太有创意了，十只脚跑呀跑好有威力……从每一部宫崎骏的动画片里都能看出日本教育的精髓，越看越觉得自己是养不好小孩的……很好奇那只白色的小龙猫叫什么名字呢……森林的主人，大自然真是美好~
         这部上个世纪八十年代上映的宫崎骏作品在今天看起来是满满的温馨和自然……关于童年我相信每个人的心里都有自己的龙猫……
         当我看到那小幼苗瞬间变成苍天大树的时候竟然想哭. 就让我相信只要有纯真在,一切都是可能的吧.
         虽然故事的真相很可怕，多多洛实在是可爱到爆，这样的死神太让人不能拒绝了~
         其实这片很扯淡，是一个关于美国小资的臆想，话说结尾老黑在沙滩与小白相会，我第一反应的，这俩是一对老玻璃
         以前有人告诉我，肖申克的救赎是他最爱的电影；当时懵懂，就下下来看，只觉着情节尚妙，倒也并非好至此般喜爱，更不明为何叫做“肖申克的救赎”。时隔多年，在回家的火车上，我又点开它，看到振奋，看到落泪，便又看了第三遍第四遍，关于人生绝境的自我救赎，这大概是最好的诠释了。
         有的人的羽翼是如此光辉，即使世界上最黑暗的牢狱，也无法长久地将他围困。片中有个乌鸦，我觉得他和安迪一样，虽然身陷囹圄，依然能够自由的飞向天空。 经典就是经典。

         这部电影之所以能得到这么高的评价~~因为它雅俗共赏~这个是最难的品质~~也是其他电影所不具备的东西~~~现在想看这样一部电影真的是太难了~~~
         好像说什么都很多余
         有的人的羽翼是如此光辉，即使世界上最黑暗的牢狱，也无法长久地将他围困！所以，要么忙着生存，要么赶着去死！ 人总是要做点什么的……
         我有梦想，但是从来不会提起，因为我那强大的梦想能让我战胜一切，而且不需要被你们证明。
         第一次看这个是在大学的英语课上，他有个很俗的名字叫《刺激1995》，一开始的压抑几乎让人不想继续看下去，但是最后的升华会直透我们的内心。Hope is always a good thing.
         我居然现在才看。好的电影不随时光褪色。实在是太好的电影了。梦里不知身是客。
         总算看了。Brooks自杀的时候泪奔。institutionalize的无奈。压力和时间。专心为自己的梦想奋斗，带着希望。
         经典老片。

~Hope is a good thing,maybe the best of things,and no good thing ever dies.
希望是件好东西，也许是世上最好的东西．好东西从来不会流逝．
         边看边忍不住想，外面只是个更大的监狱。。不论在哪，尽力做好自己想做的，哪怕花一生。其它的，顺其自然，随遇而安。呵呵，我又跑题了呵。看到最后十分钟时，有丝暖意升起。
         高墙如人生，很多时候虽努力依然不可逾越，画地为牢，如何才能更好生存，反而成了当务之急，慢慢更演变为生活之全部！
这就像是从学校毕业踏入社会，历历现实，谁可逾越？倒是选择泰然处之者芸芸，即便真相总是在高墙后面，在石头底下的盒子中....
         2小时22分，一刻未曾浪费，这个世界的话人忙着活，忙着死，而美好的从未消逝，希望。
         2月1号重煲。希望信念你缺少哪一样 又坚持了哪一样？-----记之前短评：首先说一句 我爱我出生的这一年 这年出产了不少世人口中流传的经典好电影！然后 我爱半夜 一个人窝在被窝无打扰的状态下看电影 尤其是这样的好电影！在有生之年 别再幻想了 抱有希望的活好每天吧 起码我算自由的
         通宵看完了小說實在按耐不住，又過了遍電影，依然震撼。。。。。。看完這部電影，或許你對人生又會有另外一種感悟。我喜歡結局時的那個場景，蔚藍色的太平洋，兩個飽經風霜的男人，一段往事。。。。而我看見的卻是希望。。。。。。。。
         初看时是张不起眼的刺激1995VCD，觉得越狱好牛，后来不知怎的这片就火了应该缘起IMDb，他可能不是大多影迷心中的第一，但平均分确实最高，精装DVD和资料馆重看，每回都有收获，好多形容词都能用来评价他，几乎涵盖除了男女爱情所有基本元素。如果只看一部电影选他最合适，因为真到了那时希望是最需要的
         人与动物的故事真的很打动人...
         他们在人群中找到了彼此。主人真是狗狗的全部TOT
         日式温情 
         我记得张爱玲说过 我要你知道 在这个世界上总有一个人是等着你的 电影里会不时的出现Hachi的视角 黑白灰 很微妙 我总感觉它看见的笑容格外灿烂 你有没有想过 换一双眼睛 换一个方式 去看这个世界 Hachi等了十年 一生里唯一的十年 你愿意么
         感动ING
         可爱的旺旺
         秋田犬~治愈良片
         导演真不道德，都不说一声就给弄死了
         要不要这么感人！ 动物有时候比人还有情，默默的等待去守护自己曾经许下的承诺。
         何须看完
         同时击中萌点和泪点~~~飙泪哇~~~
         在优美的钢琴下，这个故事令曾养过狗的我感动之处潸然泪下。另外片子的硬伤很重：节奏把握的不够好。
         这样儿的故事值得翻拍一千遍。
         理查基尔的速倒让我感到震撼，最后知道这是根据真人真事改编的时候我终于对这条狗肃然起敬，同时也很高兴地知道了涩谷车站的那只铜狗的典故。
         我家有条应小让。
         好漂亮的狗……
         还是很煽情的，大叔演技比我想象好
         我需要这样忠诚的朋友
         - -我哭了一个小时了~我擦- -我要么哭的再厉害点~！
         这讲的，该是假霸王和真虞姬的故事吧......想说的太多，反而不知从何开口，张国荣的演技无需赘言，一举手一投足，活生生个京戏的名角儿风范，可惜啊，斯人已矣，想起他当年演唱会上着着裙衫，风华绝代的样子。
         何其相似的人生 每年让我落泪一次 入戏也不后悔 都说他是那样追求完美的人  我始终相信人不容易绝望 现世莫要逼人啊  restinpeace
         2006.4.29 四次REVIEW,人生如戏，戏如人生，人有时候要学会自己成全自己．我的最爱中国电影.
         经典之作，演员演绎的淋漓尽致！
         君王意气尽 贱妾何聊生。张国荣。你说，你迷倒了众生，夫复何求？！    我在这个世界想念你。 
         我料想过它好，可没想过居然这么好，一部电影，故事，角色，演员，情感，内涵，光影，剪辑的运用。能有一方面做好便已经难得，而它居然全部都做到了。
         不疯魔不成活，戏如人生人生如戏。有些艺术形式就是美的，在舞台上死去何不是其中一种呢！哥哥的死充满戏剧性，却也是在一个巅峰的时候陨落，正如蝶衣。
         昨天下午才又看了遍。“娘，水都冻冰了，我冷。”先前没注意的点滴全浮了上来，小石头和小豆子的故事，还是将我深深打动。另：发现北京话真地很好玩，常常就把某些词语省略了，听起来真有味，嘿嘿。
         5.0  我本是男儿郎，又不是女娇娥；戏梦人生，入戏难，出戏，更难；莫怪我无情无义，只是时代铸造的你我，让我们无能为力；说好了一辈子，少一年、一天、一个时辰，都不是一辈子。
         “说好了一辈子，少一年、一天、一个时辰，都不是一辈子。”霸王和虞姬，还有1993年的陈凯歌，无可超越：如果我这辈子看一部电影，就是它。
         直到前年再看霸王别姬，才能明白为什么张国荣最后会自杀。这个男人简直不属于这个世界，对于人间这个地方来说，实在太委屈他了。这部电影很难想象和后来的《无极》是同一个导演…… 江郎才尽也没有这么个尽法啊！
         绝对是华语电影的百年第一经典！完全可以和美国往事、教父媲美！每次观赏都震撼到屏住呼吸，令人战栗！华丽到不可思议，深刻到不可思议，完美到不可思议！此片没进imdb前10名天理难容！大量经典桥段值得玩味，大量象征手法令人深思，张国荣的完美演技真正做到了人戏不分，巩俐角色其实也很有深意
         特殊时代下的风云变化和人性悲哀太深刻，难以超越的经典！张国荣的眼神手势表情多一份则多少一分则少，当真是比女人还风华绝代，张国荣演活蝶衣也把蝶衣演入了自己的人生，戏如人生再美丽的舞台也有闭幕的时候，张国荣真的可惜了。段小楼的无奈我们都懂，现实我们都懂，所以最后只有蝶衣自己成全了自己
         在我心目中，陈凯歌永远是中国内地最有文化涵养的导演，没有之一。即使他后期拍过一些烂片，仍不能改变这个地位。一部电影，一曲悲歌；一个眼神，一世悲凉。
         中国近代史的一脸疮疤。这一百年来中国所经历的一切，霸王别姬只揭开一个小角，却已经如此沉痛。即使后来再后悔痛惜，也难以挽回。再比较后来的梅兰芳，真真就是被阉割了一半的故事，只圆满了想避过历史的国人，目的早已单一而失真了。唉愿我们还能弥补。最后，告别程蝶衣，告别世界上唯一的张国荣~
         1.这片子就是为了说明，最狠还是共产党人啊~2.哥哥最美的还是半笑不笑之间 3.菊仙那哪里是头牌整个一身乡土味儿，不过招招式式透出的那可绝对是正室范儿！
         “说好了一辈子，少一年、一天、一个时辰，都不是一辈子。”這世道真的和蝶衣過不去麼，他的心都被傷透了，對世界絕望了，還在卑微的愛著。而小樓為何越變越混蛋！小四叛徒可恥的嘴臉終於報應了！疑惑：張公公怎麼他了？他為何在最後那時候死？
         10.0/10.0 给这部电影满分应该是属于我对于华语影坛最高崇敬的表达，细致到末梢，每一位演员都成为该片中各自的主角（蒋雯丽和巩俐把两种妓女风情描绘得太自然了）而张国荣先生与葛优的演技已臻入化境，她跟红楼梦一样能让人研究一辈子。
         【131217】★★★★☆看过的对中国传统文化描绘最到位的片子。文革批斗那场戏火光中的众生脸简直精髓。前半段是人物传记，心理刻画出色。后半段融入历史，堪称中国近代的史诗。张国荣是那种用眼睛演戏的牛逼演员！“蝶衣！小豆子。“终究还是出了戏。
         其实，关于爱情，关于信仰，没有人比蝶衣更加坚持。
可是，最后的最后，受伤的，被遗弃的永远是他。
爱与恨都留在风里，而中国影坛最经典的角色也随着哥哥离开了。
其实，哥哥不是在演戏，而是在通过蝶衣告诉世人自己的信仰。
只是，我们懂得的太晚，珍惜的太晚！
         我哭泣着站在你门前，焦急的等待。当你为我打开那老旧的木门时，一瞬间的光亮，我仿若看到了天堂。
         吕克贝松是我最爱的导演,里面有童年时代的NATILE PORTMAN,她抽着烟,她爱上了一个善良的杀手,她把植物种在草地上,从此它自由了
         太久了，记不大清了，好像是我看过得第一步吕克贝松的片子，也是第一次认识让雷诺。
         我能想象那年Natalie惊艳了多少人。PS：我爱Gary Oldman！
         我不想说了 看过11遍 凌晨就要飞昆明了 准备在飞机上上看 
         娜塔莉是潜力股 让雷诺很man 吕克贝松是天才 这样一个组合怎能不牛逼  
         经典，大叔和萝莉好萌啊!
         我居然没打分……印象最深的是剪辑和摄影……都很牛B
         冷静沉着 
楼梯motif  Chelsea Hotel孤独(地铁无人)  独行  盆栽为伍 ：“它没有根，就如同我一样。” 
早熟与童稚  骗Leon说自己脸上的伤是  香烟  人情世故  动画片

剧情紧凑 

对白 出色

according to many psychologists, people who ritualize their
behavior are trying to overcome some past trauma
清晨醒来 节奏  
笑料  父母做爱

         "我所認為最深沉的愛，莫過於分開以後,我將自己活成了你的樣子。"
         在一些时段里遇见了改变一生的某个人，不过他们终究会消失。生活是自己的，在被陪完之后，又要收拾好细软上路，还好，怀念还在。
         从Lolita开始，这么多年来，是西方人割舍不断的萝莉控。。。
         "就像存在银行一样，银行还会被抢劫，但没人敢抢劫托尼。"  喜欢爱喝牛奶里昂，喜欢13岁的娜塔丽波特曼，喜欢加里奥德曼k药时的样子，喜欢这段忘年恋。[这个杀手不太冷]
         神圣的不伦之恋
         当手榴弹的拉环静静的躺在leon的手心的时候，恍惚是一枚未送达至目的的戒指，无论马蒂尔达的爱来自于何处，但leon终于找到他最宝贵的东西……而那盆花则成了马蒂尔达最高贵的东西，因为在那一刻她失去的她最宝贵的东西……
         说实话。。。我都记不起来了。。。。只记得那个羽毛。。。
当时太小了
         又看了一遍，我真的特别想跑，可是跑不动，于是我真的特别想去走，就一直走...
         看了2次都没有看到结尾，阿甘最厉害的就是他无论什么事都只做那一件，然后把它做好。
                
                 看这部电影已经是很就以前的事了,不过当人们提起的时候我还是会准确地脱口而出里面的对话,,是什么让我如此记忆犹新呢？＾＾
         大学课堂上，练听力时看的。
一个人是如何长大的，大家都是对等的。
         看了不下五遍，每次都感受颇深。从这部电影中我看到了人生的方向。
         第一人称旁白展开故事简直就是我最爱的节奏，汤姆汉克斯演技无可挑剔。或许这么说对阿甘本人有些残忍，但他确实有着令人羡慕的地方。他的执着让他几乎在每一件事上都取得了成功，他的善良、直抒襟意让他获得了一份简直配不上他，却令他自己满意的爱情。而更多的人选择的则是逃避，和逃避。
         然后巴布说了一句令我一生都难忘的话，他说：i'm wanna go home。
         励志...........................................
         人生就像巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道~~永恒的经典电影~~
越战，摇滚，猫王，叛逆的青年，花花公子，乒乓外交，肯尼迪遇刺，水门事件……
         有些失望  我可是当作神作来看的  下载了好久一直没看  才看完   没有想想中的那么好  不过两个多小时的电影并不叫人感到时间很长  也很耐看  给人以希望  我感到8.5是一个合理的分数
         一次次地奔跑，励志电影的经典……
         一部让人回味无穷的影片，平凡的阿甘用他的一生告诉我们人生没有什么是不可能的。
         人生就像一盒巧克力，你不知道会选中哪一颗。
life was like a box o'chocolates. You never know what you gonna get ！
         此时此刻我又想起了那句经典到臭大街的 life is a box of choclate
         我覺得waterproof那最逗。。
         那 要勇敢要乐观。Everything will be alright.
【2014/3/26补】 还是无法打破躺在阿B身上看电影就会睡着的魔咒啊。可是虽然分了两天，还是把它看完了。或许是现在自己也经历了一些事情，看这样的电影越发是充满感慨了。
         本以為這只是個呱噪風趣的男人 卻在後來被他感動到無語凝噎 /  即使在悲慘世界 也要大大聲笑 /  贏了就會獎坦克 規則是我不能哭 /  這是我看過的最偉大的喜劇 
         前半段的幽默，让我以为这是一部搞笑片，谁知道，这是一部不折不扣的悲剧。伟大的父亲
         经典不亏为经典~~二战题材的电影一直都是奥斯卡的座上客。
我为男主角的智慧，勇敢所折服。
         旷世杰作。当逻辑也包含深情，人生况味尽皆烙印。 德版蓝光。七星。
         父亲给儿子构造的一个“楚门的世界”。笑中带泪，泪里有笑。是的，我们赢了，1000分
         如果十年前看的，我会给他打五分的。
         最后看哭了，很好的电影，前面很轻松，后面很感人
         怎么会有这样的男人？可爱得一塌糊涂面目全非！圭多，是一个令人羡慕的丈夫和爸爸，同时也为男主角的才华所折服。 人一生所寻找的不过是幸福、快乐。时代、社会不由我们主宰，唯一可做的是境由心生，只要心有喜悦，无论历经何种磨难，一生都是圆满的！
         这是一部可以不当做电影来看的电影。为啥一般一部电影里导演同时做演员都有非凡的表现，我想电影也许就是导演一个人的东西。
         不需要多么豪华的特技，也不需要多强大的气场，只需要感动的情节~期待这样的中国电影~
         《美麗人生》的導演Roberto Benigni掌握了電影語言，讓電影前半與後半做出誇張但不矯情的對比，整個故事一直維持喜劇到主角死去那刻，方能使觀眾的情緒能量在片尾累積到最高點！全文：http://hou26.org/zeta/children06.htm#c
         我觉得桌子下面趴着接吻是我见过最浪漫的接吻了哈哈，而且在纳粹集中营那强大的想法实在是让人叫绝！
         早安，我的公主
         黑色喜剧形式描述大屠杀阴影下小人物保护家庭的故事，间接表现战争；战争日常化，人性的闪光
         一开始真不喜欢这个犹太男人...可是到了后来，他的机智、乐观、父爱都让我为之改观!
         影片以类似于卓别林默片的喜剧情节诉说了所有的爱情烂漫和人生美好，爸爸思维的睿智和自然的乐天足以鼓舞每一个热爱生活的人。他竭尽全力编造谎言保护儿子，为给儿子幼小的心灵种下美好的种子而不是让它饱受欺凌，因此小男孩才会兴奋于突然出现的盟军坦克，才能结出美丽的人生。
         OST大赞！男主追妹子的功力真是一流啊。一见钟情，一往情深，从一而终。他们多年的爱并未随着时间的流逝而褪色，实在难能可贵。充满幽默感和创造力真好。述说世界上最美丽的谎言和最动人的父爱。音乐，净化饱受苦难的灵魂，相爱的人仿佛透过音乐感受到彼此那些同在的时光。原来有你，生活便是美好的。
         浓浓的父爱，美丽是谎言！人生有1千分，谁能出局，谁又能满分？阴森的集中营里充满了绝望，而绝望的根源则是战争。父亲用谎言给妻儿留下了希望，代价就是父亲牺牲了自己生命！  
         美丽人生，希望自己也能有个美丽人生
         本科专业选修课《心理学》老师李建平领着我们看的，看过以后心情这个复杂，一直到现在
         小白。。千寻。。。相信一个人很难。。。。遇到那个你可以相信的人更难。。。。
                
                 一个女孩和父母误入神灵的世界，父母因为贪吃变成了猪，女孩不得不努力地在神灵世界工作，期间认识了很多好朋友，并与一个忘记自己名字的男生相爱。慢慢地，女孩变得勇敢起来，面对困难不再退缩，最终把父母从神灵的世界里救了出去。
         这部电影让我有一种挺害怕的感觉，说不太清楚是什么东西让我害怕，是动画中一些可怕的怪物？还是整部片给人一种非常神秘的感觉？到了片子的末尾，总有一种事情仍未解决的感觉，因而产生不安的情绪……
         小女孩的成长之旅，非要说爱情的话，也是一部百合动画，从来不觉得那个白龙是个男孩，妹妹头暴漏一切。宫崎骏的动画里那种男孩女孩的恋爱看多了真心觉得俗套和恶俗，比如那个金鱼姬。唯一算不错的就只有千寻和天空之城。还有龙猫。
         10多年前，张哥特爱宫崎骏，我去他家躺在沙发上看的哭到一塌糊涂，那时候近视还基本没有，他在厨房给我做肉馅饼
                
                 虽然我着实不喜欢他的画风，但是不能否认他惊人的想象力
         情节紧张的地方音效与画面都压抑的令人有窒息感，每次宫崎骏的动画都会让人很投入
         赞~重温，不想干活的周四看了一整天宫崎骏，又一遍小千，白龙，巨婴宝宝，汤婆婆，没脸男，还是很奇怪千寻为何一眼认出来猪群里没有爸妈呢。2017年春
         “不要怕，我跟你是一边的”。本片没有昂贵的投资、高超的特技，但却能触动我们内心深处最柔软的地方，唤起我们对美好事物的共鸣。
         人总是喜欢追求看不见的。越是神秘越是有吸引力，神隐二字道出了一份历史的厚重感和人的探究力。自我的认定逐渐变为主流，不论如何发展，都不要丢失属于人的本真。
          宫崎骏 制作的电影都是一丝不苟的,人物时淳朴时华丽.

喜欢白.
         我直到看完了才明白为什么要以神隐命名。宫崎骏的作品不一定每部都是精品，但是千与千寻怎么看都是挺好看的额，这个2001的作品比04的移动城堡要好的多。
         看的第一部宫崎骏，相信每个人都会跟我一样吃惊，怎么会有这么纯美干净的动画，然后爱不释手，一部接着一部看……
         好可爱~~好喜欢小白~~小宝宝变成小老鼠也好萌的说。。。各种爱呀~~
         在即将消失的回忆中/听到不能忘怀的微声细语/在破碎的镜子上/反照出新景象/最初的清晨宁静的窗/归于无有的身体不断被充满/不再探求海的另一边
         许多年前，我跟老姐一起看，什么都没看懂，只觉得风格是我前所未见的，诡异却又温馨。后来又看了一遍，依旧有些地方不明白。期待下一次的温习。
         因为这部动漫爱上宫崎骏，几乎看完他的所有作品，白龙简直太帅，无论是龙是人，千寻的害怕,勇敢都是因为爱，不可否认，她身上正能量满满，希望千寻和白龙会在未来相逢
         最爱千寻沿着被水淹的铁路行走的那段，太宁静太美好了
         与无脸男坐火车一段将影片上升到艺术的层面，极大丰富了影片观看的感受与复杂性。花絮中对宫崎骏的采访里提到他本人亦最喜欢这一段，至于为什么加入这段情节和为什么喜欢他自己也说不清楚，就是一种感觉。
         我不知道该写些什么。我看着窗外的雪景。很难把它和几十年前的人间炼狱联系在一起。这是在屠杀一个民族。所谓的高贵的纯正的日耳曼民族 最终还不是因为钱 而放了那些本该被送去集中营的犹太人。其实也不过如此。
         战争真的好可怕！和平来之不易！我们都应该珍惜现在的生活！能力越强、权力越大，就应该责任心越强、付出越大！向社会中的辛德勒们致敬！
         原来ralph是软肉帅哥＝ ＝原声大赞。辛德勒临走那段，好别扭，觉得他不会是讲那些话的人，太刻意了。
         拯救一个人，就是拯救全世界。在电影诞生近百年时，以及Mr.Schindler逝世二十周年时，伟大的电影诞生了。
         开头有点无聊。。。但是坚持下去就会发现不辜负经典之名
         肖申克的救赎没有获得奥斯卡是因为这部影片，确实是经典斯皮尔伯格作品。也许是因为看过听过了太多同一时期关于我们土地上的血泪史，本片对我的震撼力反而没有前者大。
         当跨越阴郁灰黑的色调中赫然出现一抹红，我的心也为之振颤。这仿若生命的颜色如此温暖，就像生命之高贵本就可以等同于世界，“救一个人就等于拯救世界”，但在那个年代，生命只是数字，残酷是无处不在的，满天飘落的灰，生命如同草芥
         看到最后，辛德勒哭着说“我或许可以多带些人出波兰，或许可以多带些…”的时候，眼泪就在眼眶里打转。配乐很不错，名导的片子就是有功力。
         作为一个卑微灵魂的宿主。。完全无法想象一个人怎能如此伟大。。。。
         人性真的可以不被信仰和身份左右。小女孩的红色大衣点亮了辛德勒的人性，辛德勒用自己的烛光照亮了整个民族。摄影风格最大限度还原了历史，配乐更是经典中的经典！想不出来比斯皮尔伯格更适合的导演了，本片已经让同类型的电影没有存在的必要。
         穿红衣服的小女孩，用金牙融成的戒指，由黑白变成彩色的画面，人性这东西啊……
         看到最后竟然泪目了。。。Steven Spielberg拍的战争片必属精品！
         最好的二战片，最好的关于犹太屠杀片，最好的配乐。果然名不虚传的好片。
         那一抹红色，犹如黑色大地插入的一把尖刀，直刺人的新房。
         在那些暗无天日的岁月里，拯救一个人，就是拯救全世界。
         一直拖到今天才看的电影。最后一段辛德勒痛苦有点太突兀了，其实那个时候斯皮尔伯格拍的片子就有点张艺谋了啊。看完感觉居然是费因斯的纳粹军官帅爆了。三观真是太不正确了！
         有关纳粹的电影,目前还无一可超越的经典!红衣的女孩让人心碎,人性其实很渺小,改变和选择才伟大!
         【一个骗子，一个疯子，一群无辜】小女孩（万绿丛丛中一点“红”）——使用广角镜进行深焦处理，使前景、背景都清晰入焦，不仅具有纪录片风格，还具有象征意味（画面中的视觉母题重复无限延长，象征全欧的犹太人都聚集一起，但只有名单上的人才能逃脱死亡的命运）
         看到最后，我都不明白，自己流下的眼泪是无奈，是悲伤还是庆幸~
         看一遍就被感动一遍，就跟着哭一遍… 经典中的经典!!! Avec maman，@花市电影院~~
         爱情的经典，但是不知道怎么，我当时看的时候并没有多感动，反倒是近来再看，才看出些感觉，可能是因为经历了成长之后有所感悟了吧。
         07年，电影上映整10年后，深圳宝安区龙华镇龙卷风网吧，次日就将回到故乡，为了用光卡中余额在网吧看了这部10年前让无数人落泪的经典灾难爱情电影。
         虽然这部电影后来差不多到了烂大街的程度，但平心而论，是部好片子。
纵然还有一些情节比较单薄，然而不会忘记它曾带给我的震撼和感动
         看过一次，大概是十几年前吧。记得最深的一个镜头是，船上的乐队直到最后一刻，船体已经开始倾斜了，还在坚持演奏。
         画面、特技、音乐都很唯美，情节、表演一般。一个如此凝重的史实事件用两个人的情感为主线牵连，未免太过单薄。
         1985年，“泰坦尼克号”的沉船遗骸被发现。美国探险家洛维特在船舱里看见了一幅画，102岁高龄的罗丝声称她就是画中的少女，罗丝开始叙述她当年的故事。1912年4月10日，被称为“世界工业史上的奇迹”的“泰坦尼克号”从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。富家少女罗丝与母亲及未婚夫卡尔一道上船，另一边，不羁的少年画家杰克靠在码头上的一场赌博赢到了船票。罗丝不愿嫁给卡尔，打算投海自尽，被杰克抱住。很快，美丽活泼的罗丝与英俊开朗的杰克相爱了。惨绝人寰的悲剧发生了，泰坦尼克号与冰山相撞。杰克把生存的机会让给了爱人罗丝，
         vcd机。29寸松下彩电。一群人。看着他们从开始到结束。那时还年轻。那时还不懂爱情。
         这部片子的票房成功无法逾越，更多的是偏西方化的故事，很多人给十分也许是因为渴望。影片并没有把谁是谁非摆在观众面前，而是真正客观的，同时也是伟大的把每个人的举动通过镜头记录下来，现实，平凡，伟大，都是自己的感动与选择
         第一次感动是Rose从救生船跳下来I put the diamond in the coat and I put the coat on her好吧我笑了~沉船drama太冗长一个多小时还没沉下去~提琴家和牧师让人动容~要是Jack还有气呢？就这么把人推下去了~老Rose独白秒杀wait to die,wait to live, wait for an absolution灾难&人性 I'll never let go 
         1997年我18岁。。。是的如果是在几年后看这部电影，会毫无感觉，可是。。。青春是无法用几颗星来衡量的
         不敢承认事实的工程师，善良自责的船长，优雅喝着白兰地死去的银行大亨，奏起死亡之声的提琴师，真爱至上的杰克罗斯，贫富之间的百态在生死一线展现的淋漓尽致，194分钟绝不拖沓，直至泪流满面。
         “爱，不释眼”的电影。→记得第一次看《泰坦尼克号》是初中电影频道在周日晚播放的，当时为其熬夜到3点多，一个人守在电视机前看哭得稀里哗啦，但周一早上还是因要上课6点多就起床！→刻骨铭心地爱过就更能体会杰克与罗丝爱情的曼妙和他们生离死别的痛苦。好几处眼泪狂流，泣不成声。-16.4.14@资料馆
         昨天還跟我媽說

“我小時候覺得泰坦尼克號是黃色片”
         当年的美少年，现在的大叔，真是岁月不饶人啊！！！
         98年的春天，在大学某个礼堂的多媒体教室，投影上第一次看的此片。
         现在看还是会哭,喜欢他们两演的电影.
         这辈子，感觉就这么一部电影曾经在周围引发了地震。没有理由不成为经典。
         经典中的经典,但有多少爱情,能超越铁达尼期限?
         很幸运它提早上映了让我有幸一看。p.s：我原本以为那对正太萝丽永远只有背影的，没想到导演很给面子地让我一睹正面。果然没有让我失望，甚至比我yy的更萌。
         1，一秒钟都不浪费，非常紧凑，故事讲得一清二楚。2，用Edith Piaf的那首歌，是想提醒观众玛丽昂·歌迪亚饰演的梅尔的存在吗？她也是对这个计划影响最大的人。3，失重那一段是我的最爱。
         确实是个好片子。
         林奇,他们都在死命追着你,即便一切都是徒劳,,
         我爱约瑟夫·高登·莱维特。这片子太给力了！！！！！！！
         山中千年，世间一日。一个意识结构层面的故事。100921 2nd。
         SO cool
创意无限，人物众多且都描写到，演员个个表演到位，展力十足，戏剧性很强，感情线索虽多胆条条分明，爱情父子伙伴之情有感动到我，细节显功力，没有明显硬伤
         不需要追究故事，只需要观看那神一般的结构……
         相當不錯啊 這部片子  2個多小時 我一直没有放松過
         没评价的评价
                
                 我很喜欢~一部上好的商业片~女主还和我同一个专业那我自然要打高些嘿嘿
         速看影评
         像这种牛B大电影，靠三两句短评是没法撑得起的啦。
         电影院看了两遍
         诺兰 and  迪卡普里奥.,,,,,还能说啥呢··
         开放式的结局啊~~
         转啊转啊转啊转
         因为太精彩，所以看得我想睡觉！很多事情你完全想不起它是怎么开始的，因为它其实是一个梦。梦都是没有开始的。

         类型: 喜剧 / 爱情 / 科幻 / 动画 / 家庭

         爱情片
         皮克斯的人都是天才！顶礼膜拜~
         瓦力....伊娃.....
         每个人感动的地方是不一样的。当我看到瓦力认认真真拾掇他那些宝贝——无非瓶瓶罐罐一次性叉子等等一般人眼中的废品——的时候，就特别的感动。是吧，如果每个人都懂得珍惜，这个世界该多么美好，无论物质的还是情感精神的。遇到珍惜你的人，无论物还是人，都是幸福的。
         各种款式的萌机器人，欲罢不能啊，啊啊！
         这揍是爱啊，爱啊！！
         老土青年追求白领女精英的成功过程。
         那么单纯的爱着
         机器人的动人爱情
         "文明能压碎 情怀不碎 无论枯干山水 旧时年月投入垃圾里 你我一起同居 仍然能送你儿时玩具 老地方抱着一起安睡 七百年潮流里瞬息过去. 仍然有你的忠心爱侣."
         真不知道是怎么用那些简单的东西把眼睛点缀的那么传神~
         神片
         将所有的美好交付你身，只愿与你十指交握
         醉醒后终于有机会看完
感人感人感人
         机器人都可以排出细腻的感情戏，只是一个牵手，就让我无比的感动，你拉着我，我拉着你，这就是最简单的接触。它的意义远远大于KISS。那是最纯洁的接触。
         动画（前半部）可以拍到这样，赞
         可能是期望过高 好好一部可以拍给成人看的感人动画 被后段情节发展和怪异的结局破坏了 失望啊失望啊 上半场很喜欢 下半场很主旋律
         最喜欢的动画片之一！伊娃～哈哈 不过，拜托下次不要把片名翻译得这么恶俗了好不好？
         WALLE和EVA都很可爱。很久没有看迪斯尼的主旋律动画了。
         不知道反复看了多少遍，无需要纠结于他是否下船去寻觅自己的未来与幸福，其实每个人都有自己的一块地方，那儿才是自身价值与意义所在……
         1900踏下舷梯，凝望城市的时刻，铸就了这部电影的伟大。
         琴上88个键一个不多一个也不少，琴键是有限的，但你是无限的，在这些键上所能创造出来的音乐，那才是无限的；外面的世界很“精彩”，外面的城市没有尽头，是无限的，而生活在这里面庸庸碌碌的人们，他们的理想、他们的追求、他们的快乐、他们的现实、他们的一切，都是有限的，且有限的可怜。
         我不下船去，不是因为所见，而是因为所不见。这世界上什么都有，就是没有尽头
         看过后，觉得非常难受，很抑郁，但又不知道是为什么。即使在前面1900意气风发的时候，也隐藏着不清的孤寂。
         1900，柯西莫多。一个是海上的钢琴师，一个是树上的男爵。都是没有被设置生活的人。特立独行。我爱的这个，也爱那个。
         我也想拥有这么一方小小的世界，来安放自己躁动化不安的内心
         在有限上创造无限，却不愿意在无限中迷失自我。对现实的恐惧将自己拘束在自我的世界。
         和人争论最多的片子，他们只是一味地说1900是懦夫，是废人，但一个人选择怎样的人生轨迹难道不能自己决定？我们究竟是为了谁活着，非要按照他人预期的轨道前进才是勇者？说到底，勇敢只不过是人类为了掩饰自身欲望的一个幻想罢了，到底怎样才算真正的我命由我不由天？
         在船上与某爵士鼻祖的对飙钢琴那一段，充分体现了一个小人物从默默无闻到被外界被社会崇拜的一夜成名的过程，通过影片使我也感同身受地获得了那种认同感。。。
         如果没有人记得他 地球上没有他的出生纪录 那么他是否真的存在过？ 
         一直感觉“别对我撒谎”里面的主角有点眼熟。终于想起来了。
         "这句话由我说出来，却欠缺他的气概"，可是从他转身的那一刻起，我以为他什么也没有了。TR，我喜欢那样的不屑一顾。深邃到骨子里去的音乐，油纸一般的画面

         喜欢这种故事（虽然后来太多人说喜欢这个片子——入群调查排行前5，我都不好意思说喜欢了）很美很悲壮，而且有趣味性，这种可以算经典（我这次说经典真没讽刺它的意思）
         无论船上的人们在聆听他的琴声时有多陶醉，一有人喊到岸了，所有的人就都一下子把他和音乐抛弃，剩下他和钢琴形只影单。这样的情形反复出现，让人不能忘怀。1900从这上演无数次的场景中已经先尝到了人世的冷漠，心里已经先盛满对陆地世界的抗拒。
         大神级别的电影~~这是一部让你从头到尾看完，并且意犹未尽，并且无所适从，并且能够感慨良多的经典！！
         目前为止最爱电影前三名，心情好心情不好都会翻出来看，看的最多的是劝1900下船，逢看必哭，尤其那句“at best i can step off my life,after all i dont exist for anyone" 没有人能真正理解1900的孤独，他的一生注定是孤独却不平凡。唯有你经历过彻骨的孤独才能稍稍理解那是怎样的一种悲哀。
         他的钢琴是发自内心的声音、也是对于音乐的执着。。。
         我怎么也忘不了在波涛汹涌的大海上一边弹琴一边让钢琴在大厅里自由穿行的那一段，虽然空间并不大 但心很远
         为什么不想离开大海呢。因为外面的世界是上帝的键盘，millions and billions of keys that never end，太巨大了...最后那段话发人深思。有些时候你是不是也会觉得面对偌大个世界，无从选择，无从开始...
         我总觉得印度歌都是一个调。我总觉得印度人说的那英语太鬼。我也总觉得印度人都一个样。可每一次印度电影都给我们带来不一样的震撼。
         无比精致的三哥带表
         印度人告诉我们，和美国电影的差距再不能拿技术、投资来说事儿了，我们的差距是对电影的用心。
         印度电影不得了了！！
         有哭有笑，这才是人生。
         好吧～郁闷时值得一看
         如此潇洒
         完美！
         有点长 看的没有耐心。
         欢乐
         里面的这句给了我很深的映象“你这么害怕明天，又怎么能过好今天。”
         我想要的大学，我想要的友情，我想要的生活，成长，经历，美丽。。
         好欢乐啊
         坚持自己的信念不为世俗所同化
         男主=SHELDON＋吴彦祖
         说实话，很喜欢印度这种歌舞文化浓厚的电影，却同时表现着一种正能量。很励志，很感人。
         认真看，很值得。
         真的是流了很多泪水……
         那些关于梦想/自我/爱/自由的小激动~~~
         太好看了，到最後紙飛機飛下來送別的時候直接淚奔，歌聲也太美了
         永远别说永远，因为没有什么不可改变。像<死亡诗社>。喜欢看完之后从内心升腾起的那种情怀。。。
还有：天使脸庞，魔鬼心肠???
         7.5分。这么说吧，这部片子满足了教育之外的普通民众对教育的各种想象。当然片子本身质量也非常不错，只不过还是打动不了我。总感觉各种学生的转变太过简单了些。不过么，本片也留下了某个学生作为反面，毕竟不是每个人都是可以被教化的。具体来说，音乐8分，故事7分，平均一下7.5吧。
         原谅我的浅薄，无数次错过这部佳片只是因为排斥片名~ 永远别说永远，凡事都有可能~
         从窗口飞出来的纸飞机深深感动了我。。最后结束时的配乐，加上林荫小道，超感触啊。。
         音乐特别美好，剧情也很美好。但是还没到很催泪很动情的程度。不管怎么说，好片子。
         五星。“贝比诺的等待是值得的，他和马修离开的那天刚好是星期六。”
         死亡诗社是吟诗，放牛班的春天是唱歌。虽然电影不错，音乐也挺动听，但始终感觉不如死亡诗社那么深刻，那么动人。
         男主角的声音有如天籁 每个孩子都是未点化得音符 一旦遇到伯乐 就会如同千里马一样响彻云霄 
         因为这个电影，爱上了唱诗班的声音
         碰到真正的好老师有多重要，虽然他可能只在这一个春天。
         感觉有点像天堂电影院和死亡诗社的结合……电影的煽情点应该是在最后放飞机那段，音乐很赞。
         你管这叫不良少年？。。。最喜欢的一句台词是 爸爸周六来接我
         一辈子遇上一个好老师，你都会受益一生的。
         感动我的并非他对那帮孩子做了什么，而是如此一个性感温和的人因为皮皮诺而去威胁别人，另外音乐永远是美丽的化身
         音乐永远是最好的语言。我似乎有一点理解了前男友为什么不愿继续在程序员这条路继续前行而是一直怀揣着当一名中学数学老师的梦想。他是一个聪明人，可以把成绩搞得和他玩网游一样好。即使去年他没有考上师范的研究生，我一直敬佩他。听说他暑假有时给一些中学老师代课，至少他一直在为自己的梦想努力。
         很少看法国电影，但这部很经典！
         这部影片再一次证明：大家都说好的,我就看不出多好了
         很感人很温馨的一部法国片。。童真叛逆善良仁心。。爱与包容。。
         元小贱你初中就看哭了是不是太早熟了？我是昨天看CCTV6重播才感受到此片浓浓的悲情。。。最惹人哭的不是紫霞死前的“猜不中这结局”，而是最后黄粱一梦的结局和悟空背对着城楼的那一转身落寞离去啊。原来导演玩的是意识流啊～
         「我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我猜中了前头，可是我猜不着这结局。」我也是哭傻了
         小时候看这部电影只觉得孙悟空好丑，那时候也从来不会为了随便哪一首歌正好唱到爱人而掉眼泪。大概是触景生情大概是怀念以前的自己，再看这部电影哭的自己都觉得自己好蠢。已经不会再因为失去某个人难受得好像是心口上少了一块肉就用尽所有办法去说舍不得去说永远然后再把那个人扯进自己糟糕的生活里了
         他流行了6年，他成为那个时代代表的电影，今天重温这部影片，更能体会到其中爱情的得与失，但是，相比现在的电影技术与内容，大话西游似乎剧情进展的过分紧凑，切过度性小，不过，还是很爱老电影，很爱周星驰年轻的样子，和他不朽的才华
         所谓“加长纪念版”打着“绝版公映”的做法其实有一点下作，增加的11分钟对剧情并没有推波助澜的作用。整了10几小时的老胶片素材就弄了这个这玩意。直接说式“重制数字版”不是更实诚？
         这部片子应该是刘镇伟的巅峰之作了 
后来 他拍了一些烂片 至少很多人觉得烂 但票房不低 并且挺多人知道 
不能让人哭了 只能让人笑的片子 
也许他自己比谁都明白自己拍了什么 也知道多少人骂他片子烂
但他已经在此片中预料到了 就好像一条狗 被迫和无奈做出的决定
         “你为什么不好好做贼呢?""我只是想研究一下人与人之间微妙的感情。”
         @资料馆。第一次看到这么多人拿手机拍屏幕。我左边右边都哭了，前面还发出了抽纸的巨大声响。灯亮之后，全场大梦初醒般地愣在那里，六七秒之后才有第一个人从座位上起身。
         小时候看只记住了搞笑的部分。果然要经历过才能读懂那心酸。不太敢重看了…2017.2.1“你看那个人 好像一只狗”
         当时票房惨败不是没有原因的
         我也长想起白晶晶的爱情要么收场。
         常看常新，每一次看都会有不一样的感受和一样的感动。大多数人都称之为星爷的巅峰之作，我更愿意将《大话西游》归功于刘镇伟的奇思妙想。完美的五星杰作，个人影史十佳。
         借加长重映，圆了在大荧幕上看这部电影的念想~想起了和爷爷在山上看剧组拍戏捡道具，想起了童年时和死党租碟回家用VCD看片，想起了在影视城用数码相机拍搞笑视频，想起了好多好多关于电影的往事……大概这就是属于我的那份情怀吧~
         小时候看喜欢第一部，觉得第二部没什么搞笑；长大后再看才有了不同的感受，那时就觉得朱茵好漂亮。
         不知不觉发现距上次看大圣娶亲已经将近三年，却总感觉还是前不久的事情。小时候认为周星驰的电影都是喜剧，只有在心情低落无力思考时才需要。现在突然发现很多忧伤和深意一直贯穿始终，只是被选择性忽视了。朱茵的紫霞纯真且自然，没有矫揉造作；周星驰的至尊宝后知后觉，也唯有追悔莫及。
         希望永远看不懂
         虽然大话西游沿袭了周星驰的无厘头搞笑因素，但是片子的精髓并不是搞笑。每每看完总是有一种悲伤感萦绕心头，所谓物是人非，也不过如此了吧。在不对的时间遇到对的人，真是最最痛苦的事了。
         我只是想听你说句“我爱你”而已。
         曾经有一段真诚的爱情摆在我的眼前，我没有珍惜，等到失去的时候，才追悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。假如上天再给我一个机会，我会对那个人说三个字“我爱你”，如果要在上面加一个期限，我希望是一万年。
                
                 怎么又来圈钱？觉得大陆的观众好骗吗？
         在这个娱乐至死的国度里，没有人再愿意去看这样的电影，我也从愿意变成不愿意了
         马龙的身后，遗留下一长串数字：1个不朽的角色——教父，5部经典的影片——《欲望号街车》、《现代启示录》、《巴黎最后的探戈》、《码头风云》、《教父》；6个自杀的情妇；17个律师；大约25个不幸的子女；1100万英镑的巨额债务。
         本来不想承担的却机缘巧合地跟随了自己的一生 很喜欢西西里的那美丽的女子 臭编剧
         很精彩，意大利黑帮可见一斑。
道貌岸然，盗亦有道……各种思考。
         教父三部曲中，我最喜欢这部。尤其是以凯为视角，看迈克尔的成长历程的这条线很精彩。
         很多人觉得老教父说话很有feel……但我觉得实在太含混不清了，完全靠字幕。最后30分钟很有味道。
          Al Pacino年轻的时候真是水灵……电影节奏拿捏得很好。
         看过一遍没看懂，但这个我会看第二遍的
         看一部被人说得无比经典的电影本身就是一个纠结的过程。我反倒喜欢去看完全没听说过的电影，然后如果好就会有一种赚到了的感觉。当然，也有可能很失望。教父的名声太吓人了，但还好确实是一部很好的电影。没给5星是因为教父并不是我喜欢的男人类型~~
         Michael早在开枪那刻就注定了他将步其父亲后尘却也永远成为不了他父亲那样完美的黑帮老大
         为什么马龙白兰度青年和老年的样貌差这么多？

         嘴上承诺denounce satan的同时已经铺开漫天杀局....ps黑道家族里真是处处都有向教父致敬的影子
         喜欢里面营造的气氛，主角的表演功力很强啊~！！
         蛮感慨柯里昂从叱咤风云到后来老态龙钟的变化，想起了身边的亲人，一个时代终会过去，新的时代总会到来
         因为文化的差异，总觉得香港的黑帮片更真实，但是这一部例外，经典！
         虽然我觉得它节奏和叙事很平稳 太平稳 让我一度觉得它只值3星 可最后的半小时对剧情意识伏笔的收拢还是很厉害 但我真的不喜欢这节奏   还有我很臣服于教父的人格魅力！！！！
         美国黑帮片啊。觉得还是第一部最好。
                
                 说实话，太长的片子，故事性的，真的会走神。这个六神无主的岁月。2014年1月9-10日。
         久石让着实大师！1988的故事就是这样了...
         原来豆豆龙就是龙猫啊 原来范晓萱翻唱过好多宫崎骏动画的主题曲啊 难怪这么熟悉 
         太可爱了~完全治愈系啊！画面如此精美！88年的动画在2013年看都完全没有时代感~
         14/50。 保护孩子的天性，让他们拥有纯净童心。孩子们的快乐与满足，是如此的简单，又是如此的具有感染力。龙猫的出场并不算多，却十分传神。故事的情节并不复杂，却有着大自然的清新。
         太太太太可爱了，受不了！！！=)
         宫崎骏的电影不用说，都得力荐。
         宫崎骏的动画，久石让的音乐，美好到落泪的作品。错过了二十五年，感觉也年轻了二十五岁。有这么两个女儿该是多幸福的事。
         巅峰的宫崎骏，完全的日式风格，简单，美好。公交车站那一幕太经典了，结尾曲也很棒。可惜这个名字翻译的太糟糕了，叫什么龙猫啊，直接翻译成“淘淘佬”多好。
         雨滴滴到多多洛的鼻子上一弹一弹的 好可爱~~ 还有魔力发芽操
         最喜欢下雨夜公车站抖雨珠的那场。趴在那么大那么软的东西上面 是什么感觉呢～
         要不是最后俩姐妹和老奶奶又见了面，我还真以为她俩已经被龙猫收入冥界了，不过龙猫和小梅真是萌爆了~
         世界什么都有，只要你愿意自由感受。
         昨天午后看的...想起来 好久没去野外了，决定选择天气晴朗的一天，骑自行车到乡下去逛逛。
         简单的故事，清新唯美的画风，值得回味。
         夏日午后，生病的妈妈，下班的爸爸，姐姐领着妹妹的手，看到了龙猫。
         同学大爱。。几个月前。。第三次看。。。= =！！是第三还是第四。。次。。果然是当年。。跟现在的叙述手法比起来。。还是比较生硬啊。。。。还有。。为什么大神的都比较阴暗。。突然被表姐说出。。发现。。。小孩子还是怕怕啊。。。摸头。。。
         还以为有更重大的剧情出现时，电影就结束了。剧情平淡温暖，透着夏天的味道。久石让距离喧宾夺主只差一点点，还好还差那么一点点。
         豆豆龙送了一件很棒的礼物 解开龙须系的绿色小袋子 里边装满了橡树果子 把橡树果埋在院子里 风吹过 就会长成一片参天的橡树林... 我最爱的豆豆龙 豆豆龙... 
         清纯温情的一踏糊涂，可爱的小梅，长得像我儿子
                
                 这是一部简单而又不简单的电影，看似温情蔓延，实则道出了小梅最想说的那句话“如果妈妈没了，我们该怎么办？”看到这里，我的眼眶也湿润了。。但是，不要紧，即便在你最无助最孤独的时候，还有一只龙猫陪伴着你。多么暖人的电影啊！
         我很惭愧这么迟才把这么好的一部片子点出来。。= =+之前看了无数次他的名字，没一次点开。。b4自己..这觉得是部无论什么时候看来都相当好的片子！
         越是经典的片总是想等到最后看，如今看完电影我也知道了为什么这样的电影会屹立不倒，因为通过电影我们每个人可以更好的认识自己，了解人生。最后突然觉得会计那个时候就很流行了，渐渐对自己的专业喜欢了。
         关于希望，关于坚持，每个人都需要肖申克式的救赎。
         在某一次的英语课上看的，但是之后好像又看过两三次~ 真没想到居然有这么聪明的人~一个人为了自由，为了自己应得的一种生活需要付出多少代价？？！
         当年最喜欢的电影。浪漫英雄主义情怀虽然老旧，永不过时。最喜欢的还是放歌剧那一段。
         当安迪终于爬完整整五个足球场大小的下水管道，在雷电骤雨中撕扯囚衣双手拥抱自由的雨水时，我的身体沸腾了，那一刹那，我也想追随安迪……
         不愧是经典 看完后 有鼓力量油然而生
片中有个乌鸦 我总觉得他和安迪一样 虽然身陷囹圄 依然能够自由的飞向天空 
         如果没有美国梦一样阿甘，他会站在奥斯卡的舞台上，其实他可以比阿甘高0.5分。
         对待不公最好的方法不是自暴自弃，而是以自己最大的努力来改变这种不公，给对手以痛击。
         希望是真正让人觉之自由的东西。受益终生的神作。9.5
         看过2次还是3次了？  经典名片，imdb 排名1-2 的片子  很可惜，一开始还没看就被人剧透了
         因为喝酒误事 所以他戒掉了，但是他觉得自己让狱友--他的同事 在屋顶上喝到冰镇啤酒，阳光下 那种自由 美好的让人害怕
         每次看都有不同的感受，这便是经典！
         总是有很多电影，因为敬畏，我一直没有看过。将近20年过去了，无人撼动的经典。我从来没有吃过真正的苦头，从来没有施展出真正的智慧，也活该从来没有真正拥有过希望。
          美国式的起承转合，美国式的男人友谊，美国式的宗教思想，美国式的人性刻画，美国式离奇又意味深长的团圆结局。美式口味吃惯了，快感就打了折。尤其是那个阳光海岸的结局，得确是豁然开朗了，可是灿烂得有种跳脱了影片的别扭。
         教导大家知识就是力量【http://movie.douban.com/review/3583417/
         这俩人就差在海边亲一口了~


PS：看这电影令我错过了中饭   电话还是要拿去修的 ~
         縱使《基督山伯爵》與《刺激一九九五》之間，場景與敘事手法的差異可謂不小，《刺激一九九五》卻比很多直接改編自《基督山伯爵》的影劇作品，更能體現《基督山伯爵》的精髓。全文：http://hou26.org/zeta/cristo.htm
         有一些故事怎么也看不够。
         秋田犬抵抗无力
         一部好的电影不需要那么多元素，只要娓娓道来一个感人的故事足以。
         有关狗狗的电影总会成为催泪弹，可是你明知他就是要赚你眼泪的情况下，你还是会不自觉的流泪。也许是因为这社会太多的人情淡薄，导致有时人不如狗，所以对着这些一生只知道忠于你的憨货，才会这么缺乏抵抗力吧。其实偶尔哭哭也好，就当是排毒了- -...
         不哭不行
         感动到极致的心疼
         干...内牛满面!
         差点落泪。
         非常感人，强推！
         哭惨了   我终于明白了  为什么小八在最后一次去车站的时候玩了它从不玩的扔球游戏  是因为它不想教授走   （PS：教授好帅啊！）
         哭了
         很感人 不由自主的哭了好几次
         肿眼泡
         那小眼神儿太惹人怜了
         我也很想要有这样的一只狗狗
         哎哟受不鸟啦，这片儿太煽情了
         后半段我一直希望教授从那道门出来，最后真的出来了，原来hachi也走了。
         这狗的眼神好凄美
         五星电影！感人的故事架构，整体氛围营造很好！推荐！
         电影一定要连贯看 虽然看过前半段我一直念念不忘后半段 十一回家再接着看 已经没了最初的情绪 草草看完。。。

说不上来的感觉 有些片子 不适宜想太多 不要做蝶衣吧 我不要人生如戏。
         Farewell My Concubine 这翻译甚妙。片子略微有些长，哥哥演技赛高。共产党碉堡。
         百之十。這才叫做經典啊。即使這麼多年後才看，還是被其中的情感薰得流下淚來。以為現在這樣快速的時代連感覺也麻痺了，卻在看到這部作品才了解：不是我麻痺了，是因為能夠讓人感覺深刻的事物已經不多了。
         经典啊！我觉得所有国内经典影片，都会描述那些不会被人遗忘的真实历史，特别是那些不把人当人的历史~程蝶衣，段小楼，你们是真正的中国人！
         戏与人生，那个对你来说才是真实的？
         好久没看到如此长的影片，重温经典，总是意外感动。可悲的陷入戏里的程蝶衣，最终死在心爱的人剑下，最初一起练习的画面只是过去。
         终于把这个老电影看完了。时间跨度如此强烈的影片总会让人感到沧海桑田。陈凯歌早期的作品还是不错的，可惜他的才华已经被商业利益逐渐侵蚀。
         很深很深的情緒,這樣一部電影,竟然叫人欲罷不能...
几年之后再看，两天中不知放了多少遍。每一句台词都绕梁三日，每一个镜头都在脑海里不断浮现
         论喜欢，肯定是艺术类的欢喜，不过，论成就怎么都是《霸王别姬》好看，感觉不输给任何外国电影，当之无愧第一。所以，就算再喜欢王小波，仔细想想，王小波对于《霸王别姬》的杂文还是前后矛盾了。三大导了，电影拍的最好的，还是陈凯歌，这就像做题，人家能作出满分，别人都做不出，那就是厉害。
         看过很多遍，最近又重看，不知为何，上了年纪看，更加感动。斯坦尼康拍出长镜头中的蒋雯丽很是年轻，似乎那个时代——90年代中国电影黄金期，都以远去。
          鸽子背景声音  喝酒场景 老北京腔 跳跃性的省略 婚变 戏子成角儿 菊仙精明 戏班的传统 突然地哭 和突然地死  丧礼的反差  血的夸张  虚实金鱼镜头 鸦片 长镜头传递头套 夸张 年老后的选择 刚毅的性格 后台场景 焚烧戏服 戏痴戏迷
         说好了一辈子，少一年，少一天，少一个时辰，都不是一辈子。人如戏，戏若人，不疯魔不成活。程蝶衣，你，风华绝代，一笑万古春，一啼万古愁，此境非你莫属，此貌非你莫有。哥哥，愿你在天堂安好。
         BT 人人 1520 外公家 http://movie.douban.com/review/2838625/
         如果要评选大陆乃至华语电影最优秀的作品，《霸王别姬》一定能够在候选名单里，这就是本片的水平。特别是对于陈凯歌可以说是最大的资本，也是他后来的电影尽管口碑不佳，却始终能够处于国内一线导演的行列的保证。
         不晓得为什么。。。看完之后最喜欢的角色居然是菊仙。。。这女人不容易啊。。。而且。。。段小楼应该对蝶衣应该是没有爱情的吧。。。。╮(￣▽￣")╭ 。。。
         文革最后互相揭发的镜头 让我想起了1984 或许那一段 才是整部电影最震撼我心的地方 人性最后毫无保留的暴露无遗 这是纯粹的 纯粹的恐怖片
         到今天才完整的看这部电影，每个人都演出的如此出色，确实可称得上史诗佳作。“不疯魔不成活”“风华绝代”确实是对程蝶衣最完美的概括，虞姬是真虞姬，霸王是假霸王，几个人的爱恨情仇，结合着历史背景的大变革，颇让人荡气回肠。
         表象是人物，内里是时代。璀璨惹眼看是家，发力根源全在国。一部写不了评的电影，心中的中国第一片。
         现在这个年纪再看，真真看出时代的无奈。虞姬死了，蝶衣死了，张国荣死了，陈凯歌某种程度上也死了，京剧，怕是离死也不远了。这些隐喻和眼神，这些情节把控与光影运用，什么时候才能在国产片里重现呢。
         如果你看过陈大师连续几部作品，再看一下编剧一栏，你就会发现，陈大师的编剧有多屎，一个好的编剧对电影多重要。重要到，甚至不需要导演。
         经典，大叔和萝莉好萌啊!
         开门的瞬间，千万道温柔的光芒照亮她的世界。她说，Leon，选择爱，或者死。
         在一些时段里遇见了改变一生的某个人，不过他们终究会消失。生活是自己的，在被陪完之后，又要收拾好细软上路，还好，怀念还在。
         活在底层的枪手，一盆不懂法语的兰花，你敲我的门，让我如何隐身...
「Is life always this hard, or just when you're a kid?」 
「...Always like this.」 
他轻轻地对她说。「I love you Mathil
         "就像存在银行一样，银行还会被抢劫，但没人敢抢劫托尼。"  喜欢爱喝牛奶里昂，喜欢13岁的娜塔丽波特曼，喜欢加里奥德曼k药时的样子，喜欢这段忘年恋。[这个杀手不太冷]
         神圣的不伦之恋
         去年才看
看的时候意识到很小的时候看过
只是那时没有想法
就是觉得小女孩和Leon在一起很奇怪
现在再看
小女孩和Leon多麽好啊
         一个关于杀手的童话。这样的标题无疑有点哗众取宠，就像中文译名一样，杀手仅是一个噱头。任何人，都应该有温柔的权利，去喜欢一些真诚的东西，不惜放弃一切地去守护。
         当手榴弹的拉环静静的躺在leon的手心的时候，恍惚是一枚未送达至目的的戒指，无论马蒂尔达的爱来自于何处，但leon终于找到他最宝贵的东西……而那盆花则成了马蒂尔达最高贵的东西，因为在那一刻她失去的她最宝贵的东西……
         他救了她,他给她喝他每天喝的牛奶,他给她买了漂亮的裙子,他陪她游戏,他教她杀人,他留给她钱,他又救了她,他因为她而死,她爱他…她来到他的生活,她陪他让他不再独来独往,她和他一起睡,她给他安全感,她为他笑想吻他,她天真但懂他,她改变了他的生活成了他的一切,他爱她…可以在最后随着音乐深深感动的爱…
         Mathilda： I don't wanna lose you, Leon. 　　玛蒂尔达：我不想失去你，莱昂。 　　Léon： You're not going to lose me. You've given me a taste for life. I wanna be happy. Sleep in a bed, have roots. And you'll never be alone again, Mathilda. Please, go now, baby, go. Calm down, go 
         果然是一部很经典的电影，设定到对话，到灯光音乐，无可挑剔~~shape of my heart
         法国电影和商业电影放在一起，造就了它，又沉重也有小的幽默。
         经典的不能不看啊～ 经典什么？什么都经典。你看完不哭的来宰我~
         希望每个受害者都能像女主角一样坚强，勇敢，虽然我们不会碰到那个大叔，坚信美好生活
         尽管后来娜塔莉是凭黑天鹅拿到的小金人，但我始终固执地认为leon里的小女孩才是她最光辉的时光，那种沉稳笃定却暗潮涌动长大后反而渐淡了。
         多功能厅2014.9.3.1pm 高大木讷的男性杀手和全家被灭的问题少女，男权结构中的两极对峙因为营造的相似点化作了加倍的柔情，那盆植物和异国女友被父所杀的莱昂内式的前史，也为让·雷诺和娜塔莉·波特曼的化学反应助兴。邦妮与克莱德、末路狂花，都不如这个在爱上加持了保护的故事好看。资料馆2014.9.27
         温暖的大孩子里昂，the cool man has warm heart
         有记者问导演吕克贝松，《这个杀手不太冷》中里昂和马蒂达之间是不是爱情，导演说当然是。记者说，之前采访让雷诺，问过这个问题，他回答说不是。导演回答，他懂个屁爱情！
爽..
         重看。我们是否有注定的命运，还是生命中只有偶然，像在风中飘？或者，两者都有吧。
         除了励志还是励志，可是这种事即使在美国发生的概率又有多大？
         太像活着了，注意是电影，而非书，什么什么都跟历史挂上钩，不同的是它没那么牵强
         虽然普遍说来是个励志故事，但开头不断的强调阿甘的智商问题，到最后的成功，竟还得到别人的追随，后来想想，倒感觉像是弱势群体争夺话语权的象征。汤姆汉克斯的表演无可挑剔。
         一个貌似四肢发达头脑简单的人，在这里去作为一位拥有无匹的天赋，那些傲人的经历却没有让他迷失，他始终爱着他的珍妮．．．．这是作为一部励志　爱情　等等元素溶为一体的经典这作
         命运是必然的，但之中也存在着许许多多的偶然实质改变。阿甘的双腿和智商是某种必然，可却在不断的偶然中突破自己，获得成功和认可。阿甘是简单的，他只是执着的把每一件事做好，没有在之前纠结于到底这有没有意义，所以他总能成功。
         人的一生不管如何颠簸，都要勇往直前不轻易放弃，这就是阿甘精神！整个电影都贯穿着美国历史，造就了阿甘如此般的传奇人物。虽然结局不那么圆满，但充满生机，充满新的希望！人生也许就是如此，上天是公平的，你缺失的将回成为你努力奋斗的目标，从而成为你的骄傲，你的幸运！加油，阿甘！加油，人生！
         感觉经历了很长的岁月，很丰富，好电影好故事一定要给人留下许多感觉。
         當Jenny 回來時站在土地上，Forest Gump 放下手頭工作走過去時的一切思念化成強力電磁，讓我無可自拔地痛哭起來，當我認為這是最後一次時，原來還有真正的最後一次。
         第一次看的时候我哭得厉害。曾经为《肖申克的救赎》喊不平，但是看了几遍《阿甘正传》之后还是不得不承认这部电影实在是大制作，故事内容丰满，人物性格特点鲜明，主题也非常深刻，简直是一整部美国近代史在里面。
         Tom Hanks 的傻帽经典。。很励志。。音乐超嗲~~
         多年后重看，数度泪目。为电影，也为别人的幸福。
         人的一生，有人说是注定的，有人说是偶然。也许两者都有的，他们同时发生...我想你，珍妮///////阿甘就是顺其自然，或者想做什么做什么。
         不管看几遍,都觉得很好看 XD 太嘲了~打橄榄球大学毕业拉~
         有一天在电影台上又看到这部片子，看到阿甘在美国东西海岸间来来回回跑的时候，眼泪忍不住慢慢的流下——是高兴、是感动、是因为原来我选择的生活方式是有人欣赏的……
         时隔多年再次看完《阿甘正传》，比几年前有了更深的理解，体会到更多的感动。阿甘的妈妈单身一人把低能的阿甘抚养大，并不断鼓励他像个正常人一样的生活。当她快死时，她躺在床上，安详且满足。她淡淡的对已功成名就的阿甘说：我这一生注定了是你母亲，而我已尽力做到最好。此时我眼中已经充满了泪水…
         影片以类似于卓别林默片的喜剧情节诉说了所有的爱情烂漫和人生美好，爸爸思维的睿智和自然的乐天足以鼓舞每一个热爱生活的人。他竭尽全力编造谎言保护儿子，为给儿子幼小的心灵种下美好的种子而不是让它饱受欺凌，因此小男孩才会兴奋于突然出现的盟军坦克，才能结出美丽的人生。
         OST大赞！男主追妹子的功力真是一流啊。一见钟情，一往情深，从一而终。他们多年的爱并未随着时间的流逝而褪色，实在难能可贵。充满幽默感和创造力真好。述说世界上最美丽的谎言和最动人的父爱。音乐，净化饱受苦难的灵魂，相爱的人仿佛透过音乐感受到彼此那些同在的时光。原来有你，生活便是美好的。
         补标
         美丽人生，希望自己也能有个美丽人生
         喜剧的形式去表达这样一个沉重的主题，很不凡很成功也更深刻。
         top5里的最佳。后半段太压抑了。不推荐观看。人还是看点爆米花没营养片的开心。
         伟大的父亲~戛纳观众起立鼓掌12分钟致敬~
         以喜剧的形式拉开序幕，以悲剧的设定落下帷幕，浪漫的台词，诙谐的表演，本片用温暖滑稽的故事讽刺了阴暗残酷的现实，大部分时间让你捧腹，直到最后给你一巴掌，一阵沉默过后便已泣不成声！一场无情的战争摧毁了一个有爱的家庭，但却又造就了一段《美丽人生》，一段由美丽的谎言编织起的人生！
         本来我还在犹豫要不要看这部放了很久的片子，看完之后我只想引用豆友的一段话：“除了罗伯特.贝尼尼以外所有的诗人都令我感到厌恶!~”！当之无愧的满分！
         虽然故事简单，细节也有一些不能令人完全信服的地方，但是整部片子还是能让人感动至落泪。圭多在绝境中所表现出的坚强和乐观以及对于爱人和孩子的爱，是伟大的！
         谎言有时候是善意的。他用父爱努力营造一个美丽可笑的世界，这不是美化集中营，是让小孩健康快乐的成长。因为他相信孩子会或者奏出集中营大门，虽说是父子之间的小游戏，但孩子真的坐着堂课回家了，很震惊。相反，他被一枪击毙的镜头轻描淡写，对比强烈。
         哭了两次 一次是集中营里基度在广播里说“早安，公主” 一次是结尾 小孩坐在坦克上找到了妈妈
         笑中带泪，正如《基督山伯爵》所写的人类所有的智慧都包含在以下两个词中等待和希望。这个故事通篇体现了——希望——这个让人活下去的词眼。为我所谓民族纯洁化运动感到羞耻，真是丧尽天良。
         高三的时候 的语文课上看的，早前看过贝尼尼的比诺曹，之后再来看这个，真得是笑中带泪，喜剧艺术的最高境界。
         关于犹太人，你明白么？
         值得思考的太多，也许没什么可思考的，开心过生活吧
         資料館。這是我父親的犧牲。色彩從明麗漸漸過渡到集中營的灰暗。我親愛的公主，你好。我們總是這樣見面。
         父亲用他的坚强乐观掩饰了内心的惶恐与不安 是他赐予了你第二次生命。
         早安，公主！其中出现了我认为荧幕上最美的一吻，没有之一。。
（PS：豆瓣标记第1000部）
         我感动了，这样的父亲，真好．．其它的我不说，显得太矫情
         其实，温柔善良的无脸男才是男主角。每个人都会遇到ta的小白，说好了，一定哦！
         2002年第52届柏林金熊奖 2003年第75届奥斯卡最佳动画长片
         曾经一个人在家看盗版DVD，没想过动画会这么吓人，没有心理准备，被爸爸妈妈变猪的情节吓得不轻~
         10岁，永远同在~~~尊重儿童才能创作出好动画~一部有生命有感情的动画片，韵味与文化气息随着过往的童年扑面而来
         早些年看的画质较差，做一次回顾。小女孩的大梦想。徜徉在宫崎骏奇思妙想构筑的童话迷宫里，远离成人社会丑恶的喧嚣。
         没有工作的人都会被汤婆婆变成动物 ~ 贪吃会变成猪。吃太多会被杀哟。努力寻找。原来是你帮我记下了我的名字。原来我们早就相识。迷失自己的时候。幸好有你在我身边。不知如何是好的时候。幸好有你在我身边。 
         难得好看的动画片，让我看到了最简单最出彩的人类的品质。
         真的是太美了，太有想象力了！不过！我真的觉得这片子相当恐怖，算是黑暗动画了唉
         天空之城是我心头爱，千与千寻是我的掌中宝。千寻是一个相貌平平的女孩子，笨拙不完美，却能始终去努力去争取，不是没有被打动。那个水上之城，沿着水上铁轨开动的车厢，同样寄载着我无限的向往。
         音乐赞！但是真受不了怎么着白龙就变成男朋友了~总是会有强加进去的爱情哈哈哈 不过总体还是非常爱宫崎骏！
         曾经发生的事情不可能忘记 只是想不起来罢了
         单纯的爱情，互相保护的欲望，这才是最纯粹的，而被成人世界所遗忘的~
         日本这个国家的影片，凡是关于人性的剖析，都极为的精准。宫崎骏将这种风格带入了他手绘的动画。我只想说一句——影片真好
         宫崎骏最“成功”最西化的作品 只是盗取名字仍然是最古老的东方法术 我还是更喜欢最初见到的白龍的名字「震早劍古泊川」 正確的日文似乎是「饒速水琥珀主」 翻作「賑早見琥珀主」 是琥珀川的河神
         大师与大师之登峰杰作 贪欲会失去身边的亲人包括自我，堕落迷失。信仰爱得永生阿门。
         宫崎骏保持了他一贯的画风，水彩画出的风景透着灵气和清新，精细的建筑描绘中又藏着天马行空般的想象力，线条简单的卡通形象又不失单纯与可爱
         发生过的事是不会忘记的.即使忘记也只是暂时的想不起来.
只要有她就能美好.
         国内的导演绝拍不出这样的片子来~~既不乏深度，又不缺美感，极力推荐
         画面太漂亮了，奇幻，每张脸都是活生生的，每个表情都映入心底，喜欢充满想象力的日本老头
         宫崎骏的每一部电影看似都像是在说孩子的事，可哪一部和我们没关系呢？不是勾起对童年或战争的回忆，就是唤起人类社会对自然的反省，让我想起的太多太多...真是永远的记忆。
         那一抹红色，犹如黑色大地插入的一把尖刀，直刺人的新房。
         我如果没有直面苦难，我就不会懂得人生。（电影诞生时，没人会想到电影有这样的力量吧）
         在那些暗无天日的岁月里，拯救一个人，就是拯救全世界。
         高中语文课时看过 记得是喜欢的语文老师喜欢的电影 仅此而已
         还有什么比人性更感动的吗？还有什么比和平更值得期盼的吗？
黑白中不协调的一点红，是心灵的震动！
         昨天终于把这片看了，想看了n久。很喜欢，虽然沉重确实历史真实的反应，那个年代的犹太人的处境让人心痛，渐渐明白为什么现在的犹太人做什么都精明能干，被血洗的名族坚持下来，必须一个人活出一百个人的精彩才足够。突然好想了解过去的历史~
         战争，让人失去尊严，道德，信念，我终于知道辛德勒名单永远处于任何推荐影片列表前列的原因：因为一切都是真实的！
         虽然我一直不满意于情节过于的制式化，但是结尾让它无比的圆满——至少对于我。 PS 三个英国男人撑起了这三个小时。
         《辛德勒名单》真实的再现了德国企业家奥斯卡.辛德勒在第二次世界大战期间保护1200名犹太人免法西斯杀害的，真实的历史事件。 
　　 
　　 德国投机商人辛德勒1908年出生于现捷克境内的摩拉维亚。二战初期是个国会党党员。他好女色、会享受，是当地有名的纳粹分子中的坚定分子。他很善于
         都是生命，血淋淋的鲜活或死去的生命……
         最后太便宜那个啊蒙了 应该凌迟然后五马分尸 人命岂是他想杀就杀 我们的南京大屠杀什么时候才能有公正的审判！！
                
                 减一星给时长。（调侃下）厂长的财政大叔才是大BOSS，从开始带独臂老人来感谢辛德勒，后来在犹太人中散播工厂安全论，井然凭自己的能力做帐记住每个德军官及家人的生日，到最后问辛你还有我不知道的存款没，最最后打造金戒指点明主题，ending。ps：有钱人的游戏，一个胸针买一条送一条，命！
         算的上大事件和主人公动作结合的很好的影片。唯一的遗憾是影片中把辛德勒刻画的太像一个美式英雄，没让他摔几个跟头真是可惜。
         很小很小的时候就看过 真不知道我当时怎么看下去的...
         9.2都少啊！我宁愿相信那些打一颗星两颗星的人是按错了！55555....
         【一个骗子，一个疯子，一群无辜】小女孩（万绿丛丛中一点“红”）——使用广角镜进行深焦处理，使前景、背景都清晰入焦，不仅具有纪录片风格，还具有象征意味（画面中的视觉母题重复无限延长，象征全欧的犹太人都聚集一起，但只有名单上的人才能逃脱死亡的命运）
         人脉一定要经营好！有些人总能在你泥足深陷的时候给予一丝帮助。辛德勒的伟大不言而喻，宁愿倾家荡产拯救这些与他毫无干系的犹太人。其实每个国家动荡的时候都是残酷的，就那十年就害死了多少人！撇开政治人道单纯来讲，纳粹的制服设计英气逼人。皇帝可以赦免一个人，也可以让他死，这叫权利！
         无法超越的经典之作，在哪方面都是。Jack和Rose那才叫真爱，超过了生命浸入了灵魂。
         现在看还是会哭,喜欢他们两演的电影.
         电影入门片！！！每每都是看一遍哭一遍的节奏。。。
         经典中的经典,但有多少爱情,能超越铁达尼期限?
         时隔N年又重新看遍。依旧温情，浪漫。现实没有那么多的大灾大难来体现真挚的情感，但是生活的细微，一个个细心的照料，一声声不厌其烦的嘱托，都是爱的体现!我们都要努力好好活着，为了爱我们的人！
         看了五遍了，已经还是能被打动。
         好吧，我承认看了6遍，4月份重新上映的时候必须去看，风雨无阻
         本片获第70届奥斯卡最佳影片、导演、摄影、艺术指导、服装、音响、剪辑、音效剪辑、特效、剧情类配乐和原创歌曲奖，并获最佳女主角、配角和化妆提名。最喜欢片尾那一段，老年露丝把海洋之心抛到海里，然后在睡梦中与杰克，以及那些遇难的三等舱客人再次相遇。从此不再有歧视、不再有嘲笑、不再有忧伤。
         随便什么时候重温都能穿越回懵懂的童年
         这是第三遍看了。“你要活下去，你会生一大堆孩子，你会看着他们长大，你会寿终正寝，不会以这样的方式死去，答应我你绝对不会放弃！”这是我听到过的最美丽的情话~
         我们会婚嫁会生子会老去会死亡 但不会忘记那个曾经出现在我们生命中的人
         莱昂纳多就此成为千万少女的梦中情人。HOW ABOUT ROSE？我要赞美她。
         看完《阿凡达》，居然会重温这部《泰坦尼克号》，十几年前的技术，但是，依旧感动的不行！这就是经典！
         我想静静的守护你，直到生命的最后一刻。灾难背后留给人的是对人生的思考，患难见真情，说的是这个意思吧
         本科那会儿在斜对面同学的寝室看的，一个人在黑黑的房间里静静地流泪。如果这个电影缺了最后那个画面，如果两个人都活着，还能成为经典吗？悲剧的感染力还是大于喜剧！
         20年后再看突然发现Jack遗言里所讲的“你可以活下去，生一堆小孩然后看着他们长大…答应我不管发生什么，你都不会放弃。”简直是爱一个人最高的境界了，最后老年Rose的床头柜上，铭刻了她人生的相框一字排开：她赛了马、开了飞机、读了学位、走遍世界各地，勇敢地探索了很多事情，完成了Jack所希望的。
         　1985年，“泰坦尼克号”的沉船遗骸被发现。美国探险家洛维特在船舱里看见了一幅画，102岁高龄的罗丝声称她就是画中的少女，罗丝开始叙述她当年的故事。1912年4月10日，被称为“世界工业史上的奇迹”的“泰坦尼克号”从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。富家少女罗丝与母亲及未婚夫卡尔一道上船，另一边，不羁的少年画家杰克靠在码头上的一场赌博赢到了船票。罗丝不愿嫁给卡尔，打算投海自尽，被杰克抱住。很快，美丽活泼的罗丝与英俊开朗的杰克相爱了。惨绝人寰的悲剧发生了，泰坦尼克号与冰山相撞。杰克把生存的机会让给了爱人罗丝
         从小最爱，看一次哭一次，不解释。
         六年级的时候还什么都不懂..08.7.27在忍受难听的中文配音的时候又看了一遍.
         完美的烧脑大片，梦境空间层层递进，逻辑情节环环相扣，似海深情飘荡在梦境空间里，是迷失还是放逐……
         今天终于有时间去把想了18天的这部电影看了，我喜欢里面的各种老男人！
         看着太累 我这么个懒人
         看懂了90%
         睡觉会不会越睡越累？
         剧本结构并没有杰出至使人咂舌的地步，甚至在精妙性上，尚不如诺兰自己的《记忆碎片》，但其仍不失为一部很不错的商业影片。它的成功绝非来自剧本的勾合累砌，而主要出自对“梦境”体裁的尝试性探索。常人在面对不可知论时，都会自生出敬畏，遂而赋予其神圣感——这是该片评分极高的主要原因。
         这片子太牛了，创意和剧情都几乎无可挑剔，估计要看了第二遍才能完全理解。
         现在一点不想看诺兰
         一直紧绷着神经！
         我睡着了，在电影院里……
         诺兰肯定很爱三明治，从《追随》到《盗梦空间》都是一层层哈哈~
         标签上居然有哲学，无奈了。
         打三星及以下的都脑子进水了吧。是说你们装逼装得深沉。还是说你们智商太低看不懂。这绝对是我在影院看过最牛掰的片。完秒阿凡达。整个观影过程就是Perfect。唯一的怨念是最后收太快。两个多小时看得心跳加速。一下子就慢下来了。该有个过渡吧。下面是HC时间：艾伦和玛丽昂好美！约瑟夫好帅！
         细节的处理和结构近乎完美，NOLAN 难道以后的剧本你可都写个八年？
         还是很喜欢的。我爱梦。
             一个字 . 震撼
         最成功的小众电影，粉丝众多
         其实这是一个白富美和矮矬穷屌丝的爱情历险片儿，但是影片的细节把握得太好，角色塑造太美好，结局太美好，而且，很多镜头是对老电影的致敬，比如进入光速，就是星球大战的镜头，还有很多老电影的配乐和经典桥段我就不说了。于是我就边看边哭QAQ！！！
         即使世界毁灭，也不会放弃追求希望的决心。还有比这个更正能量的么…
         要是我们都能像瓦力那样追女孩的话，应该都会成功吧。
         机器人之恋
         我还是喜欢悲剧 8/10
         很有童心的作品，虽然导演说的灵感来自其它，但它确实唤起了我对机器人五号的回忆。
         越纯越感动。
         爱情片儿
         当世界毁灭，我们至少还有爱
         瓦力比人类还要生动的表情和动作，那一份执着和坚守，以及最后摒弃最后一丝人性去拯救生命的时候感动了所有人。瓦力更像是一个警示灯和镜子一般，而对立的是已经不能站立的颓废人类。在看完了之后除了瓦力和EVA之间的感情，机器人尚有如此细腻的感情，那么人呢？在未来的未来真的会走到这一步吗？
         不该抱太高期望
         太可爱了！我就么见过噶可爱的机器人！Wall.E!我要给白金五星@ECNU F
         纯真的爱情故事
         其实我有点希望世界毁灭~人类灭绝...
         配音真的很可爱啊~~赞~~WALL-E, E~~vE~~MO~~哈哈~~
         我将会永久保留它在我的电脑硬盘里。
         查理·卓别林以来最伟大的默片
         困于心灵的音乐
         内心的理想世界, 可能只在电影或天堂上实现。put an end to everything. people leave the ship. war starts war ends. but the world never ends. 
         1900，你是多少飘渺灵魂的影。缩影的影，顾影自怜的影
"Land is a ship too big for me, it's a woman too beautiful, it's a voyage too long, perfume too strong..."
         1900是一个执著的人
可惜他为了他的理想失去太多
包括他的爱情
有时在思考他到底是幸运还是不幸...
         不认同钢琴师的价值观，但是极度尊重他的选择。
         当初看的时候一直不理解他为什么不下船....现在，好吧....我老了
         城市那么大，看不到尽头，我停下来不是因为所见是因为所不见，是因为看不见的东西。连绵不绝的城市什么都有，就是没有尽头，我需要看见世界的尽头。上了岸，何去何从？爱一个女人，住一间屋，买一块地，望一个景，走一条死路，太多的选择我无所适从。漫漫无尽，思前想后你不怕精神崩溃？那样的日子
         Land is a ship too big for me。孤独的天才，想起了《南海十三郎》。
         陆地对我来说是一艘太大的船，太漂亮的女人，太长的旅程，太浓烈的香水，无从着手的音乐。我永远无法走下这艘船，这样的话，我宁可舍弃我的生命。毕竟，我从来没有为任何人存在过，不是么？
         暴风雨中，1900对呕吐的conn说，我有办法让你不晕船。于是，他做到钢琴旁边。随着船的摇摆，钢琴在船上滑动着，无论是钢琴的轨迹还是音乐都美极了。我在qq上对别人说，小时候能够学一门乐器多好。
         “城市那么大，看不到尽头。在哪里 ? 我能看到吗 ? 就连街道都已经数不清了，找一个女人，盖一间房子，买一块地，开辟一道风景，然后一起走向死路。太多的选择，太复杂的判断了，难道你不怕精神崩溃吗 ? 陆地，太大了，他像一艘大船，一个女人，一条长长的航线，我宁可舍弃自己的生命，也不愿
         托纳托雷的“时空三部曲”里都有一个美好的童年故事和可爱的小男孩。。。。大爱……
         不下船的传奇。害怕选择，所以逃避。不能掌控的人生真的没有意义吗？
         听到男主不下船的真正原因后，有点诡辩论的感觉~也许每个天才都太过疯狂，某些思想让人无法接受，因为太多选择因为不想太复杂所以就要牺牲自己吗？！感觉影片励志效果不够，因为太多选择也不应该成为组织我们前进的理由。
         我没有这种宁为玉碎不为瓦全的魄力，我也不能在自己构筑的乌托邦里孤独又骄傲地生活，所以我不是天才我不是伟人，所以我在这个世界上卑微又混沌地活
                
                 1900，他固守于自己的世界，明确的表达自己害怕外面近乎无限的世界，无限的可能，是懦弱还是赤子。他害怕的，是否我们也害怕，我们是否也在自己的“船上”，守着自己的那架钢琴。
         原来有种人生是可以这样的，遇到许多不同的人，且他们都记住了你。有自己的世界，可以不去理会外面的世界，外面的世界很精彩但也有很多诱惑，我只要音乐就已足够。
         很多朋友都说他们很爱这部电影，包括Ana~所以，我今天有看了一遍！我一直以为这类电影应该很和我口味，可，并不是！不知道是不是因为人生经历还不够，还木有共鸣~还是因为我真的够笨，这种需要自己慢慢体会的电影很难理解~(抠鼻ing)但是，大海和钢琴我都好爱好爱~ 主角的眼神真到位~以后有机会去再看~
         经典，总是激发学习的热情。
         喜欢Rancho这样思维特别又具行动力的人~
         虽然很轻松搞笑，但是不乏励志煽情。
         编剧不错，都知道是肥皂剧，主角身份的悬念可以吸引人继续看下去。感觉跟贫民窟的百万富翁有一脉相承的味道
         差点因为片名错过的一部好电影……
         有多么搞笑？！没有。。有多么励志？！。。没有。。感人么？感人，男人之间的感情和淡淡的浓浓的亲情。。
两个半小时的搞笑电影？！不是，还好不是，不然不是笑累了，就是腻味死。。当然唱歌，跳舞用去了半个小时的时间。。。
         天才之作，真是爱死这三个“傻帽”了。这回我算是真真切切地领悟到什么叫做“学好数理化，走遍天下都不怕”了 ╮(╯▽╰)╭ P.S "Aal izz well"_“一切顺利”。
         真是……豆娘你妈了个逼的
         挺有意思的。歌舞青春民族风情独特的色彩。
                
                 传世小片，名不虚传。
         印度电影井喷力作，时间稍长，结构上已经偏向好莱坞，很牛的结局给人以大海的感觉，以对抗教育体制为戏剧冲突，讲述友情、爱情、成功的故事，总说要拍有价值观的电影，你看了以后觉得好吧？那就对了，因为它有价值观。这个范例告诉我们，强调这点对一部电影有多么重要。
         十颗星献上 说意淫庸俗不现实？我谢谢你明天就买个坟墓躺里面 反正也跟行尸走肉无异了
         图解式剧情，矫情拖沓，俗套太多，除男主的假身份。念讲稿那段效果很好。机械主义成功学世界观。说教太过，男主太具侵略性，讲的还是假道理，依旧成功学：神一样的男主，高举“做自己”的旗帜，把名利美色友谊道德智慧幽默潇洒英雄都占光，并光耀当今后世。正迎合了大家的潜意识需求吧= =
         看了两遍，回想一下，我在大学里也经历了又不傻到“傻子"的过程，我做了我该做的，我想做的，我知道这是我愿意走的路,虽然有的人不赞同。
         这是我暑假以来看过最棒的电影了、有意思、宝莱坞的歌舞也挺有趣、虽然我欣赏不动.⊙﹏⊙b汗..


         三个损友的故事！！我想了我的发小！
         不是很承受得了集体歌舞
         个人爱好与学业的矛盾 不只在中国有啊
                
                 这部影片再一次证明：大家都说好的,我就看不出多好了
         最点睛的是最后小派皮诺跟老师一起走的情境，好萌好有爱~
         画面加音乐！雅巴里我最爱这种结合体~故事也很有爱啊，恋童神马的真是心里重口味才能看出来！我只看见纯纯的故事纯纯的情谊！【偷笑】
         黑暗中的方向 希望之光 生命的热忱 荣耀的路。对于孩子们来说，马修就是上天派来的天使。在孩子们将写满字的飞机从窗户里飞出来的时候，那份感动让人眼眶湿润。
         拯救 感动 灵魂 博爱。       像春风化雨一样的一部电影  不过感觉比那个更好 更吸引人   好喜欢那个等爸爸的小男孩。 影片最后 被感动的很彻底。
         早就知道这是一部好片子，居然让它在硬盘里待了那么久！
         虽然说没剧情,  有歌有正太,,,单卖萌点足矣><!!!
         经典电影值得人回味 五星好评
         如流水脉脉吟哦，经历，到成长。音乐天籁，美好人性。
看完后觉得周围空气都弥漫着那张旧照片的淡黄。
         音乐可以改变人生，在童年时遇到一名优秀的老师更影响深远。愿世界每个角落的每个孩子都被得到善待，每个美好的生命都能得以宽恕。
         刚开始会觉得这片子会很俗套，但渐渐还是被它打动。有时候好电影真的是很简单，激起人心里最简单的感触！好电影
                
                 一个好老师可以改变一个甚至很多学生的命运！音乐的力量是强大的。。
         真真是一部非常美好的电影，温暖的老师，温暖的心灵，孩子们的合唱就像是天使的歌声，洗涤心灵。
         好电影，不解释，这也就是在电影里有这么好的教育者了
         也是大学那段时间看的 非常感人 电影用的表现手法我说不上来 就是写文章的时候用到的倒述的方法 一个成功的音乐家会议他的童年 他受到启迪和方向都要感谢童年的那个老师 
什么叫老师 不是照本宣科 而是可以起来伯乐作用 我已经毕业几年了不知道中国教育是否有改善
         真温情，又带点儿小残酷！结尾的皮比诺的信念没有错！今天是星期六！让我感动不已！！信念是件美好的事！
                
                 灰蒙蒙的开头和一片阳光灿烂的结尾真是对比鲜明啊，我唯一不理解的是，既然倒霉催的校长已经被干掉了，为什么克莱门特先生还是没有回去照看他的孩子们呢，好马不吃回头草咩？
         自由翱翔的音乐，感化着60个被“放逐”的少年，唤起他们心中那善良纯真的一面！
“风中飞舞的风筝，请你别停下，风中飞舞的风筝，请你别停下，飞往大海，飘向高空，一个孩子在望着你呐”
         透过音乐，我在孩子们的眼神中看到生命与感恩。
         1音乐确能洗涤人类心灵。2教育的方法极其重要，不同性格和状况的学生，要使用各异之方法教育之，唯有如此方能使其茁壮成长。
         不知不觉发现距上次看大圣娶亲已经将近三年，却总感觉还是前不久的事情。小时候认为周星驰的电影都是喜剧，只有在心情低落无力思考时才需要。现在突然发现很多忧伤和深意一直贯穿始终，只是被选择性忽视了。朱茵的紫霞纯真且自然，没有矫揉造作；周星驰的至尊宝后知后觉，也唯有追悔莫及。
         虽然大话西游沿袭了周星驰的无厘头搞笑因素，但是片子的精髓并不是搞笑。每每看完总是有一种悲伤感萦绕心头，所谓物是人非，也不过如此了吧。在不对的时间遇到对的人，真是最最痛苦的事了。
         我只是想听你说句“我爱你”而已。
         曾经有一段真诚的爱情摆在我的眼前，我没有珍惜，等到失去的时候，才追悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。假如上天再给我一个机会，我会对那个人说三个字“我爱你”，如果要在上面加一个期限，我希望是一万年。
                
                 怎么又来圈钱？觉得大陆的观众好骗吗？
         看电视剧西游记的时候就想着将来要嫁给孙悟空，等看完这部电影后这个愿望就更强烈了，虽然电影里的猴子很滥情
         白晶晶爱的是孙悟空，爱白晶晶的是至尊宝；紫霞爱的是至尊宝，但爱上紫霞的却是孙悟空，你以为是同一个人，可是却已相隔 500 年。

不戴金箍，如何救你；戴了金箍，如何爱你。
         经典中的经典，不同人生阶段来看这部电影，心境也不同了，以前是傻傻地笑，现在是傻傻地笑着哭
         再回首惘然如梦，醒了就是醒了，你取你的经，我走我的路。多年后大银幕再看，这个片终于被我自己拉下神坛，感慨自己真的变了好多，人生路还长，不做停留才能感知更多啊朋友们
         很多年以后再看有不一样的感受，最后那一幕，离开自己最爱的人，真的觉得痛...我的意中人是個蓋世英雄，有一天他會踩著七色的雲彩來娶我。
         很好看 不过时  难怪重新搬到荧屏上
         看了重映，这才发现自己没标记过，不给这部电影打五星，出门会不会被周星驰的粉丝打死。虽然很俗，但还是要用这个梗，欠的电影票还清了，从此我不再欠你什么了。
         比上半部分好，但是被吹捧上天又让我觉得颇为诧异，那些由这部电影引发的“深刻”的爱情体会，我是没什么共鸣。
         最爱看的周星星电影！最爱里面的朱茵了！伤感啊。。。
         紫霞。穿越时空，本为了救回我的妻子，我以为我爱她，可是却遇见了你。你在我心里留了一个东西，临死前剖心来看，才知道那是你的眼泪。我错了她，也错过了你，不断地错过才知道，一切都是命中注定。一切都是。
         经典 喜剧 香港 爱情 大话西游 搞笑 电影 中国 1995 【再说就垃圾了，你没看，估计你也是垃圾了！】实在是经典中的经典！
         他说他每年都会认真看一次、
我最爱的、
却是那个春十三娘。
2013年、再看一次，被青霞跟紫霞的感情打动了，姐姐要远嫁英国了，很不舍，祝福她一定要幸福！
         几年前没看懂大话西游，还以为是个喜剧。今天重新看了一遍，却莫名的想哭。爱上一个人需要理由吗？不需要吗？需要吗？不需要吗？需要吗？
         “他好像一条狗啊”，这一句话，似乎是至尊宝说给自己的。
         以前记得最牢的台词是「吹个球吹个大气球吹大了气球玩球球」现在是「我猜对了开头却猜不对结局」这死猴子大摇大摆离开时，心里肯定在说，会有一个人替我好好爱你。「当你还不知道执念为何物时你就深信不疑，从此再也回不了神。」「你懂自己的时候，一切都回不去了。」「有时候你都不知道自己已经变了。
         因为太爱书了所以在看了N遍书之后不管怎么看这个都觉得没有啥意外……不过绝对忠于原著嗯，赞。
          Marlon Brando 仲要多讲？看就是啦

一句话，还人心愿者，还己愿
黑帮就是这样练成的！
         一直觉得marion brando一生最真实的心理状态都展现在那些不真实的伟大角色里，真实的生活反倒是乱成一锅粥。这部片子的厉害之处就在于它暗藏了太多的深意，里面的每一句台词都可以来回推敲，每一个场景都值得反复感受。这不光是一部黑帮电影，而是一部融合了社会，家庭，人性的伟大作品。
         完整看一遍，三部曲最精彩的一部了。以Corleone家族为主线讲述黑手党之间的恩恩怨怨。当中的角色塑造，相比外表内心冷漠的新教父帕西诺，经典大师白兰度，以其深沉而含糊不清的语调，面无表情却暗含力量，这样的老教父要更深入人心。
         电影丧失了书章节间的节奏之美。感觉完全可以翻拍个“后现代版”。科波拉的镜头在意情节发展比较多，反映心理的几乎没有。Al Pacino在车里和餐馆被搜身的那两场，感觉有gay暗示。///看得特别心塞，不是因为故事，是因为Al在片子里的某些气质和某人太像，眼泪一直倒流着吞。
         美国黑帮片经典！有别于香港黑帮片，阴郁而静默，缓慢而丰韵！3个小时意犹未尽阿！
         这部电影是现代黑帮片的鼻祖，经典，即使放在现代也很值得一看，但不可否认，现代电影中有些桥段确实青出于蓝了。
         经典永远是经典，虽然那么早的表达方式不是很能理解
         我能说第一感觉是教堂杀人那段儿很象无间道么。对于电影静不下心来看，太浮躁什么时候能学会。都快一个月了。教父低沉的嗓音，年轻的mike牛屄惨了。所以现在看正好？原来马龙都已经。遇事冷静想好。看完发现超喜欢意大利女人，球破。就当震撼，剧情略直白和电影语言上硬伤都不少。小三继续悲惨2013#114
         <教父>是青春版的黑色<圣经>,是验证几代人的性格的电影,而我们完全没有能力来鉴定它,因为<教父>在鉴定我们. --毛尖


         早就听说了教父的大名，只可惜最近才观看了这部号称史上排名第一的电影，看过感觉的确不错，黑帮间的火拼和家族间的温情脉脉都表现的淋漓尽致。在黑帮片上无人能及。
         2nd. 脸盲就是最后迈克复仇乱杀一通的一个个镜头里我都没认出来谁是谁=  =。不得已最后还做了DON balibalia 。 对妻子的善意的谎言啦什么的，真的是身不由己。地盘的更新换代要是不上手狠一点怎么能让手下的服。诶我赶紧去下第二部。
         无论导演还是演员都是巅峰，教父是50年都难得一见的影片
         经典需要时间证明，没错，是经典，不过好久没看那么复杂又长的电影，看的好累哟。
         怎么看都觉得麦克才是主角。他的表白是我见过最给力的：我希望她多一个丈夫，而不是少一个父亲。ps.摔盘子戏比枪战更给力！
         假如麦克执掌家族事务的过程再坎坷些，故事会不会更深入人心？毕竟影片的初始，麦克被描述成一个不愿涉足家族事务的人，一旦出山便十分老道，真是有些神化了。另外，导演在片尾用几个镜头便清除掉了老教父的劲敌，有虎头蛇尾之嫌。
         直接与人交谈很重要。
         《教父》印证了巴尔扎克定律：任何巨大财富背后都是一桩巨大的罪行。迈克尔独善其身的道德信念，终究无法与血淋淋的美国梦抗衡，毅然拿起枪杆用复仇的烈焰杀掉了敌人，也杀掉了自己。宗教洗礼和血腥仇杀间的不断切换对Godfather做下了最后注脚，在阳光的田间和子孙的笑颜中巨人撒手人寰【电影部落】
                
                 庞大的故事结构，要多看两遍思维才分的开。
         人生最爱的一部动画片，百看不腻
         88年的画工。。。。。。。。。无法用语言来称赞了已经
         龙猫，大老虎巴士都很可爱童年的回忆，善良，童真，还有音乐也很棒
         寒假里跟着闺女又把这些动画重看了一遍。每一部都还是那么好！
         大猫巴士好有爱 好简单好童年的一部电影 感觉好好 不得不说龙猫笑起来那个傻乎乎的样子每次都能把我逗笑 你好No.900
         知道什么叫龙猫了
后来又知道根本不长成那样
         爱龙猫,这么久了还是喜欢.
         这是我看的第一部宫崎骏动画，看的时候总是想这里面会死人吗，结果什么也没发生..龙猫的身上是多么柔软啊..
         宫崎骏的代表作之一，龙猫这一形象更是成了宫崎骏的标志，范晓萱还将主题曲翻唱成《豆豆龙》，相当动听上进。我喜欢。
         每个人心中都有一个属于自己的童话。
         龙猫Totoro原来就是范晓萱唱的那首：我最爱的豆豆龙豆豆龙豆豆龙豆豆龙；2014/11/16：终于在电影院看了一次 画质果然很棒 情节简单 但全程多次忍俊不禁
         大街小巷的龙猫周边产品终于让我忍不住去看了这个动画，还是宫崎骏的异想世界，还是一样可爱有趣，1985年的作品，现在看来也一点都不过时。龙猫真是很可爱的宠物啊！这个里面画的跟真的比起来有过之而无不及！喜欢它用爪子抓身子的一幕，可爱啊可爱~~前两天正好看到炫动卡通在介绍这个动画，说时宫崎骏首次开始将目光从异想转为现实的作品，很有人文关怀哦！
         人之所以喜欢宫崎骏，都是已经不敢奢望那种乌托邦式的美好了吧，既然不能奢望，张望一下也是好的
         年龄不能返程 心境却可以峰回路转 多多洛 我想和你做朋友
         宫崎骏所有的电影中，最喜欢的是尖耳朵小眼睛圆滚滚身子的龙猫。温顺无邪又有神奇的魔法。笑的时候咧起嘴，露出雪白的牙齿。陪你在雨中安静等待，在夏夜一起种橡树，带你在陀螺上飞过田野。对了对了，可以趴在最大的那只龙猫肚子上，抱着也很好眠。
         #Touch#2012年6月2日电影~看到橡树长大的那一刻，我的童心被激发了！
         宫崎骏电影第四部，啥都不用说了，宫老头的作品论治愈效果，这一部堪称首位。
         都说小孩子的心灵纯净，能看到人世间最美好的东西，比如龙猫。啊呀呀，温情脉脉大龙猫，真是可爱啊！！
         我竟然长这么大才第一次看龙猫。虽然豆豆龙这首歌从小就听着长大。。。可这样纯净，美丽，幸福的片子仍然感动我留下了幸福的眼泪。如果时光倒流20岁，肯定特别希望能够看见多多洛吧~现在，仍然有一天能够生活在那样的世外桃源~
         想到小时候做的一些傻事了...
         这俩人就差在海边亲一口了~


PS：看这电影令我错过了中饭   电话还是要拿去修的 ~
         不给五星简直说不过去，超棒的人性题材励志影片，折射人生复杂坎坷历程的风向标，引导每一个想要成功走向希望却痛苦迷茫选择放弃的人提供借鉴光明之路的精彩佳作，不愧是优秀大师级别导演的创作精华，希望给每个看过此片的观众留下深深的回忆，顺便想说“很喜欢男主角雨中仰天的这张封面海报！”
         縱使《基督山伯爵》與《刺激一九九五》之間，場景與敘事手法的差異可謂不小，《刺激一九九五》卻比很多直接改編自《基督山伯爵》的影劇作品，更能體現《基督山伯爵》的精髓。全文：http://hou26.org/zeta/cristo.htm
         OK，当一个人总觉得希望是最重要的东西时，他就有无限的可能性。当看见那海报后长长的洞，谁会不被安迪感动呢101001再看，身上发麻了好多次。希望是人间至善，但多少人能突破体制相信自己的执着，太震撼了。这样的人这样的意识的存在，就是一种意义。
         豆瓣排名第一的电影了吧？不是说假的。。。
基督山伯爵是教育类的书籍～
         08年第一次看 希望  .2017年看的第二次 依旧感动到不行 我们被生活禁锢在无形的牢笼 所谓自由 却是无数条条框框下的身不由己。我们不曾自由。心里的枷锁 现实的框架下 不曾鼓足勇气展望远方
         印象以及影响最深的一部电影.是一部值得让你去思考人生的好电影.
         虽然社会一直在进步了，但还是有不尽人意之处，每个时代都有着其反人性的部分。在我看来，片中的监狱就是个地狱（囚犯和狱警）,虽然充满暴力、阴谋、私欲，但并不像其他片中大肆宣扬不和谐的成分,而是突出了在这么丑恶的现实面前,人性至善的地方,人们的友爱以及对自由美好生活希望。I hope...I hope..
心灵一直仍然在颤抖，私利真的会磨灭人性！斯非吾欲也！
         文艺一点的总结：You see hope, then there is hope. 2B一点的总结：知识就是力量！能带给人最大震撼的永远是时间，和飞越疯人院比我明显更倾向于这类型的片子，不自由毋宁死，但绝不是这里。救赎这个词用得太妙，对自己，对Redding，对监狱里的所有人，或许……可能也包括监狱长吧。
         不错的片子，可为什么雄踞imdb第一位？真的那么高吗？就没有超越它的吗？质疑ing
         理性的思维，坚持的毅力。希望必须存在人们心中。大学的时候老师要我们看嫌太过沉重不愿触及。现在沉下心来看，过程灰暗，却让人明白许多道理。在这样经典的影片面前，言语有些笨拙，不知如何形容里面的人性，记录一下就好了
         【影片的卓越之处在于它埋下了肌肤般的皱褶及河流般的跌宕，还有整部影片所暗示的西西弗斯式的劝喻。这个苦难的世界之所以能为我们所忍受，不在于它的真理式的唯一性，而在于通常一生仅有一次的恰当的表述。我把我个人的奥斯卡救赎奖授予肖申克。】
         “有的人的羽翼是如此光辉，即使世界上最黑暗的牢狱，也无法长久地将他围困！”男人必看经典励志高分影片！每当现实令我疲惫得产生无力感，翻出这部电影，就会重获力量。
         无冕之王，影片本身经典和品质都毋庸置疑。不过在imdb和豆瓣都高居榜首还是稍感不解
         好电影不一定要酷，不一定要制作规模超级大，不一定要节奏快，不一定要·····太多了，一部好电影
         ★★★★当你拥有一只狗狗，对你来说，他可能只是你的一个玩伴一个宠物,但是对狗狗来说，你就是他的全部。感人至深。
         这真是漫长的一生阿。其实狗狗什么都知道   RT想念的树: Hachi就是爱一个人过一生了。
         永恒的守候。
         竟然把故事移植到了花旗国
         简单的故事，感人到不行..
         我会永远等你
         确定了 等的就是一辈子
         誰能像它忠誠等待？
         我爱真实
         哭着看完的。看完片尾字幕又哭了半天。最感动的是它没干什么现身救主这样的英雄事迹，只是漫长的等待着。可是八公，你真傻，那是很长的一生呢。
         在我眼里，世间在没有催泪戏
         永远不要忘记你所爱的人。
         很戳泪点
         你从哪开始哭的
         李察·吉尔这张老脸真不错
         我承认到电影的结尾我眼眶湿润了......
         看了两部关于狗的日本电影，在我印象中，动物是最难把握的，日本人肯花大量的时间的不计成本的拍摄者感人的电影，真想说，了不起呢。。。
         忠诚的含义~永远都不能忘记你所爱的人，默默守候
         “我本是男儿身，又不是女娇娥”就像他一生禁锢在这女娇娥中，连生存方式都由不得自己选，被老太监玷污后捡了小四，即是自己对命运的低头，再卑微也一样得活着，得成角儿。只可惜整部戏从细节到发展都太戏剧化了。最大的成功是张国荣这个非典型选角，是不是对顾长卫后来选择郭富城演农民也产生了影响呢
         重看了霸王别姬，感触蛮多的，说的一对戏子和一个妓女的一生。然后感情纠葛及时代变迁伴随着他们这一生。对京剧也有初步的了解，只是可能不喜欢这种艺术，因为没亲眼的欣赏过。看了陈凯歌的梅兰芳，载体有点相似，看的也好看的。不过霸王别姬是他自己所超越不了的。张国荣、巩俐的表演出彩。
         真的是演了一辈子 一分一秒都没有少 但是我觉得菊仙最可怜 最后小楼说不爱她得时候 她肯定觉得世界都塌了 小楼说好要保护她 最后还是为了活下来把她放弃了 如果蝶衣没有遇到小楼该有多好 但是我觉得他没有后悔遇到小楼 说好的一辈子也都给了他
         一直对此类题材的电影提不起兴趣。想不到自己有一天也会安静的坐在这里，完整的看完它，都还觉得意犹未尽。从前对张国荣无感，但是他在这部电影里真的让人感到惊艳。我好像有点明白为什么这么多人爱他了。四个字，风华绝代。
         从宁采臣想到程蝶衣，哥哥怎样的风华绝代，当年第一次看他与梅艳芳合唱风华绝代，觉得这俩人也忒狂妄，没成想，果真除了她俩，再也没人配这个词；唉，在哥哥风情万种之下，巩俐活脱脱一烧火丫头
         確實很有思想的電影。只有中國人才理解才懂的藝術。演員都不錯。戲如人生但戯非人生。
         中国最好的电影。看片得时候让俺心动的年轻女老师说这片子陈凯歌只拍了一半，后面不知道被谁接手了，可以解释他在这之后拍的电影为啥口碑都很一般。
         影片包含了太多。蝶衣的从一而终，他就活在自己单纯的世界里，现今繁华世界有几人还能这样。是邪恶的时代摧毁了他。那代在中国历史上及特殊的人，被时代玩弄着，蹂躏着。他们中的许多人现在还在各自的角落沸腾着自己的热血，却被这个社会遗忘着。向他们致敬
         删减原著过多，基本下放全盘删减。小时候看很恨菊仙，现在看，她何尝不可怜呢。段小楼说程蝶衣太疯魔，可是，他们中的哪一个又不是太执着太疯魔了呢。
         一直拖着不肯看，真棒~这个真的是鼓捣出无极那种片儿的陈凯歌搞出来的么？真反差，哥哥赞啊赞！
         这部电影还有哥哥好到我不敢影评，不敢评论，所以这次也不是评论，只是想致敬张国荣。
         一部好电影需要融入多种元素，且所有元素都自然而然又相互作用增效于电影。文化历史情爱是本片最鲜明的标签且相互缠绕，个中滋味在171分钟内让人大呼过瘾。张国荣在这部电影已经得道成仙了，巩俐英达葛优的表演也十分入骨，只有段小楼和张丰毅戏里戏外的俩人我都打算鄙视一辈子。
         如果拍完这部电影就死去，陈凯歌就不朽了！！可惜他后来又拍了不少电影
         最极致的感情，最懦弱的内心，最纯粹和最平庸怎能在一起。楚霸王保护不了虞姬，不论是谁，他的懦弱成为一把利剑，刺伤周围爱他的人。我本将心向明月，奈何明月照沟渠。也罢，没有霸王的虞姬在骨子里强大起来，我本是男儿郎，又不是女娇娥。我自刀枪不入，我自百毒不侵。只是，哀莫大于心死罢。
         昨晚又看了一次，到，一点钟。忽然想，可能，张国荣的一辈子，也就在这一部戏里，演完了吧。
         都是一出戏  
 ps 陈凯歌的舞台剧感觉倒是一点不突兀，好电影  中国大陆演员个个都是角儿啊，除了不喜欢张丰毅的表演，张国荣也很搭，黄磊你也死跑了龙套一回
         张国荣就是程蝶衣转世吧，两个至情至纯世间罕有的物种。电影里剧里剧外对照的悲剧，到了现实里又由同个人用生命演绎一回，这怎能不让人难过。“坏人”懂他，“好人”不懂，而他只知把灵魂托付给懂又不懂的师哥，以及师哥带他入门的京剧，这在动荡的大时代下命运早就注定。那句总背错的词成了一生谶语。
         中国电影的巅峰之作。巅峰过后，凯歌开始走下坡路，哥哥已离开人世。就像戏如人生，人生如梦。
         无疯魔，不成活。就算这片子里所有演员都可以替换，张国荣也是唯一那个无法换掉的。。。
         不行！说的是一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子！
         娜塔莉波曼,12歲,眼神冷艷又機靈,Leon的小粉豬,殺手那么有痛心,搞笑了點兒吧. 
最喜歡的場景就是最後她一個人拿著花走在路上,然後坐輕軌,然後把花種到土裡.
         我一定要给10星。我感觉到我爱你，因为我的胃不疼了。我已经成熟了，现在我只会变老，因为你。让雷诺就有本事弄一点无辜的小表情让我喷了又笑，娜塔莉就有本事弄几句成熟的小台词让我泪如雨下。2011.05.14
         这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。”
　　　　　 ——吕克·贝松
         我开始想要过得快乐，睡在床上，有牵挂
         [很早] 牛逼  未删减版有波特曼要以身相许以及leon的身世
         还好他最后接受了这段忘年恋。虽然死了，只是死了。我不知道该怎么去说这部电影的经典，只知道自己几乎也快爱上了LEON，只知道最后在等的那个枪声一直没有响，只是镜头缓缓倾斜了。导演是有才的，没有那声枪响就没有结束，没有响声就不会有遗憾的感觉。他终于说了爱，当他知道自己99%会死，他也终于看到了光亮，很快就要和玛蒂娜汇合，那个眼神像是见到了上帝……如果当时他活着出去，之后还一定会继续帮她杀掉那个抽风的警官。她爱他，一个世界上对她最最好的人；他也爱她，一个让他感受到生活美好的人。最后他们永远在一起了，种在土里的植
         被Portman和Oldman的表演惊到了。。。。
Portman唱麦姐的《LIKE A VIRGIN》时喷了。。。
         挺好的、除了故事有些冗长外，女主角超成熟的~~ 
         我总是在回想我的里昂~  亲爱的··是生活一直这样还是长大了就好了··一直这样··   是的  你永远在我身边
         可能看得太晚，能看到好多好莱坞片的影子看在拍的早，可能是祖宗吧
         能不谈片子里的爱情么。（数年后...）那个我不怎么喜欢的姑娘居然是娜塔莉...
         结局一首shape of my heart有给电影增色，就像阿甘正传
                
                 玛蒂达问里昂：“人生好辛苦，还是长大就好了？”里昂简单地回答：“一直如此。” 

         萝莉大叔配一脸，因为里昂我开始大叔控，配乐很经典，另外时尚是个圈，又开始流行项圈了
         “它是我最好的朋友，总是很快乐，从不问问题。”“我爱你……我的胃现在很暖和，以前这儿有个结，现在没了。”“我想要快乐。睡在床上，有自己的根。你永远不会再孤独了。”
         这个杀手，看似冷酷实则有情，拥有孩童般天真的笑脸、澄澈的眼神，被玛蒂尔达唤醒了爱。虽然最后他走了，可他的心永远与玛蒂尔达同在，他们的爱在生根发芽
         当年看这个电影的时候 除了绿萝 完全不记得凶杀和爱情
         牛奶 万年青 小萝莉，充满温情的怪大叔，摇摆节奏的音乐，铺满阳光的街道，没有迈出去的那一扇门，我没有哭 只是心里太难过
         Tom Hanks 的傻帽经典。。很励志。。音乐超嗲~~
         You got to put the past behind you before you can move on.确实有感动到我。从42年到65年再到82年，每天都进步，每几年能干出点自信的事情，生命再短暂也是值得热爱的。
         有一天在电影台上又看到这部片子，看到阿甘在美国东西海岸间来来回回跑的时候，眼泪忍不住慢慢的流下——是高兴、是感动、是因为原来我选择的生活方式是有人欣赏的……
         每看一遍最后阿甘对亡妻说的话每次都会内牛满面
         不管看几遍,都觉得很好看 XD 太嘲了~打橄榄球大学毕业拉~
         时隔多年再次看完《阿甘正传》，比几年前有了更深的理解，体会到更多的感动。阿甘的妈妈单身一人把低能的阿甘抚养大，并不断鼓励他像个正常人一样的生活。当她快死时，她躺在床上，安详且满足。她淡淡的对已功成名就的阿甘说：我这一生注定了是你母亲，而我已尽力做到最好。此时我眼中已经充满了泪水…
         人的一生不管如何颠簸，都要勇往直前不轻易放弃，这就是阿甘精神！整个电影都贯穿着美国历史，造就了阿甘如此般的传奇人物。虽然结局不那么圆满，但充满生机，充满新的希望！人生也许就是如此，上天是公平的，你缺失的将回成为你努力奋斗的目标，从而成为你的骄傲，你的幸运！加油，阿甘！加油，人生！
         这是不是美国版的《活着》？
         太经典了！“My mama always said, life is just like a box of chocolate, you never know what you gonna get!”
         人生就是在不断奔跑着~探索着~"My mum told me life just like a box of choclate…"-----"妈妈告诉我说生活就象是一盒巧克力…"
         罗伯特 泽尼吉斯 (Robert Zemeckis)
         这种人生啊，羡慕却永远也嫉妒不起。适合妈妈带着孩子一起看的片，我却是陪着老师看的。//时隔七年，再看阿甘。说不出的感动。
         似乎总有个人有一万个理由在一起而又各奔东西。
         Jenny知道无论走到哪里，在阿拉巴马的乡下都有个阿甘在等着她。
         坎坷的人物 美丽的人生
先天的优势或者劣势是我们所无法选择的，我们唯一能做到的只是利用我们也许我们并不出色的先天，依靠坚定的相信为我们的生命创造奇迹。👍

                
                 他改变了戏中所有人，用爱用真诚，无关财富无关信仰，只关乎生命。
                
                 集中营之前，是公主与小丑的童话故事，集中营之后，是小丑与王子的童话故事。
         细节，细节太精彩了，记住了男主角爸爸的两个表情，第一个是在餐厅，以前的德国朋友，说有重要的事情要说，爸爸以为是救他们的事情，结果最后竟然是个谜语，爸爸那失望的表情，真是令人动容。最后个爸爸面对儿子诀别的表情，令人再次动容，深深的凝视，郑重的告别，最后给了儿子一个俏皮的笑容。另外还有很多细节，比如在集中营给妻子用广播说话，还有播放意大利歌剧。都是传达了爱意。这部1997年的奥斯卡最佳外语片，真是实至名归。欧洲影片真的很有趣，往往能够把深深的感情用细节和人物的表情恰到好处的传递出来。比如非常有名的一部德国影片
         美好的生活只是一个美丽的谎言，但我们宁愿去相信。
         意大利经典！！片子从中间分成了截然不同的两部分~到最后他从儿子面前昂首走过努力维持这个美丽的谎言的时候，我瞬间泪水决堤了~
         当看到孩子面对盟军开来的坦克露出梦想成真的惊喜笑容时，我哭了……他以为他真的赢得了这场游戏，却不知这是他的父亲用生命导演的……缺点是前后两部分的风格转换有点突兀
         影响至今：人，乐观，总是不会错的。这样的人生才值得活。
         很不错的片子，笑中带泪的经典诠释，演技精湛
         我有一个永不懈怠激情四射的父亲，他用爱给我了童话般的人生；坦克开出的那一瞬间，我被感动得崩溃了
         令人动容的作品。无论多么困难的时刻，别忘了笑着说一声“早上好，我的公主”
         男人是山，肩上有重担。诙谐戏谑的表演，却深刻的叫人流泪，命运啊，人生啊……
         早安公主/抱枕伞/开始的时候神神叨叨的烦死了/后来被感动死
                
                 在那样战乱的年代 他依然活的乐观 活的洒脱 勇敢而真挚的爱 用美丽的谎言 守护着自己的家人.........
         父子两人的经历加起来就是意大利版的《阿甘正传》！Guido的一生都是那样的纯粹。他对爱情的追求十分执着，宁愿为爱情奔赴火海；他的父爱又是那么深沉，在临死前都不愿意让儿子看到悲伤。虽然他的结局很惨，但我却没有一点悲伤的情绪。都说乐观的人运气不会太差，这有可能就是最美丽的人生吧！
         我将其定义为喜剧是因为主人公一直将喜悦的心态呈现给自己的孩子。
         算是不错的电影，但之前期待过高反而觉得有些盛名难副。全片的重头戏应该是在后半段的集中营，我倒更喜欢前半段这个聪明的男人乐呵呵的信手拈来各种可爱的小把戏追求他心爱的女人。早安，我的公主。
         早安，公主！（我真的再也不想看二战题材的电影了，哎，看得难受）
         全片没有半点儿悲情渲染 全是戏剧 尼玛 坦克来了~我却哭了！

         一个男人凭借自己的勇敢、乐观和睿智，支撑着一家三口在战争和死亡的阴影下坚强生存。即便在和平年代，这一份情怀也值得珍藏与崇敬。伟大的作品，彰显人性的胜利。
         宫崎骏的每一部电影看似都像是在说孩子的事，可哪一部和我们没关系呢？不是勾起对童年或战争的回忆，就是唤起人类社会对自然的反省，让我想起的太多太多...真是永远的记忆。
         这是宫崎骏笔下最不可思议的奇幻世界，不管是千寻还是观众都像是作了一场梦。每个年龄段的人都能在电影中找到自己想要的。在充满懒惰，诱惑和危险的世界里依然不忘初心，只要有一颗善良的心就能创造奇迹。爱与成长是一天的故事，也是一生的故事。
         2012年1月7日上午看，终于在这样一个难得闲暇的周末看了这部一直想看的电影，也难怪宫崎骏大师有那么多的拥趸，确实用一种很质朴的情感，撞击着大家那颗似乎已经沉睡已久纯真的心~~
         很喜欢的一部动画
         总是想象另一个世界的奇幻，哪怕你满足现在的世界
         为什么和宫崎骏之前的主题不相符？？？？
         都说寓意很深。但不看影评我也感觉不出那么多来。电影插根于文化，日本的精神在里面得到了很好的体现。
         尼玛竟然是自由君配的><（喂！你的关注点会不会太奇怪啊！？- -
         我的挚爱，我会一直喜欢下去。喜欢千寻和小白龙。喜欢宫崎骏的每部动画。
         2012.10.6：老婆推荐；情节离奇、引人入胜，感觉故事可以向纵深的维度解读和剖析；小孩子需要更多磨难和历练，才能成长和成熟，希望将来的我可以狠得下心，希望小可做好准备；早就听说宫崎骏大师的大名，却是第一次看他的作品，不敢妄下评论，所以认真的上百科补课；顺致敬意！
         不管什么时候，或者重看多少次，依然感动满满，泪流满面！！！经典之作！！！
         电影超有爱，也很有趣，喜欢无脸男，喜欢千寻，千寻好勇敢。再多的金钱，美食，奉承…填补不了欲望和寂寞这个无底洞。最终，觉醒过来的时候，如同无脸男一般，来时空空两手，去时两手空空

         记住了那碧海蓝天
在水上行走的火车
可以自由行走的路灯
巫女的大痦痣
小肥老鼠

         其实本来只想给4星,因为和宫崎大神其他很多作品相比这个不算出彩,不过回头一想本片精彩之处也很多,制作也相当完美相当喜欢,只能怨宫崎骏早期其他作品实在太优秀
         看的第一部宫崎骏作品，也是最爱的一部。虽然讲的不是保护环境和战争此类的大问题，但千寻天真执着的感情和其他人物的善良令人感动。
         长久以来，看日漫对我而言都是很难的事情（画风不同，怎么相爱），不过看的第一部日本动画确实带来了不少惊喜。
         这部片子让我忍不住找来所有宫崎骏
         不要贪吃，不能乱走，不许不听话，不然就要变成一个魔鬼。当看到无脸人在默默打毛衣时，顿时小清新到了，多可爱呀。每个人都要走一段千寻走过的路，才能成长。
         这是一个自我寻找、自我救赎的过程。千寻进入的魔幻世界，就好比现在的花花世界、十里洋场，逐渐让我们在麻木的生活中忘记了自己的本质，就好像白龙忘记了自己的名字。喜欢剧中那些淡淡的温软的情愫，也许是宫崎骏的细腻，也许是久石让音乐的温情。这么晚才看到这样一部美好的动画片，这才叫相逢恨晚吧
         是幻想还是神话不重要，重要的是千和千寻都找到了自己，并且传递了纯真的爱！
         不仅仅是犹太人，也救赎了整个人类。看再多电影，见识过再多催泪弹也止不住地热泪盈眶。
         都是生命，血淋淋的鲜活或死去的生命……
         最后太便宜那个啊蒙了 应该凌迟然后五马分尸 人命岂是他想杀就杀 我们的南京大屠杀什么时候才能有公正的审判！！
                
                 减一星给时长。（调侃下）厂长的财政大叔才是大BOSS，从开始带独臂老人来感谢辛德勒，后来在犹太人中散播工厂安全论，井然凭自己的能力做帐记住每个德军官及家人的生日，到最后问辛你还有我不知道的存款没，最最后打造金戒指点明主题，ending。ps：有钱人的游戏，一个胸针买一条送一条，命！
         算的上大事件和主人公动作结合的很好的影片。唯一的遗憾是影片中把辛德勒刻画的太像一个美式英雄，没让他摔几个跟头真是可惜。
         很小很小的时候就看过 真不知道我当时怎么看下去的...
         9.2都少啊！我宁愿相信那些打一颗星两颗星的人是按错了！55555....
         人脉一定要经营好！有些人总能在你泥足深陷的时候给予一丝帮助。辛德勒的伟大不言而喻，宁愿倾家荡产拯救这些与他毫无干系的犹太人。其实每个国家动荡的时候都是残酷的，就那十年就害死了多少人！撇开政治人道单纯来讲，纳粹的制服设计英气逼人。皇帝可以赦免一个人，也可以让他死，这叫权利！
         此类型片看完以后如果问自己，在当时的情况下会怎么做，做到以后觉得自己是否高尚？
如果答案是肯定的，那么该片就是合格的。
因为现在很多片得到的答案都是“我在装逼”。
         电影的必修！无论是剪辑、配乐还是别的什么、都堪称完美！
         一个人品不足以为人称道的人成为了拯救某个民族的救命稻草，生命总是在不断演绎新的传奇。
         犹太人经历了三次浩劫 最大的一次便是纳粹的屠杀 感谢这部电影 让我知道了奥斯卡辛德勒救了1100犹太人 他们仍在生生不息的繁衍下去 很令人感动的电影。
         皮叔也能拍艺术片啊。很多赤裸的虐待场面。
看到孩子眼里的泪水时，颤了
         印象最深刻的是红衣小女孩~ 整部电影中唯一的颜色，最后也躺在了运尸车上…
         拯救一个人 就是拯救整个世界 让我来拯救你们吧
         这部剧让我对“犹太族是最聪明的民族”这句话有了新的见解。

这并不是天赋的，而就像一个被抛进水的人必须挣扎学会游泳求生，一样的道理。

面对迫害，面对四分五裂的民族，别误选择地只好绞尽脑汁地让自己在这个世界多逗留一秒。
         刚一开始听到《忧郁的星期天》时吃了一惊。纳粹军官对那个犹太女孩儿是一种什么样的情感呢？背景音乐很棒。辛德勒在后1/3时变得比较高调，稍稍有点儿美国片的影子出来了，有点儿不好。When you save one life, you save the world entire。突然想看看犹太法典了。会计演得真好！！！军官的眼睛极漂亮
         Done, 2008年1月20日；重温，2012年11月27日。一晃，五年就过去了。
         让我震撼的不是jack和rose的爱情，也不是“You jump,I jump"的浪漫，而是灾难来临时各种平常人的状态——琴声悠扬的小提琴演奏家、紧紧拥抱在一起的老伴侣、为孩子讲故事的父母。。。
         刚上映时连看两遍，一版中文，一版英文，可惜当时理解并不深，反而对席琳迪翁的主题曲印象深刻......
         小时候在电影院看,四周观众痛哭流涕,我都觉得不理解. 过了六年再看,一样没有哭,却感觉痛彻心扉. 原来还是要在适当的年纪看适当的片子.
         本片获第70届奥斯卡最佳影片、导演、摄影、艺术指导、服装、音响、剪辑、音效剪辑、特效、剧情类配乐和原创歌曲奖，并获最佳女主角、配角和化妆提名。最喜欢片尾那一段，老年露丝把海洋之心抛到海里，然后在睡梦中与杰克，以及那些遇难的三等舱客人再次相遇。从此不再有歧视、不再有嘲笑、不再有忧伤。
         老婆，这部电影我竟然一直没打分，呼呼，老婆，正好吧，在我们相爱15周月纪念日，嗯，老婆，我知道你对这部电影不是很感冒，12年4月它的3D版就上映了，我想让你陪我一起看，行吗？老婆，97年的时候我还小，没有去，老婆，陪我去看电影吧……嗯，没事的没事的，我知道，没事啦，我自己去看好了
         初中还为此写过一篇文章，还张贴在宣传板上了。
看过N遍的感动。
         莱昂纳多就此成为千万少女的梦中情人。HOW ABOUT ROSE？我要赞美她。
         我终于还是在十一年后看了。嗯。1、告别之后，乐队的小提琴手独自演奏，其他人回头陪他开始新的曲子。2、她平静地说自己叫道森。3、最后的场景，大家笑着欢迎她，楼梯上他的背影。  
         从小最爱，看一次哭一次，不解释。
         六年级的时候还什么都不懂..08.7.27在忍受难听的中文配音的时候又看了一遍.
         Everlasting love。每次回看片头曲一响，泪点和鸡皮疙瘩止不住就起来了！罗密欧与朱丽叶式俗套凄美爱情，依然震撼人心！经典如故！
         旷世爱情与灾难片的完美结合，数字光魔的幻影重现，让票房数据为之一震，当时世人为之一叹，而又逾久弥新
         许多人都在期许着这样一辈子一次、一次一辈子的爱情吧。时隔十多年，虽然期间反反复复看了不少遍，但是当3D版重新上映时，还是立刻就影院去看了。现在重看，感受到的更多是对自己的审视，在婚约与爱情面前，在生死之际，如果是我，会做出怎样选择？
         的确是部经典爱情故事,之所以经典却是因为无限的伤感和遗憾,人啊...
         春节前送给自己的礼物。重温三个小时的泰坦尼克。97年我初一，豆蔻年华却自以为是很懂爱情，对于这样帅哥美女灾难生死不屑一顾。11年我26岁，风华绝代依然自以为是已经不懂爱情。关于爱好最大的愿望是有间可以投影专门看电影的房间，与爱的人裹张毯子窝在一起看喜欢的片子，旁边趴着一条安静的狗狗。

         一直都只是看过片段，觉得很一般，不解为何这么多人喜欢。看过后，太震撼了！全程毫无尿点，节奏恰到好处，有身临其境的真实感。全片最让我泪奔的是rose从救生艇跳下，回去找jack，抱在一起两个人狂亲。经典
         卡梅隆的电影 标志~~ 中规中矩的剧情 超炫的特技 以及超高的票房
         最喜欢小乐团在沉没中的甲板上演奏的场景，有位乐手说，能和诸位一起演奏，真是深感荣幸，吾泣不成声。
         时间一秒一秒过去,海上渐渐安静下来...有人在汶川地震后说,开始塌方的幼儿园下面有哭声,叫喊声...渐渐的,安静下来...我想到泰坦尼克号最后的场面
         小时候看不懂，只会为男主的死去流泪。重映的时候看的哭成狗，安然离世的老父亲，最后一刻仍在优雅演奏的乐队，比男女爱情更戳中泪点。
                
                 很费脑子的片子 很新颖的方式 
         从电影院出来后  跟 靖哥哥 一起大叹“‘真值！”
         哎 原谅我的智商有限 看了两次都没有看懂
         最后的陀螺到底停止了没有
         完美。看了两遍。
         最后肯定是现实
         叙事架构好。。
         什么东西你看多了都会有新的感悟，所以，别告诉我，你看几遍之后懂了，故作悬疑的目的就是，让你永远有点那么不明白，才会更爱Ta
         阿囧和老湿
         现实中的陀螺永远不会停
                
                 真的好看。我觉得最后totem停了。
         挺好的电影，第一次看有些眼花缭乱，电影结构设计新颖独特，情节很紧凑，演员很出色。
         脑筋大爆炸！
         电影院看的，效果很好。电影构思挺奇妙的。
         我其实没有看懂。。。。。。。。。！！！！但感觉是部好片。。
         相当相当佩服编剧的想象力，导演的执行力，演员的表演力，赞爆了！！！
         表面题材新颖
         每个人的心其实都蕴含着极大的能力，能创造，能主宰。我们能创造梦境，在梦境中我们是无所不能。然，梦境果真虚幻不实么，你又可知梦境不是另一个世界的真实，而我们所谓的真实，其实是另一个世界的梦境？
         梦中梦
         这部片子带我走进诺兰，真是相见恨晚
         感动 能触动我身体中的某个点。
         有时候人与人之间的感情，还不如两个机器...
         精致优美的画面，感人的爱情  前半部片子实在让人唏嘘不已。满分！
         没想到动画片也能拍那么好
         俗还是看的我乱哭，果然我心情不好了
         ★★★☆ 环保主题付合了大众潮流，其他的，只能算不错，不明白电影为什么评分如此之高？说实话，电影有点吵闹过头，中间我是看得有点心浮气燥。至于太空漫步，大众心目中最浪漫的一幕，其实就一般吧，没感动我。要说感人肺腑，还是日本动画来得真切。
         无感觉。。。
         他们牵手那么困难，我们牵手多容易啊。太感动了，好看啊！
         瓦力！
         好喜欢WALL~~~E~~~~
         就在这你一句“wall-e”我一句“eva”的来回中感动不已。主题关乎爱情和人类存亡，大小可观。画面流畅唯美，温馨佳作。
                
                 pixar 功力越来越强了
         跨越阶级的爱情。
         就这样单纯的叫着Wall E和Eva就很满足... 

         219 EVA WALL E 基本泪奔 如果不是旁边坐了个人的话。
         原来爱也不分型号
         感人不失幽默，启示人类颇有教育意义，顺便说一句，超搞的拳击机器人，呵呵。
         人不是主角~ 我讨厌那个蟑螂~ 比较有寓意的动画~ 不肤浅
         我等着世界末日
         机器人有没有性别？一时的爱能解一世的孤独吗？机器的孤独会头重还是心痛？看到Wall-E垒砌起比肩摩天大楼的垃圾堆，独自在地球上穿行回到温馨的垃圾小屋时，我几乎快要哭了。前半部5星，后半部3星，片尾动画5星。PS：认真的一根筋人生很美好，比如Burn-E，比如小Mo。
         1900从生到死都在船上，不会因为无限量的名利上岸，也不会因为一个女子下船，这是一种怎样的情怀？斗琴的经典片段无法复制，节奏快到甚至让我看的有点恶心…天才一般都是怪才，而他们似乎都是生来孤独。然而这一次的孤独，并不是我这样的普通人可以彻底理解的
         无与伦比的感受力，无与伦比的表达力。可是他永远不敢离开那艘船，不敢离开他的安全区。
         他缓慢行走着,骤然站在阶梯上 ,探寻着眼前高楼耸立的纽约城,有些深沉,有些恍如隔世.. 揭下帽子 神情定然,奋力甩去漂在水中的仿佛不是帽子,而是多年困于心中的迷茫,此刻,世界恍然变得明亮.. 昂着胸脯 然后坚定迈回属于自己的城..
         tom roth 老得惊人
lie to me 我看不下去了～
偏执是种病～
         陆地对我来说是一艘太大的船，太漂亮的女人，太长的旅程，太浓烈的香水，无从着手的音乐。我永远无法走下这艘船，这样的话，我宁可舍弃我的生命。毕竟，我从来没有为任何人存在过，不是么？
         孤独的人是可耻的。对于孤独，我们每个人都只是叶公好龙。于是在豆瓣民们把1900的孤独捧上圣坛时，我不禁卑鄙地想到了装逼。孤独终究只是一种距离美。PS，Tim Roth这等挫男居然有如此眼眸清澈的青葱时刻，看来每一个丑男都是折翼的天使。。
         那句台词我仍然记得：钢琴上只有88个键，是有限的。可是你看船下的世界，一眼望去望不到边。我顿时觉得无比迷惘。于是我将终生呆在船上。
         奇妙的人物传记，魔性的背景音乐，佳片无疑，但不如天堂电影院和西西里的美丽传说感触深，可能是“在看别人的故事”的感觉太强烈。斗琴那里看得出精彩，却听不出来，再次证明自己确实现阶段扪心自问欣赏不了那抽筋般速度形成的钢琴曲的美感，倒是期盼着下一秒钢琴冒烟。三部曲，个人心中排老末。。。
         我们就这样宅在自己的世界里，下不了岸，没有目的地，取悦别人的同时也希望取悦自己，却常常苦于无人理解。1900的语言是音乐，我们的语言是什么？无脚鸟只好扑腾着翅膀飞啊飞，落地之日便是生命终结之时。。。
         我得承认前面一大半没有太触动我，直到Max找到1900时，1900自白为什么不下船的原因，那种曾经憧憬过无限却认识到自己的渺小的顿悟，道出了一种无法明示的生命的旋律，如同影片所讲，可以用一个好故事来形容，好故事不是非要皆大欢喜的结局，即便是如此短暂可惜的，也是精彩的
         这个的背景乐估计看了的都去下了吧。其实不喜欢结尾，那段面红耳赤的对话让我frustrated.
         童话一般传奇的生平和技艺，呵呵..所谓心动...
         一个从未离开过大海的1900，一个畏惧广阔到不能一眼望尽得大地而未敢追随真爱的可悲的男人，一个传奇般的天才钢琴师……
到最后1900宁愿与Virginian号一同被炸得灰飞烟灭也不愿离开大海，不愿来到没有安全感的地面~~
         孤獨的天才，他的人生起點---過程---終點都是在海上，他離開了他的世界就如生命失去了靈魂的給養，如花朵離開生長的土壤，生存還是毀滅，這是個問題。。。。。。。。
         有个小回忆，上大学的时候晚上和室友一起挤到某教室看这个片子，我们没看到开头的字幕，等电影快结束的时候室友A问我：这是什么电影？我说不知道，然后室友B问我，我随口说：海上钢琴师。室友B说我好像听说过。室友A怪我怎么不告诉她，然后我爆笑，结果电影结束看了下，果然是海上钢琴师！！
         看过了电影，怎么能错过原声音乐？
这电影的精华就在原声里吧！

看了这片子，彻底爱上爵士钢琴的感觉……音乐是人内心的写照呢！
         或许他不是胆小。他只是活在自己的世界里。众人津津乐道的斗琴在我看来着实属于减分部分。
         看的时候早了 忘的也差不多了 但是回忆起来多少还是部好片子
         处在一个世界久了，可能一离开，就忘了该如何生存吧
         依然有每隔半小时就又唱又跳的宝莱坞风格，但这部片子真的好看画面也不错，改变了我对印度电影的看法，名字翻译的太俗气了
         长命百岁不敌半世痛快！！！
         很励志很清新，无需多言，就是好看
         一段瞬间泪奔
         “因为你是懦夫，害怕未来，看看这个，戒指比手指头还多。为开始戴，为姐姐嫁妆戴，为工作戴……你这么害怕明天，怎么能过好今天？又怎么能专注于学业？两个怪兄弟，一个害怕，一个虚伪……” 
　　 
　　 “追求卓越，成功就会在不经意间追上你……” 

         - -原來越到後邊越精彩...wow~
         内牛满面，操！
         哦
         不明白为什么要翻译成三傻大闹宝莱坞，三个傻瓜不就行了？唉，真不错，长达近三个小时，竟然感觉不到拖踏，还有，对我这种已为人父的人来说真是太有教育意义了，美国电影他们总是在拯救地球，而这样的印度电影是在拯救人性，兰乔为什么受所有人的膜拜是他能将自己的思想装入别人的脑子。
         阿甘傍上帕里斯的故事……
         这是最近看过最好看的电影了！！很可爱很励志 兰彻长得好像印度版的Eminem+John Cusack 哈哈
         为三人的友情点赞
         戏剧化的理想主义者。为了歌舞给5颗星。
         好看。enjoy life
         印式什锦菜 带着单薄的天真 从“深刻程度”和“技法”上看称不上超一流的电影 但从泛亚洲的教育体制和等级制度来看无疑于洪钟大吕 华语电影人应该好好学习 就算是看第2遍 依旧是太逗乐了太泪点了 而编剧鬼才的呼应和导演顺畅的过渡 同样是本片的亮点   
         宝莱坞大乱炖
         算是好电影
         多年以后，也许我会说：“如果不是这部电影，我将会谋杀自己。”假如你在为别人而活，厌倦了竞争，不相信只有金钱能让人安宁快乐，那么让我们一起说“All is well”。然后尽力追求卓越，成功就会出其不意找上门。
         1音乐确能洗涤人类心灵。2教育的方法极其重要，不同性格和状况的学生，要使用各异之方法教育之，唯有如此方能使其茁壮成长。
         在环球雅思工作时，每天下午课结束了教室里会播放原声电影，某天远远地听到里面的曲子就喜欢上了，不然，以我现在这样浮躁的性格，看到这样的电影名字是不会去看的吧，即使它那么经典。
         一听到唯美的歌声，就忍不住泪流。

         超五星感人力作，最后小男孩上车那一段流泪了，相当感人的片子，老师非常的伟大。
         这是一次心灵的洗礼，没人生本向恶，只是无情的手把人推向了无尽的深渊。那个男主角每一次天使般的独唱，总让我感动的浑身直起鸡皮疙瘩，特别是那纸飞机从窗口飞出，“感谢、再见”的小手一挥，那份感动，不言而喻。而最重要的，看这部电影不仅是好“看”，天籁的童声更是听觉的享受！
         治愈系的马修老师用自己的人文关怀改变了这间学校的体制和里面的孩子，他无疑是个好老师。可怜的是派皮诺和科宾打了一个小时酱油，特别是科宾当了那么久的架子。我总会不自觉由莫朗奇联想到那个法拉内利。可惜的是屌丝马修最终没有一亲芳泽与女神相爱，而且潦倒终老。
         喜欢马修学监，被他看着那些孩子们的眼神感动地不行。他离开，窗口飞出写上话的纸飞机，孩子们的小手也摆动不停，这是告别，也是致敬。想给马修老师一个大大的拥抱，告诉他，我想成为和你一样的人。
PS.音乐真好听，温暖治愈。
         英语真好听啊~~~怎么我们都没有老师教这样的好听的歌。。。
         初学法语时老师放了这部电影 。人性的美与温情就不必多言了 那歌声也是真好听！
         学音乐的孩子不会变坏，这位学监是一个伟大的人，忠于音乐忠于他的人生的人
         期望值太高···不如想象中好看。。印象最深的是那个等着被接走的小男孩···还好是个圆满的结局
         为什么我小时候没有遇到那样一位音乐老师。永远记得小男孩索在柱子后面为某贵妇演唱的主题旋律。
         看完以后觉得，老师也是个不错的职业，好想毕业~~
         欧洲版的学校霸王啊。很喜欢贝比诺那个无辜犯贱的眼神。
         贝诺比的坚持终于有了结果，离开的那一天正好是星期六
         音乐好听，老师有才，就是那个坏学生，让我想起了初中的赵文博，怎么哪都有这样的傻了个逼呢？
         刚刚看完，很不错。建议每个教师都看看吧，对学生多点耐心，不要随意跟孩子说“你无药可救了，你是坏学生”等消极的，我们应该多用鼓励，欣赏的眼光看祖国的花朵。以后，我也要成为一名受学生喜爱的心理老师。努力中！
         看晚了，或许，永远不晚。 
也许因为光弹头，也许因为小帅哥，也许因为小可爱的包裹和猫咪。我像你们……
         纸飞机的段落 我居然看哭了！！！？？？？ 居然哭了！！！？？？
         第一次看是和舅舅，果果他们一起在外公家看得。。当时就被感动得一塌糊涂，真的真的很好看。。。为什么我的学生时代就没这么个好老师啊~？
         紫霞爱的是至尊宝 晶晶爱的是孙悟空 两个人都在错的时间遇到了他 曾经我以为自己是紫霞 后来发现了自己是晶晶 但是仍然希望是紫霞 可是 ...你曾经说 希望我能去你的心里看一下 是希望我也留下一滴泪么
         朱茵靓，我觉得刘镇伟拍这部片时也就打算无厘头搞笑一下，结果内地出了一群吹逼党，直接解决了接下来十几年的生计。。。
                
                 经典自有理由。扣掉一星是因为结局归结为梦；还有我是白晶晶派，虽然紫霞也很好，但点痣、留泪总有种“真爱由天不由我”的无力感……虽然全片都有这种兜兜转转力不从心的苦情气氛。此情可待成追忆，只是当时已惘然。
         最早看的时候，确实只是当一部喜剧来看的，直到后来自己经历过爱，再看这片的时候不禁潸然泪下。又看了一遍，没有眼泪了……
         永远的经典～👍👍👍
         第二部比第一部好看。就是说至尊宝在救晶晶时光倒流的路上，爱上了紫霞的故事。紫霞天真的爱情真的很感人。经典台词也一堆。在心里留下了一滴眼泪；我猜到了开头猜不到结尾~~~问题是，至尊宝被晶晶她姐杀了，看到心里的眼泪，那里他不是死了么？虽然15年后重看，发现很多漏洞和粗糙，仍然瑕不掩瑜
         曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年…… 
         经典的电影，那场错过的爱情让人感伤，曾经有份真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜，等到失去白后悔莫及，如果再给我机会，我会说我爱你，如果加上期限，我希望是一百年。经典台词。
         请你杀我时不让我马上死，把我的心挖出来，好让我在临死前看看我的心。我的朋友说，有个姑娘，把她最珍贵的东西留在了那里。——当你爱的那个不爱你的人爱上你时，才发现自己刚刚爱上那一个一直爱你的人。佛家刻意追求看破尘世，他已经看不破了。良缘孽缘皆是缘，心中住着的紫霞青霞，永远会争斗下去。
         这部作品应该有很多意义 跟时代背景也关系密切....我当年反正也没看懂 前不久室友有看的时候跟着又温习了一部分。。。对 一部分。。。
         从前的我不懂，现在的我懂了。有一天，有那么一个人，身披金甲战衣，脚踏七色彩云，来，娶我……
有这么一部电影，曾经让我欢笑，现在让我流泪……
不管今天的刘镇伟周星驰如何，我永远感谢他们的曾经
         爆笑了前半段，哭惨了结局。至尊宝拉着紫霞仙子的手不肯放，紧箍咒像是疯了似的收紧，他松开手，绝望到崩溃。她猜不到她的结局，他挽不回爱人的手，即使他是那样无所不能的至尊宝。
         看得我好抑郁 几次想哭又哭不出来
         終於給這部經典補了張電影票！前面搞笑，後面催淚，讓人百感交集無以言表⋯⋯PS：紫霞仙子也是美得經典了，懷念那個時候經典輩出的年代～
         小时候看笑，长大了看哭。
         小的时候看只是笑，长大后再看就哭了！！星爷很多电影的台词都融入人们生活里了，再看时才回忆起原来有时候开玩笑说的“吐啊吐的就习惯了！！”是大话西游里面的……
         小时候看了很多遍 但是看不懂 原来长大了就明白了 看一遍哭一遍 我的意中人是个盖世英雄 有一天他会踩着七色云彩来娶我 我猜中了前头 可是我猜不着这结局 我爱你
         为了朱茵特地去看的，为了情怀买单
         紫霞深爱至尊宝的时候，他心心念念的寻找他的白晶晶，而当他终于看到了她留在心里的那一滴泪，却已经失去了选择的权利。每一次看到他潜入另一个人的身体，去偿还前世欠她的一句承诺，再看他在夕阳下孤独的走远，总是情不自禁的想要落泪。不是不心动，不是不后悔，但已经没有时间，再去相拥。
         我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七彩祥云来娶我，我猜中了开头，可我却猜不出这结局。
         我是个俗物... 原来Al Pacino年轻时候那么那么帅！！ 
         这部电影是现代黑帮片的鼻祖，经典，即使放在现代也很值得一看，但不可否认，现代电影中有些桥段确实青出于蓝了。
         2017.1.2@小西天。有些电影真的不能年纪太小时看。十年后终于在大银幕上重温，才对这部电影的伟大窥知一二。表演、运镜、节奏、配乐无不妙到颠毫。片头婚礼的群戏调度真是电影史上的伟大奇观。
         <教父>是青春版的黑色<圣经>,是验证几代人的性格的电影,而我们完全没有能力来鉴定它,因为<教父>在鉴定我们. --毛尖


         马龙白兰度塑造的教父形象，让人印象深刻
         假如麦克执掌家族事务的过程再坎坷些，故事会不会更深入人心？毕竟影片的初始，麦克被描述成一个不愿涉足家族事务的人，一旦出山便十分老道，真是有些神化了。另外，导演在片尾用几个镜头便清除掉了老教父的劲敌，有虎头蛇尾之嫌。
         喜欢马龙白兰度的表演，此外无他
         血腥的恰到好处，主角光环什么的终于木有了，一代的陨落一代的崛起，性格塑造太成功。
         教父啊，我也想这样的教父。我想很多男性朋友跟我想得一样吧。
         三星半吧。虽然人人都说经典，但总会有点分歧
         看了《教父》第一部，近三小时的长度，经典就是经典，如此长度我都没打瞌睡…马龙白兰度演的真有feel啊～概括一下，我觉得这片是文艺枪战黑道片…说它文艺，是因为感觉节奏真的算慢…09-08-31
         喜欢最后一幕，黑色的幕落下，新的教父，而他和她彻底的隔开了，她只能站在远方，看他的精彩优雅及寒冷
         Vito 和孙子安东尼在院子里玩，结果突然心脏病发作，就这么死了，麦克上来以后一股脑杀了不少人，第二部也一样
         我的个天，现在才看教父会不会遭歧视？“永远不要让你的对手知道你在想什么。。。”看似繁琐拖沓的家庭写景其实只是烘托大家庭的和谐，于是慢慢静下心来，享受这一切并在和谐瓦解时为之扼腕。
         也是断断续续看了好几个晚上才看完 don corleone出场时是背影 只听到声音就觉得是马龙白兰度了 al pacino在西西里时的场景好喜欢 好想去乡村过夏天啊 最后的纽约大清洗短短几分钟带过 却跟教堂里肃穆的洗礼片段混在一起 小小地震撼了一下我的小心灵
         在西西里，女人是最可怕的，大爱那西西里姑娘。教父，冷静，头脑清醒，懂的笼络人心和卖人情。如果你以朋友的身份来，我会欣然接受，并全力解决你的问题，谈钱就是对我极大的侮辱。还有那个“弗雷多，你是我哥，我爱你，但是你要帮着外人对付我们家族绝对不允许，never”，印象深刻。
         十分经典，塑造了一个成功男性的成长，写了家庭，为人处世，与社会与真实。政治与犯罪是一样的
         电影比原著精彩多了，像美国往事一样卓越的电影！
         童话总是在相信它的人心中真实的存在着
         堪称完美朴实的画面,加上朴实的情节,
         纯粹的宫崎骏，而不是现在作为“大师”的宫崎骏
         吖，没想到还能在电影院里看到。一起等公车那段爱得心都要伴随「豆豆龙」的音乐炸开花了啊。本来害怕是小盆友专场，没想到大盆友们反而更多。大家一起轻声齐哼totoro totoro太美妙！回忆太甜了！
         中断联系第二天的下午。
我想以后能对我的孩子说，你的父亲酷似龙猫。
         简单的造型最容易打动人心~童心最撩动人性了！
         橡树的种子会再发芽，童年的孩子也会长大。一家人的故事结束了，龙猫留下来。
         萌且治愈~最萌的是公车站牌下撑伞 最治愈的是对小月咧嘴一笑~哦隔壁家的多多洛~多多洛~~
         淡淡的开始，淡淡的结束··  没有起伏，但无法忘怀··
         很久以前看的，唯一的感觉还是温馨，如梦的调调，看似奇异总体感觉还是温馨
         27岁时，第一次看这部1988年的动画片。沉醉其中，不能自拔。那些童年的美好想象啊。
         比较轻松悠闲的一个片子｀｀
         我也想要只隔壁的多多洛，故事简单，但就是那么天真可爱，动漫又何必那么费脑筋！
         真希望我也有一个邻居，名字叫做多多洛。
         还有什么好说的呢？这是世间最美好的事物之一啊~
         为何在豆瓣有这么高的评分，因为我们都想起了美好的童年。。。以及感受到影片带来的那份平和的温暖
         在一起才最好
         喜欢喜欢，一切都好有爱。宫崎骏给所有的小女生造了一个斑斓的梦。不过，父女三人共同洗澡那段。。。我邪恶了。
         世界什么都有，只要你愿意用心感受。“阿司匹林”的作用尤为明显。纯净，天马行空的幻想又不缺人情味。
         每个人看龙猫的感触都不同  有人说龙猫其实是传说中带走灵魂的 有人是看到了姐姐和妹妹之间纯真的感情   有人是觉得龙猫真的太太太可爱  但是我觉得宫崎骏真的好了不起  88年就能做出这么美好的电影  20多年再看这样的电影也觉得好美好好感动
         好电影不一定要酷，不一定要制作规模超级大，不一定要节奏快，不一定要·····太多了，一部好电影
         get busy living or get busy dying我下半辈子也去开个店得了140727重看
         hope is a good thing, may be the best of them... 当年被阿甘的风头打下去 时间沉淀为经典第一
         除了震撼以外，还有一丝无奈的感觉~“适应”一词多是褒义，但“适应”某种捆绑后的自由，居然令人不知所措……
         又一次看。如果把监狱这个比喻具象化，比如连结到我们所在的每一种状态，乃至这个社会本身的话，也许我们更需要hope，去面对无处不在的institutionalization。不管现实是狗血还是绝望，hope这东西总能帮人镇静解毒外加打鸡血，只要不过量服用就好。
         你看过吗？你看过几遍？这是无数青年的励志之作，不看怎么可以呢？剧情自己去搜吧，总之很好看，我看过5遍。
         “圣娜达卢”———墨西哥附近，太平洋中的一个小地方。“可知墨西哥人怎样形容太平洋吗？‘没有回忆的地方’，温暖而无回忆的地方，那将是我度过余生之地。” 
         第一遍大一，第二遍大二，第三遍大二假期和爸爸，第四遍20120411，20150804第五遍。不是励志片，而是拍给俗人看的圣人片。“要么忙着好好活，要么忙着等着死。”
         我好像是看完這個才開始看越獄的吧，後來這兩部片我都愛上了......
         比原著小说更会说故事~向我们展示希望的不灭，经典中的经典。。
         好像对于无助的老人这一形象画面的表现力大于文字。其他的话，其实比原著要差。
         终于看完这部豆瓣网排第一的片子了。很不错。最关键的一个词hope。最后那个拥抱很感人。这部电影告诉我，不管前面的路有多难，坚持下去，就会有希望。当你选择一条不寻常的路时，也许周围的人会反对，劝阻，但最终的路还是自己走出来的。
         觉得此片好的人一般是：
1、思考过存在意义（也许只是想过为什么活着这一命题）的人；
2、思索过信仰、宗教、人与神关系的人；
3、有耐心读完整本书（非网络文学），并对未知事物有好奇心，遇到迷题有探索冲动的人；
4、处事过程并不完全靠直觉，而是尝试简单推理的人；
5、无论表面如何阳光，内
         希望，是这个故事给予人们最大的美好。在最后看到那片蓝色大海顿时真的令人感动得想哭啊，非常棒的故事。
         体制使你变得僵化，先是不适应，后来慢慢适应，然后你会发现你已经习惯这个体制，再也离不开它了。老布就是这个体制的牺牲品，最后他选择了上吊自杀。本片讲述的是一个自我救赎的故事，不是在体制中沉沦，就是在体制中爆发。坚持不懈、持之以恒，总将获救！
         主人我来了
         狗狗表情和肢体语言最精确的狗电影，没有之一。
         就这样被你的温情感动，观影过程中生怕出现变动，很惊喜，只是如潺潺溪水一样静静流淌，很感人，我真的哭了。
         触到我泪点了...
         喜欢秋田犬
         小八……
         我没养过宠物，一直不懂一些爱狗人士。这电影我朋友推荐的，一直推荐我，我心里是拒绝的，因为我不喜欢这种题材，所以不怎么感兴趣，直到有一天无聊了，就找来看了，结果看完后哭成🐶，拍的真的好感人，也能理解一点爱狗人士了。谁有八公这样的宠物不得使劲的宠？搞得自己都想养一只了
         哭死我了。。。怎么能让人家一个人在那里等那么久 呜～
         哭的上气不接下气了。。。。。。
         养只hachi
         《NANA》里奈奈的绰号八公就是由此而来的。
         爸妈在厅里吃饭，我只得强忍住泪水.......
         如果你不爱他就不要靠近他
         果然是日本原著，难怪开场那里始终感觉格格不入
         对于一部这样的片子，我们还能说什么呢，虽然是翻拍的，但是更能赚人热泪，尤其到后面时，他们再度相见，很感人！
         新藤兼人就是神话。小学看漫画里面就有涉谷八公的雕像，那时候完全没在意，现在才知道八公是这样的一只狗...
         哭了。。
         煽情派的经典~
         看的我鼻涕狂流
         老年的hachi一出来眼泪就刹不住。秋田犬演的太好了T T。OST很棒。有机会去东京的话一定去涩谷站看看。
         特殊年代的特殊情感  救赎  背叛 无耐而痛苦的人生  人性的摧残，让人心痛！
         http://t.cn/RqwoCSp英国BFI版封装无损flac及国版蓝光中很有价值的评论音轨+可消英字幕后纪录片h6yz
         风华绝代 中国电影与中国文化淋漓尽致的糅合一体 真正的好电影
         趁零碎的时间重看了一遍《霸王别姬》，感觉台词一流，故事二流，导演水平三流。信息量足够密集，道具、美术、摄影都下了工夫，表演略微过火，这是凯子歌的老毛病了。对十年动乱的表现比较难得。总的来说，这样一部电影拿到了金棕榈，有运气。
         讲述从清到文革，两人的京剧变革。到了文革阶段，真的痛心。也痛心段小楼为了自己，出卖妻子，出卖程蝶衣。
         跨越整个时代的故事总是能带来很多震撼，影片中的很多台词都耐人寻味。“一个人有一个人的命”，“这就是你的命”，命运的坎坷曲折不是三言两语就能概括的。小石头认为“那是戏”，在小豆子看来戏如人生，不疯魔不成活，假霸王与真虞姬，或许袁四爷才算得上霸王。
         我曾经的QQ签名是，悲哀的原因是，有话说不出来，曾经是一个悲哀的时代，曾经人们的嘴只有吃饭时才是自己的。
         当初看的时候并不懂，不懂蝶衣的执着，不懂段小楼的懦弱、，不懂菊仙的善良和坚强~
现在呢？都懂了，却也都看透了~
         震撼人心的悲怆！时代的残酷现实的无情。活成了戏魔的蝶衣对小楼那般深情那般用心看得我心痛至极，不知为何非常理解他，渴求着根本不可能的永恒，心甘情愿地付出于心不忍地背叛，最后挫折一生换来了悲壮凄美的结局。小楼何德何能拥有这样一个为你一辈子用心画眉的人啊？张国荣眉宇里都是绝美的绝代风华
         4月10日，衡山电影院，霸王别姬终于登上了大荧幕。四处都是文艺青年或者二逼青年，那时的葛优未被后来的喜感颠覆，那时的张丰毅早已有老戏骨的雏形，那时的张国荣正风华绝代。感谢中国最伟大的导演奉献给这个世界的永恒回忆，陈凯歌，只需用一部电影来这证明自己的伟大。
         程蝶衣，段小楼，孰是孰非，这里没有可以定论的，只是一个为了生计为了活不断的改变着，没有底线，而另一个，无论社会，环境怎么变，始终活在戏里从未放弃过对最初的东西的执着，从清末到文革，始终如此。程蝶衣活在了一个错的时代，但他也只能适合在这个时代，他投错了胎但也只能是男儿郎才能如此惊艳
         戏如人生，人生如戏，戏里戏外，真真假假，多少欢喜，多少忧愁，涕落千杯醉，人愁泪满衫，如果回到过去，最终的结果也还是如此……
         小石头和小豆子要一辈子在一起演戏。一辈子，差一年、一个月、一天、一个时辰也不是一辈子。哥哥真的好美，好美。
         天，我竟然忘记添加这个电影... 平生第一次对一部电影有种惊艳的感觉，当时才几岁啊啊天呐
         这片真是完美地阐释了“人生入戏，戏如人生”这八个大字的精髓，将历史、国粹、人生和情感高度统一的融合，感觉真是集齐了人间所有的大悲于一体，看得人唏嘘不已，沉重如巨石压顶，心情久久不能平复。★★★★☆
         张国荣演的太好了，凄美而感动。虞姬是真虞姬，霸王是假霸王。
         程碟衣自小被卖到戏班学唱青衣，对自己的身份是男是女产生了混淆之感。师兄段小楼跟他感情甚佳，两人因合演（霸王别姬）而成为名角。不料小楼娶妓女菊仙为妻在先，在文革时期兄弟俩互相出卖之后，使蝶衣对毕生的艺术追求感到失落，终于在再次跟小楼排演首本戏时自刎于台上。 
　　 
　　全片气派恢宏，制作精致，将两个伶人的悲欢故事掺合了半世纪以来的中国历史发展，兼具史诗格局与细腻的男性情谊，不但导演陈凯歌表现出色，张国荣、张丰毅、巩俐、葛优等亦演得精彩。
         师哥，我跟你说，有个叫青木的日本人，他是懂戏的。 
         从头开始就错了 你本是男儿郎 不是女娇娥 彻头彻尾的悲剧 其实陈凯歌还是保守了 也是 当时是1993年啊 遗憾的就在于陈凯歌之后再无佳作了 不能将才气顺延到另一部作品里 没能看到更大胆 更精致 更具有风格的电影了
         段小楼（张丰毅）与程蝶衣（张国荣）是一对打小一起长大的师兄弟，两人一个演生，一个饰旦，一向配合天衣无缝，尤其一出《霸王别姬》，更是誉满京城，为此，两人约定合演一辈子《霸王别姬》。但两人对戏剧与人生关系的理解有本质不同，段小楼深知戏非人生，程蝶衣则是人戏不分。
　　段小楼在认为该成家立业之时迎娶了名妓菊仙（巩俐），致使程蝶衣认定菊仙是可耻的第三者，使段小楼做了叛徒，自此，三人围绕一出《霸王别姬》生出的爱恨情仇战开始随着时代风云的变迁不断升级，终酿成悲剧。
         最喜欢mathilda请求leon开门的那段，故作镇定的少女忍住眼泪，发出绝望的求救，搭配着轰隆隆的背景音乐，突然画面光亮了，仿佛天堂之门开启。12岁的Natalie Portman浑身都是戏，演技太好了吧！
         能不谈片子里的爱情么。（数年后...）那个我不怎么喜欢的姑娘居然是娜塔莉...
         萝莉大叔配一脸，因为里昂我开始大叔控，配乐很经典，另外时尚是个圈，又开始流行项圈了
         玛蒂达问里昂：“人生好辛苦，还是长大就好了？”里昂简单地回答：“一直如此。” 

         “它是我最好的朋友，总是很快乐，从不问问题。”“我爱你……我的胃现在很暖和，以前这儿有个结，现在没了。”“我想要快乐。睡在床上，有自己的根。你永远不会再孤独了。”
         这个杀手，看似冷酷实则有情，拥有孩童般天真的笑脸、澄澈的眼神，被玛蒂尔达唤醒了爱。虽然最后他走了，可他的心永远与玛蒂尔达同在，他们的爱在生根发芽
         牛奶 万年青 小萝莉，充满温情的怪大叔，摇摆节奏的音乐，铺满阳光的街道，没有迈出去的那一扇门，我没有哭 只是心里太难过
         辉煌会导致对吕克贝松今后的每一部影片都失望 
高三的时候每天听主题曲入睡 
         人性如果非黑即白的话难道不是太无聊了吗 总有那么些感情是处在灰色地带的 你若问我他们是否有爱情？我其实也不知道 但重要的是他们对彼此的爱 完整了彼此的人生
         我发现我最喜欢的影片都是02-07年看的，上世纪90年代初真是好莱坞的一个小黄金年代。
         啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!看了好多遍我爱大叔啊啊啊有爱死了太有爱了!!!但是我看得泪流满面..
         满怀希望他的人生重新开始，可惜悲剧了！
         太好看太好看！每一个镜头每一个表情每一句台词都不能放过！“这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。” ——吕克·贝松
         法兰西的浪漫情调浸淫在电影的每个角落，源自于人们刻骨的浪漫情怀。经典的对白，丰盛的情感，浓稠而美丽。年轻的女孩，深爱这一个情感稀缺的男人。因为爱他，所以离不开他。他们的爱，盛放在经年累月的沉默里，只是因为共同面对，才更显刻骨铭心。最后，他离开，她衰败。泪水流下来。
                
                 经典，很好看啊
         男人就应该像杀手一样低调深沉，女人就要像萝莉一样百变灵动。大爱这俩人
         爱情是毒药，好好的一个杀手就这么被毁掉了。
                
                 做到阿甘的执着，也许我的人生就会成功一半，至少在爱情方面！
         没有什么比他更平淡而有坚定力量的了。
         他是傻瓜吗？不，他是美国当代史中，最伟大的智者。
         我觉得很搞笑，其中一些情节实在是很恶搞~水门事件特别令人喷饭~但是，正如大家说的，也是经典的励志剧，引发人生的思考。。。
         汤姆汉克斯演技真棒。阿甘的傻里傻气演的活灵活现。幸福终点站中肥了好多，但同样是感动到人热泪盈眶。拯救大兵瑞恩更是叫人无法忘怀。最记得喜欢的场景就是最后描述他对珍妮描述人生途中遇见的无法分辨出天地的美景。他的儿子竟然是海利演的！！！最爱人工智能了~~
         还是稍微太童话了点。开头的蒙太奇运用得真赞~！
         我想如果是个脑子有问题的人也不错.不会在意别人对自己的嘲讽,不会在意别人对自己的看法,只是自己有着这样一股傻劲,去为了自己的目标而不懈的努力.
         很励志的故事。天赋不是人人都有，但努力却人人都可以，只要你愿意
                
                 就是励志，就是经典。。虽然不一定每个人都像他那样无心插柳变富翁，但是对心爱女人的那份专一，是值得肯定的。。
最后强调，为国参战，男儿本色！！
         阿甘总是让人感动滴，很多事情需要的不只是决心，坚持不懈的行动才是最重要的！！
         命运或许对每个人都有所不公，但如何活着却是自己可以努力的。虽然我们并不知道未来的人生是什么滋味，但只有作好了品尝的准备，才有足够的从容来等待。
         You got to put the past behind you before you can move on.确实有感动到我。从42年到65年再到82年，每天都进步，每几年能干出点自信的事情，生命再短暂也是值得热爱的。
         每看一遍最后阿甘对亡妻说的话每次都会内牛满面
         人生就像一盒巧克力，你不知道会选中哪一颗。
         忠诚 专一 坚持 美国梦不影响这部片子的完美
         传奇人物的传奇一生其实涵盖了一个普通人将可能面对的大多数特殊时刻
         令人感动的电影。如何看待“不幸”，从不放弃。即使被束缚，也保持心灵的自由。
         在乔舒亚眼里集中营就像是欢乐谷  佩服圭多对绝望的乐观  佩服多拉对爱情的忠贞         精力旺盛的贝尼尼
         战争的残酷先被无限放大，而后被爸爸浓浓的爱彻底击退。
         世界上有太多的温情来自于父母和孩纸之间，父母给予孩子的温暖是你永远想象不到的。
         因为太温情，所以最后好难过，真的特别特别讨厌战争！！！！
         或许这是我看过的最伟大的喜剧。人生无味岂不是相当于白活
         这部电影真的很好很好很好！爸爸即使被枪决前还迈着士兵步逗儿子开心，儿子太漂亮了。
         如果谎言可以这样美丽，我也情愿生活在谎言之中 .呵呵

         让我想到了宋凡平在监狱里撒的谎。今天我真想我爸。
         战争中伟大的父亲让人肃然起敬
         又是一部骗我眼泪的电影，郁闷，前面看得我笑死了，后面悲伤得我没勇气看下去了。唉
         十年前看的吧……在泰坦尼克号DVD的另一面，一直没太重视，小小年纪的我看了后，还真是觉得不错呢。
         伟大的感情，我永远对于这种在令人绝望的逆境中能够保持自己不迷失且为了一个目标可以坚定到最后一刻的人抱有敬意！
         这是我看过最好的一部意大利电影。影片结尾时，当父亲被捕后装着滑稽的样子走过儿子面前，感人至深。
         本以为不会被感动，但是最后男孩和妈妈相遇时还是不禁为之一动。女主角应该是我见过的少有的如此美丽的女人之一了吧，配乐也很不错，果然还得了奥斯卡最佳配乐呢。美丽的悲喜剧。
         活着的意义，这就是父爱赐予我们的恩典。
         让人能够从头笑到尾的悲剧，这个神奇的男人，给我太多的感动，每一次的搞怪逗趣，每一次的逢凶化吉，都让他显得那么伟大那么智慧，结尾时当他被卫兵赶着走进墙角，我还在期待着他能再给我们一个惊喜，枪声响起·我还在等·卫兵走出墙角·我还在等·静悄悄的几秒的等待之后我知道他真的死了······
         能把残酷和温暖结合的如此完美，真的是一个快乐的传说。
         真不明白这部电影好在哪里
我仅把它当普通的动画片看了，没觉出什么内涵
至于评分********人云亦云了
         完美的剧情，完美的动画。完美的宫崎骏。千与千寻会让我怀念一遍又一遍。
         在动画制作中通过微妙的肢体语言和五官神态表现人物内心与性格特点，更揭开了角色成长变化历程，电影的服饰装扮、建筑场景以及角色设计处处展现着东方美学元素，甚至带有浮世绘的味道，故事的表面剧情与背后寓意都浅显易懂，暗隐独立与感恩、金钱欲望、环境污染等等主题，传达出东方式的思想观念。
         情节不如风之谷、幽灵公主紧凑精彩，不过和风妖怪小镇+澡堂的世界真是太棒了，真想住在那个世界里！无脸男、白龙以及其他妖怪角色都很可爱。
         喜欢千寻穿的那双黄色球鞋～！爸爸妈妈变成猪却不自知真的好可怕
         我是宫崎骏的影迷，他的电影总是有一种安静的力量
         在我读初中的时候,就听说过《千与千寻》 ，可是一直没有去看。最近终于看了，不愧是经典。
         它是宫崎骏的童话 以前看不懂 现在我懂了 那么无力却又那么有力
         因为太治愈而孤独了起来。这种时刻，也会想要那么一个住在心里的小白龙，让我深深地认真地藏在心里，可以牵肠挂肚又无所畏惧地继续旅程。哭泣时递过来的饭团，落水时游过来的神光。我想你强大又温柔。我想遇见你，我的白龙。
         最爱的宫崎骏电影 有股难以名状的神秘与恐惧 但最后还是通过自己一步步的努力拨开层层迷雾看见了现实
         Spirited Away 15th Anniversary  即使是今天看来也是非常完美的作品了 
         不问为什么 不回头 千寻实在是太听话了 要我在里面一定知道太多而死翘翘
         要看很多遍，；里面有很多对现实的隐喻
         片尾曲歌词不错。那个无面人不错。那个变了身的娃娃不错。那条白龙不错。
         没有辛勤的工作就不会得到想要的收获，贪婪的欲望最终只会埋葬自己，不记回报的帮助别人可以收获人心，即助人就是助己。曾经发生的事情不可能忘记，只是自己想不起来罢了；最后切记不要以貌取人！
                
                 很惭愧，千与千寻居然是我接触的第一部宫崎骏的作品，爱死这种清新的画风，我一直不喜欢好莱坞种3D动画。
在这个物欲横流的的世界，我们都不要忘记了自己~~~
         童年的回忆啊，也是我对日漫最初的印象。 即使放到现在也依然很触动我。
         矛盾 虚伪 贪婪 欺骗
幻想 疑惑 简单 善变。有些事情是不可能忘记的。 只是一时想不起来。如果可以,我还真想成为一只可爱的小猪呢!
         宫崎骏永远有着让人惊讶的想象力，千与千寻实乃其作品中的上乘。经典之经典。
         比福布斯的名单更让人震撼，或许因为他是黑白的。这次我真的哭了。
         这是我想看到的故事，是关于一切的故事，很喜欢，但不想再看第二遍了。
         看过的斯皮尔伯格的影片里 喜欢E.T. 猫鼠游戏之类 反而对辛德勒名单这种虽然也爱却记不得情节。很多时候这种大片只能在看到的当下有感触吧
         分明是群体性事件，看到的却都是个体，只有当你将个体作为独立的人来感知的时候，你才能真正爱他。责任,或者只是使情感合理化的理由。只是这苦难拍得太优雅，让人有些忧伤。
                
                 不仅仅是犹太人，也救赎了整个人类。看再多电影，见识过再多催泪弹也止不住地热泪盈眶。
         任何时候都需要英雄
         我暂时找不到合适的说辞,要恰如其分才对,但是,我会来补上!
         9/10 前中段很好，可是结尾煽情手法让我觉得不是最佳。厚重层次被削减。这部电影欠缺的地方则是《钢琴家》的优势。《辛德勒的名单》偏向注重总体的视角，描绘一个种族的惨状。《钢琴家》则是注重偏向个人或者小群体的视角。借助他们的心理活动和遭遇去描绘一个种族的悲惨境况。
         很不错的片子  就是时代太久，记不清到底应该给4 还是 5星了
         给我心灵震撼的片子 其实你手里紧紧攥着的最宝贵的是生命
         你是唯一的色彩，却也消散在专政独权的黑暗中
         小时候就听说了这部电影，但一直没看，因为听说很惨，加上国产比惨电影给我留下的恶劣印象，一直不敢看它，现在看了才知道什么叫差距。好电影的前提是好看，就算是这种充满残酷场景并且思想及其深刻的电影依旧是把可看性放在了第一位。
         红衣服的小姑娘和充满希望的蜡烛，实在不敢对这部伟大的影片妄加评论。  
         根据真人真事改编的电影总是狠容易就动人心弦的，因为现实是最残酷的所在。斯皮尔伯格伟大之处是他太善于运用各种貌似并不出奇制胜的手段，用最简单的描写来触动观众的心灵。伟大的电影，和无可挑剔的表演。
         Power is when we have justification to kill, and we don't. 杀戮不代表权力，给予人生命，才是权力。
                
                 犹太人经历了三次浩劫 最大的一次便是纳粹的屠杀 感谢这部电影 让我知道了奥斯卡辛德勒救了1100犹太人 他们仍在生生不息的繁衍下去 很令人感动的电影。
         拯救和被拯救，双方都是人性美的存在。。只是我十二分的嫉妒与伤感
         对救世主形象不感兴趣。倘若辛德勒多半是为了自己工厂拥有更多廉价劳动力而奋斗，我会更喜爱这个电影。
         Everlasting love。每次回看片头曲一响，泪点和鸡皮疙瘩止不住就起来了！罗密欧与朱丽叶式俗套凄美爱情，依然震撼人心！经典如故！
         不用说什么了吧。。。只是现在再看jack rose   就知道  十年  真的改变了好多
         最喜欢小乐团在沉没中的甲板上演奏的场景，有位乐手说，能和诸位一起演奏，真是深感荣幸，吾泣不成声。
         有神马好说的 上小学的时候和爸妈一起在学校的会议室看的 被震撼的一塌糊涂 长大了又看了一遍 被感动的一塌糊涂
         97年看的时候什么都不懂，现在从新看了一遍，才体会到爱情的力量。AND I wanna be Jack, where is my rose?
         好怀念啊，眨眼就13年了诶。我最最最感动的镜头是一对老夫妇在沉船前和衣躺在床上，牵着彼此的手平静地等待死亡来临。怎么都忘不了。
         已经忘了是什么时候看的  原来所有美好不会一直都在很适合总在这 当初的小李还是他的颜值高峰  当初的我还年少
         缺的那一星是因为很小的时候看的 所以印象不深 当时也没有深入感触 而且现在又没兴趣再看一遍。。。
         从来不觉沉船时人们的表现是多好 有 但是被夸张 感动的会不会是人的对自己的虚伪的颤动 亮点在那把斧头 
         对这部片子只言片语是说不出的，这是一部最触及心灵也是最感人最具影响力的片子。最爱的电影，没有“之一”。
         记得  第N遍时  是和妈一起在家看的  看到不让人出舱时  她喊着问凭什么 准备发议论  她喊了几次不见我作声  回头看见我在哭  她也哭了
         这是我第一次在电影院看的电影，还在上小学的小P孩，当年真的是万人空巷，在盗版光盘都不舍得买的年代，你能想象电影院座无虚席的场景吗？这是属于我的电影《圣经》。
         情感视觉的双重极致享受，大家都说，詹姆斯卡梅隆并不是讲故事的高手， 但怎奈卡神用自己的半生来一心的讲好这个故事，用心做电影，从这部电影中，我感受到了太多不像电影的东西，每一帧的画面都处于全心全意的苛刻追求。虽然看过5,6次，但是每一次都如此的感动。
         毫无疑问，这就是我最喜欢的电影。
         小时候第一次看的时候除了觉得Leo帅没其它印象，多年后重看3D IMAX版才深感这电影其实拍的真心不错。
         爱情只是序幕，它所涉及的内容关乎人性，关乎生命。
         还是有点假的，但太震撼的视听掩盖了不足，成就了大众经典~！
         捧红了一个帅哥和一首爱情名曲。第一部看的巨片，震撼感是有延迟作用的。
         12岁的时候看的，是我对于“爱情”的启蒙电影。
         大神啊，请盗我入梦吧！
         很有誠意的一部電影 李奧納多長大了
         莱昂纳多老了。
         诺兰的片得看
         真的比诺兰以前拍的东西容易懂点儿..
         电影画面效果美呆了！！！最后的悬念真的是经典！！！
         哇 哦
         编剧的脑子太牛逼了
                
                 既然做梦，就做大点。卧槽啊！！！
         结局无与伦比的完美. 请没看电影的人先不要看剧透，不让会毁了电影！！ 看完后，有短暂心脏停止跳动的感觉. 我该去看医生了
         神作！结尾的悬念留得真好！看完电影出来我都不知道自己是活在现实还是梦里了！
         有种人创造商业片的新叙事结构
         是我没看懂么？
         Christopher Nolan
套层故事的极致。
再看一遍
first DMAX.SHOCK!
         看懂了，虽然有点压抑。。。但是是一种不同的享受~不要活在梦里，不管是第几层。也许你可以，所以现实是强大的，它甚至包含了梦。
         看这部片子让我感慨良多，感慨我好像早就过了爱动脑筋的年纪。。。
         女人觉得只要和爱人在一起，就算困在天涯海角世界尽头都不要紧，但是男的比她想要得更多，他决计不肯孤零零地做一个无人观赏的创世者，一定会大吼大叫甚至不择手段的把女人拉回现实！
VS 花  @三里屯美嘉
         太tm牛逼啦！
         故事讲得好
         第五颗星，给去电影院看出来的效果
         哭的唏哩哗啦，WALL~~E~~~  It Only Takes a Moment 
         PIXAR又一经典作品
         六星
         居然一直没点
         感人至深的爱情

         不及怪物公司 比超人和汽车好多了
         貌似小众的魅惑
         完美。脱离了直白的说教，皮克斯公司的出品越来越一年中动画片的必选项。
         很温馨！
         纯情闪耀
         只要你安安心心看过它，那你就能明白什么是细腻··
         可能想要的越简单，得到之后就越幸福，越能打动人心。爱情不过就是想要保护你，陪伴你，而你恰好也想这样。
         机器人屌丝爱上机器人白富美。。。
         只是没有台词，不过感情尽在不言中
         和飞屋一样，影片最精华的都在前面。只不过瓦力的更长一些。另外，能不能不把皮克斯的动画片都乘坐**总动员？
         皮克斯出品！！
         大爱
         爱死啦！可爱死了！浪漫到死！
         我的吗。。。片尾的动画。。。绝赞
         没有多余的语言。却包含了很多很多
         无法出门的深宅，肥胖无能的基友，BOOM!！！
         因为没有家，没有名字，他才没有对生命的眷恋，他只为自己而活着。天赋只是他享受生活的方式，陆地的生活使得他要背负太多的生活压力，功名利禄是一种负荷，如果简单清净的生活要消失的话，他也要一起消失，没有期待，也没有恐惧。最干净的灵魂才可以打动人，才可以成为传奇。
         一看再看，当你惧怕了，你便不敢迈开脚步，抗胜惧怕是需要倾尽一生的勇气。
         最爱的电影和声音。竟然没有标记。补上！“陆地对我来说是一艘太大的船，太漂亮的女人，太长的旅程，太浓烈的香水，无从着手的音乐。我永远无法走下这艘船，这样的话，我宁可舍弃我的生命。毕竟，我从来没有为任何人存在过，不是么？”
         一个理想主义钢琴师的传奇一生，他一生没有离开大海，斗琴那段很经典★★★★☆
         或许就像她说的，人生就是选择一种生活并且有勇气走下去，其他的，就全部拱手相让吧。
         孤獨的天才，他的人生起點---過程---終點都是在海上，他離開了他的世界就如生命失去了靈魂的給養，如花朵離開生長的土壤，生存還是毀滅，這是個問題。。。。。。。。
         拖到至今才看，托纳多雷的三部曲总算看完整。并无想象中的好，许多地方过度煽情也没煽到点子上。适当的矫情可称作文艺，过之就则成了装逼。虽说tale很美好，但电影毕竟是需要逻辑上的完整和一定程度的说服力。给四星，因为结局依旧让我为之动容，尽管早已料到。
         海上钢琴师.The.Legend.Of.1900.1998.HDTV-TLF(900M)版本
         把钢琴弹到可以点烟，烟点燃了，观众也燃了。最后男主角不愿走下游轮，像一缕怨魂一样孤独并且永远地活在了游轮里，这点让我记忆深刻……
         他爱钢琴，钢琴对他而言，就是爱人。他不允许人们以任何别的方式来亵渎他爱的钢琴。这艘船，是他的家人，他把他的一辈子，交给了它。那个船东倒西歪，他坐着屹立不动，继续享受地弹钢琴的一幕。不禁让我感到了。
         传奇人生｡有些人，就注定属于某个特定的地方，这是一种认同，也是一种信仰，更是一种力量｡人，生而孤独，内心的某个精神世界无法被他人了解，无法被他人触及｡自己不愿意走出来，别人也无法走进去｡
         "城市那么大，看不到尽头。在哪里 ? 我能看到吗 ? 就连街道都已经数不清了，找一个女人，盖一间房子，买一块地，开辟一道风景，然后一起走向死路。太多的选择，太复杂的判断了，难道你不怕精神崩溃吗 ? 陆地，太大了，他像一艘大船，一个女人，一条长长的航线，我宁可舍弃自己的生命，也不愿意在一个找
         不要考虑任何合理性，这只是一个背景嵌于现世、偏执的童话故事。。。虽然情节安排有些刻意，但是对于一部十五年前的电影，不能要求太多
         我觉得中文译名还是叫《传奇1900》比较好，ct说这是部魔幻现实主义的片 =,=
         琴键有限 琴艺无限 琴键创造出的音乐无限 看完这部电影满脑子的思绪万千 一九零零在船上悟出了许多人生的哲理 他的音乐灵感能参透一切不同人物的心灵世界 他是孤独的在船上几十年 但是他也并不孤独 他接触了各种各样的人物 他有着自己丰富的内心世界和对外界的向往 总之他有品味他的人生
         1900...只有鋼琴和那艘船才是他的世界...
         为什么豆瓣猜总能给我猜到一些我看过却没标记的电影呢？
         你看见远方那一栋栋的高楼了吗，我想，那是我永远无法到达的地方。
         难得的好片。这么正义，这么励志，挑战教育体制，又倡导个人价值的实现，友情爱情亲情一个都不能少。很多场面让人过目不忘，让我哭了三次，笑过五次，包袱抖得刚刚好，严重推荐。
         干啥要加上大闹宝莱坞啊？搞得我还以为和电影有关呢。故事真是非常励志，不过那几场煽情的戏貌似有点过了，我倒是更喜欢插科打诨的段落。印度电影少不了的歌舞也非常不错，歌好听剪辑很利落。片长真是太长了，这要在好莱坞还不得至少砍掉一半啊。男主角很好看啊，特别是最后出场的时候。
         可以重复看n遍的片子。看的时候感觉里面的情况和中国有点“如有雷同”。
         某一方面改变了我对印度的印象
         牛！！
不过我要了解下印度人和阿拉伯人如何从相貌上区分。。
         太好看了，又搞笑又让人落泪，最喜欢的那类电影
         很俗的电影！但是迎合了像我这样对只求这2个小时过得快乐就行的观众！！看这部电影的两个小时我真的非常快乐！！
         本片在编剧和演员表演方面有很多地方略显稚嫩和不成熟，但本片的主题极为独特，就凭这一点就值得五星鼓励，应试教育最大的魔力就是，你明明知道那是错的，你也明明知道什么是对的，但你还是明明的让自己和自己的后代，义无反顾的投入其中
         鸡汤大师的大学之旅。近三个小时的片子却不让人觉得闷，剧情高潮此起彼伏，反转点四处乱入，虽然鸡汤虽然俗但是却依然能把人感动到。制作精良剧本到位，确为主流电影佳作。不禁想到天朝那些毫无诚意的大投资渣片每每吹嘘自己要如何进军国际市场，其实早已被这般的高水准印度片甩在身后。
         近年来的宝莱坞佳片,除了爱恨情仇,竟然还能将歌舞与喜剧搭配的如此天衣无缝;再加上熟悉的理工科生活,相当有感觉.女主角不是我喜欢的风格...
         长了点，但相当给力。人生轨道可以自己选择，用心跑，管名次作甚。ps：本片再次验证工科生的强力
         第一次看印度電影,真的很讚!!!!!!!
男主其實還是有帥到啦!!!
         可以打6星了
         说超级好看的估计是没怎么接触印度电影吧，典型宝莱坞风格，歌舞喜剧。情节简单，电影很长，胜在演员拿捏不错，泪点剪接刻意了点，画面色彩艳丽。阿米尔汗真的好帅，难怪是印度阿汤哥。台词虽说教了点但也很符合现实，中国年青人看特别有感觉
         不至于被称为神作吧。我本来以为会有一个神圣的结局，比如男主角升仙了
         印度人民开辟了一种属于印度特色，造福全世界的电影模式。
         82/100。你让一个痛恨工科并最终从理工科大学退学的我情何以堪啊。。。另外这货完全就是个遇见了伏地魔当校长的哈利波特嘛=。=
         还是最羡慕里面的友情，影片说教成分太重，娱乐一下不错~~
         好看到不行~~！仿佛回到了小时候看《大篷车》的时候~看的那叫一个开心啊~~
         深更半夜里，偶滴欢笑声盖过了楼下老太咳喘窗外猫儿叫春···终究还是电影让信仰在制度面前赢回一口气，相信有许多看过本片的人都能在嬉闹的剧情中，或者狡黠的对白中，又或者是诡谲的配乐中，找到启发和答案
         纸飞机的段落 我居然看哭了！！！？？？？ 居然哭了！！！？？？
         我还想知道后来他们发生了怎样的故事？可是影片结束了。。。好的影片就是这样意味深长吧。。。
         第一次看是和舅舅，果果他们一起在外公家看得。。当时就被感动得一塌糊涂，真的真的很好看。。。为什么我的学生时代就没这么个好老师啊~？
         很感动，刚开始的时候觉得那个老师有点假，但是越看到后面越觉得好感动
         一个时代的伟大之作。一个没有光芒却温暖至极的代课老师感动世世代代的人！
                
                 因为我也遇见过好老师所以可以理解，被指引到正确的航道的那种感激。纸飞机与童声的送别，一切都是值得的。
         20120525看过，成就了别人的同时，同时成为那个更好的自己。
         好听的音乐外加感人的故事，身为学生的我也对放牛班的孩子们的遭遇感同身受，克莱门特不是最棒的老师，但真的很难得。
         近段时间看的唯一一部看完就想重看的电影，看到喉头哽咽。这样的老师一生遇见一次就足够
         一直都好感动。。尤其是到他们合唱。。。泪如泉涌~~~T T。。。
         音乐的魅力，人性的魅力。
         朴实的对白，慑人心灵的音乐，温暖感人的师生情谊。
         好喜欢贝比诺！多么萌的孩子啊~~~Pierre很帅！拿乐谱的小孩真可怜！！！><
         贝比诺可爱死了 | with Ran
         又重温了一遍，真是一部美妙的电影啊，把许多动人的元素娓娓道来，再加上天籁的声音，十分的好看。为里面的音乐加到满分。
         吾本为神曲而来，无奈莫有神曲。现改为吾为美男子而来~~~~~~~~~~
         对人物心理尤其是孩子们的转变过程刻划得不够细，所以没觉得特别感动。不过很有意思也很有爱，还是喜欢这种亮色的故事。那个校长好像也不是很坏啊，被球打中了也没急，还和大家一起玩。
         温馨的小电影，方方面面都做得很到位。音乐尤其出色。
         音乐是亮点。人物刻画细腻点就perfect了。等我接触到这部片时它已经被冠以“经典”、“文艺片必看”这些头衔，要把握好自己的品位~
         第一次是高中看的，第二次居然是《思想道德修养与法律基础》的老师放的~小男孩的声音很好听...
         紫霞深爱至尊宝的时候，他心心念念的寻找他的白晶晶，而当他终于看到了她留在心里的那一滴泪，却已经失去了选择的权利。每一次看到他潜入另一个人的身体，去偿还前世欠她的一句承诺，再看他在夕阳下孤独的走远，总是情不自禁的想要落泪。不是不心动，不是不后悔，但已经没有时间，再去相拥。
         我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七彩祥云来娶我，我猜中了开头，可我却猜不出这结局。
         最后，谁又能在开始的时候告诉我们，这才是对的。-----2010年2月14日凌晨



终于明白。——2011.7.10
         看懂了，也哭了 T T。。。
          命运如此不可捉摸.如若我们是看透的那个人,500年后,是否愿意只是一个亲吻.
         多次重温 哭过 笑过 感动过 随着年龄的增长每一次都会从中看到新的东西 这才是好电影 票房的失败不怪你 你的伟大之处就在于在那个还没有人能够理解你的年代就诞生
         还用多说什么嘛，看了10遍的片子，每一句台词都那么熟悉
         从小到大周星驰的片子看多少遍还是会笑翻。到底是我笑点低还是他太好笑并不重要。重要的是喜剧能有喜剧的效果就是成功。
         第一次看是小学的时候，觉得乱七八糟完全不明白。最近一次看大学毕业那年，跟猴子在她宿舍，仍然很好看。
         其实以我的智商。。。。并没有太看懂。。。。。_(:з」∠)_
         好看
         今晚天气很好，风很大，我以为至尊宝要出现了！蕊蕊说我看哭了是因为想着要备课，才不是！我是因为紫霞太美了，像莉香一样都那么美～
         猜中了开头，却没有猜中结局。。。注定结局的东西那还是不要开头。。。还是开心过就开心过好了。。。木
         七年前有个人告诉我，看不懂的人才觉得这是个喜剧。这期间我看过很多遍，直到今天。我好像看懂了。2017.2.14.
         我更喜欢齐天大圣这个名字，放荡不羁无所畏惧。大圣不带紧箍咒无法救最爱的人，带上了紧箍咒无法和你厮守。
         这么多年以后，终于在大荧幕上看了一次。不同的是，这次我竟然没有哭。同样讶异的是，即使哭我想哭点业已有所不同，以前每次都是紫霞乘风飘去的那刻我会泪如雨下，如今，更让我动容的是他们在城墙上拥吻后，他心心念念却只有离去的背影。这么多年，没变的是依旧让人内心纠缠。
         我不能说这电影有多么多么好也不用提到那段台词~是因为这音乐：一生所爱（当然不是only you！）
         约"至尊宝"一起看的，从这个梗认识，已是三年。全场六个人，最后排两位看不清脸，全场静悄悄，同排我俩以及两位母女，孩子忙着傻笑以及整个影院串场，年轻的妈妈在录像。对于这么一部结构庞大周密影片，各种年龄段的人都能有不同解读吧。
         无以复制的经典加杰作。喜剧与爱情的完美融合。记得小时候最想要的物品之一就是紫霞的那把宝剑。
         12岁的样子，看过第一遍，没看懂，自觉得好笑。14左右的样子看的第一部，没看懂，有些害臊。21岁了，再看，我哭了，我第一次看电影哭，在异国他乡，在youtube。6/3/2012
         电影比原著精彩多了，像美国往事一样卓越的电影！
         无可置疑的佳作，隐忍而充满爆发力的镜头语言，低调而恢弘的光影变化，高潮迭起的剧情推动，相当完美！
         十分经典，塑造了一个成功男性的成长，写了家庭，为人处世，与社会与真实。政治与犯罪是一样的
         沉默的开场让我没看穿线索。越往后越明朗，但麦克的突然转型似乎有点突兀，开始时他性格的刻画显得他与家族的其他成员那样迥异那样软弱。sannio被枪击的一幕，几十颗子弹打穿胸腔，只能说导演用泄愤的方式把怜悯或者残酷表达的十分到位。人在江湖身不由己，被人操纵的耻辱让人愤怒。厚重饱满冲击感。
         就像教父开出的那个无法拒绝的条件，科波拉联合马里奥·普佐、马龙·白兰度、阿尔·帕西诺拍出了一部令几代观众无法拒绝的电影。
         只能说看着Micael的变化我很心痛。 不过，是不是时代真的过了，我不懂那些对马龙白兰度的狂热。
         没有想象中的好看，而且再次印证了黑帮片里绝对不能掺杂女人进来，这位导演一看就是不懂如何利用言情戏来为作品加分的，女人的作用就是当炮灰？利用女人的死来让男人爆SEED？其余节奏都不错，就是女人部分拖泥带水又无聊
         先看的书。开篇第一句话是：世界上的巨大财富后面都隐藏着罪恶。好像是这句。
         史上最经典的黑帮电影，让我永远记得马龙·白兰度
         The Power of an Old Man. 不管是戏里还是戏外。
         牛逼的人生才能成就牛逼的MARLONBRANDO啊…以后大家讲E文都这样含糊不清吧。*挖鼻孔* 
         40岁的电影，有这样的水准非常厉害了！
         里程碑式的黑帮史诗巨片。后来的黑帮老大形象都或多或少的模仿了马龙白兰度
         没有任何一部荷里活的系列电影能像这一部电影那样的不朽而伟大！
         每一处用光都在抠，这就是老电影的魅力。后半段的节奏我很喜欢~
         原来阿尔帕西诺年轻的时候这么帅 喜欢洗礼和仇杀两个交错的镜头
         高处不胜寒呐！虽然不太喜欢白兰度，但他演技实在太！赞！了！
         平和而又细腻的风景下，那些令人忍俊不禁的细节可否唤起了你心中的童年，那些梦，那些人？
         世界什么都有，只要你愿意用心感受。“阿司匹林”的作用尤为明显。纯净，天马行空的幻想又不缺人情味。
         每个人看龙猫的感触都不同  有人说龙猫其实是传说中带走灵魂的 有人是看到了姐姐和妹妹之间纯真的感情   有人是觉得龙猫真的太太太可爱  但是我觉得宫崎骏真的好了不起  88年就能做出这么美好的电影  20多年再看这样的电影也觉得好美好好感动
         88年的好动画，但是我还是更喜欢《机器人总动员》
         真的让我想起来了童年 虽说就只有短短的86分钟 有时候电影或者动画片就应该简单点为好 能引起你心灵的共鸣的那更好了 久石让的配乐也很赞 要是缺了这配乐也不说不定真缺少了些什么呢？
         太萌太甜了！骑单车的小男孩好纯啊 龙猫好软 还有她们的妈妈得的应该是治不好的病吧。。。
         是溫馨，但是都有些膩了。不過大龍貓好萌好萌~
         久闻大名，期待很高，最后也没有失望。没想到龙猫的戏份那么少，但是却那么萌。童年的世界真的是充满了奇妙，那种乐趣只有童真才拥有。其实电影中主角一家的情况并不太好，母亲常年生病，估计比较严重，但是一家人还是保持着乐观积极的心态。尤其是那位父亲，其实应该是压力很大的，但是却那样高大。
         太可爱了。么么么，小龙猫也很可爱
         那时的我想要一个像龙猫的男人来守护我。现在的我想要一个像男人的龙猫来给我欺负。
         还是龙猫的纯粹适合我
         人人心中都有豆豆龙，童年就永远不会消失，爱是最美的拥有。
         期待太大...不过TOTORO好可爱嗷嗷嗷小姑娘也好可爱嗷嗷嗷我的童年一去不复返嗷嗷嗷我这么大了估计是看不到TOTORO了嗷嗷嗷
         我就不明白宫崎骏这部怎么比我我喜欢的他其他的都高分←小時候看過么發現，又看了一遍，找到答案，它呈現予我們生活的希望和勇氣。小妹追小龍貓一段真懷疑是寫完配樂配上去的。小妹的羊角辮、朝天鼻、紙尿褲、配音可愛，就是看著小妹討厭，有長成80歲老頭的趨勢orz
         喜欢那些音乐，喜欢龙猫，喜欢两个女孩，喜欢宫崎骏。
         经典！！！可爱，奇幻，温馨！！！
         人人心中都有个龙猫，童年就永远不会消失，爱是最美的拥有～
         想起小时候放暑假早晨看≪阿尔卑斯山的少女≫，下午看大风车的时光，阁楼，草地，星光。。。心都酥了。。。
         最爱小梅！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
         希望，是这个故事给予人们最大的美好。在最后看到那片蓝色大海顿时真的令人感动得想哭啊，非常棒的故事。
         被禁锢过的生命在解除禁锢之后所以会产生差别，全在于被禁锢之时心里还有无自由二字..
         很不错，很震撼心灵。但是它太好了，所以嫉妒的只给4星。
另：个人认为谨慎17年andy不该在最后冒险穿一双新皮鞋从典狱长办公室回到牢房。
         高中时看过小说 不过觉得也就是一个中规中矩的大片 基本上大片在我这里最高也就是4星……感想是还是要掌握一技之长 这样到哪儿都饿不死=。=
         最精彩的是安迪自我救赎部分，很励志，鼓励人最不能失去的是希望，“不然就真的被着黑暗社会改造了
         电影是很好的，但总的来说我认为应该是好在了故事里的精心布局到最后出人意料的结局，而不是整个片子的各个方面。不管怎么说，还是激动人心的，应该得到五星
         看这部电影的时候 还是两张碟版的vcd 情节却让人过目不忘 且不断回味 可算是 神作 了
         同学推荐，才开始勉强在看 我只得说 前面的沉闷全是为了最后30分钟做伏笔 最后太精彩
         我只是想说，学好一门技能是多么重要啊T.T无论你是被关小黑屋了还是越狱了。。"Brook was here" "So was Ned" 虽然Andy并没“到此一游过”，3人代表了3种对“希望”的态度，Ned成为了Brook和Andy的平衡点，大多数人都是Ned一样的普通人，对希望既有绝望的时候，又有绝地逢生的时候。
         谁也不会否认本片的优秀，可我就是认为本片是最名过其实的电影之一
         他有一种闲庭信步的优雅，无论他身居何处。那是一种自我的信念，让所有外界添加的一切变得微不足道。
         影片的主人公用了二十年的时间，救赎自己的罪，最后获得重生的时候，我们真诚的欣慰是源于他不靠戏剧性的转折，只靠执着与坚持。人们总是喜欢看越狱题材的电影，我想不只因为剧情刺激，更多的是，我们时刻都憧憬着冲破身体上的枷锁和精神上的牢狱，这是我们精神补偿的表现。
         最后的逃脱的部分一扫前半的阴霾，看得我心情舒畅无比。
这部作为外宪课必看剧目，其实我觉得学习意义不如杀死一只知更鸟和十二怒汉，但是这部最好看XDDD
         当时 是和我爸 我弟一起看的 直看到半夜 被震撼了好久好久~
         1。知识就是力量
2。电影名字让我这么多年都提不起兴趣看。。。
         Never Give Up 不是说大道理 只是你被抓进监狱 千万不要以为越狱很难 加油挖！
         哭成SB了，眼睛肿了。。Hachi你冷不冷。。
         从开头就哭 我也不知道为什么

         老伙计，我一直在等你。（狗且如此，人何以堪。）
         被爱着
然后突然间失去一切
被独自留了下来
hachiko的哀伤
可是它有着它温暖的爱
我想见见那个雕像
         狗能够对它认为对的人而守护一辈子，人能够吗？
         我要赶紧挣钱 然后买个大房子 就可以养只大狗了  
         哭的眼睛红肿了一天2012.9.15
         相信就美好了
         减一星，因为作为一部赚眼泪的电影没把我搞哭还是有点失败的
         以前我不懂别人看马利和我有什么好哭的。现在养了卡卡之后，一看狗片就不行了。卡卡，你也要像Hachi那样忠啊！
         好感人~狗狗也可爱
         红了眼眶，这份等待让人心碎！
         好萌好萌好萌打滚状
         好想好想养一只秋田犬~  在走铁路的那时候完全崩溃了……
         我存在  只为守候你归来。
这样美好纯粹的情感，人和人之间不可能有。
         非常感人啊  连从不落泪的我也忍不住了
         哎呦，真催泪，要命
         我想说 这部电影我没哭
         人永远不会有狗忠诚。
         “我是假霸王，你是真虞姬。”
虞姬那句不疯魔不成活现在还时常回响在脑海。
如果说张国荣算是本色出演，那张丰毅以及巩俐，算是把角色诠释的淋漓尽致了
         陈凯歌最好的电影。。也是张国荣的经典。。话说张国荣是我认为的当代中国最好的演员。。这部片子也成为他的演艺生涯的一个写照。。入戏太深了正如片里的台词“不疯魔不成活” 后来的张国荣也走上了一条绝路。。 我视你为中国当代最伟大的表演艺术家！
         被哥哥的美折服了。我终于知道为什么陈凯歌现在拍不出好电影了，才华都在那年用在这部戏上面了。
                
                 说好了一辈子，少一年、一天、一个时辰，都不是一辈子。人戏不分，不疯魔不成活。最优秀的中国电影
         从头开始就错了 你本是男儿郎 不是女娇娥 彻头彻尾的悲剧 其实陈凯歌还是保守了 也是 当时是1993年啊 遗憾的就在于陈凯歌之后再无佳作了 不能将才气顺延到另一部作品里 没能看到更大胆 更精致 更具有风格的电影了
         往事不要再提，人生已多风雨。纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里。
         只能说经典,也许某些悲剧就是因此而生了。20141229，再次重温了《霸王别姬》，感叹中国电影再也没拍出过此般恢宏的气势了
                
                 对于我这个有点古文化底蕴的人，最揪心的当属争论现代舞台剧是否归类于京剧这一幕。看了心里很不是滋味。所有艺术都该回归到本源，那些没有最基本要素的东西怎么可以掺入到其中？舞台背后是汗水，不懂得的人是没有艺术表现力可言的。总之，时代的悲哀、个人的悲哀、前后总总的悲哀，没有人理得清。
         蝶衣一生都活在戏里，小楼一生都在现实中挣扎，而政治强奸了所有人。其实比较喜欢菊仙，有情有义，有悲悯之心，在荒诞的年代，她似乎有种众人皆醉我独醒意味。可是，我们就生活在荒诞之中，这场狂欢也没有停止...
         一直对陈凯歌存有偏见，主要是由于《无极》，所以对这部被奉上神坛的金棕榈电影一直提不起兴趣。幸好没错过，这部电影绝对是中国大陆迄今为止最好看的电影，如果它排第二没有哪部电影敢排第一！所以我还是深深的怀疑这是不是陈凯歌拍的。电影本身撇开一弯一直的悲剧来看，其实是一部中国近代史的缩影。
         跨越多个时空的风土记
         小时候练戏，虽然苦，却能在一起，长大了，却分开了···喜欢张国荣演的虞姬，很动人~引用四爷的一句话：应该是姬别霸王啊···
         中国电影界的泰山北斗，当之无愧的第一，陈凯歌拍这部电影用光了他一生的才气、灵气，这需要多大的文化底蕴，更需要有多大的勇气与情怀，去承载这样一个注定悲剧的小人物，注定悲剧的大时代。
         陈凯歌这辈子再也无法超越
         难以相信陈导演在导完这么好的片子之后竟然导出了无极这种烂片。。。
所有的人演技都无可挑剔~
从此发现了京剧的美~
此生不应该错过的好电影~

         第一遍看大概是初中的时候，一个周末的晚上。对程蝶衣印象特别深。大二时想起这部片子，重温了一下。
不疯魔不成活，没有白过这一生。
         荡气回肠 羞愧难当
         说好了一辈子，可一辈子能有多久。你们都骗我。到头来轰轰烈烈一场虚空大梦。断壁残垣，朱颜壁画，什么是真，什么是假，你又是再演什么戏。休言那是人生，岂知年少愁深断青绾，端的是情短恨长。呵， 霸王哟，软玉入怀，江山尚安否？
         我本是男儿郎，又不是女娇娥。小豆子本是记得自己的身份的。只后来小楼让他记住了这个错误。从此，他入戏了，不疯魔不成活。在这个真真假假的戏里戏外，于是诞生出这般些人物的矛盾。
话说张国荣，这部戏是专门为他而设计的。一个艺术家，能在辞世后这么久依然让人至爱，我想他是演出了灵魂的。他，真正做到人生如戏，戏如人生。
黎明，《梅兰芳》，败笔。
         说的是一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子。
         太好看太好看！每一个镜头每一个表情每一句台词都不能放过！“这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。” ——吕克·贝松
         法兰西的浪漫情调浸淫在电影的每个角落，源自于人们刻骨的浪漫情怀。经典的对白，丰盛的情感，浓稠而美丽。年轻的女孩，深爱这一个情感稀缺的男人。因为爱他，所以离不开他。他们的爱，盛放在经年累月的沉默里，只是因为共同面对，才更显刻骨铭心。最后，他离开，她衰败。泪水流下来。
                
                 杀手里昂和罪恶之城的结局都告诉我们。。。loli控没好下场。
         消失在黑暗中的脸，那盆兰花。Natalie Portman
         影片的开始，Matilda问Leon“人生好辛苦，还是长大就好了？”Leon简单地回答：“一直如此。” 让·雷诺那张充满沧桑感的脸庞后，如同木头般的纯洁温暖，仿佛是个走错了时空的异乡人。最后他死了，留下他的植物和她。不管是怎样的一种开始，在这个没有温度的世界，他们用心灵给予彼此温暖的瞬间。
         有一霎那我不想再看下去 因为我知道下一刻这个笑得像个傻子的杀手会被爆头。警官很神经质 这个设定这不错，波曼也真的是太厉害（演技），虽然感觉也很本色演出。    我真的爱那些笑得傻傻怪蜀黍，一切都被治愈了
         看动画片的桥段让我想起《暗战》，盆栽让我想起《整蛊专家》，我是被港片荼毒有多深啊。其实故事不是很吸引我，但是演员的表演实在实在是太棒太棒太棒了
         爱情是毒药，好好的一个杀手就这么被毁掉了。
                
                 人性如果非黑即白的话难道不是太无聊了吗 总有那么些感情是处在灰色地带的 你若问我他们是否有爱情？我其实也不知道 但重要的是他们对彼此的爱 完整了彼此的人生
         喜欢法国电影喜欢循序渐进的娓娓道来喜欢喝牛奶的精致喜欢loli的袜子喜欢最后的
         最经典的地方是对人物形象的塑造，木讷的杀手、早熟的少女以及癫狂的反派，三个演员对角色的把控程度极佳，整体故事也算较为饱满，从爱情的角度探讨孤独个体的情感归属，虽有着强烈的情感煽动力，却没有经典作品应有的精神震撼，影片的格局终究太小。
         即使看过，也不会给自己带来什么改变，只是看过
         高中的时候知道了这部片子，过了6、7年在大学的时候才看到。刚开始的时候看的是一种杀手冷静的冷酷，在冷酷中的兴奋，那简洁如武打片里的情节，如港产片的动作。
后来看的是突然的人性的情节，很想让那女孩叫Léon爸爸。结果慢慢的进化，那成了爱情。我到现在还是不能过分的接受，虽然这是我十分推崇的片子。十分推崇。
         男人就应该像杀手一样低调深沉，女人就要像萝莉一样百变灵动。大爱这俩人
         这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。
         我们安全了、、、、
以前我认为他们之间的感情类似于相依为命、原来这也是爱情、
         阿甘总是让人感动滴，很多事情需要的不只是决心，坚持不懈的行动才是最重要的！！
         命运或许对每个人都有所不公，但如何活着却是自己可以努力的。虽然我们并不知道未来的人生是什么滋味，但只有作好了品尝的准备，才有足够的从容来等待。
         忠诚 专一 坚持 美国梦不影响这部片子的完美
         传奇人物的传奇一生其实涵盖了一个普通人将可能面对的大多数特殊时刻
         人生就像一盒巧克力，你不知道会选中哪一颗。
         曾经有很长一段时间我分不清Tom Hanks和Tom Cruise...名字好像,而且中文译名都是个什么斯...
         美式价值观，并不是每一点都能引起共鸣
                
                 美国电影总教人成事在人的信念，纵使一无所有，只要不停奔跑，终有一天会追上幸运女神的脚步。无论是否现实，我都感谢它在我彷徨无助的时候给了我继续向前奔跑的勇气。或者说，比起洗脑，我更愿意相信美国梦给了无数走失的旅行者方向
         历时三年零两个月的长跑，代表了甘的一生。像这样活着真好。

         "我不聪明，但我知道什么是爱"
我们总是自以为是 可到最后什么都无济于事
我们时常觉得自己十分伟大 可很多时候连爱和谢谢都不会说
我们一直想要得到幸福 追逐好久 到头来却不知道什么才是幸福
也许 是因为我们不够单纯 不够勇敢 不够执着 也不够莽撞和愚蠢
         相比时代，更惊异于Robin Wright Penn的美丽。
         美国梦是这样开始的。巧妙的运用历史让我chuckle.经典的段子太多了阿！最喜欢长跑那一段。
         如此和谐和主旋律，太扯的社会让人无法相信这顺畅的人生
         活在自己的世界，仅仅是做好自己就够了。我们偶尔想得太多，需要的太多，目的不那么单纯，伸手去采摘的时候瞻前顾后所以也就空手而归了。喜欢阿甘那样诚实、正直、一直爱着一个姑娘的单纯的人。
         选择很可能误导人生。因为选择太多，有的人没有用心地做事，这种态度进一步影响了他的人生。面对人生，或许应该有这种准备：“人生就像一盒巧克力，你不知道会选中哪一颗”。 

         ★★★☆从初中看到高中再看到大学，今天我终于耐心地把它看完了。。。阿甘如流水账般的成长历程，没觉得有多励志，但赤子之心还是有的。。。还有就是让我明白了一件事：美国总统真的是个高危职业。
         十七.前半部分只是觉得是一个浪漫主义电影，后半部分就太出彩了太感人了。早安，公主！还有给孩子制造的那么美的童话。加上ennio的配乐
         能把残酷和温暖结合的如此完美，真的是一个快乐的传说。
         不一般的故事情节 不一般的表现手法
         "你好!公主!" @资料馆 2014.09.13 大银幕重温
         看得简直哭死，太伟大了，太伟大了，太伟大的片子了！
         在没有提前了解故事梗概的情况下看了此片，前一个小时感觉电影荒诞可笑，直到看完才感慨良多…战争是残忍的，而父亲在如此艰难的环境下却始终为儿子营造了童话般的氛围…父爱如山   a beautiful lie
         看到后面，泪水一次又一次夺眶而出。那个值得爱的人，因为你真的值得。
         每次看到父亲经过铁箱前学着正步与儿子逗乐的画面，都会不知不觉地落下泪来。他的身后是一脸严肃、手执铁枪的士兵，心里又是什么呢？是美丽…… 人生……吧！
         当父亲在被枪毙的路上,为了让儿子高兴学小丑走路那一段,我流泪了!
         关于父爱的电影，有哭的冲动。乐观豁达的基多即使在最平淡的生活里也能找到乐趣，后半部分为了使儿子摆脱纳粹的阴霾绞尽脑汁，将父爱展现的淋漓尽致，不惜以生命来保存儿子对美好的记忆。这才是好的电影，以情节致胜，不拘泥于故事，暖暖的全是关于爱的书写，如此沉重的电影让人感觉不十分凝重才是亮点
         伟大而又细腻的父爱。。记得看这个电影是在本科一门【影视艺术欣赏】选修课上，看的好多人哭的稀里哗啦的。。。这门课是我这辈子选的最对、也是最好的一门选修课。让我看到了如此令人深思、感人肺腑、震撼心灵的一部电影！！！
         很久以前在某个节目看到过这部片子的介绍，现在终于看到了原片。早安，公主！
         看到最后，我不知晓我的流泪是因为感动还是悲伤。男主人公最后牺牲，但他带给妻儿的希望从未消失。剧后我反思自己，其实我的生活是富足的，生命中无处不在的小幸福，只是我从未感恩与知足。愿世界和平，永远消失战争与种族歧视，无论穷富与否，每一个人都能满怀希望地度过每一天.
         最美的谎言 小baby真好看...真单纯啊//
         意大利的喜剧都很好,小人物的悲欢离合写得很入神,不像香港喜剧片那样堆积一些很无聊的笑料
         浪漫的恋人, 了不起的父亲!!! 让死亡肆虐的集中营有了欢笑让孩子集中营里的童年没留下阴影笑中带泪的好电影!!!! 
         让我哭得稀里哗啦的电影，科多的美丽的人生！
         乐观的去面对生活，无论它多么残忍。早安，我的公主
         生命总是在一个个的十字路口，有时候你知道哪条路是对的，但是却不走，因为那太难了。生活中的种种不如意，谁都知道它是一个个的绊脚石，走下去就会迈过那道坎，重拾幸福的生活，可是又有无数的人被它击倒，退缩。。好吧，生活是美好的，洋溢着生命的热情。我们需要做的，只是乐观的面对，咽喉用心去见
         这才是真正的好爸爸，感谢他用自己的方式，成全了孩子天真的童年。至少，他确信爸爸并没有骗他。
         蓝光重看，角色塑造实在是太细致了，设定既奇幻又真实，让人很有带入感，确实是不能比啊。
         宫崎骏永远有着让人惊讶的想象力，千与千寻实乃其作品中的上乘。经典之经典。
         我是全世界最后一个看千与千寻的人么。。。
构思精巧，轻松幽默，与我想象的样子大相径庭
         大概05年看的吧第一次，对其不太感冒。09年12月6日又看了一遍，感觉完全不同了。要记一下子。（之所以想起来再看此片是因为蔡康永在录制康熙来了的一集中提到这里面的一个情节时竟然流泪了）
         每个情节都有深意，不要只看到圆满的童话故事。
         2014年豆瓣观影报告提示，未标记此片，特此补遗。第一次看，是十年前，初二美术课。
         现代社会的腐臭
         偶尔回头一看，发生了什么，也许都不重要。
         重温一遍，感觉真不错。强大的吉卜力、强大的宫崎骏、强大的久石让，配合在一起每一分钟都不多余~
         好美的画面，好喜欢无脸男，只是觉得还差了点什么。（ps，有些事情是不可能忘记的，只是一时想不起来了。）
         超级喜欢小千啊。画面大爱。我一向没内涵也不爱思考所以只能肤浅地这样表示我的爱，笑。
         宫崎骏最好的一部完美之作，无法形容。
         第几遍看才意识到日本与西方文化的那一层隐喻之前从来都看出来过……寓纵贯数代人的漫长民族史于一个孩子短短几天间的成长之中，且一如既往地拒设反角。不忘初心却未必念旧，包容异己但谨忌奢靡，难怪即使没看懂的时候也一直觉得童话背后另有乾坤。
         果然是宫崎骏最出名的动漫了，之前一直对题本动漫有爱国性的抵触，这次看了之后，真的后悔没早点看啊！超有想象力的一个作品，可是又非常有现实意义。千寻进入了那个为神提供休闲的场所，里面有那么多长得稀奇古怪的东西，让人大开眼界啊！最后她的善良聪慧战胜了邪恶，虽然老套，不过还真是很好看呐！
         看完后有种说不出的伤感.....  是为无脸，还是为白龙？
         当你越来越觉得日本和别的国家的动画片那么充满力量和人性的美好时，你约会为自己的国家感到悲哀！
         童话式隐喻的极致。无处不在影射人性的勇敢善良和贪婪愚蠢，还有作者的自然主义情结。
         不要贪婪，要工作，要自强，要善良，要自由。发生过的事情是不可能忘记的，只是一时想不起了。留着以后给自己的孩子看。
         不能不喜欢！！！
期待续集。琥珀和千寻之后到底有没有见面，是怎样的结局，玲有没有离开那个地方，无脸怪和钱婆婆又怎么样了，钱婆婆的护身符能怎么解求千寻，我想知道。
         无限感动...你用权利杀人那叫制裁，你有权利但你却饶恕，那才叫真正的权利。
         红衣服的小姑娘和充满希望的蜡烛，实在不敢对这部伟大的影片妄加评论。  
         Power is when we have justification to kill, and we don't. 杀戮不代表权力，给予人生命，才是权力。
                
                 拯救和被拯救，双方都是人性美的存在。。只是我十二分的嫉妒与伤感
         体会不到别人口中的震撼
         对救世主形象不感兴趣。倘若辛德勒多半是为了自己工厂拥有更多廉价劳动力而奋斗，我会更喜爱这个电影。
         一个势利投机商人在战争中人性发掘拯救了无数生命和自己的灵魂
         人性的光芒。你挽救了一条人命，你便挽救了这个世界。拉尔夫费因斯的角色塑造得太深刻了，病态扭曲的爱，杀人成性，偏执阴沉的恶魔
         救一个人，救一个世界。印象深刻。
         每一次看都有新鲜发现，每一次看都会内牛满面。 
         。。在最极端的情况下。。人至善至恶都会暴露无疑。。。只是代价永远那么沉重。。。
         “当你挽救了一条生命，你就等于挽救了全世界。”“我要和她白头偕老。”
         救赎不来自于上帝，来自于自身。堪称以辛德勒为轴心的尼采式悲剧舞台，战争本是他的“造物主”，从中牟利。但与魔鬼交锋，神性从人自身之中觉醒，辛德勒为他人背起十字架。老斯引述并用真实的温情回应尼采，阳光总在风雨后。费因斯与女佣那段戏太妖。总分总，剪辑惊心动魄，丰满诱人，稍微赶。四星半
         当时弄混了这部和肖申克的救赎的名字，索性，我两部都看了，最后戒指💍那里，真的，太感动了(｡•ˇ‸ˇ•｡)还有那个暴虐的军官，红衣女孩，幸好最后还有人活着
         泪流满面，小提琴简直是催泪弹！拉尔夫奉献了史上最阴森的纳粹形象，还帅到令人发指！
                
                 伟大的人性光辉！当辛德勒说出：“我可以多救几个的......”我的眼泪瞬间就涌上来了。居然有人说这个片段矫情，不过我却结结实实的被感动了~~
         人性噶反思~~~堪比中国噶南京！南京！但影响中国噶南京大屠杀真系细得多啊！
         12月12日又看了一遍，哭啊。总体感觉色，夜与雾是震撼，辛德勒的名单是动人。
         幸存者赠予辛德勒的金色戒指上刻着一段出自《塔木德》的希伯来文字：当你挽救了一条生命，你等于挽救了全世界。（Whoever saves one life,saves the world entire）
         百年之前的不解之缘，百年之后未解的悼念。记录下了工业革命的只言片语，也洞察细微人心，爱情，只是众多主题中的一个。还可以挖掘更多。
         这绝对，绝对的经典。爱情，有时候只需要一秒钟，在这一秒钟里，两个人深情的注视着，那就是爱。
         分怎么不太高啊。。。小时候跟老爸一起去看的。。。老爸自己还买了DVD。。。个人觉得这是永远的经典。。。
         看过几遍都不记得了 .每次看.每次哭. 自认不是个容易看电影到哭的人.那是Leo和Kate最纯真的电影.最震撼的地方,是Kate上了下降的救生船.他和她在对望,他身后的夜空有烟火一样的求救信号升起.他那一刻美得惊心动魄. 她突然就跳回了船上. 还有最后,老了的Rose的每一张照片,她做的每
         十年以前，我告诉自己要离水远一些，因为那样可以离梦想近一点。十年以后我告诉自己，不奢望、不勉强、尽力相信。最感动的是8年以后，ROSE竟然可以如此坦然。
         15年前和老妈在露天看了这部当时如暴风骤雨般横扫千家万户的大片，时隔多年在自家高清电影台复习一遍依旧历久弥新。可有谁和我一样在所有欢乐的场景里最爱他们在三等舱小酒吧里拉手跳舞的场景，有谁和我一样在所有悲伤的场景里最喜欢那四个提琴手和那对相拥而死的垂暮夫妻。献给永远的不沉之船~
         第一次看才八九岁，坐不住，记不清。今天终于完完整整的看了。谨以此纪念起航100周年.
         卡梅隆是视觉天才，感谢他带给我们这份绵延至今的感动。
         永远的爱情经典。至死不渝值得不仅可以是一生一世的厮守，也可以是一生一世的怀念。
         作為一個故事它連我人生前100都進不了.但作為一部電影它就是我心中的第一而且永遠不会给超越，虽然我不喜欢看爱情片.但无比好听的音乐和感人的故事，连我如此之冷血的人都被深深的感动了，2012年上映的3D版看完之后完完全全心灵被再一次滋润.小李當年實在太帥了，略胖的溫絲萊特也好令人喜歡
         突然有一天 父母对还是上初中的我说 这有一张电影票 你去看吧 于是糊里糊涂的去看了 到影院门口听到所有人都在说 这是一个大片 那时对大片的概念还不完整 等看到里面的裸露镜头时 我以为这就是大片的意义所在 想来真是好笑 后来我明白了 这是艺术 天！ 差点让我误解一部传世之作 
         100121有一个梦她坚持了好久 他设的哭点我全中.. 15我看见信号弹像烟火 从你身后的天空绚烂绽放 娓娓降落 而你站在末日楼头 容貌静定 我觉得永远可以很响 可以很轻
         7年前看的时候，只注意那些裸露镜头。现在看看，感觉的确能够震撼心灵！
         说实话，我就记得当年小学的时候有个学长以会唱my heart will go on 而闻名
         12年自己看的3D，莫名其妙却还是哭的一塌糊涂。
         我永远的最爱的电影！！我不记得看了多少遍，每看一遍都会被感动。

         别太把这个电影当爱情电影看——工业味道十足的人类灾难。赞一个！
         江主席点名表扬的美国电影，假富家女爱上了穷小子，这就是世上最令人感动的爱情
         我承认这是一部一开始我没想看，但是到了最后深深入戏的片子。很早的时候没有去看这部电影，然后被剧透被集锦也充实得没有什么悬念的片子，趁着这个假期偷闲着来看，然后就赶着过来打评价了。现在大爱关于Titanic的一切
         好像逐渐停下来了。
         没怎么看懂，为什么要到富二代下第四层，最后2个2B怎么怎么回来的？
         今年最好电影。没有之一。Nolan导演叔叔！！！！！！！你就是个梦想家！！！！！！！！！！！你就是个颠覆者！！！！！！！！！牛逼！！！！！！！！！！！！！！！！全电影院的人都跟着你的设计一愣一愣地笑叫担心恐惧！！！！！！并且所有人出来都是一个反应“我现在不是在做梦吧？”
         梦一样的电影，其他都是尘埃
         太具有想象力了
         為你沉澱　逾越了理性　超過自然　瞞住了上帝 讓你到身邊　即使愛你愛到你變成碎片　仍有我接應你落地上天 如你化作了粉末　誰還要健全 來沉沒在我的深處吧 埋在愛情下　世界快要變作碎花
         我很可耻的在IMAX厅正中间睡着了。。。。。。
         太~刺激了
         个人很喜欢的这种类型的片子，因为豆瓣评分太高，所以，我就不评满星星了。
         很是佩服编剧的大胆的想象和别具一格的思维
         写本片影评的人都是神经病。
         因为有诺兰，商业片的灵魂复活了......
         既然是做梦，那就做大一点的。
         “在你的世界里，只有我是真实的”
         无比强大的坑 喜欢这种需要思考的坑
         大前天去华星看的IMAX　Cool!!放完影院响起掌声!!
         我有幸观此片。却无幸放大自己的梦。
         好牛哦，在下线前一天去影院看了一盘，差点就跟不上时代的节奏了。其实全是我超爱或者很欣赏的演员，电影也很精彩。
         时空相对论解法
         无话可说！太好了
         我爱你，不需要语言。。。。。
         ………………
我要wall-e………………
         很不错的电影！感动人类的机器人
         我真的好喜欢！！哭了……
         韩寒果然没骗人,第一次看机器人耍朋友.作为一个温馨浪漫的动画片我是很喜欢哦!~
         太好看太好看~
         皮克斯总是给人惊喜
好久没看到这么好看的动画片
         如果结尾Wall.e没有恢复记忆的话 就是四颗半心 如果摆脱无聊老套的人和人工智能缠斗的话 就是五星了。。。
         几乎没有台词，但是相当感人啊
         大爱~力荐~
         这是一个捡垃圾的男屌丝追上高端白富美的故事，瓦力身体力行的告诉咱们你是谁你拥有什么你张什么样并不重要，重要的是你得有颗坚持向善正义单纯纯粹的心，虽然童话是万分不可信的，但所有人还是被瓦力感动的哭到吐了
         又一部被翻译耽误的好电影！我总动员你妹！
         末世苍凉与童心希望
         经典的PIXAR~
         我想的结尾应该是悲伤的那个
         为啥我就觉得这片只是中规中矩。。。
         很不错。I don't want to survive,I want to live.
         空灵寰宇
         我家也想买个wall e
         原来你并没有看过　我以为只是我以为
         演技很棒棒，钢琴速度从此谁敢说快 ？出生在大海，死在大海里，一生未下过船 
         1900最终还是没能下船，活得太过自我活在自己的世界，害怕任何自己不擅长的规则也是硬伤，人生总是需要一阶段一阶段的适应，适者生存，不去适应永远不知道离开了原地还有更精彩的事情等着你...
         我爸说：就这片头的音乐 中国电影100年做不出。。。
         键盘是有限的，所以可以演奏出无限的可能；都市是无限的，让人恐慌……
         1900 — 很多人不愿意做你，原因是世界会崩溃，但他们都在叫嚷着做自己，让自己的性格就是自己，让自己的人生之路按照自己的范围规定，关世界什么事？人类文明吗？你们的责任都好重大，我此刻的电脑要靠你们维持，我知道错了，你们继续当机器，我偷懒，来做自己，走自己的路。
         在有限的空间演绎无限的可能 这是他不迷失自我的人生信条……
         一个人，能不能一生只做一件事，一生只爱一个人，一生只为一个风景而停留？我的最爱，没有之一……
         你看见远方那一栋栋的高楼了吗，我想，那是我永远无法到达的地方。
         1900年，我們都一樣害怕烏煙瘴氣的生活，哪怕生命就這樣消逝，也要留下一點若碎片的聲音。
         是的，从我出生算起，这船上从未如此安静。

我最后一次望向窗外湛蓝的大海…海的声音，强有力的呼唤…

“生命…是重大的…”

 “轰”的一声，我感到自己终于要像常人那样死去。所不同的是，我从未在这个世界上行走过…

我闭上眼睛，听到世界在我身旁飞逝而过…

         看到LIE TO ME时才回忆起，那个以大海为家的男人。
         大爱Giuseppe Tornatore，第一次爱上一部不讲爱情的片子，Tim Roth演得太好了
         当初看完的时候特想嫁给1900.。。也不知道自己怎么想的
         What's the name? ——1900 ——not the song. ——1900 ——like the song.  Land is a ship too big for me, a girl too beautiful, a voyage too long, perfume too strong, a music i don't know how to make.  After all, I don't exist for anyone.于2013/7/16 16:21看过。
         淡淡的忧伤伴随着电影的结束，最后他说的那些话即调侃他朋友，又在慰藉自己么，用两只右手弹钢琴会是怎么样呢？他至死都是个没有名分的人，时代造就了他的悲剧，环境也造就了他的天分。但愿音乐陪伴着他，不会那么孤单

         永远没办法下船，即使在心动的一课也没有摆脱复杂的感受最后和老船一起消失。
         这是一部荡气回肠的诗意旅程电影，那无处不在的钢琴声将观众带入1900的心灵深处。影片采用最极端的浪漫主义风格，引起两极反应：有人视之为杰作，而西方很多人把它看成“最好看的烂片”。影片的缺憾在于人物刻画，主角太过神秘，让人无法洞察他的内心世界，因而就很难真正同情他。如果能把心态调离
         出生与死亡没有记录，他只以船为家；每次两千乘客是擦肩而过的缘分，88根琴键是他的世界中心；音乐使他的宇宙爆炸膨胀；他固执，只信仰无限源于有限，他宁肯安静于一船的空间，享受孤独的快乐。5星过高
         音乐果然是有惊心动魄的力量的。崇敬而羡慕那样纯粹的生活。岸上的人总是思考太多。为什么要上岸？那么多街道，不知该选哪一条来住。那么多人，不知该选哪一个来爱。那么多风景，不知该选哪一个来看。那艘船，两千人，就是整个世界。谢谢你选择不上岸，让我有了继续航行的勇气。我并不需要那么多选择。
         很有趣，没想到印度电影能把故事讲的这么简单舒服，像轻松的下午茶。
         挺逗的一部片子，就是总哭来哭去的……但是还远远不及《Dead Poets Society》！！！（最后还是推荐，片子的意义大过了它的好坏）
         高考是个世界性的问题。男主角好像汤姆-汉克斯
         印度也有这么棒的电影
          不简单
         be youself，导演大赞，通过电影批判教育制度，生孩子那一出点睛之笔。
         不能算是完美 至少奉献了快乐
         经典，就是名字没取好，还有就是中间的印度歌舞难道不能删掉吗？？？删了就真的是经典好片了。
         太有创意了，开头看得忍俊不禁，后面又不由感动得潸然泪下，其中更不乏印度电影特有的活泼歌舞。编剧、导演、演员都太有才了，2小时40+分钟的片子，楞是没有冷场，深刻反映了现代教育制度的缺陷，于喜乐中针砭时弊，堪称一时无两的佳作呀。
         这个电影我从头一直笑到尾，当然不光有搞笑的情节在里面，三个人之间的友情也是令人感动的，我记得比较深的情节一个是兰乔认为接吻会撞到鼻子还有一个就是“消音器”的演讲，被兰乔改的让校长火冒三丈，让同学们捧腹大笑，兰乔希望校长可以改变教育计划，在电影的最后结局很好！大家可以去看看
         是个好电影，但没有理由这么无情的讽刺天分不高埋头苦读型去实现梦想的人吧，所以只能给它四星了~
         很好看 就是太长了 可能因为加了歌舞片段 
         有笑有泪有爱。。出乎意料的好看。。。近3小时的长片，一口气看完，非常精彩。。
         这是个悲伤的电影。
         五星神作。生活的真谛
         有点过长。尽管仍然充满着各种打鸡洒血狗血的剧情，仍然是看得最最欢乐的电影之一。ALL IS WELL！（PS.Rancho和Raju两个明明就基情四射好不好(╯□╰)）
         我心内的NO.1……
         第一次认真看印度电影，我发现：这真是部好片！让我笑中带泪~
         一举颠覆了我对印度电影陈腐粗糙的成见，原来宝莱坞的电影水平已经到了这种水准！有笑料、有深意、有温情的完美励志喜剧，虽然有人唧歪故事老套，老套拍出水准才更了不起啊。
         一边哭一边笑的给看完了
         喜欢那总在星期六等待的小男孩，最后终于等到了他想要的，冲着这小尾巴给的四星，片子其实挺一般的，没什么惊喜。
         喜欢合唱团的主唱～好有爱的小男孩～感动于教师的伟大
         温暖的音乐改变了坏孩子的人生。“马修老师，你是一个好人！”男高音的母亲给马修老师发了好人卡那一小段十分有趣。
         音乐感化生命。婉转而隽永，孩子的天籁。感情上稍稍过分地依赖了音乐的作用，画外音几个地方用得有点出戏。但是音乐足以承载所有的感情。
         早些年看的，那个小男孩的声音非常好听，电影音乐制作得很好！情节也新颖，男主外貌一般不是那种偶像类型，但对音乐领域有着不同的思路，他是那个小男孩的贵人，成就了他
         jean-baptiste maunier那灰绿色的眼睛和天籁般的声音XDD
         对人物心理尤其是孩子们的转变过程刻划得不够细，所以没觉得特别感动。不过很有意思也很有爱，还是喜欢这种亮色的故事。那个校长好像也不是很坏啊，被球打中了也没急，还和大家一起玩。
         有些时候，我的付出谁也不知道，也很可能不被大家认同，但我努力过了，活着心安，死了无憾
         音乐是亮点。人物刻画细腻点就perfect了。等我接触到这部片时它已经被冠以“经典”、“文艺片必看”这些头衔，要把握好自己的品位~
         很好很好的一部电影，歌也很不错
         高中看的感动死，这才是老师！
         学监就是教导处主任吧，哈哈！音乐可以净化人的心灵，化解人与人之间的隔阂...
         电影总是这么美好，现实绝非如此。。。。
         一部经典的电影，可以让你沉醉其中，流连忘返，这就是这样一部经典的电影
         好清新的法国电影，童声真的很好听，视听都是享受啊，还有有些电影总能触动心弦，这就是。
         再澎湃的时光 总会有尽头 没有人可以拥有完美的人生。
然而哭泣之后 我们应该庆贺 至少离开的时光值得我们留恋 来日却方长。
浪漫的阳光和葡萄酒可以惬意一个下午 美好的故事或电影可以装饰一段美梦 年轻纯洁的童年会印在消逝的时光 装满善良和爱的心停留在我的心！
         一部关于青春的电影，一首关于童年的歌
         我就是不喜欢这个港台味很重的译名。。。
         今天又在教育学上看了一遍 纸飞机那段还是很燃
         马修真是乐观啊，总能看见好的一面，孩子们唱歌的时候脸上都洋溢着笑容……（ps：小贝比诺萌萌哒～）
         我的意中人是个盖世英雄，有一天他会穿着金盔金甲，踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，可是我猜不着这结局…… 
         今晚天气很好，风很大，我以为至尊宝要出现了！蕊蕊说我看哭了是因为想着要备课，才不是！我是因为紫霞太美了，像莉香一样都那么美～
         “一遍烂，两遍笑，三遍哭。”这应该是对本片最好的诠释。句句催泪的台词，过目难忘的桥段，成长过程中历经磨难，是顺应天意，还是追寻一生所爱，无论怎样的选择，都会戳中内心最深处。
看了加长版，画质有提升，说炒作也好，说卖弄情怀也罢，但它让我笑过哭过，痛过感动过，在我心中，它依旧是满分。
         片头那一段景色真美。你注意到重逢后紫霞喊至尊宝时，大圣手中的那根香蕉出了什么状况？
         “那你又知不知道 我已经不再是神仙了。”
         原来只有在紫霞眼里，他才永远都只是至尊宝。
                
                 因为爱你，所以相信你，相信你爱我。那时的朱茵很美，一是因为她彼时还年轻，再就是因为她演的紫霞正相信着爱情。这不是神经病，这是理想，她说，我的心上人是一个盖世英雄,我知道,有一天他会身披金甲圣衣,脚踏七彩祥云,在一个万众瞩目的场合来娶我。 

         12岁的样子，看过第一遍，没看懂，自觉得好笑。14左右的样子看的第一部，没看懂，有些害臊。21岁了，再看，我哭了，我第一次看电影哭，在异国他乡，在youtube。6/3/2012
         电影院补完经典。不得不承认，经典确实是经典，和我之前完全想象的不一样的经典。我以为只是单纯的爱情片，结果最后却是舍生取义。那段最经典的情话对白原来第一次说出口只是一个谎言。原来罗家英的《only you》配合剧情是这样贴切。朱茵真是太美了！在大屏幕上更是让人难以抵抗的诱惑。
         人生际遇，难以言喻，像梦一场，至是难忘。
         你去你的未来，我去我的未来。 
我们只能在彼此的梦境里虚幻的徘徊。 
十年之后，你终于看懂了。。。吗？
         面对两难的选择，至尊宝却选择了第三条路。那句广传的经典台词，第一遍念出时只是句美丽谎言，第二遍时才明白，被自己谎言蒙蔽的却是他自己。当金箍所缚撕心裂肺放开了紫霞的手时，一切歇斯底里此时皆晚矣。时空一晃五百年，还能做的只有不让另一个自己犯下同样的错误，留下一抹背影西去。
         "我的意中人是一位盖世英雄 有一天他会身披金甲圣衣 驾着七彩祥云来娶我" 细嚼了细节回味了台词 捋清了整个故事 这次终于看哭了 果然小时候是不会看懂的【光陆w.lh
         每次看到最后时总能被那婉转的主题曲所打动。
         我的如意郎君是个盖世英雄，有一天他会驾着彩云来娶我。没想到我猜中了前一半，却猜不中结果
                
                 重温经典，在大银屏上欣赏加长版的西游，增添的一些情节还是把剧情完善了不少，笑料不断，星爷在里面上辈子欠了一屁股风流债，所有的女人都围着他转，从盘丝洞到死后的水帘洞，都是宿命的轮回，一切早已注定，就像是一个圈套。经典段落依然会很感动，幕后的花絮看完一生所爱主题响起才显示剧终二字～
         好像一只狗哦。。。小时候看不懂，到了高中时重新看过，结尾无奈的背影，泪如雨下
         没想到哭成狗！！！！朱茵眉眼间透着倔强！！蔡蔡芬的小甜甜我看到你了！
         你爱我我爱他，冤冤相报何时了...女人总是这样，爱人飞蛾扑火在所不惜。男人总是骗人，但总是有人会信。当我们拥有的时候不知道珍惜，一直以为是前缘未尽，但是手中的却不知道好好抓住，失去了又为这一段感情忏悔。什么时候情感弄明白爱一个人是不需要理由的。和妞妞又看了一次她不很懂17.4.15
         很小很小就看过 非常惊诧电影可以这样子的。长大后再看 我只想说:紫霞 至尊宝对你不起 然而我们再也回不去  那也许也是好的。然而我心心念念的始终是白晶晶。
         高处不胜寒呐！虽然不太喜欢白兰度，但他演技实在太！赞！了！
         片子还不错，马龙·白兰度和阿尔·帕西诺的表演确实是一绝~
但是谁能告诉我，到底经典在哪？没看出来常规黑帮片的恢宏气质，剧情也不能说是完美。难道是人物刻画方面？？
         又压抑，又沉闷 james caan演的Sonny，喜欢~永远暴躁着爱妹妹的真男人！！
         男人。千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智。
         好看，小儿子麦克演的最好~~还有教父马龙白兰度也演的好。。。
         还不错啦，比格莫拉要好看许多反正
         一星给马龙白兰度，一星给电影配乐，一星给旧旧的电影色调，一星给所谓的经典。原谅我的无知，这部男性电影没有让我给出五星。
         虽然电影也不错    但书比较好看  
         以前太年轻，看了一半看不下去了。现在从头到尾看下来，一秒都不想错过。终于理解这部电影的伟大地位了。
         史上最牛黑帮片？我的阅历还不够，看完资深影评，才真正理解了这部电影的精神。之前心里一直把马龙白兰度这个名字勾勒成白马王子的形象，第一眼看到他却已经年岁匆匆而过，他变成睿智深沉、没有杀气没有戾气的长者，这样的黑帮老大的确能成为男人的教科书。（杰克吉伦希尔长得好像阿尔帕西诺啊
         小西天电影资料馆放映，看了三遍。节奏缓慢，结构完美，开头一场婚礼戏把所有人物的性格以及微妙的关系像一幅画卷一样徐徐展开，为后面的故事埋下了伏笔。每一场戏都精彩绝伦，不愧为经典。
         经典中的经典，因为这部电影爱上了马龙白兰度这个震人心脾的教父形象，还有电影中阿尔帕西诺的帅气~~啧啧，经典黑帮电影~！
         当全世界都告诉你某片特好，不去看是：不对的
         一部经典至此的片子总是能让人看到很多和学到很多的，如何做男人，如何做成功的男人，给家人安全感和荣誉感的男人，经历损失懂得隐忍顾全大局的男人，为了消除不必要的忧虑而处处撒白谎的男人。如果我是个男人，必定把这个系列定位儿子的成人礼必看影片。
         和妈妈一起看的。看之前对其中的经典台词略知一二。可是。不知是翻译的缘故还是怎么。没听到那句我印象最深的“不要憎恨你的敌人，这会影响你的判断”。另。人名太长太多。记不住。看得很累。常对不上号。以后有机会重温吧！
         绝对，经典。尤其是开头和结尾5分钟。
         对于一部完全是男人戏的电影，我对它的感触事实上并不是特别大。但是单是从电影的角度来说，它是部四十年不朽甚至永远都会被人铭记的经典。主角的精湛演技、导演的拍摄手法、富有深意的剪辑，都是被后来的黑帮电影模仿无数遍的典范教材。但是，经典始终都是经典，一直被模仿，从未被超越。
         有人说沉闷有人说看不懂，暗自庆幸看过原著再看电影，完全就是原著的感觉。这部戏里虽然影帝是白兰度，但我的focus都在pacino
         看了好多遍，还是爱着那只龙猫
         为毛龙猫不会喵～喵～的叫。。
         1988年的动画片如此细腻，热评中说的小美在鞋子被找到后就再也没有影子了，仔细看了一下，其他人也看不出有影子。“松树上好像是小月和小美在对我笑”，“也许真的是她们”。简单的故事最动人。
                
                 温馨的小故事。喜欢龙猫的憨样子。
         110829 23年前的作品那我看到如痴如醉，那极细致准确的对儿童语言动作的描写，毫不做足又朴实的一派童真童趣。而那丰富大胆的想象也让我感怀童真的美好。我觉得这是宫崎骏最好的一部戏了，后面的都盛名难副。
         虽然很喜欢这个动画，但是觉着两个小女孩好惊抓抓的哦。声音听起恼火。但想哈，自己小时候也是那么的呀。
         今天才发现原来是1988年的作品 时光的经典..
         【B-】宫崎骏总是能触及观众心底最美好的东西，不过看多了有点审美疲劳，还是最爱千寻和幽灵公主
         1、小孩子才能看见妖怪是有道理的，因为小孩子什么都不怕也不会随便退缩和怀疑。2、龙猫真是萌爆了。3、猫车无论动画还是玩具。。那些多多的爪子都让我心生恐惧。。- -
         我居然没标记这个！！！！！！！甩我自己俩嘴巴！！！
         小孩子看的动画片，什么都不用去想。。。
         日本的乡村－－相信是很多人都蛮向往的地方，这一部就很好地展现了。想象力非常丰富，宫崎骏设计的龙猫至今都受到很多人的喜爱。
         宁静，美丽的乡村，美丽的森林和善良的人们
         两个精力旺盛的，总是扯着嗓门说话的女孩，居然还不让我觉得讨厌，不得不说鬼鬼刻画少女非常有一套。不过，跟脱光了的爸爸一起洗澡不会觉得害羞吗？
         看过誰都会喜欢这样的TOTORO，影片中两个懂事又乐观的女孩也让人心中有爱。看得落泪
                
                 嗯啊~我又看到童年的影子啦~捉蝌蚪生吃整条青瓜.....夏天的味道~龙猫好可爱~小梅好可爱~
         我小时候会很喜欢吧，长大好像没有这种童趣了
         据说有两个结局,我比较想要相信结局是两姐妹死了,所以妈妈只看到玉米。
         龙猫，每个人童年梦里的龙猫。。。
         1 我和久久都喜欢大树为孩童从种子发芽成熟的那一段 2 只有儿童能够看到的世界，是属于乡土的人类的童年，那时没有工业，人类与妖怪同生
         窃以为此电影为本尊看过的最伟大最经典的电影之首~~无出其右！蓝光收藏！
         这是对于“希望”与“勇气”的最好诠释。这个社会就是个Shawshank Prison，我们已经被驯化了，按时工作、生活、睡觉、听从指示…… 我们也无从知道这堵高墙外面是什么了。       每年看一次，每次都会有新的体会。
         前面也许看着有点沉闷，但是当你坚持看完之后你才会发现，哇，多么优美的一部电影啊
         因为看了这部，觉得就没必要看《越狱》了。老觉得《越狱》肯定会让我失望的。
         很久以前就想看这部剧，今天终于看了。最震撼的就是安迪越狱的那一段，无论是配乐还是色彩或是安迪的动作神态，都掌握的很好！从此以后，他再也不用承担本不是他的惩罚，他，终于自由了！
         还是要靠自己
         很励志的电影，其中也有浓浓的温情。但是我感觉 在我心中 教父 才是最经典的
         起初你讨厌它（监狱），然后你逐渐习惯它，足够的时间后你开始依赖它，这就是体制化.
         希望是好的。面对生活的不幸，能够勇敢地活下去本身就是一种幸，继而改变那份不幸，自我救赎。
         面对如此惨淡的人生需要万分的勇气和毅力，突然想到一句话，成功的人都是孤独的，但有颗强大的内心，纵使前途万般苦难，总有希望在指引着自己前进！不被所谓的“体制化”所改变，否则即便脱离了体制化的环境也摆脱不了内心的脆弱。
         一部看了之后就一直想看下去的电影 监狱这个可怕的地方 可以改变人类的性情 不能出来的人 想方设法的想要获得自由 逃离这个地方 而能够离开的人 却无法再适应外面的生活 不知道自己还能做什么 这就是人性的矛盾所在 
         我给满分不是因为他们获得了自由，而是这部电影本身的观念即世上无难事，只怕有心人。
         值得看2遍以上的电影 没看过一定要看
         这片子一定得经历了些东西才能看懂，千人眼中有千个哈姆雷特不是么
安迪至少救赎了2个人倒是不错的
         要么忙着生，要么忙着死。他用一把鹤嘴锄破解了这个古老命题，通往梦想之蓝。
         这片子其实配乐尤其重要。总的来说很不错。而且还是真实故事所拍，动物十年的感情，情何以堪啊！
         不要小看一条狗，它认真起来，人类都比不了！
         看哭了，累
         一期一会
         还是不要养狗吧 唉
         水来我在水中等你，火来我在灰烬中等你。日本人总是把羁绊诠释的那么完美。。从三分之一开始哭到最后，本年度看过最感人电影
         OST很美~
         时间的生命都具有执着的品质？反正狗具备。不离不弃的忠诚，为什么那家人在那么多年里没有继续收养八公？唯一支撑着八公的只有期盼。
         为你捡一次球~
         真TMD泪流满面。。。。

实话说 几年前我就想再养一条柴犬的

此片让我更加坚定这梦想


         最后的一晚，八公知道寿限将至，蹒跚的从火车下回到火车站门口，趴在等了十年的地方，静静的等候教授的呼唤
         非常感动。我只能说大家去看吧。我都哭了呢。Hachi~~
         真实故事改编、一开始觉得没什么、后来才慢慢感悟到平凡的那种感动、那种冥冥的平凡之中的那点感动
         催泪大片，排毒良品。感动
                
                 我相信如果日本人来拍会更好看
         故事在简单不过了，但就这个故事，感人至极，狗永远是人最忠诚的伙伴！看到女主人和小八一起等一班车的那段，实在控制不住自己的眼泪！
         感情是枷锁，尤其是对方不求回报。

整部影片手法驾轻就熟，配乐令人印象深刻，狗演员的表演异常出色。
         ★★★★☆ 煽情一片一片的，秋田犬太棒了
         哭死在那里
         HACHI挺帅的~
想到NANA叫奈奈HACHI了
         我本是男儿郎，又不是女娇娥。小豆子本是记得自己的身份的。只后来小楼让他记住了这个错误。从此，他入戏了，不疯魔不成活。在这个真真假假的戏里戏外，于是诞生出这般些人物的矛盾。
话说张国荣，这部戏是专门为他而设计的。一个艺术家，能在辞世后这么久依然让人至爱，我想他是演出了灵魂的。他，真正做到人生如戏，戏如人生。
黎明，《梅兰芳》，败笔。
         说的是一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子。
         自古情深不寿，只叹缘浅难分
         戏如人生，这是程蝶衣与张国荣，曲终人未散，这是张国荣...  “我本是男儿郎，又不是女娇娥 ”（怀念哥哥）......
         “我们回不去了”
         料想过它好，可没想过居然这么好，一部电影，故事，角色，演员，情感，内涵，光影，剪辑的运用。能有一方面做好便已经难得，而它居然全部都做到了。
         虞姬为何要死，从一而终。有的人看见了政治，有的人看见了社会，有的人见了那个时代的人，而我看见了一段情，缠绵悱恻而隐晦的爱情。即使是疯魔的活，你是假霸王，而他是真虞姬，命运锁喉的毒咒般的悲剧。最终华丽落幕，从一而终。
         这片子没我期望中的高啊，虽然有些小细节是挺感动的，但些大部分都发生在小豆子小时候，真没觉得里面哥哥演得有多好。我觉得袁四爷跟菊仙这两人演得倒不错。导演什么都想讲到，有点儿囫囵吞枣，倒有点时代剧的感觉。要是分两部拍的话，可能感觉好点。多加一星因为那段我本是女娇娥的段子~~
         回头戏我一直认为是电影中最精彩也是最难把握的桥段，张国荣在《霸王别姬》中却又好多回头戏啊，牛逼了。张丰毅演霸王让我一直很跳戏，不知道是不是看过他的一些现代戏先入为主了，觉得他不适合演这个霸王，没有霸王的气概，渣男的渣也没有演绎出来。最近想多了解了解戏剧了，感觉很有意思有底蕴。
         段：霸王要是有这把剑，早把刘邦给宰了，当上了皇上，那你就是正宫娘娘。
程：师哥，我准送你这把剑。
         此片耳闻已久，一直不敢看，今年四月一日为纪念哥哥而看，哥哥一出场泪水就止不住的往下流。小女子年芳二八，正青春被师父削去了头发。我本是男儿郎，又不是女娇娥...哥哥说自己没有程蝶衣那么惨，那么如今一别多年，哥哥你在天堂还好吗？
         风华绝代。
         霸王和虞姬两个男人之间的情谊，穿越了抗日和文革两条历史血河，历经种种屈辱和打击。它的沉重在于历史，它的美丽在于他的执着与痴狂。也许电影的结尾是在说，个人的情感可比历史更难以承受吧
         很多年以前我姐姐和我说霸王别姬很好看 是很久很久以前 对了 我姐姐是我亲姐姐
         导演: 陈凯歌
编剧: 李碧华
主演: 张国荣 / 张丰毅 / 巩俐 / 葛优 / 英达 / 蒋雯丽 / 吴大维 / 吕齐
         果然这片是应该要禁的。#没办法亲身经历的事就试着体验一下吧# #片源Shared#
         我心中经典的国产电影，世界吻你以痛，你却报之以歌，所有的黑暗都化作对一个人的柔情，从一而终的不仅仅是戏，无论怎样，程蝶衣当的起风华绝代这四个字，无愧于澄澈的眼和清明的心，一个人对艺术的热爱与追求啊
         25年前的片子，第一次完整欣赏，确实是佳片。少给一颗星是因为不喜欢同性题材。
         那一段段往事，见证了中国的那一段段历史。当往事不能再提的音乐响起的时候，我承认，我的眼睛有点湿润……中国拍出的最好的电影，没有之一。
         说好了一辈子,差一分,差一秒都不是一辈子 
程蝶衣，不疯魔不成活，告诉我们从一而终~
         No.4:Mathilda：“Is life always this hard, or just when you're a kid?”   Leon：“...Always like this.” 
亲爱的纳塔丽-波特曼(Natalie-Portman)才13岁（81年），那年！

         每一个细节和设定仿佛都在告诉全世界：“我不可能不成为经典！”娜塔莉•波特曼解释了什么叫天才演员，从她嘴里说出的每句台词都得认真对待，表演甚至没有一丝痕迹！And Gary Oldman turns me on so bad！Léon和Mathilda告别的那场戏看完电影后又来来回回看了好几遍，每次都会哭！
         好电影啊好电影~就像大多数评价说的一样~艺术与商业忒完美的结合....
         当年小YM跟我说，你现在最喜欢LEON，过几年肯定就不是了。我嗤之以鼻。后来真的应验了。这部电影会让人很鸡血，但不会是永远最喜欢的电影。
         最有爱的片段就是小萝莉的家被血洗之后去怪蜀黍家里 怪蜀黍扮猪猪 瞬间泪奔~
                
                 非常经典的好电影！！世界上最好的人！！最善良最可爱的杀手里昂~no woman no children
         好遗憾…不知道玛婷娜一个人又该如何生活呢？
         可爱的让雷诺，美丽的少女时期的娜塔莉波特曼，（看的时候叫我想起娜塔莎）伟大的导演吕克贝松
         重新回味一下还是觉得太美了，吕克贝松其实真的是个好导演，那时候还因为喜欢他给自己起名叫Luc,而让雷诺一直以来都是我最喜欢的男演员之一，不管怎么样的角色他都能诠释到位。太喜欢这电影。那时的娜塔丽波特曼其实比现在还要美。Love or death.
         让人感动的一部片子，生活中呆板的杀手，却是现实中最富感情的人。
         来昂死的时候我笑的挺欢，因为斯坦死了。老托尼说，来昂死了！我哭了。或许这部片不能再单用动作片来慨述了吧
         是因为喜欢的漫画家才去找来看的，老片就不会显眼地放在第一排，不好找啦。
恩，我喜欢的，好人，络腮胡的大叔，冷冷的外表和热热的心肠。那个有点怪怪的小女孩，令人舍不得。好！
         绝对五星 没话说。但我不觉得他们是爱情 即使导演这么说 我也不相信。

有人说 是爱 是情 不是爱情——我赞~
         不想被别人的评价所影响 所以至今才看  5星的片子都一样 爱的很简单 很坚决 可惜现实人们总是犹豫 于是大家就都向往了~
         名不虚传。三个主演，两正一反，都异常出彩。如果硬要相比的话，反倒是让雷诺稍逊一筹。情感线络独具一格，就一个字，棒。小女孩儿和吸毒警察演技太棒了，太抓人了。二人日后的成功，从此片中就可看出，是必然。
         经典中的经典…每个镜头都美得不行，值得一点点去品味的。喜欢最后的歌，the shape of my heart。曾经愿意为你take roots，可惜，找错了土壤。终于在别的地方，成长成一棵树。
         记得那年看这部电影的时候我才上小学,这可是我当时最爱的电影!!!
         简洁有力视觉冲击。结尾sting的歌shape of my heart
         “人生永远都这么苦。”——唉……我果然喜欢老男人啊啊 T3T 里昂倒下去的时候，偶还是忍不住哭了 ORL 小娜塔年纪轻轻，可是魅力十足 >A< 一直忍着没看~~发觉玛蒂尔达和素不怎么像啊；CLAMP的姐姐们应该只是参考了发型吧。
         我的最爱
阿甘——美国历史在一个小人物上缩影
         美国精神不需要说出来，体现在电影每一秒钟的每一个镜头里
         不知道登记多少回了，豆娘你丫长点记性好不好。BD-Rip 重温 11/09/28
         "I don't know" 这好像是甘经常说的一句话.他不知道自己下一步要怎么决定.他只跟着自己的心走.欣赏沿途的风景.想念着Jenny.选择太多,想法太多的时候想想甘.跑步那段实在是让我想到太多了.../11.04.03
         把《阿甘正传》和《肖申克的救赎》作为观众投票赢取奥斯卡奖的话，我会毫无考虑的投给《肖》。
         曾经有很长一段时间我分不清Tom Hanks和Tom Cruise...名字好像,而且中文译名都是个什么斯...
         第一次是在大学电影课上看的。电视里又看了一遍。我觉得大家都希望自己像阿甘吧：保持自我，追求梦想，遵守承诺，勇往直前。
         阿甘,你是蠢还是什么......只有心灵这么纯净的人才会有这么温暖的天空
         比较震撼的电影，喜欢阿甘，和他的踏实～执着！
         如叔叔所言这是半部美国近现代史了呢...可是孤独，它甚至不会放过一个一个如此不幸又如此幸运的阿甘。360°无死角佳作，我来膜拜经典了...
         美国梦是这样开始的。巧妙的运用历史让我chuckle.经典的段子太多了阿！最喜欢长跑那一段。
         极富感染力的感动的影片 一个智障残疾人却用自己的努力造就了人生的精彩 他专注 勤奋 乐于助人 他的朋友都是生死之交 他不管干什么总会干的有声有色 这是一种阿甘的精神 一种榜样 汤姆汉克斯极其投入的表演也感动了我们 让我们也去学着创造美好的人生和人生价值的体现
         ★★★☆从初中看到高中再看到大学，今天我终于耐心地把它看完了。。。阿甘如流水账般的成长历程，没觉得有多励志，但赤子之心还是有的。。。还有就是让我明白了一件事：美国总统真的是个高危职业。
         好久好久以前看的电影，无论是电影还是书，都是一样赞
         这片小羽毛的故事感动了千百万的人...你呢？
         看了三遍，期中精读课写了一篇Forrest和Jenny的观后感。如何？
         很多人说阿甘是奇迹，是自己没有遇到奇迹，但有多少人注意到他的努力，他的坚持
         一种很平静的叙事方式，却能吸引你直到最后，在玩笑Gump幸运的同时，由不得不被他的乐观、执着、真诚所感动……
         乐观的去面对生活，无论它多么残忍。早安，我的公主
         一个伟大的父亲，去给孩子抹去战争的苦痛……以自己的生命作为代价……
         Buongiorno Principessa. 早安，我的公主。
         啊.... 果然是好片。小红我错了。
         其实我还蛮讨厌这么多话的男主角的，可是这是个童话嘛，所以它只要足够美丽动人，其他的都不重要。
         父爱构筑了一场温馨的战争，没有在孩子心里留下任何阴影。故事分裂成两部分，前半是圭多对公主的追逐，用智慧战胜了强大的求婚者，抱得美人归；后半是战争风雨飘摇时对亲情的忠诚，在迈开大正步赴死，努力保护孩子时，父爱如山，界已成神. 
.
         贝尼尼的电影。高中时候看的。这样相爱的一家人。在奥斯威辛集中营里的日子。最后父亲死了。行刑之前的那一小段我一直捂着嘴哭。父爱总是伟大的。
         真希望我也能成为这样一个丈夫，这样一个父亲。500，温馨而又震撼的普通故事。
         有点闹剧的成分，集中营里的苦难被成功的轻描淡写了。虽然贩卖苦难让人审美疲劳，不过刻意的忽略也不可取吧。但是，这无疑是一部伟大的影片，只题材和演员两项就足够傲视同群了。遇见美丽的人，遇见美丽的人生。主角是个快乐的话痨，有着米基·马诺洛维克的神韵哦~
         真正的美丽人生，是由一颗美丽的心灵去书写的。
         早安，公主。多希望圭多还在，可爱幸福乐观的一家子。
         前半部分大喜，后半部分虽然气氛急转直下，也仍然透着乐观主义的智慧，剑走偏锋的反纳粹题材主旨还是歌颂爱。也许是戏说色彩浓，没给我太大的感动。
         美丽人生，至喜也至悲，美得让人觉得纠结。你不能不为之流泪。信仰、承诺、爱。用生命去换一个童话。
          La vita è bella  9.30 没想到是一去不返
         给妻子制造浪漫的传奇，给儿子编写美丽的童话，绝望只留给自己。人间有深爱而不语，life is beautiful.
         第二部罗伯托电影，很温馨~~~露天电影什么的坐着PP好疼
         人生已经如此地艰难，有些事情就不要拆穿。
         刚开始看的时候因为不喜欢意大利语所以看的很没耐心，但是后来看得老泪纵横。这样的孩子多可爱，这样的父亲和丈夫，真的是上天的礼物。
         人生并不美丽，但为了你，我不惜创造一个虚假的天堂！
         宫崎骏的作品真有一种魔力····！！～～
         不愿意给这片子多加其他的指向性和现实象征意义，于是只觉得是个剧情三星OST可以多加一星的儿童动画。
         说实话第一次好好看日本动画片的，风格和美国的完全不同，哈哈，蛮有意思的，不过我倒没看出很多内涵，我不够内涵的。
         宫崎骏给我们展示了一个奇幻的世界，而这正是我们在现实中所缺少的。
         小姑娘误入迷途，发现外表丑陋的怪物并不一定是心肠最坏的。音乐没得说。
         第一次是在家里央六看的。太过经典！
         补档 比爷爷早年其他片子讨喜 当年一出圈里就尖叫着好讨厌哦爷爷也媚俗了 但其实俗人如我看着还挺开心的= = 另外音乐很强大
         小孩子才多大就有男朋友了，不过电影还是好电影。
                
                 要努力 不然真会被吃掉的啊
         童话式隐喻的极致。无处不在影射人性的勇敢善良和贪婪愚蠢，还有作者的自然主义情结。
         不能不喜欢！！！
期待续集。琥珀和千寻之后到底有没有见面，是怎样的结局，玲有没有离开那个地方，无脸怪和钱婆婆又怎么样了，钱婆婆的护身符能怎么解求千寻，我想知道。
         宫崎骏的作品，很喜欢，真的是经典
         无脸人和猪人还有那个大婴儿比较恶心，音乐不错。宫崎骏的想象力真是天马行空。喜欢大海里的列车。
         汤婆婆是好人欸就是有点傲娇。钱婆婆也很好比较温柔。两个婆婆都特别好小时候怎么就觉得汤婆婆是坏人钱婆婆是好人。😃人大概倾向于喜欢温柔的人 第二遍看完全不同的感觉。
         肆意的想象，童话世界不一定都是美好的，但一定有他的温情。看过无数遍，每次到小千坐着火车一路向前走时，总会很多感慨。人生不过如此，是趟单行，一路上人来人往，走到最后，还只是你罢了。重要的是，那个心中最原始的愿望，还在你手中握着。
         日语、粤语多个版本都看过，成长中鞋子感触大
         呜呜呜呜呜呜，我要无脸怪做我男朋友！！！！！！！！！！
         可能是现在长大了 很多乐趣已经无法理解 成长经历与主人公不一样 共鸣感没有那么强
         对，是很好，不然怎么会拿奥斯卡？但就是不如幽灵公主！
         遲來的千與千尋的世界~！我愛白龍~^_^
         12月12日又看了一遍，哭啊。总体感觉色，夜与雾是震撼，辛德勒的名单是动人。
         不论看几遍都震撼心灵。拯救一个人就是拯救全世界！
         任何有关道义的作品都值得欣赏。德国人的口音，Ralph虽然可憎，我仍爱你。这是一部大片，制作、剧本和拍摄都是主流的大片标准，不乏一些愤青受不了的矫情镜头、老桥段。你不得不承认，自己流泪了。这就足够了。内容很丰富，但盘绕心头的依旧是一个几近消亡的民族的悲痛感。【生活需要美好的人】
         超越滿分的作品....電影史上偉大的傳奇
         “权力是当我们有绝对的理由去杀一个人的时候，我们却不那样做。那是古代帝王风范。那才是权力。”
         经典。只是由于太长了，前面有很多铺垫、细节等都没太看懂，总之心情很沉重很沉重，从这部电影开始，关注上了二战犹太人的问题，也下载了很多和二战有关的电影。
          一部好的电影，很难以达到像《辛德勒的名单》这样简直令人无法挑剔的完美。应该这样说，它的存在是电影的一种永恒。奥斯卡金像奖，只是作为它的一个褪色的陪衬。

         什么是权力？当一个人犯了罪，法官依法判他死刑。这不叫权力，这叫正义。而当一个人同样犯了罪，皇帝可判他死也可以不判他死。于是赦免了他。这就叫权力。
         没有想象中好
不过起点实在太高
         伯格大叔到底是伯格大叔 = =    开头那缕烟就让我着实震撼了
         即便在最黑暗的时光里，总是有一份人性光辉闪耀着，伴随着我们勇敢前进！
         1.黑白影像完美的历史还原感&红衣女孩、烛光的局部彩色。完成度太高，技术完美，故事完整性无懈可击。2.Whoever saves one life saves the world entire救人一命，如救苍生。3.Liam Neeson&Ralph Fiennes.
         载入史册的电影，黑白中只有红衣小女孩一点颜色，配乐真是叫人魂牵梦绕啊！
         第一次认识拉尔夫费因斯，TANGO舞曲很耳熟
         人物，语言，背景的刻画，艺术性，表现力等都注定铸就经典~看到更多的是犹太人的坚强求存态度而不是辛德勒个人光辉。拉尔夫饰演的德国军官十分出彩 看到他就神经紧绷 还有他被所谓信仰抑制的爱也让人纠结无比 故意放手海伦倒是让人欣慰的。。PS 脑子想的都是地下室那段告白= =
         镜头可以说是相当克制了。但是最后反思为什么留着汽车那段有点太戏剧化，不辛德勒。
         当你救了一个人，你就救了全世界。这影片，怎么能说仅仅是感人？除了感动，应该还能感受到一些东西。
         看了就知道了。
（妈的，本来就准备通宵看，psp扯拐，害得第二天多早爬去网吧看完，日！）
         我永远的最爱的电影！！我不记得看了多少遍，每看一遍都会被感动。

         98年看的，当时没觉得怎么样，倒是后来挺原声电影的时候哭了。
         江主席点名表扬的美国电影，假富家女爱上了穷小子，这就是世上最令人感动的爱情
         我承认这是一部一开始我没想看，但是到了最后深深入戏的片子。很早的时候没有去看这部电影，然后被剧透被集锦也充实得没有什么悬念的片子，趁着这个假期偷闲着来看，然后就赶着过来打评价了。现在大爱关于Titanic的一切
         卡梅隆就是经典的代表。2013、2014都重看过，现在只有卡梅隆一人敢挑战古典主义。
         翻出這部片子,重溫,凱特.溫斯萊特,萊昂納多.迪卡普裏奧,泰坦尼克號,那年風華正茂,如果真有愛情,最美也不過如此吧.對很多人來說,或者這就是愛情的啟蒙,不需要長相廝守,亦無需天長地久,對的兩個人,片刻也可永恆...印象中電影與主題曲最完美的結合,這是卡梅隆締造的商業片奇跡!!
         来英了才完整看了遍，我还是没有适合这种很磅礴的爱情。我总觉得太喷薄的爱情很白烂
         看的时候太小了。。但是经典应该多回味~
         你都不知道我有多苦，每天不是宴会就是舞会，不是搓麻将就是打马球，还吊着个五十六克拉的海洋之星重都重屎了。98年他们就开始小正太泡御姐了，真是引领潮流啊。迪卡普里奥小小年纪就会约炮了
         还不懂爱情时看过的第一遍
         不为这爱情感动，感动于危难之中的人性。
         豆瓣影评：本片是一部讲述柯布大叔年轻时化名杰克，潜入美女露丝的梦中离间露丝与未婚夫的关系。少年柯布造梦技术不精，第一层梦境才进行一半，造的大船就装上冰山，梦境崩溃，杰克在水中kick回现实的经典科幻悬疑谍战大片！
         史上最成功的大片。时隔多年重看，顿感阿凡达驯龙记什么的都可以去死了。JACK简直就是完美情人啊~铁达尼极限内，所有人的turbo都在开紧。铁达尼极限之后真的就会是革命之路？
         九十年代世界最最最偉大的愛情電影 沒有之一
         给我印象最深的不是爱情，而是那个灾难发生时的乐队
         对爱情片感觉一般，不过还是挺经典的
         來場旅行 來場艷遇 就別再搞個生離死別啦 矯情！
         杰克和罗斯，十年生死两茫茫啊，爱到深处，一同赴死没什么难的，难的是活下来那个啊，幸好，现实中，小李子和凯特的感情已经超越了爱情。My heart will go on.
         梦的解析+空间结构，值得再去看遍
         我刚发现如果把片中的那首法文歌放慢听，特么的就是一开始的原声音乐！！！那个慢慢的，诡异的咣咣声！！
         电影院看了两次xD
         一部成功的商业大片。虽然没有Matrix第一部那么的颠覆。如果说本片是悬疑片，我觉得真的算不上，虽然看懂剧情需要一点儿逻辑思维，但是基本上可以猜到结局。
人生如梦，如光，如电。
我有亲身体会，我们在梦境里的时间的确要比现实中长的多。
梦里的理想国，现实的理想国，其实都不存在。
         【宁/ 秀】什么是“电影”？这才叫做是“电影”！

         x  现实并不存在，只是我们，陷在其中。
         来。。我们再看一遍。
         梦的尽头。是另一个梦。 因此片爱上诺兰和小李子。囧瑟夫和佩姬当然是我走近影院的理由。你装饰了我的梦 我迷失在这旋转的陀螺之中 没有终结 永不停息。
         看完脑仁想的痛，但痛的很愉快，毕竟现在已经没什么片子还能让人思考到脑仁儿痛了。
         之前我一度觉得诺兰会失手，因为一个导演一直保持这么好的状态让人觉得不可思议，但诺兰就是这么不可思议，他再次让我震惊，让人们看到了电影的魅力。
         天呐，这个简直太烧脑太烧脑了…说实话，我是真的没看懂，然后越看不懂就越看不进去了……但这电影质感是真不错…
         电影院首映
         超前的想象力
         没看懂的片子，能不给5个星么？反正做好了再去看几遍的打算。。。不过，对于这种唬人唬得神乎其技的片子，还真是既佩服又无奈。
         神马叫做高智商! 瞅瞅人家!
         诺兰展现了惊人的智慧和创造力，构建出一套设置复杂却条理清晰的奇幻梦境，现实与梦中的多层空间，不得不说这很有意思。虽是概念先行，但也少不了大制作的动作场面和视觉奇观，精巧的故事结构和丰富的商业元素出色融合。阴魂不散亡妻的乱入有些烦人，但自圆其说的故事也添加了点人情味。
         诺兰已经成为现今世界当之无愧的NO.1
         攝影師Wally Pfister稱，華納公司曾希望Nolan把《Inception》拍成3D。但Nolan一口拒絶了，因為那會「干擾觀眾欣賞Inception的故事」。 
另：倘若视效展现成份与心理戏成份的比例再减少些就好了。
         有没有10星啊？
         那段太空舞实在是美得惊心动魄。
         纯真的快乐
         开头的默片手法让人感动
         细节和音乐都是萌萌的
         好喜欢……
         机器人的浪漫！！！
         神作。
         一边桑心一边笑
         看到过的第一部非类人机械之间爱情的电影
         我还真没看完过
         太可爱了！！！
         像2001太空漫游致敬。
         感人
         一部正太迷恋御姐的非人故事。
         那只小强还真是神来之笔
         20080930 回龙观
         那么多的勇气和爱，来自哪里，又去了哪里。
         感动,不止是因为爱情.更是因为那种回家的执著
         真正纯洁的爱情
         很感人。但同时对地球未来充满恐惧|||
         音乐果然是有惊心动魄的力量的。崇敬而羡慕那样纯粹的生活。岸上的人总是思考太多。为什么要上岸？那么多街道，不知该选哪一条来住。那么多人，不知该选哪一个来爱。那么多风景，不知该选哪一个来看。那艘船，两千人，就是整个世界。谢谢你选择不上岸，让我有了继续航行的勇气。我并不需要那么多选择。
         一边看一边觉得特别特别伤感。那种存在的虚无，那种神性与人性的交错。音乐太美。电影就是我的船，也许我永远都下不去。
         这电影的原声应该卖的很好吧。每个人的心中都有一艘船，住着本我（？）。居然有人还能分析出后现代的味道，最多我看到了马克思与资本主义斗争的赶脚。三部曲中更喜欢西西里。
         作为Legend字头的电影，只值三颗半。可是毕竟还是深深触动了我。
         孤独的天才，与船同在。最后的独白以及在爆炸中灰飞烟灭的场景，看得人泪流不止。
         如果一个爱好可以成为你的职业 那么你是非常幸运的
如果你爱好可以让你忘记一些 那么你是最幸运的
         难道只有自生自灭与世隔绝才能有这么自由的心灵？
         生于大海，终于大海，他只适合大海。结尾看似遗憾，实则这才是对1900最好的解脱和结束。煽情也好，抒情也罢，正如其他两部托纳多雷时空三部曲一样，到最后还是要讲心。10/10
         我只能说，它非常非常的好看，就算对于我这个完全不热爱的音乐的人来说
         最喜欢的一幕是：钢琴在船上划来划去～小花说最喜欢的还是爵士之父和1900比赛的那一段～看来男人还是喜欢竞争的氛围～到最后船被炸的一瞬间，也并不觉得难过和悲伤……没到过人间的人，失去那条船就是失去世界～
         音乐伴他的一生。他从未走出船，又未尝不好呢？
这是一个人对抗工业文明的传奇，他活在自己的世界里面。
         做一种选择，只有自己明白。when you can be the man of the world, you dont want to. You only want the things you can never got.
         美丽的故事比金钱值钱。想想，如果这个故事发生在自己身边，我会不会想号手那样，我想不会的，可我又会怎么办呢？
         每个人都有各自不同的旋律，没个人都有各自坚守不愿离开的船只，没必要说什么懦弱，每个人都有各自不同的价值观，只要没有伤害到别人就由他吧，羡慕1900面对死亡那么从容，爱情、死亡都不能让他离开那艘船，他只要过他自己能看得到的生活。1900的原型是不是凯斯杰瑞呢？至少即兴钢琴这点比较相似
         感动、战栗、迷茫、震撼，看歪这部片子五味杂陈，就好比音乐本身……
         斗琴是最精彩的一幕 小孩的时候也很有意思。
 女的实在太丑 男主角倒是演的很不错。不是太有感觉
         天才就像生活在水里的鱼，水是他的生命，是他一切灵感的源泉，如果有一天没有了水，死亡便是终结。钢琴师上了岸，就像被人扼住了咽喉，失去了呼吸的自由。他依恋的眼神，美丽的一幕幕回忆成为了最后的愿景。
         虽然很商业,很多人爱看.但是估计还是很多人看不懂,就象有的人看局外人一样,很多人看东西并不去思考,也无法感受
         印度片太长了，不过很好看
         今天脑袋一抽风，给了两个满分。这片子拍得的确不俗。
         这名字差点毁了这电影
         剧情是俗了点，但是很感人
         明亮得不像阿三片
         三支歌两支舞，学院象征的是资本主义体制，太空笔的笑话才是解读切入点。最终反体制的英雄在驯服资本之后找到了乌托邦，好像是种另类选择。与中国观众的耦合之处在于教育体制，以及真实的“找工作”的切肤之痛。
         很少看到这种好片了。
         怎么能够错过
         呃，非常适合学生看

         神作，绝对的神作！一个简单的故事能讲得一波三折高潮迭起，泪点笑点遍布全片，全方位引发天朝学子们的共鸣！能看到这样一部电影绝对是这一年最幸运的事儿！
         理工科天才中也只有谢耳朵比兰乔更奇葩
         世界太多“天才”，我们做个“傻瓜”怎么样？
         理想的有些不现实了。。。只有天才才能做到了
         看了三个小时 先笑后哭  不错不错。
         作为印度电影，最大限度地克制了歌舞场面的铺陈，仅有的两首歌曲非常好听。这部影片堪称东方版“死亡诗社”！
         即使有164分钟，看起来也不累，这部电影很棒。
         太赞了：。。。。。。
         必须高分!
         一部关于青春的电影，一首关于童年的歌
         马修真是乐观啊，总能看见好的一面，孩子们唱歌的时候脸上都洋溢着笑容……（ps：小贝比诺萌萌哒～）
         看完才明白,一种情谊叫师生情,有时候是一辈子的牵挂
         今天又在教育学上看了一遍 纸飞机那段还是很燃
         1、为什么克莱曼唱歌我就非常心动？
2、为什么看到天上的纸飞机，听到那首曲子，我就想哭？
3、为什么歌声响起的时候，天都是bling bling的？
         我也有点哽咽了。。电影最后纸飞机还有马老师和小贝上车那刻，真有多少感动啊。。
         在学生时代，遇到对的老师，是你人生的福音。他的教育很可能影响着你人生的道路。。有多少心思敏感，叛逆的孩子，没有感受到他在成长时所需的温暖与支持反而走上歧途。电影里这个天使般面容的孩子，真是一个眼神就能把人击中。。。
         扪心自问一下我无法做成那样的教师,所以我选择放弃教师的行业.
         当老师真不容易```````
         感动得浑身起鸡皮疙瘩，注意，不是贬义的噢。但是还是差那一点点处理哎~
         感人啊，为什么我从未遇到马修
         结局的纸飞机与歌声的离别！！太煽情了！！
         跟随日记回忆当年小的时候，小男孩嗓子真好。合唱的歌曲也很好听！“坏”学生好老师的故事。音乐美妙，电影真诚…不错…
                
                 很温暖的电影，孩子在需要的时候能遇到一个好的老师是多幸运的一件事啊。
         很棒的法国片，淡淡的感动萦绕心头。若可以回到童年，我也多希望可以遇见一个像马修一样的老师。
         触动心灵的电影，触动心灵的电影！
         人性本善，只不过遇到的，经历过的多了，对一些东西一些事都放弃了它原本美好的一面。要保存那颗本心
         一年多以前，伴着这歌声走过巴黎的大街小巷，骑车在阿尔卑斯脚下，一切那样自然，水到渠成，也还记得与康姐和声那首“vois sur ton chemin "给ALIP的老师听。。是跟他们一样，不能忘怀的时光。
         冷中透暖.....我的心跟着男孩们的歌声落下来，教育的力量是持续一生的，我一直知道
         当时看的时候并不知道怎么经典，只是莫名的喜欢，后来大家都称之为经典了，反而不认识这个片子了～还是爱情呀！
         看了不止百遍,以后还会迎来我的第一千遍.
电影给人无限的想象力和沧桑感,最喜欢看结尾那一段和开头那一段.
当电影做好这两段,离好字不远了.(2017年5.21日再看加长版..最大的感慨朱茵真美，时光飞逝，星爷老了我们也老了）
         朱茵好美，周星驰一直这么优秀
         再次回顧經典，前天無意聽了一遍《一生所愛》，就只好再把電影看了一遍：
苦海，泛起愛恨
在世間，難逃避命運
相親，竟不可接近
或我應該相信是緣分
         经典永远无法超越，紫霞仙子至尊宝的爱情触人心弦，朱茵和周星驰是永远的紫霞仙子至尊宝
         看月光宝盒的时候我以为我是白晶晶 看仙履奇缘的时候我希望我可以做紫霞 但是结局是 我不过一个失去了爱情的至尊宝
         这才是真的孙悟空，我要这天再遮不住我眼，要这地再埋不了我身，要这诸佛都烟消去散..
         太过熟悉的桥段终于由零碎拼在了一起，也许因为已经因此笑过无数遍，所以没怎么笑，于是，这分明是一个伤感得让人落泪的故事啊……孙悟空转身扛着金箍棒走掉时，城楼上的两人紧紧相拥，这到底是个喜剧还是个悲剧？
                
                 一定有几部电影，放在什么年代拿出来看都爱得不能自已/2017.4.18和媳妇儿。
         以前看月亮的时候，叫人家小甜甜。现在新欢换旧人，叫人家牛夫人。
         逆七个肺。天庭和西天大佬们下得好大一盘棋，既消灭了灯芯的不稳定因素，又同时制服了猴子，还顺带剿灭了牛魔王割据势力。看多少遍都还是被煽得稀里哗啦的
         毕竟还是那条狗。★★★★★
         我永远记得你手机里存着一张紫霞的照片，你和我说那个侧面像我，这句话我感动一辈子
         我的意中人是一位盖世英雄,他会踏着七彩云来救我,可我猜得到开头,却猜错了结局...
         和上一部一样的好看

其实我一直想说，看似无厘头的话里也有真理的啊
         一步错步步错，又或者真的是天意，无法改变的结局，又或者这样的结局才是最好。开始新生活吧。
         戴上紧箍儿，你就是成年人了
         长大才懂大话西游 经历才知紫霞爱的如此绝烈和深层 猴子头戴远离凡尘的紧箍咒 用几世去歉疚 但也远离了责任和纠葛 所以他其实还是未能明白自己究竟爱谁 而女子却痴嗔 即使飞蛾扑火 我也心甘情愿
         “我的意中人就在附近，因为我的紫青宝剑发出嘟、嘟的讯号。嘟、嘟你听到没有？”　“你嘟的，宝剑没嘟啊”　“哎呀我知道你听不见所以才嘟给你听的吗！”
         小时候看觉得是喜剧片，长大了看是悲情片，我猜中了开头，却没猜到这结局……心疼紫霞。
         一个七十多岁的老人在你面前喝着陈年的老酒跟你讲述着他的爱情
         有人说沉闷有人说看不懂，暗自庆幸看过原著再看电影，完全就是原著的感觉。这部戏里虽然影帝是白兰度，但我的focus都在pacino
         近三个小时片长我看得毫无尿点，果然是天生的男♂孩纸。很多桥段都很值得回味，然后其实我不是来看帕西诺叔的，是白兰度爷爷没看够。。。。盖博党感到要爬墙了
         热评栏居然有人说技术欠奉，表现力不行？？you gotta be fucking kidding me。
         "Is that true?""Is that true?""Is that true?"——"No."<经典无须更多言语。>
         奇怪...为啥我觉得美国往事反而更好看...
不过马龙白兰度倒是超MAN的...
         很是经典的黑帮电影，人物刻画也很生动形象，反映了黑暗中的一面
         因为先看女人香，再看教父。觉得自己错过al pacino最好的岁月了。
         教科书级黑帮片，人物刻画和音乐渲染臻于完美。一个家族的延续，一个时代的缩影。很明显的三段，教父存在，教父不在，教父存在。龙生九子必有继者。一种永恒回归式的希腊悲剧。
         超级经典的片
         虽然先看了小说,剧透光了,但仍觉得很经典很不错!Al Pacino太魅力了!马龙白兰度的气质很符合!　想起了高二那时我用N节语文课+自习课把被砍成十来个单独文件的<教父>电子书看完的
         我TNND,发现自己居然没有标注过这部电影,马龙爷爷你泉下有知,看在我打五星的份上宽恕我吧
         男人该成为怎样才是男人，不动声色的强大，沉着不让别人猜透的冷静，优雅的绅士下充满足够的野心。我喜欢麦克在一开始单枪匹马干了索利索那段，典型的金牛座的杀人方式啊，冷静不被暴露，其实一直在压抑，突然之间准确的撕裂了目标！
         一直要看2和3，到现在还没看成，一定抽空看了
         两个多小时 没有一分钟多余 每分每秒都让我捏着一把汗的电影 第一次
         说真的。白兰度没有太打动我。大概还是期待太多的问题。本以为他会更加出彩一点。更加。
         半年前看教父，我不能理解，也看不懂为什么那么多人奉为经典，仅仅是马龙白兰度的教父并不能说服我。但在看完教父2后，这一切豁然开朗，原来是教父2成就了教父1，更确切的说，当你看完教父2的时候，这个电影才完整，这就是我在教父2时的评价，两者是一个不可分割的整体。所以当别人再抱有疑问，我会告
         迈克尔在教堂收教子那组对比蒙太奇让人印象深刻
         Godfather确实确实确实确实完全就是一个大BUG。。。
         乡村，生病的妈妈，猫咪公车，雨伞，魔法，姐妹，童趣
         oh 我亲爱的逗逗龙~真希望我是在十几岁时看这片啊！2003
         我会哼唱那句“となりのトトロ、トトロ、トトロ、トトロ”，  ：）
         这评分是不是高得有点离谱了。。好吧 我童心不在了。。其实是三星半。。
         那一个还没拿到手的龙猫玩具~ 我记得 You owe me！
         太久远的动画，过于简单，但是在里面一切都那么纯净美好······
         很久以前看的了,还记得里面多洛洛的那首歌
         看到那一夜之间长成大伞的巨大橡树，童年真美好！死亡也变得美好起来。
                
                 在田野树林泥地里打滚奔跑 在和室里的地板上赤着脚打瞌睡的夏天  还有只有孩童才能看到龙猫的梦 尼轰小朋友的童年本该是多元气多幸福! 
         小女孩五月和妹妹阿明跟随爸爸一起搬入了乡下的新居，“龙猫”的故事也在一片如画的田园风光中展开。由于爸爸经常要去医院探望有病的妈妈，两个女孩只得自己去认识周围这崭新的环境，乡下天空是那么蓝、空气是那么好，没有车水马龙的喧嚣声，没有了高高厚厚的水泥于是在庭院里看见了搬家的小龙猫，看到了神秘高耸的老橡树，还有树洞里那一窝大大小小的龙猫。虽然像小山似的肥大，但一点儿也不让人害怕，胖胖的龙猫啊，你愿意交个朋友吗？
　　
　　雨中，在公交车站看到了等车的你，依旧是胖胖的，矗立在雨中，爸爸的雨伞是不是能完全遮住你呢？还
         应该属于吉卜力比较早期的作品，故事的张力不够，但是温情的戏码总是能打动我
         我好想回到那篇森林，回到看得到龙猫的年纪。和它大力的笑，耍着雨珠玩闹。
         小的时候，第一次看龙猫的时候，我以为那是一只熊；再大一点再看到龙猫的时候，以为那是一只猫；然而等我再长大，得知它只是一只老鼠并且长的没有那么萌以后，忽然沮丧的无与伦比。只有孩子才会看见的龙猫，以及纯真恋慕。
         只要你愿意相信 童真一直都在  Ps 主人公家的姓实在是让人不敢直视
         通过这部片子知道了日本有个宫崎骏,既而开采出了风之谷等.
         重新看的时候才意识到其实并没有龙猫什么事。
         　小女孩五月和妹妹阿明跟随爸爸一起搬入了乡下的新居，“龙猫”的故事也在一片如画的田园风光中展开。由于爸爸经常要去医院探望有病的妈妈，两个女孩只得自己去认识周围这崭新的环境，乡下天空是那么蓝、空气是那么好，没有车水马龙的喧嚣声，没有了高高厚厚的水泥于是在庭院里看见了搬家的小龙猫，看到了神秘高耸的老橡树，还有树洞里那一窝大大小小的龙猫。虽然像小山似的肥大，但一点儿也不让人害怕，胖胖的龙猫啊，你愿意交个朋友吗？ 
　　 
　　雨中，在公交车站看到了等车的你，依旧是胖胖的，矗立在雨中，爸爸的雨伞是不是能完全遮
         每次看宫崎骏，听久石让在某个情节点总是热泪盈眶
         其实我觉得可以更精彩 龙猫 是在太有爱了
         肥嘟嘟胖乎乎毛茸茸圆滚滚~戳一戳摸一摸揉一揉抱一抱亲一个~MUA~
         很久很久以前看的 大概是03还是04年 非常喜欢 那时还没有越狱电视版 唯一想说的是由于电视版越狱的商业价值的成功 人们才把这部电影拿出台面来看让我非常失望 希望真正爱看电影的人好好享受这部作品 不要拿它和越狱比较
         在任何时候，任何情况下，都没人可以剥夺内心的希望！
         竟然忘了给这电影打分啊。。挺喜欢结局啊，所以四星啦。。大家不要盲目跟风啊。。
                
                 说实话，给我的震撼没有传说中那么强烈，但就电影来说，他做得已经足够多了
         在美国的时候，我就特好奇，他们不是说福利很好的么，怎么沃尔玛里面坐着很多老爷爷，然后大宝就给我看这个电影了...
         任何时候都要坚持，坚持就会成功的，但现实能一直坚持的人是少的。值得一看
         一部看了之后就一直想看下去的电影 监狱这个可怕的地方 可以改变人类的性情 不能出来的人 想方设法的想要获得自由 逃离这个地方 而能够离开的人 却无法再适应外面的生活 不知道自己还能做什么 这就是人性的矛盾所在 
         一直想海报这招其实监狱长自己不也用了相似的吗。另外，海报后墙里藏尸啦白夜行里的独自爬行啦某些基情啦……无聊发散= =。
         一定要看！！什么是真的毅力？你的那些失败算什么？要努力，没什么做不成的
         当看到安迪跟red说起自己如果出狱后想做什么时，可能我们都只当那是安迪的空想，一厢情愿的想想美好的愿望罢了，美国监狱与太平洋彼岸的自由，但结果来得很凶猛，芝华塔尼欧、海边、小船，安迪都将这些实现了。安迪在给red的信中说道，希望是好事，也许是人间至善，而美好的事永不消逝。
         在绝境中 有人妥协 有人抵抗 有人看似妥协却始终不放弃内心的期望  希望、坚持与智慧让一切禁锢的东西变成推动力。人生往后，心若不死，必有蓝天。
                
                 没有期望中的那样精彩，或许没有感悟到其中精华所在？不过，希望，真的不是危险，是这世上最美好的东西。电影的最后一幕，让人感动。
         经典中的经典！
         这是唯一一部让我能激动地重新相信希望相信未来的电影。励志不做作，悲情而不矫情；一气呵成毫不费力。
         结尾好一厢情愿啊！最经典的是那个洞和上帝的那句话
         在学校看了两遍,和同学一起把所有的台词,起承转合都讨论了一遍。片中所有出现过的每一个角色都值得人思考，在人物细节处理上做得非常成功，尽管很多桥段深入推敲就显过分完美和毫无道理可言，但丝毫不破坏主角光环下的人格魅力。只能说当一个人达到某种境界时，连老天爷都会帮他。
         经典到爆！关于自由，关于体制化，关于信念，关于坚持，此生有它就值了！
         挺棒的,但不至于那么喜欢.
         最喜欢Andy逃出监狱迎着大雨纵情释放的一幕。有的鸟儿永远关不住，因为他们的羽毛太美丽，是指Andy这种高智商高情商才华横溢并且有毅力的人，至少不是我
         这受不了这类让人伤心的电影
抱着纸巾盒看吧
         虽然翻拍自日本，少了些原有的风味，仍不失为一部感人佳作。秋田犬极通人性地蹒跚走在铁道上等待主人时赚足了眼泪。另外以八公的眼睛看世界也使得片子更加纯朴动人。
                
                 我把饭团一代入简直就不想理他了。
         ……狗儿永远是泪点……
         小狗演的比李察基尔出色得多，但是整体片子比日本版差远了
         哭屎了
         等了9年的八公，现在还在涉谷的火车站等待着。
         狗狗电影都是重磅催泪弹
         无论你到哪里，我都追随你的脚步。
         翻拍自日本的《忠犬八公物语》，但比原版更注重主人公与狗狗之间的情感的培养与交流，而且比原版更富温情和感动。哭成个泪人了，强烈推荐！
         一只狗的纪念！
         有点拖沓 不够煽
         我终于看了这部电影 hachiko犹豫的眼神让我内心瞬间柔软起来 真的是一部好片 还有很多好演员
         又一部动物催泪片,只所以感动,是因为很多狗狗能做到的,而人做不到,居然打到了9.1的高分还真想不到
         涓流
         大冬瓜给我的建议是，把纸巾夹在眼镜下。于是今天靠着这一招又哭湿了好几张纸巾。我不愿养狗，就是害怕离别。
         一直流泪..  我又要秋田犬!!!
         等了十年  TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT
         时隔多年看第二遍，好电影应该看两遍以上，能看到五遍以上的电影才是牛X的电影。这片是个好电影吧。
         这个我爱得稀里糊涂 爱不释手 看一次哭一次的
一直都认为张扮演的程蝶衣就是他自己 在不同场合不同年代給不同观众唱着自己的戏 但是真正用心听的是何许人呢
他不过是唱戏的但是为何要背负如此多的东西呢 我对这部电影理解也是有限的更多好的影评到处都是 我是非常喜欢这个 还有哥哥的春光乍泄
         这部片子很出名，可我竟然才看过。因为之前看过活着，所以有点似曾相识。文化大革命究竟带来了什么？可怕的时代让人性无影踪。看了几篇评论，都不是很满意。思考蝶衣的感情，段小楼这样的男人，还有袁四爷真的爱惜的不过是优秀的戏子表达出来的灵魂。演员都演得不错。
         张国荣美的让人窒息，让人心痛
         这么些年，看过了也不止一遍，每次都有话想说，每次都下不了笔……关于爱情，世人都在说，总没个人说明白的。何必多我一个呢，不说也罢了。
         戏子人戏不分 戏子疯癫成活 戏子从一而终 戏子风华绝代 唯独历史麻木不仁 凶狠残暴 是戏子在演绎历史 还是历史在玩弄戏子 人生如戏 戏如人生 再也没有这样的陈凯歌 再也没有第二个张国荣
         说好是一辈子就是一辈子，差一年一个月一天一个时辰都不行。
         哥哥就是程蝶衣的化身吧,那句"不疯魔不成活"就是两人前世今生最好的概括.
         人戏不分，雌雄同体。不疯魔不成活。国荣在戏台上风华绝代，一颦一笑，一举一动，无可替代。当他在监狱里那么落魄之时，依旧坐的那么直，那么…优雅。他疯，他魔。文革的那段是群疯子，逼仄的气氛让他们撕破自己的心。这是陈凯歌的巅峰之作，很多话蕴含其中。
         蝶衣有自己的准绳，但最后也舍了不要；小楼只想做个普通人过过霸王瘾，不想陪小楼做霸王别姬的梦；菊仙的人生夹在两人之间，无数希望和失望的起起落落。人生，不就是谁都有得意的时候，谁也都有披头散发么。
         该交代的都交代的很好，人物风格特点都很明显，但是近3个小时，坐不住。没这3小时，又交代不清楚。3星半。
         就让我跟你好好唱一辈子戏不行吗？说的是比一辈子，差一年、一个月、一天、一个时辰……都不算一辈子！蝶衣，你可真是不疯魔不成活呀！
         他不懂你，你不爱她，最终我们还是死别了，当多少情深往事已成往事，爱与恨都悠悠散去。
         名声太响，加上对张国荣无感，一直没有看。电影从十分钟开始就透着一股的大师气，真不能相信这是拍无极的导演拍出来的。张丰毅无可挑剔，张国荣倒是没有感觉特别无可替代。综合五星，不能再低了。
         这是你一生最爱的电影，也是我心中永恒的华语经典。当时你可能不知道，程蝶衣的爱以及坎坷的一生仿佛就是你一生的写照和预言。当梦幻照进现实，无需多念，如你般离去也是一种斑斓，因为林徽因的诗：你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃，你是爱，是暖，是希望，你是人间四月天。
         程蝶衣就是张国荣，张国荣就是程蝶衣。
他没有在演，很多东西，只有他懂，只有有的人，看得懂。
里面有很多东西，我记住了张国荣，记住了巩俐，记住了那个年代特有的某些东西，
         我终于明白为什么当小四顶替了自己去演虞姬的时候，程蝶衣生气的程度比段小楼娶菊仙的时候还要重：他再没有理由和机会，再和霸王在一起，现实不能，戏里也不能。
         哥哥演的程蝶衣给了我很深的印象，以前只看过一点片段，那时候我以为他是一个偏执狂，不是很喜欢这个角色，看完之后才知道他是一个从一而终的人，而且哥哥真的把这个角色演绎的非常好，看了让人回味很深。还有就是菊香，我觉得她为了爱情真的很努力放弃了很多。
         旧社会把鬼变成人，新社会把人变成鬼。较有意思的是袁四这个角色，虽然总觉得葛优丑而且搞笑。袁四这种貌似各朝各代都吃得开，在法庭上指着法官鼻子怒斥“你污蔑国学”的人……落到土鳖革命造反派手里却只能一声不吭被game over，说明土鳖才是碾压一切的终。极。大。杀。器。啊。
         一笑万古春，一啼万古愁。深情即是一桩悲剧，必得以死来句读。近三个小时的片子，看到凌晨三点半。哥哥演活了程蝶衣，“不疯魔不成话”这句话，是戏里的蝶衣，也是戏外的哥哥。二十年的老片子，仿佛张国荣未曾离去。
         “这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。”　 ——吕克·贝松” 

         迷人的小萝丽神马的总是可怕的。。。
         即使看过，也不会给自己带来什么改变，只是看过
         高中的时候知道了这部片子，过了6、7年在大学的时候才看到。刚开始的时候看的是一种杀手冷静的冷酷，在冷酷中的兴奋，那简洁如武打片里的情节，如港产片的动作。
后来看的是突然的人性的情节，很想让那女孩叫Léon爸爸。结果慢慢的进化，那成了爱情。我到现在还是不能过分的接受，虽然这是我十分推崇的片子。十分推崇。
         这是看的让雷诺片子较晚的一部,杀手形象老想笑.似乎很多片子的杀手都叫里昂.
         缉毒警察为什么可以合法灭门？娜塔莉波曼很漂亮，只是当年我一直不接受这个片子。
         来昂死的时候我笑的挺欢，因为斯坦死了。老托尼说，来昂死了！我哭了。或许这部片不能再单用动作片来慨述了吧
         剧本精巧，调度一流，音乐悲怅，但关键的是有狗爹的变态表演和娜塔莉-波特曼的天才。吕克贝松第二好的电影
         萝莉与大叔的JQ最有爱了好吗~
         Matheilda: I finished growing up. Leon.I just get older. Leon: For me it's the opposite. I'm old enough.I need time to grow up.第一遍开始记得最清楚的台词
         好电影啊好电影~就像大多数评价说的一样~艺术与商业忒完美的结合....
         最喜欢的一段莫过于两个人玩猜人物的游戏！还有leon扮小猪也非常有爱！女主脖子上的那个套子so cute！ 别说马婷达，谁能不爱上这样的大叔呢？ps： Oldman一股邪气来袭 爱屎了！
         永远的经典，永远的感动，永远的LEON——第4次重温后
         记得那年看这部电影的时候我才上小学,这可是我当时最爱的电影!!!
         吕克.贝松的电影都很好看。时间：2005
         简洁有力视觉冲击。结尾sting的歌shape of my heart
         又看了一遍，所以又伤心了一遍
         Life is like a box of chocolate
不用说，25264的五星评价
         看了三遍，期中精读课写了一篇Forrest和Jenny的观后感。如何？
         一种很平静的叙事方式，却能吸引你直到最后，在玩笑Gump幸运的同时，由不得不被他的乐观、执着、真诚所感动……
         我的最爱

金鸡都系抄它。

成个美国发展史都up晒给你了，多留意细节，有好多发现，例如水门事件啊，登月啊等等。。
         那个儿子到底是不是他的，我想对阿甘已经不重要了。
         虽然努力不一定会成功，但不努力生活肯定无聊。
         阳痿的课中最有意义的一节就是给我们放了这部电影
         又陪儿子看了一遍,虽是强片,但想到它挤了Shawshank还是不太爽的
         一切竟在不言中，温情励志片。不管珍妮叛逆，堕落，在阿甘的心中，永远给她留着位置。“人生就像一盒巧克力，你不知道会选中哪一颗”。
         剧情上有着喜剧片的刻意而为之，通常会误导他人当作励志片，不过其所传达的人生哲学意义更大更具体，最精彩的是用幽默的方式，透过个体浏览了整个美国现代史，导演用更适于大众的方式顺应着主流价值观，虽有着一波三折的剧情却仍是带有着轻松诙谐的氛围，不过这样的割舍结果是深刻程度不及肖申克。
         人生就是这么简单，想做就做，努力向前奔跑。。。
         海利·乔·奥斯蒙就是一戏精 露了两小脸儿都这么惊艳 
         You have got to put the past behinde you before you can move on.你得丢开以往的事，才能不断继续前进。
         一直都知道这部 但是一直都没看过 直到那次去上L2的英语课 看了一半 才找出来看掉 tom hanks的发音听着真舒服啊 演的真好啊 编剧编的也挺好啊啊啊 既搞笑又有剧情还很励志 推荐了 必看的
         冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我，让我不低头，更精彩的活！
         很喜欢这部电影！对于经典电影，真的没有什么更适合的词语来形容他了，还是“经典”吧！啰嗦了，有点激动！
         从我第一次听到它的名字到我真正看完他已经是好多年后了。因为从来就知道这是部结局不好的电影。尽管如此，最后还是被shock到了，还是难受了很久，这样说话大结局有的时候也并非不是那么恶俗的。
         父爱构筑了一场温馨的战争，没有在孩子心里留下任何阴影。故事分裂成两部分，前半是圭多对公主的追逐，用智慧战胜了强大的求婚者，抱得美人归；后半是战争风雨飘摇时对亲情的忠诚，在迈开大正步赴死，努力保护孩子时，父爱如山，界已成神. 
.
         如果谎言这么美丽 我愿意一辈子不醒来
         这部电影是我在4年级时老爸买了盗版的VCD看的.小学时,那是我所接触过的最感动的电影之一.至今我还能想起里面那个保护自己家庭而死去的犹太父亲.
         听到男主每次轻快的“早安，我的公主！”都觉得他是世界上最浪漫的人，懂女人懂生活。后半段对孩子善意的谎言让人又心疼又心安，后面爸爸瞬间的迟疑和临走的正步眼神，在地铁里就抹泪了T^T
                
                 看点在下半部 > < 喇叭广播那段 好酸 差点泪飙  对小正太好有爱
         早安，公主。多希望圭多还在，可爱幸福乐观的一家子。
         与《潘神的迷宫》有些类似，当然这部更好
         前半部分的喜剧风格，让后面的集中营生活显的尤为罪恶和丑陋。当父亲用生命的最后一刻为孩子保留下一个美好世界的时候，差点泪流满面。
         王子的牺牲换来公主和小王子的美丽人生。（爱死Guido了，真男人！）ps：坦克出现的时候我多么希望从里面出来的那个人是Guido。
         举重若轻，大智若愚，美好的心灵在哪里都会焕发灿烂的光芒，感动于片里的爱情和亲情，是一部伟大的喜剧。
         这是一位伟大的父亲和丈夫。能坚持到自己生命最后一刻还努力给予自己孩子安全与希望是多么了不起。当看到真的坦克开过来，小孩子露出欣喜的表情惊叫，我的眼泪一下子掉下来。圭多，这场游戏其实你赢了的~ 他的公主，你嫁给了一位多棒先生！这满满的爱，即使流泪我们也要笑着……
         以为父亲的游戏谎言无法继续，以为小男孩独自走早空落落的集中营里童年破灭，没想到父亲既保住了儿子的生命，又保护了儿子的童年，在坦克出现的那一刹，这电影完全值5星，儿子遇到母亲的那个镜头，终于碰触到了泪点
         歇斯底里的愛和犧牲，可以催眠來逃避殘忍人性。 如果這世界上所有的傷害都是一場噩夢，那何時才是夢醒時分？或者，就這麼一直沈睡著腐爛下去吧...
         构思很精巧，前半部分很好笑，后面笑中带泪，要有足够强大的内心才能讲出这样动人的谎言，很感人
                
                 原来之前就看过 小孩儿的眼睛真美~~~这样乐观的父亲真是太伟大咯
         这还是高一时老师放的，当时看的时候都不知道叫什么名字，一部印象深刻的电影
         不要被片名误导，其实是一个悲惨的故事。但是天性乐观的爸爸居然带着自己的儿子成功躲过了大屠杀，不能不说是一个奇迹。等儿子长大的时候，回想起当年的往事，不知道他会不会泪流满面。不要小看犹太人！永远不要！
         我并没有别人那么感动,不知道为啥
         早安，公主。我可是哭得淅沥哗啦的……
         【2】日本版的爱丽丝梦游仙境，日本风情扑面而来，爱与成长的线索，串起环保、文化及奇幻，结构一气呵成，美轮美奂，不愧为宫崎骏巅峰作品
         呜呜呜呜呜呜，我要无脸怪做我男朋友！！！！！！！！！！
         小时候看没看懂 慢慢回想 似乎有了不一样的理解
         可能是现在长大了 很多乐趣已经无法理解 成长经历与主人公不一样 共鸣感没有那么强
         宮崎駿在二十一世紀之初，給出一則關於現代社會的寓言。水準依然上乘。但是不知為何感覺得出已是強弩之末，我真懷念他的80、90年代。
         1、贪吃会遭诅咒2、白龙帅3、无脸男怪怪的4、记住自己名字
         话说这是我看的第一部宫老的电影，深深的吸引了我，一发不可收拾。像真人演的一样，又克服了真情情景不可逾越的角落。
         和小孩在她家看的 看了三分之一我睡着了……最后十分钟醒来  还是不是很喜欢宫崎骏，用成人的眼光演绎纯真，多少有些不够纯粹
         回家的路总是很漫长，但我至少会比较勇敢，不回头地走下去，另一个世界，我们会再相逢。【初三音乐课第一次看千与千寻，没有记住白龙，也没有记住One Summer's Day，印象中只留下千寻那张倔强的脸】
         在成人的世界里呆的太久了，在动画里寻找慰藉。自强勇敢的千寻，善良俊朗的小白，即使很多配角都一样光彩四溢。唯美的画面和灵动的音乐，相得益彰。只有在童话世界才能窥见单纯之美，感谢宫崎骏和久石让。
         曾发生过的事情不可能忘记，只不过是你想不起罢了。
         曾经发生过的事情是不可能忘记的，只是想不起来罢了。
         一部超有内涵的片子，适合小朋友看怪物。大人看人生
         大爱宫崎骏的一部作品，这里面的想象是无穷的，看后我还挣扎在接受与不接受的边缘，做了一个月的神仙梦，隐藏在动画背后的是胶片都不能展现的一种无奈何
         哎呦...宫崎骏那么多片子..我最喜欢这部....
         那时就想有个小白一样温柔漂亮厉害的小情人和我一起。。。现在还是迷小白啊！
                
                 主要是。。。我想吃里面的食物。。。
咳咳 好电影 好动漫
         不能回头……车子载着千寻远离了入口的隧道。没有人知道的以后。
         我到现在都想不起自己的名字。可是真是不可思议，我居然还记得你的名字。 
         剧本的形式是“爱丽丝梦游仙境”，故事的内核是“成长”，感恩（学会说谢谢），勇敢（做那些不敢说但心里决定要做的事情），自我（不断地寻找自己、不要忘记自己的名字），保持本性的善良和单纯，不被欲望和寂寞吞噬（无脸男）。隐喻的方式，奇幻的故事，奇妙的人设，干净简约冲击的画面，一部好电影。
         以黑白质感，近乎纪录的朴实镜头，来叙述二战犹太人大屠杀的残酷历史事件。辛德勒由投机商人到自我救赎再到拯救犹太人，其中他也奢华度日，也迷茫彷徨，但却对犹太人实在倍加关怀，影片写实的表现出来，并不一味歌颂，一定是这样的写实才造就真正的铭记者。看完终于知道IBMD公认的佳片名不虚传。
         早就想看但长达3个多小时被我一再搁浅。地上一具又一具的尸体 电影里唯一的红色让人印象深刻 那个小女孩。
         这才是英雄。BTW好多经典音乐都是从这儿来的。
         人性本善，以一己之力于暗无天日的岁月里，拯救一个人就是拯救全世界，这部电影太多精致细节值得考究，每一处都述尽人性。在当下这个负能量爆棚的社会，我们更需要坚守住内心的道德底线，知道何为何不为
         丑恶的战争中的伟大身影，影片最后部分感人至深
         完全没有语言去形容这样一部电影了，熠熠的历史，精雕细琢，伟大的导演，所有演员观众的一片真心，这简直是全人类的杰作！
         救人一命胜造七级浮屠啊！从另一个侧面再现二战岁月
         黑白电影，二战的时候对犹太人的残暴，这部剧都表现出来了，太悲情的电影，当时差点没看下去
         费因斯必须是一脸德国相啊（可是为神马是英国人）！我想说你得减肥（至少在这片儿里）。还有就是，纳粹的确很凶残，但其实我相信在他们心中还是保存着一份真善的，否则费因斯饰演的军官就不会爱上犹太女孩，最后的德军也不会黯然离开工厂。而辛德勒，救一条命等于救全世界。
         “权力是当我们有绝对的理由去杀一个人的时候，我们却不那样做。那是古代帝王风范。那才是权力。”
         三个小时我没有快进得看完了，虽然感动，却没有落泪，虽然看了很多残酷的画面，但是却没有震撼，的确，斯皮尔伯格的兄弟连已经让我见识完了奥斯维辛的残酷，一个德国集中营，又怎会吓到，但是，辛德勒真的好伟大，拉尔夫是本片的一大亮点！！他是天生的变态，而且，好帅！
         每个画面都触动心灵，和平年代每个人都有必要看的一部电影。
         犹太民族。
再对比相似类型的《南京南京》《唐山大地震》。。。= =
         有格调的心灵史。以及历史中的许多微尘。
         脑海里那个穿红衣的女孩总是挥之不去，经典就是经典，什么都没说，又好像什么都说了。
         看了很多遍了~~~~太震撼了！！喜欢里面的音乐
         每一个名字都是一个生命,这种感觉真沉重.超越种族,战争,命运,直指人的灵魂.
         三個多小時的黑白電影。貪婪 殘忍 無助 絕望 黑白畫面中的紅色血腥。   你知道要在那樣的狀況中堅守人性是多么難的事情。
         來場旅行 來場艷遇 就別再搞個生離死別啦 矯情！
         杰克和罗斯，十年生死两茫茫啊，爱到深处，一同赴死没什么难的，难的是活下来那个啊，幸好，现实中，小李子和凯特的感情已经超越了爱情。My heart will go on.
         8。高中的时候cctv6半夜放的，第一次看这么长片，差点睡着。
         2012的3D果断是幌子，但是真心好看啊 ！！
         很久以前看过的，至今仍记忆犹新。人类在巨大的灾难面前所表现出的自私和无私，都是能够让我们所理解的。导演很好的展示了这些东西。挖掘人的心灵，更深的走进人的内心，应该是我们不懈追求的。它能够在面对挫折的时候坚定我们的信念，能够在狂热的时候敲响我们的警钟。
         直到两鬓斑白，在我心里你还是从前最可爱的样子…
你在哪里，我好想你…
         爱情经典~~My Heart Will Go On~~
         一个凄美的爱情故事演奏出一曲千古绝唱。放荡不羁的穷小子杰克（莱昂纳多）在一次赌博中赢得下等的船票，幸运地登上了号称世界上坚不可摧的“永不沉没“豪华邮轮，在船上邂逅相遇了富家千金罗丝两人一见钟情，两情相悦，杰克为罗丝画了一幅令人销魂的肖像，正当他们沉醉于甜蜜的幸福之中时，灾难降临。
         卡梅隆几乎一生都在研究沉入海底的泰坦尼克号，虽然我并不喜欢他，但崇敬他为电影所追求的真实而付出的行动。电影本身而言，无论看多少遍，我始终会敬奉它为经典之经典。
         除了爱，哪里还有永恒？
         中国人哭兮了，麦哈特未沟昂。毁了这部电影...
         时隔多年，每每听到我心永恒，竟然还会为你而哭，这冲动多么可笑。
         好吧，当年看的时候差点睡着，请原谅一个10岁小孩
         
小的时候不懂为什么妈妈在看这个电影的时候会哭的那么伤心。也不知道什么叫做动人心弦。
十年以后在十五岁的时候再去看。
于是明白。
有的时候执子之手与子偕老并不是时间最完美的爱情。
最完美的是，从此无心爱良夜，任它明月下西楼。

         年龄越大，反而越难体会到《泰坦尼克号》的那种一见钟情和摆脱门当户对的爱情，绅士般撤退与死亡成为最吸引我之处。本片指挥「妇孺优先」撤离的二副Charles Lightoller活了下来，并参与敦刻尔克行动并是诺兰同名电影的老船长的原型。2017年11月观影
         第一次看得太早了，以至于囫囵吞枣。有些可惜。
         我记得1998年我小学毕业的时候，有天我和我妈在县城的电影院前面碰见当时的班主任。她说早知道你们要来，那两张电影票给你们看好了，泰坦尼克号，很好看的。没想到今天第一次一个人完完整整的看完，已经是12年以后了。
         属于我的那个陀螺你不停的转吧，千万不要停下来也不要让我发现！
         费牛劲了
         终于看了╯_╰
         各方面都很精彩，唯物主义与唯心主义没有对或错，只是不要太过相信任何其一，物极必反，还有不要试图给别人强加思想价值。学校居然组织我们看，这也算是大学的美好回忆吧
         反正当时的理解水平 我是没怎么看懂的 就觉得很奇妙的设想 还有小李子真是太帅了
         梦中梦！
         伟大的编剧，能有这么奇思妙想的构思。
         哈!哈!哈!哈!!
         还行吧，我想我是期望值太高… 总觉得缺少些什么
这是我之前说的
现在我想说诺兰是个天才
         推荐的太多了，所以看完不晓得是什么感受
         现实与虚幻的距离有多远.片中的梦境有时候又如此的真实.我喜欢电影中的一对白."他们不是为做梦.现实又何尝不是一种梦呢'一重重的梦中梦.时间与空间上的交替.让我们很容易迷失在自己的梦中.回想起来自己已经好久没有做过梦了.一天天的忙碌让我们都没时间为自己造一个梦境.
         看了很久了，还是来评个分，不错，哈哈，看的过程中总是在算，第几层了？
         爱死诺兰了
         梦中的、梦中的、梦，在电影院里一度怀疑自己是不是在梦中= = Nolan是天马行空的思想家>.<！ 我也想要去一些人的梦中植入想法啊TAT “字幕全部结束之后，有一个2秒的音效，陀螺倒下了，结局不是开放的！”
         去电影院是必须的！Christopher Nolan太牛X！天才！！想去看第二次。
         柯布和他老婆造的梦境就是中国人的梦境吧，有那么多房子可住，既可以住这个又可以住那个
         MY douban NO.1234部电影 神般的诺兰 神般的非线性结构 如此观影体验 任何一位其他导演均不可复制 解读本片的关键在于找到柯布的图腾
         神作！！！一无话可说了，暂时是这辈子在电影院里看过最棒的商业电影。
         很动人的故事
         好浪漫~
         机器人的爱情。
         美国
         曾经深情未曾讲……
         自认为比功夫熊猫好看的电影。。。
         太棒了，老美的想象力和执行力太佩服了～怎么办呢？
         很有爱
         对牵手的执念，萌死了
         你为了重返家园的使命，而我，其实只是为了你。
         要建个豆列叫“正能量”，瓦力放第一。
         爱爱爱
         其实我觉得最出彩的地方在片尾 导演用美术史作画方法的演变进化表现的想法相当新颖！
         WallE的寂寞生活。。。
         幽默 可爱 温馨 感人 


         最喜欢动画片
         孤独使我们更乐观~~~
         很感人。老少皆宜。我希望他能夺得今年奥斯卡而不是傻熊猫
         你有一双忧郁迷人的大眼睛 pixar没有说大话 它至少改写了动画电影史
         伊娃
         真的无法用语言来描述我对这部片子的喜爱，如果要评我最爱的片子排行榜，这个绝对是前三，你如何可以如此有魅力“Ligntman”，呵呵
         不是那么重要的 但值得过的生活。
琴键 尽头
         如果是他喜欢的和想要做的，爱他的人就应该支持他。
         没看过海上钢琴师。。人生不完整。。tim roth我会爱死你的　555
         音乐太棒，但是故事讲的还是拖沓小气，有些煽情毫无必要。
                
                 1900为音乐而生，为音乐死，他那种纯粹，他的单纯，他的专一。他的一生都只在那条船上，船，就是他的整个世界。
         这是托托导演唯一一部只有魂魄没肉身的片子 你怎么能这样 你向来是形神兼备的 %>_<%还有内演员 除了一双手根本没有钢琴师的范儿 勉强给个四星= =
         看了一半跑去搜唱片刻录原理的也就我一个了吧【。】1900跑去亲吻女主的时候能说很膈应么..............sexual assault啊...........最后二三十分钟还不错的。前面太长.....感觉跟楚门的世界是相反的，又想到摇滚电台最后跟船沉入水底的DJ。另外男主其实只是心理有问题吧.......
         一部在我电脑里存了四年的电影啊，现在才看 掉说= =一个从不下船的人，一个音乐天才，他是属于大海的- -主角是lie to me的那位年轻的时候啊~~
         这是个天才的一生，也是个凡人的一生。
孤独惆怅，愉悦淡然，失落无根，魂牵梦萦。有意无意，我们都在或曾在一艘船上。坚持是孤独，妥协是平庸，何去何从。这便是一生的故事，哀伤、寂寞、美好、永久。并始终有一处，可望而不可及的大陆。
         又一个无脚鸟的故事。世间为何有如此多偏执又绮丽的天才
         簡直就是海上的小王子。。。。同樣的，不為人知仿佛不存在的人，同樣的只有一個朋友。。。。好感動。。。淚。。。
         人越有才华 懂得越多就越孤独  影片记忆最深刻的是 他谈着曲子 大家欢呼雀跃  可一个人突然喊了美国  所有的人就一哄而散的走了  那个寂寞场景 只剩下他一个人  静静的  孤独着 看完了影片 觉得没有会钢琴 是人生的一个遗憾。。 
         这个电影我看一次就要哭一次，尤其是最后他和朋友说话那段，也许真的是他自己真的没有办法去适应琴键外的生活，可是，看到他还能开着玩笑来安慰伤心的朋友时，眼泪就止不住了
         在颠簸的船舱里边滑边弹的那段和斗琴的那段实在太美了！
         一个为钢琴而生的人.为了爱,几乎勇敢,还是退回了自己的世界,钢琴的世界.音乐真好.天堂里有钢琴吗?会有的.
         【孤独静寂】自己在为了生活而忙碌，却忘记了自己的生活、自己人生的意义。 为了别人喜欢的东西，却忘记了自己喜欢什么。
         看lie to me和Skellig的时候就爱Tim Roth的大叔味道，原来年轻的时候更迷人
         我不愿只是轻松地融入，成为面目模糊的那一个，我不愿只能被时代操控，不愿只能变得八面玲珑，友好随和......——山本耀司
很多东西并不是不好，而是当事人不想要。
         1真的玩任何形式的艺术如果不纯肯定不会是最牛逼的，所谓不疯魔不成佛；2其实我们生活的圈子也就如同一艘游轮，只有这么大，该来的来就意味着该走的要走，所以对于未知我们理应心存畏忌。但是这样未免太过悲观。ps:Roth叔叔真心萌
         這就是我愛的男人 
         励志片典范。
         拉杜他老爸戳中我笑点了啊哈哈哈哈

         怎说都比Slumdog　好看哇!!!
         热情奔放的歌舞夹杂着英语印度话和人性冷暖，好厉害的工程师们，洗
         追求卓越，成功就会不经意地追上你
         为什么这么能哭........
         在嬉笑泪水中重新思考亲情、友情、爱情、事业、人生观、价值观，近来最喜欢的一部戏
         电影就该是这样，源于生活，高于生活~
         虽然标签是青春、励志，虽然结尾虚假的美好，哪怕没有他们的勇气，但是，暂时做点什么自己喜欢的，不好么
         欢乐无极限
         不能被片名忽悠了诶，好片！印度人真心欢乐~
         太立志了
         年度最佳励志喜剧煽情片……
         跟人家一比,中国电影什么tm玩意儿啊！
能被看下来，能被不觉得烦不觉得困的看下来的电影越来越少，这片儿从这个角度来说真的不错
4.6
         丝毫不影响向我这种对连演带唱嫉妒反感的人对此片的评价。国片已经被印度追上了。
         我给五星，因为长达3小时的片子，竟然不间断的看完了，虽然有点傻，但真的很可爱，好笑加感人
         我有什么理由不给这样的电影满分？差不多三个小时的片长，却是我看得最不枯燥的三个小时的电影。很久前就标注了这个电影，今日终于得见，几乎改变了我对整个印度电影的看法。几乎是我看过最好的励志电影！印度的风景好美！
         第一部接触到的印度电影
         太长，但不影响质量。
         爱上合唱。当看完后又重新看一遍开头，顿时深受感动。之所以男孩会选择指挥家可见老师在其心中的重要地位与影响。温馨感
                
                 这是一次心灵的洗礼，没人生本向恶，只是无情的手把人推向了无尽的深渊。Morhange每一次天使般的独唱，总让我感动的热泪盈眶、起鸡皮疙瘩，那漫天飘扬的纸飞机是我对你最诚挚的敬意。纸飞机、挥动的小手的那一刻，什么都值了。天籁的童声是听觉的享受。我更加坚信体育和音乐是促进国家团结的要素
         马图老师不仅是善良的化身，也是智慧的化身，他懂得循循善诱地去引导学生，挖掘他们的长处和闪光点，以仁慈的心性和温和的手段去纠正学生们离经叛道的错误，避免他们在这条歧途上越走越远，直到再也没有悔改的机会和时间。
         最美的纸飞机，最美的秘密，最美的师生情。有些人可以像浪潮的主人公一样，另一些人可以像马修一样让世界充满爱和希望。
         很喜欢的  配乐也不错
         教育、艺术确实在某种程度能改变一个人甚至一个国家的命运，莫翰奇每一次的歌声总是天籁，感化人心有时候不需太多拍摄技巧。
         结尾有些仓促。但是感情方面描写的很真挚。
         冷中透暖.....我的心跟着男孩们的歌声落下来，教育的力量是持续一生的，我一直知道
         温习一遍之后，发现哈森见伯爵夫人处，完全是范某人见皇家戏剧学院形体课老师时的情景再现。哈哈哈哈哈哈！至于我是克莱门特，觉得自己骄傲而自豪。
         已经无法形容对此片的喜爱了......很好看 很好听 很感动......
         在这部影片以前，看过几部美国的同类片，如自由朗读者，死亡诗社，伟大的辩论家等等，这部法国片没有前几部美国片的情节和节奏强烈，却给人的内心以巨大的震撼，而且这种精神震撼的感觉会一直持续。
         那个音乐教师长的不象好人，但是却教出了天籁般的音乐
         一部动人的电影，看了以后觉得发自内心的温暖，忍不住留下热泪。
         非常感动和震撼的一部电影，放牛班孩子们的歌声如同天籁一般，震颤心弦
         没有夺人的漂亮演员，没有花哨的特技拼凑，几个稚气未脱的“问题”孩子，一位已经秃头的老师，再加上干净简单的音乐，涓涓的流淌故事，引不起激烈的哭笑，笨拙的把棱角锉的温和……
         结局实在有点突破一般励志片的常规了吧。搞得我以为我没下载完全……
         这是一部让你说不出任何激情的亮点和台词，甚至大多数时候都让人觉得真实而无力的电影，而却在这样的音乐中，找到内心的平静
         比装逼的文艺片强得多，这样的感动足够了
         核心就是爱情和命运的无理由性、不可捉摸性、难以把握性。然而不管怎样荒唐，它们却真实地刻印在自我上面。痛苦即由此而来。
         “我的意中人就在附近，因为我的紫青宝剑发出嘟、嘟的讯号。嘟、嘟你听到没有？”　“你嘟的，宝剑没嘟啊”　“哎呀我知道你听不见所以才嘟给你听的吗！”
         每次看都必定流眼泪，但是哭完还是想看。星爷把悟空演成一个超出我们认知以外的可爱的人。
         苦海,泛起爱恨 在世间,难逃避命运 / 再看一遍觉得这简直是一部哲学篇，参透佛理的戏谑，人有千千万万世，在不同时空的交错中，至尊宝、齐天大圣、夕阳武士全都合而为一……原来直到现在我才听懂那句，“原来我回到五百年前不是为了要找晶晶，而是为了要见紫霞……”
         重温电影就像忆旧梦，以前觉得痛极处反倒没了直觉，忽视了的细节反使人澎湃。至于电影，其台词之考究，世上恐无有其二，故事越看越淡，音乐越听越着迷，电影行至结局，回望旧城，我心里突然觉得空荡荡，往日之过往再也与己无关，斗转星移乎，明日之种种宛若行于沙土上，浑无力道，唉，成长啊！~
         曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜。等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会跟那个女孩子说“我爱她”。如果非要 把这份爱加上一个期限，我希望是一万年！
         我知道有一天，他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩云彩来娶我。我猜的中这开头，却猜不中这结局。绝美朱茵。
         看到哽咽过.“我的心上人一定是个盖世英雄，有一天他会踏着七色彩云来娶我，可是我猜到了开始，却没有猜到这结局……”
         那是我最初的梦想，那是我曾经的绝望，那是我永远的向往，那也终将是我们这一代的回响。
         当过紫霞才知道，至尊宝永远也不会用真心对待。当过至尊宝才知道，值得真心的只剩紫霞。
         曾經有份真摯的愛情出現在我眼前，但我沒有好好珍惜，直到失去後才感到後悔莫急，如果再給我一次機會，我會對那女孩說我愛她，如果非得在這份愛情上加註一個期限，我的希望是...一萬年。
         朱茵的灵动之美啊，那个眨眼我要酥了
         到现在才算是真正把[大话西游]看了，有些东西是值得细细品味的，就像紫霞留在至尊宝心里的那滴眼泪，所有人都记住了那句穿越千年的告白。
         太多太多经典的桥断了，其中我猜对了故事的开头，却没有猜到结尾。脚踏七彩祥云等等让我印象尤为深刻，太赞了
         就算台词熟到能背出来也还是会去电影院看的电影，第一次看到的时间很模糊了，但跟这部电影有关的那个人我还记得，每天被他用电影里的台词逗笑的过往还有记忆，只剩记忆，就像至尊宝以为自己爱的是白晶晶，白晶晶爱的是孙悟空，孙悟空爱紫霞，紫霞又爱着至尊宝一样，错位的时间错位的身份，注定了悲剧。
         比第一部高出不知多少个档次。配乐不错。———他明白的一瞬间，我好像也明白了。闹剧终结便是悲情，是不是成长就是用谎言成真开始。动情的瞬间，一滴泪，誓言。你以为你爱着最初那个人，却发现你爱的那个人早已不在。
         小时候非常爱这部电影，第一次发觉原来喜剧也可以是悲痛的，原来爱情也可以是伤心的，原来开始不一定要结果的，长大后，掉过许多坑，流过几次泪，没有遇到一个对的人，不再有耐心看完一部天马行空的电影，也没有了勇气去抛下杂念和意气决绝的女子相望在不同的时空
         蛮好笑的，只是没觉得像大家分析的那么悬。不想深究，笑过就好~~
         一生所爱，沉痛至今。
         拦腰截断的看过许许多多遍，从来没搞懂/ 2013.3.22 完整看了一遍，朱茵美绝，主旨奥义，细节深刻，编剧演员万分了得！对很多人来说，这部片很好的诠释了＂时间教会我们的事＂。
         个人认为教父第一部是最好看的，虽然不如香港黑帮片那样有江湖情怀，但是仍是魅力无穷的黑帮经典
         需回味的电影，年龄阅历使我仍无法全然了解。一部我目前尚无法评星的电影。或许回味良久，才能给出评价……（后记：三部曲看完，无愧五星！）
         2012/06/23资料馆《教父》四十周年纪念放映 4K修复版再看 还是草了点
         今天我生日，看过豆瓣250的第125部片。不朽的经典
                
                 唉...也许演得不好，也许演得很好...没有快进，也没倒退。发型影响女人。智商影响男人。唉。还是改成五分吧。麦克后面很有气势，也不装腔作势的那种。继承...还是一如既往的讨厌女人啊。我喜欢Vito拍拍他儿子们的脸~很亲热。而且，他的确总是表现得很温和、
         马龙白兰度那沙哑的声音时时在耳畔回响
         说真的。白兰度没有太打动我。大概还是期待太多的问题。本以为他会更加出彩一点。更加。
         教父成长的过程，很多人都喜欢麦克在餐厅里杀人的一幕，我比较喜欢医院里那一幕，迅速发现情况不对、转移病房、观察、利用来探访的糕点师摆空城计、只身阻挡警察，一系列决定如水银泻地冷静流畅。一个人的伟大不是在生下来就决定的，而是在其成长过程中。马龙白兰度的表演更加完美。
         半年前看教父，我不能理解，也看不懂为什么那么多人奉为经典，仅仅是马龙白兰度的教父并不能说服我。但在看完教父2后，这一切豁然开朗，原来是教父2成就了教父1，更确切的说，当你看完教父2的时候，这个电影才完整，这就是我在教父2时的评价，两者是一个不可分割的整体。所以当别人再抱有疑问，我会告
         迈克尔在教堂收教子那组对比蒙太奇让人印象深刻
         它有太多值得炫耀的资本了。群像调度，古典节奏与气质，所有元素浑然一体，成就经典。讲的是一个家族的衰亡，观众看到的是一个时代的悲歌。但我还不够喜欢它，甚至在美国往事之后，以后还要再看很多次，直到哪天改成五星。
                
                 麦克的儿子怎会比他姐姐的孩子还大  本想给三星  多给一星完全是帕西诺的面子
         看完《历史深处的忧虑》后再回头来想这部电影，真正使教父成为教父的，恰是美国精神。
         从割马头开始，就发现跟古龙的一部小说有点像。年轻的阿尔帕西诺跟年轻的达斯汀霍夫曼有点像……  不过阿尔更帅些。
         “教父”自己就可以作为一个标签。谁没有看过这个电影。
         也许，它能成为经典的原因之一就是：女孩子永远看不懂。
         人物刻画十分细腻！！马龙白兰度神化妆！影片虽长但是不拖沓！！经典大作啊！！
         唯一缺点就是时间太长，看了3天。。看过小说，没什么印象了。所以说，还是直接看电影来的刺激
         每一声枪响都是为他的登基而响的礼炮，配乐是天神。注定了《教父2》将是一部伟大的电影
         88年的画面就能如此美
                
                 肥嘟嘟胖乎乎毛茸茸圆滚滚~戳一戳摸一摸揉一揉抱一抱亲一个~MUA~
         经典就是经典。童话的神奇元素总在需要的时候出现，人需要偶尔回归单纯。
         史上唯一一部适合所有年龄的人观看的动画片
         龙猫存在于一个美好简单的世界，要像小月和小米一样才能看见
         龙猫还是很可爱的!!!!!!!!!!!!!!
              好长时间没有看到这么干净的电影，宫崎骏用孩子的性灵书写着自然和人性。他用敏锐的艺术直觉捕捉被人忽略的细节，又用想象给童真插上翅膀。
    发现里面的一段音乐和周星驰的《功夫》中有一段音乐好像，元秋的狮吼功也跟龙猫的好像，不知道星爷是不借鉴了此片。
         刚看完，小美好可爱呀~~龙猫多次救了她。。龙猫也好可爱呀~~只不过觉得龙猫的镜头好少呀~~超喜欢看胖胖的龙猫呢！！
         太可爱 了~~~可惜镜头感觉不多啊T T
         记得当时很想有个帮我达成心愿的龙猫
         隔壁的多多洛,多多洛,多多洛,多多洛...   ^__________^
         是經典 製作什麽的都不錯 就是這小日本嗓門子太大了 不管什麽片都是 太能喊了 刺耳的噪音 有話不好好說偏得吵吵~~
         阐释了乡间生活中交通工具的必要性
         很简单的故事，好治愈好温暖阿，可爱死了
         童年最美好的回忆是看过这个动画片，当时并不知道宫崎骏
         以后要养就养个女儿陪我玩
         好萌好萌好萌！画面好美好美好美！好感动好可爱！家里那个大龙猫娃娃身上原来有这么萌的故事设定~~~简直不能喜欢更多~~~~
         龙猫笑起来很猥琐怪蜀黍有没有~~~公交猫看起来很腹黑有没有~~~
         一个孩子的一种信仰~虽说表达的立意跟极地特快差不多~但是方式却是以一种农村之美而展开的~喜欢！
         简单的故事，用心去讲，却总是让人感动。
         至于嘛，IMDB得分第一，豆瓣就一定是第一？15万人中77%的人打五星？
         最喜欢Andy逃出监狱迎着大雨纵情释放的一幕。有的鸟儿永远关不住，因为他们的羽毛太美丽，是指Andy这种高智商高情商才华横溢并且有毅力的人，至少不是我
         可能是推荐这部片的人太多了吧，如果有4星半就好了。
         这是一部直敲心灵的  电影~  Hope Is A good thing，maybe the best thing in the world
         无法形容看完此片的心情 感动 喜悦 痛快 沉思...  还有一行泪流过面颊 伴随我扬起淡淡的嘴角
         确实是神片，有时候当我们适应了环境，我们却成为了环境的奴隶，像是玻璃缸里游动的金鱼。
         后续好多片子的前瞻  请永远怀揣希望  哪怕自己创造
         8/9.2(340187) #3 始终没有再看的欲望
         型男啊，屌爆了。这个电影看完 觉得有股情绪在……久久不能释怀……但是又说不出是怎样的一种感觉
         去掉部分煽情旁白我就可以再加一颗星。
         这种电影就是强心剂，坚定自己的希望，不抛弃，不放弃，排除万难，心无旁骛。任何人，任何事都无法阻挡我前进的脚步。
         好的电影和好的书一样，不是看一遍就能放下的。看完了，有感触，记录，才不负一部优秀的作品。这一部很励志，很出人意料，很令人振奋。
         一場鋃鐺的入獄，一段不堪的記憶。赫赫有名的銀行家卻因出軌妻子的死而含冤終身監禁，在監獄中受盡淩辱，卻能憑藉自身的優勢混得風生水起。可再瀟灑那裏終是監獄，沒有自由，而一切的安慰也不過靠著幫那些所謂的政府官員逃稅獲得。終於有證據卻走不出去，只能靠自己完成一場人性的救贖！
         第N遍看了。安迪从一开始就计划着越狱，没有向冤狱所屈服，也没有抱怨，直到20年后成功越狱，这是多强大的内心和恒心。并且像李敖那样——“天底下没有白坐的黑牢”，一出狱就揭露了监狱的黑暗。
         Andy留给我的是坚持、执着以及对自由的追求。
         看全了 有人评价：“阿甘”是梦想，“肖申克”是生活。 恩 这就是生活吧。要么忙着死，要么忙着活。
         感觉94年除了不少好电影，低俗小说，这个杀手不太冷，阿甘正传，狮子王，恩，还有本片，都成为了一段经典...
         还真是催人热泪啊
         上年纪了 泪腺松弛了
         看了美版又跑去看日版，真的眼泪是不自觉默默的流下来，我简直是找虐
         主人不在了，hachi還是一直在等他回來，那小眼神，催淚啊。。。T T
         日本版的似乎更好
         QAQ。。。Visa我一定好好待你。。。。 

         小八公爬楼梯的样子太可爱了,哈哈
         忠诚的意义
         哭得累死了。
         我总是说，养狗狗唯一难过的是它们会先离我们而去。看完hachi，我觉得，还是让我来承受这份难过吧......
         [弟弟推荐]在所有美德中，我想忠诚、相守是最美的。八公一直蹲在小镇车站，风雪无阻，可是教授不会再回来了。熟人对八公说，你不用再等了。八公不听。忽然想起那句俗到恶却应景的话：深情必将以死句读。我会一直等你，不管生离还是死别，直到死亡将我带离开你。
         哭了 感人……
         哭死了
         人的一生也许可以拥有，但对于狗狗来说，主人就是它的一生。
         感觉没有日本版的好
                
                 最感人的就是一份坚持到死的感情。。
         人和动物简单而伟大的爱！！！
         真心感动，每看必哭。。连老公不喜欢狗狗的人都看得泪流满面，里面的配乐也很赞。。
         张国荣这样风华绝代的男子死掉实在太可惜了！！小的时候听到他去世的消息还没有太大的感觉，现在看了这样的虞姬之后觉得越发的悲凉，徒留深深的遗憾
         就让我跟你好好唱一辈子戏不行吗？说的是比一辈子，差一年、一个月、一天、一个时辰……都不算一辈子！蝶衣，你可真是不疯魔不成活呀！
         搁置了很久都没看，今天总算是看了，可能只有现在看感触最深。程在段新婚的时候送回他宝剑，希望段顾及旧情，段那句“现在又不用唱戏”，很多时候我们做事情都是一厢情愿，你一片丹心照汉清，别人不把你当回事儿。还有小四，一心想当角儿，以为把自己的师傅斗了自己就可以得到那盒珠宝当上角儿，岂不知
         终于 看了 
我对小时候那点很有感触 ，一个人在最困难时别人帮助了他 就会记住一辈子，男女不分，只记住了那会时的情感。石头帮他，石头在外受冻回来，他又给石头裹被子，很深刻，不管是断背还是什么，就是情，真的是不风魔不成活，完全被以前的 那种感觉占领者 ，完全是那时的戏，他一直都没变
         怎么说呢，前半部拍得很完整，张驰有力，有戏剧张力，后半部吧，感觉节奏上零碎了，比较支离破碎七零八落
         这也许是陈导最好的一部片子了，也是哥哥拍的最投入的一次吧，好的编剧，演员，摄影，剪辑合为一体，虞姬是真虞姬，霸王是假霸王，不疯魔不成活，一声唏嘘，叹息！
         我还以为是和“那个陈凯歌”同名的人呢，想不到一个在93年久那么有才华的人，拍出了《霸王别姬》的导演，也是《无极》的导演。
         “不疯魔不成活！”现在的中国拿出什么觉悟再拍出这样电影精品。
         看的时候还小，看得似懂非懂，却十分难受。从此喜欢上哥哥的电影。当爱已成往事。致敬
         陈蝶衣和段小楼作为"戏子",遂了霸王和虞姬的命途多舛。真是部精彩的电影,讲了爱情,讲了男人与女人,讲了时代变迁,甚至讲了一些历史观点。虞姬张国荣的角色比霸王张丰毅要俊美不少,几个主角都演得真是好,巩俐角色的塑造很喜欢。最为感叹的是那时代,是造物给虞姬留下的坎坷命途。多了几分对张国荣的怜惜。
           霸王别姬，只叹英雄末路；描一张华丽脸谱，只因生离死别，把那最美丽的绽放，留给世间最后的须臾
         时隔15年，又重温一次，我只想感慨，真不象是陈凯歌导演的，那么二逼一个导演，居然出了这么一部神作
         “一部电影若有情怀，注定会被影迷永远的牢记。这是中国电影的巅峰之作，秉持着历史的冷峻和理性，让我们更加真切的看到了时代带给戏子的创伤，感知“国粹”的高贵与不凡。程蝶衣的雌雄同体，人戏不分，他的痴狂，让我们如此悲伤，即是经典，何须多言？”   影评：中国电影巅峰之作！不疯魔不成活！9.3
         往事不要再提，人生已多风雨。纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里。真的要断了过去，让明天好好继续，你就不必再苦苦追问他的消息。爱情他是个难题，让人目眩神迷，忘了痛或许可以，忘了你却太不容易。我对你仍有爱意我对自己无能为力。 
         巅峰之作，陈凯歌这种摸女演员屁股的人渣也能拍出这么好的东西，艺术与道德的确没关系。与《活着》类似，主人公在时代变迁下命运的转折，你看吧，但凡是描写了那段不让描写的岁月的电影都是好电影
         拍出一部好电影能让人爱上一个演员，拍的都是好电影才能让人爱上一个导演。张国荣的演技成就了霸王别姬，成就了陈凯歌。在张国荣这样的纯粹面前，所谓“历史的厚重感”沦为了花活儿。
         爱是绝望，爱是占有，爱是毁灭。年过三十重新看完整版……竟然最敬重当年讨厌的菊仙。果然是小孩子才分对错，大人只看利弊。
                
                 前面一段咋看不如何，最后到文革时期那段就绝了，哥哥形象单薄，张大哥倒演的壮实
         张国荣的表演太出彩了，艺术家就该像陈蝶衣一样痴狂，否则这个世界太乏味。张成了gay是女人不够好。
         又看了一遍，所以又伤心了一遍
         我心中永远磨灭不掉的伤痛~ LEON这位柔情杀手始终让我心里为之感动。永远的经典~
         我爱你，所以我不去吻你。我爱你，所以我对你冷言冷语。我爱你，所以我要你离开我，过你自己的生活。我爱你，所以我选择默默地保护着你。保护，是我爱你的方式。 

         大叔那么厉害！！！怎么能死！！！T T泪目！！
         让·雷诺的电影中最喜欢的一部。补充下：小妞也不错。
         长得漂亮才叫loli，才有人生，才不会死。最经典的台词是，you know girl's first time is important, it determines the rest of her life sexually, they didn't love the guys, they just did it to show off. Afterwards, they stated liking it, like cigarettes.
         “这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。” 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ——吕克·贝松” 
         这部电影里面涵盖了太多太多。我不能简单地分析，只知道，当LEON开门的时候，MATILDA脸上的表情，顿时洒满的阳光。我爱这个镜头。感触到我。最后LEON的献身，不禁让自己顿时就沉默了。他们之间的爱情，是忠贞的，是纯洁的，是真正的爱。
         这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。”——吕克·贝松 
         “人生永远都这么苦。”——唉……我果然喜欢老男人啊啊 T3T 里昂倒下去的时候，偶还是忍不住哭了 ORL 小娜塔年纪轻轻，可是魅力十足 >A< 一直忍着没看~~发觉玛蒂尔达和素不怎么像啊；CLAMP的姐姐们应该只是参考了发型吧。
         当萝莉身御姐心遭遇正太心大叔身的时候，这是他们的劫，谁都别想逃。You've given me a taste for life. I wanna be happy, sleep in a bed, have roots...
         真是经典的电影 被大家评论的次数太多以致于排名很靠前 当时第一次看的时候也是03年或是04年, 看到最后他救小女孩和那盆植物的时候 情不自禁哭了起来 后来又看过两次不过没有再哭过
每个角色都有自己的性格在 所以印象都很深刻 主题曲也好听 大爱
         最温暖的灵魂往往包裹在坚硬的外壳下。美好总是与残酷相生相伴
         悲剧 结局好感人  虽然里面男女主角的爱情真的很K
         第一次看的时候我还是个萝莉，第二次看的时候我已经喜欢萝莉了
         孤独的两个人，感人的情谊
         我觉得我好像爱上你了， 以前我总是胃痛，现在再也不会了。 ——最喜欢mathilda强忍着哭声敲leon门那段，猫眼后leon的挣扎，最终把门打开，一束光照在m脸上。细节控制得几乎完美。这个男人太man了！！！
         不管记忆如何淡化，娜塔莉波特曼怀抱那棵小盆栽倔强的眼神我觉得我没有办法忘记
         好吧，其实一直到今天才完整地看完了。妈妈一直很喜欢的电影，经常唠叨着第一句^ ^无可置疑的经典，居然没戳到泪点可见我的泪点有多奇怪= =。。。5星更多给的是导演和编剧
         一直都知道这部 但是一直都没看过 直到那次去上L2的英语课 看了一半 才找出来看掉 tom hanks的发音听着真舒服啊 演的真好啊 编剧编的也挺好啊啊啊 既搞笑又有剧情还很励志 推荐了 必看的
         很早就知道的片子，后来英语老师放才看过。绝对值5星。
         You have got to put the past behinde you before you can move on.你得丢开以往的事，才能不断继续前进。
         在1995年的第六十七届奥斯卡金像奖最佳影片的角逐中，影片《阿甘正传》一举获得了最佳影片、最佳男主角、最佳导演、最佳改编剧本、最佳剪辑和最佳视觉效果等六项大奖。影片通过对一个智障者生活的描述反映了美国生活的方方面面，从一个独特的角度对美国几十年来社会政治生活中的重要事件作了展现。
         不管别人怎么说，我们这些弱小的孩子需要励志。
         朋友一直推薦，我卻一直沒看，看過了，果然是一部好片！
         高中时候几十个人围在教室里看这部电影 当音乐响起 阿甘run run run 更多的是欢乐 但是看到珍妮抱着吉他 坐在舞台上 那一刻 真的好美。那时候不懂珍妮为什么总是拒绝阿甘  现在再看 珍妮已经不是十几岁时候心里那个my girl 但是她却更真实。
         差一颗星 不喜欢它那么强烈的灌输意识 可是依然让我好感动
         就这样一直跑下去~我不觉得人的心智成熟时越来越宽容，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。——《阿甘正传》
         最早的励志鸡血，life is a box of chocolates 真的是听到耳朵生茧，成功从来都是简单粗暴的傻劲儿。
         我不知道阿甘为什么会成为一种精神，我知道没思想比想得太多要好
         9/8.5(53) #53 电影就是让人有梦可以做
         随着年龄的增长，遗失掉的东西越来越多，而这些都是最宝贵的，是放弃还是坚守。。。。让自己简单一点吧！
         就这么哼哧哼哧地跑完了人生  跑出了幸福   感动~！ 连我也文艺起来了呢～！
         今年写影评一定要加上阿甘一样的三多，或三多一样的阿甘
         DEAR FORREST GUMP~我是个落伍的人，这部那么经典的电影我直到今天才看了英文原版的。但是也许直到现在我才能看懂更多关于你的一切，然后从你的身上学到很多。
你是那片洁白的羽毛，即使曾飘落过，却终究会再次飞舞，依旧纯洁。
         大名鼎鼎的阿甘正传～我们都需要有那么点傻气，认真地生活，努力地跑。一直跑。阿甘教了我们太多，是不是就是像古人说的“大智若愚”…每看一遍都会有收获！
         具体说的是什么我都不太记得了，看得太早。所以也没什么被触动的东西。可能现在再看感觉会不一样吧。
         不经意间看到了罗伯托·贝尼尼在奥斯卡颁奖仪式上的场景，悠扬的音乐响起，在脑海中浮现出许多关于电影的回忆！
         这就是所有人对生活都应该有的态度~
         早安，公主！早安，小王子！  晚安，父亲，请安心地睡吧，我和妈妈都很好。
         好几年前看过，只记得爸爸的笑脸和自己模糊的双眼。。
         看到最後的時候那句“hi boy”  …… 突然有種，“啊！英語真好聽”的感覺（喂） QUQ……………………  
         他用尽全力，在集中营的悲惨世界里，为儿子，营造了一幕美好的幻想，他告诉儿子，所有的残酷只不过是一场游戏，游戏的奖励是一辆崭新的坦克。于是，他的儿子便有了足够的勇气，熬过那段水火的岁月，最后，当他坐上盟军的坦克时，他的幸福无可言语，而那种幸福，正是他的父亲用生命为他交换的。
         很早很早之前看过，科学家的满满柔情
         从内心一点点一滴滴的侵透了，说不出的深深的沉醉。
         相信基多如果看到最后一幕也会很开心吧。
         有趣的，快乐的，温暖的，真实的父爱！
         重新看了一遍，算是经典的大众接受度高的好片子了
         可以作为一部人生的教育电影，内涵丰富。但是叙事、人物诠释太单薄了，所以有时候觉得演的很假。
         早上好，公主！ 
信念百分百。无时无刻的正确的及时的选择。选择后乐观面对的生活态度。
         真心很感人，刚开始觉得男主角真贫招人烦，后来觉得那些笑点都狠感动，的确笑中有泪，最终善意的谎言还是圆满了
         我现在还有句话想说
说吧。
你想象不到，我多么渴望和你做爱
但我绝不会告诉别人，尤其你
除非严刑逼供，否则我不会说
说什么？
说我想和你做爱
不仅做一次，是做完又做
除非发神经...
否则不会透露，我渴望和你做爱
现在就想做，做足一生一世
~~~~~~~~~~~爱情宣言，前半部分
         即使是愛，美麗的欺騙變作歡樂，也會有很痛苦……，是我太過灰色了麽。
                
                 竟然是思修课上看的，看完后觉得如标题一样“life is beautiful."
         虽然是一个虚构的故事但足以看出生命的灿烂，生活的美好
         当时喜欢爆了，但是有同学骂美化纳粹，现在想想似乎是有点问题，虽然片子的point不在此
         这一前一后，简直一cult
后半段略缺乏技巧
         感觉那些怪物特别诡异 当恐怖片看~~~~
         永远记得自己，即便这个世界都遗忘了你，你也一定要记得自己，作为一个人，是首先要活在自己心中的。
         搬煤矿的小虫子 飞起来是蚊子声音的乌鸦和胖嘟嘟的小老鼠好可爱~无脸男“啊 啊”的应答 好作孽。。。不认真工作 整天吃的人 会变成猪思密达0.0
         我觉得这部电影激发了我对日本动画的兴趣……预言难以表述我的感受，怪诞，温暖，治愈……总之，这是我这辈子看过的最好的动画，没有之一！（为什么我现在才看！）
         看过很多遍。这故事，这内核，这画面，这人设，这音乐，怎么说呢？就那么恰到好处的滋润了你心里某个干燥的地方，让其重新长出嫩绿的小芽，虽然还不知道能长多大。
         大爱宫崎骏的一部作品，这里面的想象是无穷的，看后我还挣扎在接受与不接受的边缘，做了一个月的神仙梦，隐藏在动画背后的是胶片都不能展现的一种无奈何
         宫大爷明显能拿得出来比这个更好的
         没有传说中的神吧...我觉得太意识流了...拿意识的片段解剖分析，总会有出彩的地方，但是从整部电影看，我只能说，太意识流了...精致的淘气罢了
         宫崎骏的奇幻世界，日本童话经典风格。
         在一个魔幻的世界中回归到最质朴，透过千寻的经历让“爱”这个字多了很多的含义。必须得说久石让的配乐，有了他的配乐，这部魔幻题材的动画片瞬间变得宏大了起来。四星半。
         10岁少女千寻因好奇闯入一条神秘隧道，在另一方发现一个无人居住的不可思议之镇。不安的千寻想尽快离开，无奈贪心的父母却在一食店内疯狂偷食，千寻唯有独自游荡，途中看见大群精灵和幽灵四处出没大吃一惊，欲通知父母之际却发现他们变成了大肥猪……！千寻逃走，身体竟开始变成透明，快要消失。
　　　此时，一个叫白的男孩出现并救了她，更告诉她这个镇是精灵栖息的世界，人类是不许进入的，若要生存必须遵守两个条件：首先要为掌管镇中大浴场的魔女汤婆婆工作，第二要被她剥夺名字，千寻被夺去一字，成为千。一向孤独的千在大浴场工作时认识了
         ★★★★★经典无须多言，你懂的。
         在现实世界里，我可以做千寻，可也许碰不到我的小白哥哥。
         那时就想有个小白一样温柔漂亮厉害的小情人和我一起。。。现在还是迷小白啊！
                
                 你是否也曾像无脸怪一样，怀着卑微怯懦小心翼翼的心情一点一点靠近你喜欢的他，对他又有感激和渴望，他奋不顾身的为别人你还陪在他身边，最后他和爱人离去，剩下你一个人心满意足的守候着。
         很喜欢白龙。很喜欢白龙。很喜欢白龙。他最后与千寻告别的时候，我到底有没有感动至双目湿濡呢？好像是有的。我也记得，多年后曾与Trams讨论这部电影的主旨。宫崎骏魔力。

         非常非常喜欢，一些细微的东西，一下就触到心里最软的地方，然后就莫名地生出很多希望，似乎抱着这部片子一遍一遍播放，幸福也可以持续下去
         剧本的形式是“爱丽丝梦游仙境”，故事的内核是“成长”，感恩（学会说谢谢），勇敢（做那些不敢说但心里决定要做的事情），自我（不断地寻找自己、不要忘记自己的名字），保持本性的善良和单纯，不被欲望和寂寞吞噬（无脸男）。隐喻的方式，奇幻的故事，奇妙的人设，干净简约冲击的画面，一部好电影。
         因为这部电影认识了宫崎骏，一圈看下来，还是最爱这部！
         曾经发生过的事情不可能忘记，只是想不起来而已
         在那些暗无天日的岁月里，拯救一个人，就是拯救全世界。
         打四星半吧，虽说是史诗般的巨作，但是这个类型看太多，觉得实在是没什么新意。救人一命胜造七级浮屠，好一个风流倜傥的辛德勒
         这应该就是别人捧为经典但我觉得一般的电影之一吧，也许是总听别人说有多好自己期望太高了…剧情有点太拖沓了…还有就是感觉不对…
         战争与人性！
美术课本中有这部！！
         拯救一个人，就等于拯救全世界。
         红色衣服的小女孩，给我的印象最深。配上背景乐，比书要好得教材。
         Liam Neeson / Ben Kingsley / Ralph Fiennes
拿它写过作业。。。
         同样为二战屠杀犹太人为背景题材，本片少了《美丽心灵》的温情，少了《布达佩斯之恋》的凄美，以更加真实的视角表现了这场战争给人类历史带来的灾难与反思，其镜头之残酷一度令我暂停播放。我想这应该是斯皮尔伯格的最高水平的作品了吧。
         电影课上看的，德语加英语，没字幕，折杀我也。
         印象最深的莫过于黑白片里那个唯一一个穿红衣服的女孩……
         人性的黑暗，因为战争，而触目惊心，其中的善良和希望因而更显得无比闪亮。生命不能用金钱衡量，可如果你能用你的财富挽救无数无辜的人，那么你除了身无分文，却仍然能得到内心的最大富足！在当时的背景下，辛德勒先生应该是世界上最富有的人。人性的至恶总是超过我们的想象！
         压抑，真实，那一抹红色催人泪下。喜欢导演的蒙太奇镜头
         很沉重感的电影适合身边有一个人一起看。战争最需要的是爱
         人命如草芥，怎可如此。那段黑暗的岁月，愿永不再来。
         《辛德勒的名单》黑白的镜头只是想给我们描述一个黯淡无光的世界，但即使在这样的世界里依然充满希望，对生命的希望，对未来的希望。辛德勒或者和辛德勒一样的人们，他们不是超人，但依然可以拯救世界。作为影史的经典之作当之无愧。而斯皮尔伯格也借由这部作品从优秀导演成为大师。
         恩。。。小时候就被shock住了。。
         震撼 是经典 但是可能是看得有些晚所以没觉得是最好的
         第一次看是在高中 后来又反反复复地看过多次 感人的电影
         最讽刺的是, 那两个德国军官看似正经地讨论那首钢琴曲到底是巴赫还是莫扎特, 那明明是巴赫第二英国组曲, 结果被他们德国人说是莫扎特.
         好的电影还原历史，差劲的电影激发仇恨。全片没有丑化纳粹，只是反应出大时代下纳粹党员的内心斗争，杀戮还是饶恕？权利不是杀戮，饶恕才是权利。纪录片式的镜头和黑白底片把故事讲的那么真实。影片结尾一句，你拯救一条生命，你就拯救了全世界。好电影太多，已经不知道自己最喜欢的是哪一部了
                
                 除了爱，哪里还有永恒？
         时隔多年，每每听到我心永恒，竟然还会为你而哭，这冲动多么可笑。
         初识Leonardo DiCaprio ，还有席林迪翁，其他，，忘了
         看3遍，哭抽3遍~对大悲剧完全没抵抗力！最受不了船倾时坚持演奏的小提琴手们和Jack搂紧Rose安慰亲吻时变形了的坚毅脸庞~
         很小的时候就看过了，每次看都会哗啦哗啦哭好一会，然后接下来的几天都会闷闷不乐。。
                
                 只记得当时票价好贵啊，仿佛是小40.自己看的前几天知道喜欢的一个男生跟女朋友去看的，感觉好伤感。还不错吧。怀念高三岁月
                
                 1912年4月10日。
英国南安普敦，伯尔法斯特港。
阳光和煦，微风轻柔。

那些古板的绅士们要死得很体面。 
女士和儿童先上，男人们等待死亡。 
船上的乐队，从容演奏到了最后一刻。 
谁能告诉我，身边是世界末日的惊恐，但依然安静地演奏，是因为拥有了什么样的力量？
         我记得在我很小的时候，也就是5，6岁的时候爸爸妈妈带我看过，那时候根本就不懂，在电影院的椅子上睡着。。。谁想到现在已痴迷的不行。。。==这真的是经典，卡梅隆的票房神话不是吹出来的，好演员，好导演，大制作，好剧本，他几乎有完美电影该具有的一切条件。。。在我心中perfect
         李子，时隔15年，我终于见证你的美貌。
         你要好好活下去，而不是死在这里。最唯美的不是殉情，而是活下去。
         这部电影我看了至少十遍。每一遍都会有不同的发现。卡梅伦真是天才。永远的杰克和肉丝
         十一年前看的电影,还依稀记得这部片子在当时造成的轰动
         有感动、有难过，还有对这部片子的感叹，有太多的价值观混于其中，人性值得深思....
         当年tatanic旋风席卷国内 我前后去电影院看了七次 不厌其烦 一个时代的记忆了
         一张船票，某个人的际遇，某个人的活命，某个人的救赎
         让人幻想的爱情观和面对死亡前的浮世绘，值得一看。。。
         为了逝去的那个时代，本身并不值5星
         我一个人去看的 
         诺兰的观众群越来越大、制作成本越来越高，所以为了商业回报，这绝对是他最浅显的片子了
         看了就给五星就好了。。还解释啥。。。
PS：小李最后大概还是掉进了六道轮回
         值得去电影院收获一次视听盛宴以及困惑之感，然后请适可而止，这只是个奠基。
         结局看得有点儿迷糊。那是第五层梦境吗？
编剧是受了李商隐“庄生晓梦迷蝴蝶”的启发吗？
         人就是一个想法
         看完这电影结果一夜未睡在想答案。
         没有黑暗骑士那么神
         名不虚传
         太烧脑了，看了好几次才能看懂，脑子变笨了，哈哈哈！
         神作！！！！Nolan永远不会让我们失望！！！！
         应该承认这是一部成功的结合了各种商业片优秀元素的电影，好导演、好演员、好故事、想象力、爱情、悬疑、枪战等等，但唯独没有思想深度，这一点甚至比不了蝙蝠侠6；因此经过慎重考虑选4星，同时也再次证明，无论什么事情，期望越高，失望越大
         诺神完胜卡神
         诺兰满赛!!年度佳片!!结构严谨,主题精妙,同时又顾及到了商业性,枪车特效美女帅哥一应俱全;需要思考,但也不用一般老百姓在电影院想破头皮,故事铺垫十分到位;最后,经典的悬念结尾,让这颗陀螺在影迷心中永远转下去!
         漂亮干净的说清楚了他的构思，独特的构思
         梦境如此真实让人幸福，为什么不留在梦里呢……这电影把我往精分路上又推了一把诶
         0 0
哪有傳説中的那麽複雜啊...
多簡單易懂的一故事~好看!!!
         电影院的效果还是不错的。我只进入过第二层~
         我入戏了。出不来。能不能给十颗星？哈哈。要再看一次
         看得我心烦意乱啊....
         瓦力~
         赚了我的眼泪。
         不需要过多言语的温情。同时也看到了人类的“未来”。
         瓦力和他的野蛮女友
         震撼人心的力量~
         有时人们应当停下来看看身边的风景，并不是那么不堪。
         虽然很萌很可爱，但是我还是略诧异它被豆瓣网友们票选得这么前……
         对于无爱的动画电影，4分很不错了。。。
         wall-e: 除了你的名字什么都不必说
         2008-11-04，传递植物那段让我想起了《人类之子》里面的婴儿传递。
         好爱悲催的小抹布~
         看来人类的演化路径与蛇差不多
         温馨 可爱 感动
         披着环保外皮的爱情故事
         人性
         如果把人类的戏份去掉，拍成风格统一的短片，该有多完美啊
         倆土鼈等到現在才看Wall.e...
         瓦力和伊娃的爱情，看到人类被机器控制，我心疼啊、心寒啊。
         干吗要叫EVA这种名字。。
         如果是他喜欢的和想要做的，爱他的人就应该支持他。
         音乐太棒，但是故事讲的还是拖沓小气，有些煽情毫无必要。
                
                 我孤独的生在这，却不知道为什么在这，在我自己的世界里，我有恐惧，但我不能失去自己的过去，那是我仅有的···
         看了一半跑去搜唱片刻录原理的也就我一个了吧【。】1900跑去亲吻女主的时候能说很膈应么..............sexual assault啊...........最后二三十分钟还不错的。前面太长.....感觉跟楚门的世界是相反的，又想到摇滚电台最后跟船沉入水底的DJ。另外男主其实只是心理有问题吧.......
         我也好想好想躲在自己的轮船里，躲在自己的内心里，孤独地活着，然后默默死去。这辈子都不俗。可惜不可能啊，我生来就已经社会化了。。
         城市那么大，看不到尽头，我停下来不是因为所见是因为所不见，是因为看不见的东西。连绵不绝的城市什么都有，就是没有尽头，我需要看见世界的尽头。上了岸，何去何从？爱一个女人，住一间屋，买一块地，望一个景，走一条死路，太多的选择我无所适从。漫漫无尽，思前想后你不怕精神崩溃？那样的日子怎样
         他能把思想化做音符，或者是说他能让音符追随他的思想。所以他不愿意也不可能让他自己的音乐离他自己而去。只有一次他愿意付出他生命的一部份，为了一个女人，这唯一一次的尝试也以失败告终。如此而言他的音乐人生是完整而圆满的。暴风雨中的钢琴弹奏，二大钢琴高手的对决等桥段都令我印象非常深刻。
         在颠簸的船舱里边滑边弹的那段和斗琴的那段实在太美了！
         １９００活着，为了音乐．寻求别样的人生，或者，如米兰·昆德拉所说＂生活在别处＂．
         曲子好听，最后真的太戳泪点了。其实我们都是这个星球上孤独的蜉蝣，固执地坚守内心，又何尝不可呢。anyway我佩服“海上钢琴师”
         羡慕1900。不过，我相信有一天我会比他出色。
         我看过的剧情片不太多，但这部是我最喜欢的，看过好几遍了。1900这位天赋异禀的野生钢琴大师，他是一个被家人遗弃在一艘游轮上的孤独的人，在这个游轮上他看尽世间百态，会洞察人心。他的命运是短暂而悲怆的，但他享受这种只与钢琴相伴的命运。蒂姆.罗斯演技大赞！
         觉得男主更适合lie 2 me的角色
         本来想以为它的慢节奏打三颗星，可是，钢琴确实不错…… 
         一个人的一生可以那么执着。执着到能够放弃所有领略轮船以外的世界的机会。海上的生活就是他的全部。
         超爱的电影,在它之后很久没有为电影哭了。
也许世俗味太重，看到1900觉得好心痛，旦愿天堂有音乐

         迷恋此片多久，看过多少遍，电影原声听到耳熟能详。一个孤独的天才，坚持住在自己的内心深处。
                
                 很喜欢，虽然有些细节还没有想的明白，但是有时间还是会去继续反复研究的
         很经典的生活态度啊、、
追求卓越，成功就会不经意的找到你。
         這應該是我今年看過的最鼓舞人心的電影了吧？遇見一個朋友，然後一生都改變。我一直固執地認為工作必須是自己的興趣，否則，毫無價值可言。去干自己喜歡的職業吧，把你的激情全部展示出來，Aal izz well，就這一次，放下所有的恐懼，只需一點點勇氣，你就可以把你的生活轉個身。加油，朋友
         有趣有创意。
         音樂配的好，結局也好。
         中国现在的电影数量没有宝莱坞的多，像这样好的片子基本上都在被广电总局砍掉的那些片子里
         看的时候真的哭过笑过
         宝莱坞  独特的力量  中国电影啊~
         好久没看到这么鼓舞的片了
         读书不是死记硬背，只有灵活的运用，才能够成功。一开始很好笑，后来蛮感人的，最后告诉俺们幸福成功是自己争取的
         这个译名太2了，既不是三个傻瓜，也无关宝来坞。

这是一个优秀而深刻的电影。
         如果早些时候看到这部，也不至于把四年的大学给读完了
         没想到一部傻的可笑名字的印度电影，能让我落泪三次，主角有点年轻时汤姆汉克斯的影子，5星是属于你的
         這麼誇張...我也變傻了
         电影中的理想与现实处理得很好，而现实与理想却处处碰壁。看完只剩一声叹息。权且让我们记住兰乔的话，一切都好。如果对明天充满恐惧，又如何过得好今天。
         宝莱坞就是鲜艳～
         这电影中间看的我很严肃，甚至有些纠结……还好是喜剧大团圆结局……
         有搞笑，有感动，有很好的主题，有不错的歌舞，又励志，又批判，画面也挺美，没什么好挑剔的了，这次宝莱坞让我很enjoy。虽然不能算经典，但能打6星么？
         印度出品，十分好看。有人说如果里面不是印度人，换成中国人，恐怕分数不会超过8分，豆瓣就是这样。然则一方水土一方人，换了人就等于换了灵魂，那便是完全不同的两部电影，而不是中、印人之分。有些比较根本是自寻烦恼，反正我便从不指望侏罗纪公园是中国拍出的，而霸王别姬是美国可以诠释领悟的。
         第一遍。我只是觉得BBQ sauce Massala fish好吃。第五遍。发现你的品味我总是后知后觉。好看。2011.5. 2011.9 Haydon. with chase
         兄弟深情没什么阻拦。
         善良老师跟问题学生的故事是不是太多了点？不过还是不错的
         怎么把这个给忘了……看到了一个真正的好老师，人性很美，音乐很美
         
《放牛班的春天》，法国电影，充满天籁童声，充满温情，让你静静流泪的电影。
         春风化雨般的柔和温情，那些动听的旋律始终萦绕在耳畔
         温情炮弹，治愈系，天籁之声，音乐成就人生。治愈系的东西多看看负面的情绪会不会少呢，看过这个片子我开始怀疑很多事情自己是主动放弃的，可是一厢情愿真的会有结果吗。就像混口饭吃还是吃口饭混，这也许永远是个悖论。至少我的内心还是获得了短暂的平静，感受到些许温暖，他仅仅是一部电影，足够了
         当我成了一个老头

办一所学校
 
组一个足球队

再组一个篮球队

或者还有乒乓球队

跟着学生一起听漂亮老师的音乐课

我们唱歌   我们跳舞

         那歌聲穿透一切心理屏障，伴著紙飛機，飛抵人心。
         小男孩长大在别部电影里变丑
         每个人都是不同的，每个人都是某一方面优秀的，再调皮的孩子都是上天派到人间的天使。
         很好看，记得当时很感动
         一个好的老师是会感化感动学生的
         看完此片，心里是慢慢的温暖，耳边萦绕着天籁般的童声
         马修老师是为人师表的典范，而本片同时也是音乐与剧情巧妙结合的典范。
         有些人就像一首简单的歌 只需要倾听 不需要评价
         音乐和 人性的完美结合
         马修先生真的是太“可爱”和“有爱”的了！虽说有这样不幸的生活是这些孩子的不幸，但能遇上这么用心的老师却是这些孩子的万幸！电影原声也非常出彩，甚至一点都不逊色于电影本身。
         影片开头和《天堂电影院》的开头很相像，一样的雅克·贝汉，一样的倒叙......
         在我的推荐下，每年会考结束后成了我校中四毕业生必看的电影。
         好电影的魅力在于：这是一部九十多分钟的电影，却让人觉得只有一个小时。看不够。
         远比上部精彩，依然对叙事毫不在意，用单纯浓烈的爱情击中了所有曾经年少的人。天意，承诺，信任，就是对你好，传奇偶像，红玫瑰白玫瑰，仙气沧桑的音乐，几处新鲜的反戏剧。抽空一切背景，只有永恒的人性，在爱情方面是原型故事，所有精彩枝节都被津津乐道并戏仿，唯有主线情感难以复制甚至不可重现。
         电影院刷了加长版，其实加进来的内容与主线关系不大，删掉不可惜，只是，对于经典，我们总是愿意多看到一点片断。
         还是买张票吧，就为了朱茵那一眨眼的爱情。
         好电影的价值并不随时间流逝而贬值。以前没看懂，只顾着哈哈大笑。现在懂了一点，笑的心酸
         众以线画形 此独以形作画 无关线性的剧情 杂乱无张的表面却以诸多细节暗扣 东拼西凑之感 是抽象完整之意 无数次元空间的跨度 灯光和画面也做足功夫 爱和天地逍遥任我行应和 至情至爱
         杜比全景声巨幕也只有上午十点场，这已经是能够找到的最高规格，在白话（粤语）区一刀切只提供国语版，哎！那个只想纯粹无厘头一把的时光再也回不来。但星爷却是认真到曾不遭圈内待见的。BGM 力量强大，而且与日俱增。这是怀旧？是成长？
         朱茵当时真好看啊真好看，娇俏灵动，莫文蔚和蓝洁瑛也真好看。演得真好。
         《月光宝盒》结尾时,我都相信至尊宝会和白晶晶在一起。可紫霞出现了。就像至尊宝说的,天注定的感情最大,所以他注定要在紫霞仙子这里在劫难逃。他以为他无法选择的时候,他可以选择和唐僧取经。可他错了。他依旧在背负紫霞那个爱自己的姑娘因自己而死。他逃不脱,所以编剧给了结局,他终究是更爱紫霞的吧!
         匍匐了五百年，只是为了与你灰飞烟灭的重逢。完美的故事，连两首片尾曲都完成度惊人，莫文蔚情人心中再起未了情，朱茵谁料梦境更比月儿俏……
         星爷影响最大的一部电影。虽然它有很多传诵甚广的搞笑片段，但谈起这部片子，总会说起紫霞仙子“猜对了开头，猜不到结尾”的唏嘘，也会想起孙悟空借浪子身躯与痴情女的深情一吻，你有没有一丝惆怅心痛呢？
         曾经...............................................
         因为朱茵的美丽,她的那句"我猜中了前头，可是我猜不着这结局……",因为周星驰的巅峰,他的那句经典对白...
         我的意中人有一天会驾着七色祥云来娶我，我猜到了前头，可我猜不到这结局
         真要写，三千字三万字都不够。二十几年了，也不觉得过时。论穿越桥段、论金句台词、论爱恨情仇，今天的大部分片子都不够给本片提鞋。现在哪里去找，不装模作样，不矫揉造作，只一笑，只一回头，便倾国倾城的紫霞和白晶晶？
         当年西影厂用非常重的词“文化垃圾”形容《大话西游》，现在再一次仅大陆重映且加入新片段，且不说它加得怎么样，电影作为导演的艺术你有什么权利增减镜头？《大话西游》删减下来的胶片估计就加进去那段能用吧。当年骂“文化垃圾”的是你，现在利用周星驰票房号召力赚钱的还是你。18/04/17
         通篇的无厘头搞笑，暗中贯穿的动人主线，当结局来到的时候，欢乐的，忧伤的泪水混在一块，模糊的是嘴里塞着香蕉，毛茸茸的星爷的背影。能够如此自如地用低俗的搞笑来铺垫动人情节，也算是周星星的一大特点了。
         当夕阳武士在城墙上看着悟空的背影说出，好像一条狗，瞬间，我泪流满面
         90年代是个伟大的时代，同时期美国、香港的电影质量极高，反观这几年各国很少有惊艳作品亮相。这部电影编剧确实厉害，台词经典。这类经典港片引进是个趋势，可以扫荡多个年龄阶段的观众进电影院......
                
                 牛魔王优势很大 牛魔王拣起了 Korok Leaf 牛魔王 A 了上去 牛魔王打出了GG
         我猜中了开头，但没猜到这个结局，没人能总是猜中结局，连如来都有失手的时候
         麦克的儿子怎会比他姐姐的孩子还大  本想给三星  多给一星完全是帕西诺的面子
         唯一缺点就是时间太长，看了3天。。看过小说，没什么印象了。所以说，还是直接看电影来的刺激
         意大利的片子 我都要睡着 不敢乱降经典的分 给个4星 自己不评
         人物刻画十分细腻！！马龙白兰度神化妆！影片虽长但是不拖沓！！经典大作啊！！
         #重温# 结尾tom缓缓关上门，把kay隔绝在外时，突然很难过。逃不脱的终究是宿命。纯真好青年mike依旧无法避免地走上了和他父亲一的路。
         喜欢大哥，可是打妹夫要真打啊，老教父太有范儿了。虽然早被剧透完了，但还是完整看下来~
         如果忽略了上帝的公义，单单论亲情实在是犯罪的良好遮羞布。
         每一声枪响都是为他的登基而响的礼炮，配乐是天神。注定了《教父2》将是一部伟大的电影
         真不错，又有深度，剧情又精彩，要是比较起来，感觉比第二部还要更经典些~~
         没啥可说的，你是最牛与最爱
         四年后重看，挺有味道。权利的博弈，悠扬的音乐，让人不知不觉沉浸其中。Al Pacino年轻时竟然这么帅
         增重，把下巴垫高，说话沙哑，马龙贡献影史最伟大的表演
         三部一起看得，蛋蛋要抓狂了。最经典的当然是马头的那个部分。
         40年前的电影完全没有隔阂感，画面调度、人物刻画、气氛渲染到位得一塌糊涂，白兰度的教父当之无愧。故事内核够过硬，只要老老实实讲好故事就行了。好片让人失语。
         若干年后我们才有了大哥这样一个职位，嘿嘿，正如它们的辈分…
         重看《godfather》，发现原来我之前什么都没有看懂，经典总能让人有新的收获。“I spent my whole life trying not to be careless. Women and children can be careless. But not men. 
         #SIFF# 这其实是讲michael corleone如何一步步穿成leonard cohen, 头婚跳舞时我都想帮他伴唱dance me to the end of love了
         确实是经典，可以列入人生中不得不看的电影
         黑道家族的兴衰史。血雨腥风与温情脉脉，真是概括本片绝佳的形容词。社会权力对人的影响、对整个社会的影响。
         剧情是挺紧凑的~~就是好多人长得好像...麦克好帅！
         重看一遍，好想要一只枕着……
         恬淡。宫崎母亲患病九年的灰暗时期
         通過構創豆豆龍這個生動溫情的形象來展現姐妹兩人的純真與勇氣；從拍攝手法到久石讓的配樂都大量借鑒1951年Alice in Wonderland，豆豆龍就像大毛毛蟲，替半留守兒童找到了怎樣去樂觀勇敢生活的答案。當年這部電影拯救了吉卜力的危機，其水準也遠高於現在的宮崎駿。
         抱着小外甥一遍遍地看小女孩追逐两只龙猫。。【2013年2月1日，晚，与张先生重看。
         不管真实的故事是怎样，上天让我回到童年，也赐我一个龙猫吧
         看过。HDTV-Rip重温 1080P 12/05/10 
         20多年前的作品，今天看来依然清新动人。人总是朝着终点单向直行，疲于奔命，唯童话可以带我们找回青葱单纯的心境。秋分之日，寒气渐生。和多多洛们一起，用阳光擦亮天空。
         宫崎骏作品中少有的透明澄澈的童话
像安徒生童话一样笼罩一层甜美的哀伤
         好想有一只多多洛。
         电影里那些无邪的视角才能看到的东西，以及现实中已经不在年轻但仍然在向往无邪的我们。
         一些值得缅怀的小童趣。
         对鬼屋的不怕，对黑小鬼的好奇，对陌生大龙猫的不惧怕，甚至伸出遮雨的伞，多么美好的孩子们呀。她们应该能看到别人看不到的东西才是
         回不去啦回不去啦，可是我当那个爸爸行不行啊
         纯真的小姐妹，可爱的多多洛，忘记忧愁，内心柔软地看这样一部动画片，乐哉
         情结还是蛮一般的 在宫崎骏所有电影里不算特别出色 也许是过了看这部电影的年纪了吧
         也太可爱了吧 被萌惨了 没有久石让的宫崎骏绝对不完整...88年的动画怎么能好看成这样 是时候开始大师动画之旅了...
         我就喜欢那个小男娃 我也想勾搭一个那样的小男娃
         很美好纯真的电影，仿若回到童年
         每个孩子的童年都幻想有一只龙猫，就像当年的哆啦A梦
         妈妈长的象一休哥的某个师兄呢
         好片但并非神片，IMDB NO.1应该是GODFATHER
94年N多好片！！！
         看完电影后很感慨，却不能细说出到底在感慨些什么！
         你心里有梦想吗？你愿意为了实现梦想而隐忍付出几十年吗？
         我记得在新大地买碟子的时候 它叫  刺激1995
         “这些墙很有趣。刚入狱的时候，你痛恨周围的高墙；慢慢地，你习惯了生活在其中；最终你会发现自己不得不依靠它而生存。这就叫体制化。”
         　故事发生在1947年，银行家安迪被指控枪杀了妻子及其情人，被判无期徙刑，这意味着他将在肖恩克监狱中渡过余生。 
　　 阿瑞1927年因谋杀罪被判无期徙刑，数次假释都未获成功。他现在已经成为肖恩克监狱中的“权威人物”，只要你付得起钱，他几乎有办法搞到任何你想要的东西：香烟，糖果，
         “Hope is good thing, mabye the best of things. And no good thing ever dies. ”希望。
         自由的信念与不屈的精神成了此书最好的诠释，第一次看是电影，音乐课上放的，后来就记住了这个经典的励志大作。
后来的越狱明显手法和其及其类似
         从绝望中寻找希望，人生终将辉煌------新东方这句太合适了
         我记得那是高中网球课下课后的美术课，我疲惫到无法动弹的身体看得汗毛竖立。
         当Andy在狱警办公室播放“费加罗的婚礼”时，这只歌曲就不再仅仅是一部喜歌剧了，它蜕变成了沉重枷锁中冲出的自由之翼、黑暗噩梦里闪烁的希望之光。 

         busy to live or busy to die       再坚固的牢房也阻挡不了我向往的自由之路
         太牛逼了…！故事好大于一切形式，旁白那么显俗的方式都好到爆，厉害！
         好激动~~~太好看了~~~虽然题材好像不太能震撼我，但拍摄手法演员演技导演剪辑叙述节奏都太太棒了~~最后看到安迪在雨中我好想哭~
         得到救赎的方法是刻刀+圣经，信仰与行动缺一不可；对付利用权力将你玩弄于股掌的人，借刀杀人才是最聪明的做法。
         当年看完《越狱》以后看了这一部，顿时觉得越狱其实拍的也没那么好。
         2009年6月加强班结束前最后一天和室友一起看到半夜三点 
         自由的假象可以传播给别人，但自己的自由指望不了别人。some birds are meant to be free 'cause their feathers too bright. I regret not because you think I should.
         被震撼。自由人性信念。柳暗花明又一村。最喜欢的镜头是监狱长把石头扔向海报。。。
         清醒的头脑+绝顶的智慧+充沛的体力+不变的信念+适时适度的低头=成功
         喜欢狗，有灵性，是人类的朋友，所以我不吃狗肉
         看得稀里哗啦~很感人，值得一看！！！！！！
         为数不多的能够让我落泪的电影！！！
         别样的感动
         很重。
         当人们都试图通过这样或那样的方式来忘记逝者时，Hachi却用行动诠释了何为钟爱一生，不离不弃。在动物面前，人的感情显得多么卑微与狭隘。
         好啊
         哭了~~~~~~~~~

和动物有关的就是感人~~~~~~~~~~
         关于爱和等待的故事。偏题地觉得，对宠物的付出既然能得到相同的回报，很多年以后，没有人爱，便养聪明的宠物，爱它们，给它们取自己爱的人的名字。
         看完了都还不忍回想~一回想就又会鼻子发堵~~
         如果世界上也有一只为我而生的Hachi，我永远也不会孤单。
         电影出来的时候，各种原因一直没有去看，隔了这么多年才想起。女友不喜欢狗。也想为自己以后再养狗做铺垫。电影没什么好说的。感人不已。自己在才读大学的时候。也曾养过一只萨摩。可转送多人，最后连下落都不知。十年对于一支狗来说是一辈子的时间。那人？可笑的是人的世界五光十色，还不如黑白灰。
         看过的最感人的电影
         我想养一只大狗！我想养一只大狗！我想养一只大狗！我想养一只大狗！我想养一只大狗！
         眼泪不由自主就下来了
         欧(>.<)真的是感动的一塌糊涂 It's more than a dog's story.
         人何以堪？
         温馨，感人
         拍出一部好电影能让人爱上一个演员，拍的都是好电影才能让人爱上一个导演。张国荣的演技成就了霸王别姬，成就了陈凯歌。在张国荣这样的纯粹面前，所谓“历史的厚重感”沦为了花活儿。
         前面一段咋看不如何，最后到文革时期那段就绝了，哥哥形象单薄，张大哥倒演的壮实
         在张国荣逝世一周年后，在中午吃饭那会（又是这个时候），电视里回放张国荣的“当爱已成往事”，歌曲前奏的京剧唱腔迸发，我就被“深深地”感动了。。。。。
         早年的陈凯歌很好地驾驭了李碧华的这个绝佳的剧本，更为关键的是张国荣完全演活了程蝶衣这个灵魂人物，名副其实的风华绝代！不疯魔不成活！
         文化大革命時期讓我想到了東德
現在的中國脫離大革命了嗎？
哥哥的演技很不錯 可他為什麽在那麽久以後自殺呢？
         我只想在心脈恒定開始與你唱至停息。
管它世間天荒地老。海枯石爛。

PS 你知道的。个人原因减一星。
         国产电影里难得的巅峰之作。可惜陈凯歌后来再也拍不出这样的电影了，反而一步步沦为商业烂片的傀儡。
         此片之后 陈凯歌不在。。。和无极一比 我觉得这是他被附体的时候拍的片子 看了太多遍 太多经典镜头 太多说不清的感情。。。
         将主人公悲欢离合故事掺合了半世纪以来的中国历史发展，兼具史诗格局与细腻的男性情谊~~，很精彩，不过个人其实比较讨厌的混乱的性取向...
         小说不是这样的，一直觉得这片闷所以拖着没看，可能大了看更好，爱要这样，可不是人人都能接受，你说找到爱的人是多么难阿。
         说好了一辈子，少一年、一天、一个时辰，都不是一辈子。 
.
         儿时的情谊导致想要这种相守吧，张国荣的演绎看着却就让人有股心疼的感觉，梦醒时分带来的恰是那种了无生机啊！
         陈凯歌的代表作阿，以后的越拍越差劲，在我看来这是中国最好的电影。很搞笑的是豆瓣居然把它算做是同志电影，张国荣对师兄的感情应该不能算是爱情吧，他只是入戏太深，已经分不清戏与人生了。
         一戲 一唱 便一世 我是假霸王 你是真虞姬。2018年28歲 再刷此戲 更加為止震撼 不僅為這悲愴的情感糾葛 也為這身不由己的時代 戲如人生 人生卻比戲劇更加多變殘酷 他為戲瘋 時代卻讓所有人瘋魔。霸王別姬 為國產電影史上畫上了濃重的一筆 後無來者 居高第一 不可撼動！
                
                 说好了是一辈子 就是差一年 一个月 一天 一个时辰 都不叫一辈子
         这部剧让张国荣来演太合适了。张国荣完全给演神了。。大哥的演技不服不行。。我直接被击败了。
         人纵有万般能耐 可终也敌不过天命
         人物 摄影 美术 剧本 把电影每个细枝末节都做到精湛 唯一的遗憾是楚霸王演技一般 听说本来是打算让姜文演的
         从我刚知道哥哥开始我就一直想看的电影 结果拖到2011年才看。霸王别姬我从初中就开始喜欢的人物。气盖世的悲戚，可奈何的无奈。均在一颦一笑一回眸一舞一剑一转身。其实是三人的无奈。是时代的悲鸣。
         从头哭到尾，其实就是为人的苦难的一生而哭，哥哥，再见。
         当萝莉身御姐心遭遇正太心大叔身的时候，这是他们的劫，谁都别想逃。You've given me a taste for life. I wanna be happy, sleep in a bed, have roots...
         Matilda问Leon：“人生好辛苦，还是长大就好了？”Leon简单地回答：“一直如此。” 

         爲了做作業又看了一遍，還是感動。
“这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。——吕克·贝松”
         走出个娜塔莉波特曼，真的很赞！@TLSHS
         生活永远是那么艰难么 还是小时候
生活永远是艰难的
                
                 “这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。”
         Leon,we'll be all right here...幸福眷恋的时间很短，但生活在黑暗，内心向往光明的killer，终于又找回了他的星星Matilda。
         几乎每年都看几遍，变态一样的爱着。虽然，这电影已经被N多人喜欢，似乎都有些恶俗了。可是，我的LEON，对我来说是那么不同，它让我做了我人生中最重要的决定。它也让我一下子喜欢上3个演员。不，2个，GARY是爱。爱！
         第一次看的时候我还是个萝莉，第二次看的时候我已经喜欢萝莉了
         孤独的两个人，感人的情谊
         也许14岁的少女的爱情是不被人放在眼里的，可是当少女说，我爱你，我感觉到了，在我的胃里，还有里昂义无反顾的拉下那枚拉环时的坚决，有谁可以说那不是爱呢。再冷的一颗心，也是有柔软的那一部分的，就像一直跟着里昂的那盆植物，便是杀手心里的宁静。从这部片子开始喜欢娜塔莉，并且一发不可收拾
         和爱的人永远生活在一起，不论大叔抑或萝莉。
         我觉得我好像爱上你了， 以前我总是胃痛，现在再也不会了。 ——最喜欢mathilda强忍着哭声敲leon门那段，猫眼后leon的挣扎，最终把门打开，一束光照在m脸上。细节控制得几乎完美。这个男人太man了！！！
         不管记忆如何淡化，娜塔莉波特曼怀抱那棵小盆栽倔强的眼神我觉得我没有办法忘记
         你可以拒绝一个杀手，但你无法不爱莱昂。他编织了一部最纯洁的童话，英勇而又凄美。片尾曲《Shape Of My Heart》更是听得想让人流泪
         老托尼说过：Leone，you gotta be caerful with women. 呵呵...
         DEAR FORREST GUMP~我是个落伍的人，这部那么经典的电影我直到今天才看了英文原版的。但是也许直到现在我才能看懂更多关于你的一切，然后从你的身上学到很多。
你是那片洁白的羽毛，即使曾飘落过，却终究会再次飞舞，依旧纯洁。
         具体说的是什么我都不太记得了，看得太早。所以也没什么被触动的东西。可能现在再看感觉会不一样吧。
         今年写影评一定要加上阿甘一样的三多，或三多一样的阿甘
         该片被称为粉饰片，不过这种水准的粉饰不多见。
         大名鼎鼎的阿甘正传～我们都需要有那么点傻气，认真地生活，努力地跑。一直跑。阿甘教了我们太多，是不是就是像古人说的“大智若愚”…每看一遍都会有收获！
         一切评论亦都变得无力，所以说句欠扁的话吧~尽在不言中....haha~
         当时高三 在画室很忙 花了N天的休息时间断断续续的总算是看完了 真是经典啊
         很受触动和鼓舞的一部电影。生活有时会灰暗坎坷，但是并不能阻止你实现梦想的决心。阿甘也许天生智力存在缺陷，但是他的成功告诉我们，只要你愿意，你也可以活出自己的精彩！我们当下的生活中的确需要像他这样的乐观精神。
         那时刚有需要看看著名电影的觉悟，阿甘却让我失望。看完对闺蜜讲“我看了阿甘，但是觉得不怎么样”，怯生生地觉得不被世界认同是可怕的事，事后证明毫无这必要，一就是一，二就是二，你就是你。
         16年前首映时看过，今天再看依然热泪盈眶。15年前的那个伤感的少年已经熟了，但他心中某一个地方依然有一个年轻的身影在不断奔跑。
         生活就像一盒巧克力，个人的历史和世界的历史结合在一起的讲述比故事本色有趣得多。
         美丽的人生，不一定要美丽的背景…… 人生幸福与否更取决于于你自己的态度
         可以说《阿甘正传》是权威级的美国电影。
　　——BBC

         每年看一遍，每年哭一遍，看看自己幸福还是阿甘幸福！
         幸好电影是永不过时的艺术，就像阿甘对珍妮永恒的爱，汉克斯永不褪色的演技。在17年后我终于观赏了这电影。非常美好的故事，向阿甘致敬。
         又一部有强大背景的电影，通过电影我略了解了点点美国历史…这是94年的电影，那个年代好电影真多。狮子王，这个杀手不太冷，低俗小说，肖申克的救赎…真是个电影的强大年代
甘的妈妈是我很佩服的人。用心养自己的儿子，让他保持纯洁，让他相信美好。巴布死的时候甘很伤心，他说他最好的朋友死了，然而
         多少年前高中课上....
         这一前一后，简直一cult
后半段略缺乏技巧
         很棒的一部片子，很好看，父爱是伟大的！！！
         很打动人心，刚看完的时候，心里挺难受的，为着他们一家人的遭遇。关于纳粹，犹太，真的触目惊心，但父亲凭借自己的智慧而保全了自己的儿子，真的很伟大，很勇敢，虽然刚开始不太喜欢这个有点油嘴滑舌的男人，但到后来不得不说很欣赏他，只是有些抱怨，何必冒险去看妻子，说不定不那样的话，哎……经典
         虽然前半部分略2，基度和儿子在集中营里随意走动略BUG，妻子主动入集中营也更BUG。但丝毫不影响这是个好片。。。催人泪下，呜呜呜呜呜
         前半部分带来的是喜感，后半部分带来的是亲情的感动。不可否认导演是个淫才啊 呵呵
         没想象中那么高大全，更喜欢前半部的温馨。
         美丽的人生，来自美丽的亲情和希望···
         怀疑学校当时为什么给我们看这个，但是真好看呀，很宏大很开阔，Life can be sooooooooooo Beautiful...
         我想和你做一辈子的爱
         贝尼尼经典之作，美丽的爱情，伟大的父爱，二战集中营的幽默。
         当心感受到震撼时，你就会立马知道，你看着的是部好电影。。。美丽人生让我看到的不仅是爱的勇气，爱的智慧，更我让我体会到了爱的力量。。。片中的小男孩的眼神特纯，纯得让你觉得像面镜子，直射你的心灵。。。
         这样的家庭真好。。。羡慕不来的哈哈，看电影就当自己生活过啦~
         很感人的亲情。。特别是当圭多笑着和儿子讲这是一场游戏的时候，我觉得他很伟大
         在那样的年代中，人生怎会美丽，片中的父亲给了大家一个美丽的人生。
父爱如山重！
         父爱加上那种幽默和睿智、让我非常喜欢这部电影~
         这是唯一一部配音有巨大瑕疵我还给五星的电影。全因为那震撼人心的父爱与勇敢的追求自己的真爱。无论是追求漂亮的富家小姐，也或是给予儿子巨大希望。这都是基度的美丽人生。到死前还是滑稽的逗儿子笑，只因为父亲给予了儿子巨大的希望与乐观，一直到儿子以后回忆起父亲依然是那个鲜活乐观的伟大父亲。
         即使身处泥沼也要有积极活下去的勇气和自强不息的精神世界，父亲所做出的牺牲给予了孩子一个完美的美丽人生。
         被罗伯特·贝尼尼惊呆了……=  =演员+编剧+导演+丈夫。 故事就是故事，虽然还是有不合理性……可能局限于我对集中营的理解吧……前一段爱情真是好啊。
         男主角乐观搞笑却又充满了伟大的父爱，最后很伤感，但是只有这样结局才能被人铭记。

         虽然鄙夷它情节上诸多的硬伤  但不得不佩服这位乐天派的犹太父亲为孩子编制了一个美好的谎言让孩子幼小的心灵在近乎游戏的状态下捱过了集中营的困苦时光 等到了梦寐以求的坦克 纳粹的暴虐和反人类也在叙事中得到了印证 
         这部片子商业上宫崎骏成功了，人文艺术角度他也成功了，尽管他自称只是个娱乐人
         在现实世界里，我可以做千寻，可也许碰不到我的小白哥哥。
         非常非常喜欢，一些细微的东西，一下就触到心里最软的地方，然后就莫名地生出很多希望，似乎抱着这部片子一遍一遍播放，幸福也可以持续下去
         記得在暗處護這千尋的無臉怪...
         搬煤球的毛茸茸的家伙给她拿鞋子的那个画面
         曾经发生过的事是不可能忘记的，只是一时想不起来罢了！！是啊！就好比有些事是不敢再去想不敢再去回忆了，然后久而久之可能会一时遗忘了，但并不代表永远都忘记了！当记忆之门被某些事物触发，回忆就会涌上心头。。。另外！还有句台词印象挺深刻的，不要吃太多，吃太多会被杀掉的！猪(￣(●●)￣)
         坚强的千寻  温柔的白龙  可爱的无脸男~~  到处都是萌点~~我与你早已相见
         10岁少女千寻因好奇闯入一条神秘隧道，在另一方发现一个无人居住的不可思议之镇。不安的千寻想尽快离开，无奈贪心的父母却在一食店内疯狂偷食，千寻唯有独自游荡，途中看见大群精灵和幽灵四处出没大吃一惊，欲通知父母之际却发现他们变成了大肥猪……！千寻逃走，身体竟开始变成透明，快要消失。 
　　　 此时，一个叫白的男孩出现并救了她，更告诉她这个镇是精灵栖息的世界，人类是不许进入的，若要生存必须遵守两个条件：首先要为掌管镇中大浴场的魔女汤婆婆工作，第二要被她剥夺名字，千寻被夺去一字，成为千。一向孤独的千在大浴场工作时
         爸妈应该留在那边继续做猪！！小白和千寻在一起~~~像千寻爸妈那样不管女儿到处乱跑，看到吃的就完全丧心病狂的活该变猪= = 小白啊~~~你最后会怎么样呢
         【后记】居然什么也没说，唉，太不是我风格了。我觉得我还是适合看这种温情童话纯爱版动画，要是有个人陪我看那就再好不过了。2011-04-05
         小女孩千寻用智慧与成长保住了自己，也拯救了父母之外的许多人许多事。这是一个简单又讨巧的故事题材，但是宫崎骏用最绚烂的方式去展现它，宏大背后，是日本动画制作的成熟与优秀一面。
         自我不要丢失。心灵不要迷失哟。还有~别贪吃噢~会变成猪被吃掉的！
         细节都好赞！如果梦境能记录下来......
         宫崎骏之经典。少女千寻的成长史。在心中某个深处呼喊着，无论多少遍总是描绘着自己的梦吧，与其细诉悲伤，不如用同样的嘴唇轻轻歌唱，封闭了的记忆，其中总是听着不想忘记的低声细雨，即使在那破的粉碎的镜子上~~~
         大学生看这个无非分三种 1 绿茶婊 2 gay 3 回顾童年 想了下我除了第一项其他两个全占了（。。。） 看完感慨万千思绪纷杂啊 人家岛国除了苍老师还有宫崎骏！我们天朝呢！
         奇妙的世界,巨大的机器化的城堡浴池,对男人来说真是太有诱惑力了,我不能不把他排到"宫崎峻"的No.1
         “——说了这么多，这部电影难道就没有缺点吗？”
——“那你说它有什么缺点呢？”
——“……”
         看的第一部宫崎骏的动漫，后来又看过好几遍，善良温暖的男人，坚强的千寻，纯纯的初恋，一切发生在那么好的年纪
         宫崎骏配得上满分的长篇动画，百鬼夜行，对故事的把握张力很足。
         不要迷失自己。就算迷失了，也要懂得怎麽找回自己。
         最讽刺的是, 那两个德国军官看似正经地讨论那首钢琴曲到底是巴赫还是莫扎特, 那明明是巴赫第二英国组曲, 结果被他们德国人说是莫扎特.
         好的电影还原历史，差劲的电影激发仇恨。全片没有丑化纳粹，只是反应出大时代下纳粹党员的内心斗争，杀戮还是饶恕？权利不是杀戮，饶恕才是权利。纪录片式的镜头和黑白底片把故事讲的那么真实。影片结尾一句，你拯救一条生命，你就拯救了全世界。好电影太多，已经不知道自己最喜欢的是哪一部了
                
                 这应该就是别人捧为经典但我觉得一般的电影之一吧，也许是总听别人说有多好自己期望太高了…剧情有点太拖沓了…还有就是感觉不对…
         没有人有权利剥夺别人的生存的权利，像辛德勒这样有爱心的人将被历史所记忆。
         一直觉得这个电影很沉重，终于还是看了，眼泪哗哗的~~真的太撼动人心了，对人性的刻画如此的深刻~五体投地的膜拜ing~
         拯救一个人，就等于拯救全世界。
         I Pardon you！
权力，当人难逃一死时，你赦免了他
         不多说，感动到死了.......
         没有绝对的黑，也没有觉得的白，在整个世界颠倒混沌的时候，保持一点灰，向往那片白。
         原来是的连姆尼森啊。。。斯皮尔伯格果然是拍大片的导演啊！p.s.结尾哭那不喜欢，觉得过了。
         无法用几句话来讲，也不够专业的讲，只是，我们这些活在和平年代的人有什么理由去抱怨呢？想想有些烦恼真是闲的蛋疼！~
         人性的黑暗，因为战争，而触目惊心，其中的善良和希望因而更显得无比闪亮。生命不能用金钱衡量，可如果你能用你的财富挽救无数无辜的人，那么你除了身无分文，却仍然能得到内心的最大富足！在当时的背景下，辛德勒先生应该是世界上最富有的人。人性的至恶总是超过我们的想象！
         震撼人心的经典好片，不打五星怎么对得起它！
         斯皮尔伯格有生以来最棒的电影，也是最不像斯皮尔电影的斯皮尔电影。触及心灵的史诗
         开始的他与离开工厂的他，战争带来的总是痛苦，拯救生命总是觉得自己做得不够好~！
         没看之前大概只直到那个红衣女孩，其实她只是一个插曲中的音符。会计才是帮助了大家的人吧。
         很沉重感的电影适合身边有一个人一起看。战争最需要的是爱
         最打动我的不是you jump i jump,而是在巨轮即将倾斜的那一刻到巨轮完全沉没时，那些乐手们在面对别无选择的死表现的将尽职到生命最后一刻的那分从容，令人肃然起敬。
         为了逝去的那个时代，本身并不值5星
         最爱的电影，一共完整的看过七遍。初中第一次看的时候半年都没出来
         现在再看那个镜头怎么好想笑呢，恶搞惹的祸
         感人的不是爱情，而是人情。记住的不是主角，而是船长大副设计师死在船上的NPC路人甲乙丙丁……
         最俗套电影里最好的爱情片
         忘掉尘世中的鸡毛蒜皮，忘掉生活中的各种不如意。怀揣好你那颗鲜活的或者尚未死透的少女心，去看看泰坦尼克号，胡乱的感动一把。然后回到现实，才发现烦琐的日子依旧得继续。患难见真情，得不到的永远最美好。
         经典的一个。。。She is alive,he is dead.
纵然时光流转岁月飞逝
纵然满头白发饱含沧桑
她依然记得他
         生命与爱情
         爱情电影佳作，是一个典范，you jump, i jump。
         哈哈，豆瓣居然推荐这样一个老电影。音乐很美，至今婚礼和葬礼都适用。昔日的美少年，唉，就不提了
         这是印象中我看过的第一部美国大片。当时没被震撼，后来也没被感动。
         失去的才是永恒的，经典的无法超越！
         果然經典啊!!!好好看!!!快3個半小時都一點不覺得冗長!!倆主都演得好好T T
4.8
         Jack和Rose的爱情并没有打动我，船舱进水，即将沉没之际，那对紧紧相拥躺在一起的老夫妻，却让我热泪盈眶，芸芸众生，谁不渴望拥有这样一份情感，不求轰轰烈烈，但求在生命的每一刻，不论生还是死，都有你相伴
         1998年第70届奥斯卡最佳影片，最佳导演，最佳摄影等11项
         从小到大看过不知道多少遍，每次看都会有不同的感受，唯一不变的是那份感动。也的确是我一直深爱的电影。明年的3D版一定要去影院看。
         可看过了~挺过瘾的虽然很多情节都猜得到比如开头
         不用像《穆赫兰道》一样看各种分析了，因为这部电影根本并不追求什么高深，他的叙事再清楚不过，看见什么就想些什么，只要看得时候在主动一些，或者多看几遍。看这样的电影对得起自己的智力，但何必自鸣得意呢，归根结底我只是个观众，我的得意和导演有着根本的区别
         好，但是不够好。。。
         好吧 我只能说inception已经成了一个传奇！雅俗共赏的传奇，看了两遍外加高人指点 想明白这个电影以后，只能赞叹了！神作！
         诺兰你就是一个盗梦者，把全世界围绕在你身边狂热影迷们的意识盗取得一干二净，甚至让我们永远无法觉醒，走不出自己的迷宫。
         小朱莉学造梦的时候，把两面镜子对在一起，产生了无数幻想，电影本身也一样，你能想的越深，这电影就会带你走得越远。如果图腾是在某一层梦中制造的，那么它还可以用来区分现实与梦境吗？除了leo，其他角色在塑造上都显得干瘪无力，完全不是诺兰的风格，这是否也在说明电影本身就是leo的一梦
         精彩得偶浑身鸡皮疙瘩~~~~~~~~~
         在哪里 在哪里见过你
在梦里 在梦里见过你
         真想要一个小李拿的那种陀螺——网上卖一百多……
         优质的商业片，2010年看着最爽的片子
         其实解释过度是这部电影最大的败笔,想看真正的诺兰还是看记忆碎片和追随吧
         最喜欢的电影，满分
         哎呦。妈呀，这是为什么呢
         重看一遍还是觉得很精彩，逆天的世界观，脑洞真大，我爱小李子的颜，即使这里已经胖了
         完美的影片
         给中国电影观众一个机会
         其实还是很给力的，但是苦于我英文不行，感觉小李的话不是很能听懂
         中影二放
         9.3也太夸张了吧..
         巨牛逼！
         大概是我看过的最好看的动画了
         打动了心中某个柔软的地方。
         很好
         船长居然是我的泪点！！！
         太好看了
         最喜欢的wall-e 
         唯一一部让我掉泪的“爱情片”
         pixar和欧美3D动画史上最出色的一部
         看电影从来不爱买什么周边产品，这部例外，买了很多
         看完之后莫名的伤感
         我都一把眼淚一把鼻涕了，那份感情啊。不要忘記那個很重要的她啊。
         太美了
         值得一看
         無對白勝於有對白，地球美麗有賴你~
         真好看！从哪个角度都好看！！
         瓦力应该是皮克斯最红火的一部了吧。瓦力的制作已经相当相当的精美了。(1个番外)
         无比美好，我都想改名叫eva

终于看到了大银幕的版本，太喜欢
         有深深的感動...希望數百數千年后地球和人類不會真的變成那樣...
         年少无知
         在武哲的带动下看的电影，我们最喜欢船在海上翻来覆去时1900的钢琴曲，真好听。可惜故事是悲剧，也许一切都是命中注定，1900早就和船融为一体了。
         有限与无限，不是每个人都能够正视自己，勇敢选择最适合自己的生活。
         每次看《海上钢琴师》还有舞会上那个被说成“想成为修女的妓女”下垂眼！黑色泪妆！潮！最后被1900那将近十分钟的自白说哭了。“我和世界擦身而过”太感伤啦
         刚开始还以为和钢琴家有什么关系呢，看来是我错了，但是比赛的那幕不能说的秘密有点盗用哦~呵呵
         一部本来和爱情和友情和亲情没有关系的电影，或者说我们为什么要分开这些情感呢。1900活得多么主动，贯从始终的态度，从不曾失去自己。没有什么背景和规则，就像他们都会说“Fuck ##！"。他怎么会孤独呢，他孜孜以求去挖掘各种各样有趣的事，不在乎别人听不听得懂，不在乎过往或将来。
         不能说的秘密参考的原版  1900斗琴的那段很有意思  1900最后和船一起毁灭时的悲伤着实让人落泪
         记得那段他和一个黑人钢琴师的比赛，那种畅快凌厉啊！
         1900是个代号那么简单吗？我认为不是！追求美好的事物，对自己的一切要留有幻想，这是好的！
         最近在小小的研究空间问题，又重温了这部电影，有了不同的看法。觉得好像电影更像一个关于时空的预言，时间上的宏大转折与空间上的相对静止与封闭的关系。如果说船上是一个缩小相对静止的空间，那么外面就是迅速流动的空间，钢琴就是1900内心空间的外化，空间焦虑感带来的是异化，或者就是最后砰的一声
         多年之后再看此片，唯一的感受就是在最后，如果我是那个小号手，或许会把1900打晕抬出去。
         “陆上的人喜欢追根究底，虚度了很多光阴。冬天忧虑夏天的到来，夏天担心秋天的将至。所以你们到处不停走，追求一个遥不可及，四季如夏的地方。” 
         行行出状元，高手总是寂寞的，和那么多顶级杀手、黑帮、特工、侠客相比，他一点不逊色。
         我在想。如果社会如海般简单，那我会不会比牛奶还纯？  片中几个精彩段落。1.钢琴碰碰车。2.斗琴。3.录唱片与妞对望。
         天才是孤独的 凡人因为凡事扰心而平庸 天才是辉煌的 如花火般绚烂而又短暂 而我 只能在黑暗中仰望 没有自己的颜色...
         断断续续用了好几天才看完……台词可真棒
         the 92nd in CDUT, 6th October 2005, @library, alone; 27 January 2008@home,with Dad and Mom||这个复杂而有着千百种选择的世界令我害怕迷茫，用一生去做一件自己所爱之事的单纯愿望就那么难以实现吗？所以为1900的执著而感动。每每落泪，不能自己。
         昨晚重看这部经典，联想到刚出事的严冬冬。他们的生命很纯粹，告别世界的方式也很完美，世人为其悲伤，却又有几人能懂那种坚守。
         看完之后  思绪万千  但又不知从何说起
         一切顺利。

         原来印度电影也可以这么精彩！
         我也想说 可以打六星吗？
         可以打6星吗！！      皮埃斯：可惜我们不是天才，我们甚至连人才都不是，我们不具备任何力量，更没有颠覆的勇气。所以我们在电影的理想主义ENDING后，只能带着意犹未尽的感同身受，继续默默无闻和压抑的生存下去。
         最近一档子事，让我精神恍惚，这部电影带来另一种激励!坚定决心，追求优秀，成功自然就会追求你，向你脱裤；读书不是为了什么文凭和死记硬背那些既定概念，而是为学得知识，学以致用；做自己喜欢的事，房子可以小点，车子可以小点，只要快乐就好；价格标签、工厂学校、物质梦魇、利润报表、杰克逊阿里
         难得的好片, 尽管超过2小时40分钟.,
         好长的励志片
         开心3小时嘛~~
         难得的印度好电影
         很极致的一部片子，表演的感情饱满剧情也转折，一个选择改变一段人生，做好当下远比规划长远重要，更理解了理工学生的苦与乐
         做生命中有价值的事情
         这么给力的片怎能不给五星
         追求卓越，成功早晚会降临。
三个傻瓜，无数个惊喜。
         在豆瓣这部电影被超过22万人收藏，而阿凡达的收藏次数不过26万多，觉得有刷票的可能。男主角演员的个人经历挺传奇的，不亚于电影里的身份。本来想分两天看的，结果为了看完2点才睡觉。这是我豆瓣上的第1000个看过的电影，以后多关注印度电影啦。
         当我以后强逼着自己的孩子走独木桥时 我要提醒自己有这么个电影
         我不知道该怎么说，教会我们怎么生活，，，太爽的电影，，
         我天啊..这片子简直完美..太喜欢了。这几年看过的最棒的印度电影了。
         Hope is a good thing, maybe the best of things and no good thing ever dies!阿三我不该对你们有成见。。。><~
         这片真没那么好看。。。实话实说
         在幽默中讽刺着社会现象 情节有点拖沓
         小男孩的歌声震惊我了 ！！ 画面·色调·构图
         马修先生真的是太“可爱”和“有爱”的了！虽说有这样不幸的生活是这些孩子的不幸，但能遇上这么用心的老师却是这些孩子的万幸！电影原声也非常出彩，甚至一点都不逊色于电影本身。
         在我的推荐下，每年会考结束后成了我校中四毕业生必看的电影。
         好电影的魅力在于：这是一部九十多分钟的电影，却让人觉得只有一个小时。看不够。
         后来我还看了这个团体的演唱会视频的，真的唱的很好。
         这群孩子，能搞！老师更能搞！
         很喜欢的一部电影。不放弃希望，才是获得希望的途径。
         感人至深的影片，演绎了一段动人的师生情谊，最后老师离开时，学生丢出来的纸飞机如同落叶一般，络绎不绝，我的眼泪也控制不住的流了出来，也许人这一生要学很多东西，但如果有一个好的老师，那么她教会我的，就不只是知识而已
         足以见得老师的影响力之巨大，MD我没碰上一个号老师。。。
法国影片的细腻流畅，让我再也不想看勉强才能看下去的所谓大片了。
         早就听说这部电影，今日一观，果然不负胜名！如果可以给它六星，我愿意！为什么中国拍不出这样的电影？剧本写得太好了，情节非常紧凑，每二分钟都有高潮，师生情这种题材非常老了，但电影给人无限清新的感觉
         里面那天使一般的男孩美妙的嗓音真叫人着迷
         我相信每个孩子都是善良的，在他们最需要定型的时候有一个马修这样的老师真是太幸运了。孩子们的声音真好听！尤其是莫郎奇，天籁之音。
         真惊讶这样一部片子居然没得奥斯卡。完美的人文升华，一部好作品就是如此朴实，不需要任何华丽的铺垫和演员。最后一句简单到极致的台词，是总结也是升华，更是无止尽的回味。“贝比诺的等待是值得的，因为他离开那天刚好是星期六。”
         能打开学生封闭的心理历程的老师才是最好的老师。武力只能带来更强烈的反抗。孩子们整齐的法文合唱久久在我脑子里回荡着。
         多年后重温，发现没有过去那么喜欢了，难道是我口味变重了。配乐很好。
         听了那无词的音乐，抱着好奇的心态看这个电影..感觉还是音乐好....
         那些帮助过你的人和惩治你的人所带来的，能够改变你的一生。特别喜欢这位可爱的监学，还有他所创的音乐
         教育真正的伟大在于不求回报和索取的爱与责任
         10——10分。最让我吃惊的是居然看过那个小孩子的音乐会，当他还没拍电影的时候。
         自古轮回题材最虐心伤身又伤心，看后真的很闷，最后绝对是升华啊神来之笔，原来是做了一场梦，人生如梦，又回到正常的西游记，一切缘起缘灭都回到最初的远点，叹浮生忘情忘情，里面台词很经典，私觉得有些爱的莫名其妙，不过这也是些意识流吧，这部电影是等到一切看完才觉得是神作的 久久感叹回味无穷
         一生所爱响起时，脑海并没有泛起身边的人，而是浮现了她的模样。那么，椰子，请告诉我你后悔么？——另外猴哥全程系了红领巾难道是少先队员？
         曾经有一份爱情。。。。猜得到开始，却猜不到结局。。
         我的意中人有一天会驾着七色祥云来娶我，我猜到了前头，可我猜不到这结局
         真要写，三千字三万字都不够。二十几年了，也不觉得过时。论穿越桥段、论金句台词、论爱恨情仇，今天的大部分片子都不够给本片提鞋。现在哪里去找，不装模作样，不矫揉造作，只一笑，只一回头，便倾国倾城的紫霞和白晶晶？
         曾经有段真挚的感情放在我面前，我没有珍惜。当我失去的时候才后悔莫

及，尘世间最痛苦的事莫过如此。如果上天给我再来一次的机会，我会对

那个女孩子说“我爱你”。如果非要在这段感情加一段期限，我希望是一

万年。
         其实这是一部悲剧，最想要的得不到，最不想失去的永别了，更痛苦的是眼睁睁的看着发生，自己却无能为力。。。
         有没有觉得自己很像夕阳武士。又很像紫霞。或者更像至尊宝。也许你是孙悟空。没有人会觉得自己是唐僧。和老婆吵架后是不是觉得自己应该是牛魔王。逃命时是瞎子。豆腐西施给你你要么?二当家是身边的酒友?人人都想成为菩提老祖。他是导演。
         毋庸置疑，香港在大陆影响最大的电影之一，笑中带泪的喜剧经典，据说也是后现代解构主义的先驱。
         老江湖，老江湖 2014/06/11
                
                 初中的时候第一次看觉得好欢乐，可是长大了看，看一次却悲伤一次
         第二部很多戳泪点的地方，紫霞就是神，所有关于爱情的美好的词都可以用在她身上。紫霞对至尊宝说，我知道你在骗我那又怎么样呢，就像飞蛾一样明知道会受伤还是会扑到火上。至尊宝爱紫霞还是白晶晶，在救爱人的路上爱上了别人，为什么一定要规定只能爱一个人呢。一生所爱一出直接泪目了T.T
         一直都是断断续续看的，连起来确实是很难过，大概是有一些人如果想在一起，无论在什么时空里都无法得到幸福的故事
         Faye's《百年孤寂》一出, 脑袋里浮现的即是白晶晶在沙漠中醒来而四野无人的情景. "我猜中这结局, 却没猜中这经过"是好句.
         第一次认认真真的看过这部电影而不是片段后终于明白为什么那么多人是周星星的粉。印象中欣赏无能的无厘头，竟然差点掉泪，那个时代有自己的配乐以及各色美人真好。【170414宝龙金逸国际影城·永恒二刷，命运为什么老是安排晶晶和人分享爱人？】
         多年后..重温大话西游..
大笑..流泪..然后沉默..痛彻心扉的喜剧....
         周星驰的至尊宝、朱茵的紫霞已成经典难以超越，犹记得那句:“我猜中了前头，却猜不中这结局……”影片搞笑之余也令人煽情。
         没想到这个片评分这么高，想当年刚上映根本没人看，过了十几十年。想当初经常学里面的台词都很搞笑。
                
                 重温一遍，生死轮回，有很多想不到的际遇，虽然不能如愿，终究要好好过此一生。朱茵那个美啊～
         “曾经有一份真诚的爱情……”第一次，是从男人嘴里说出最完美的谎话，被女人当成最动听的情话。第二次，是男人深知内心所爱但因背负使命而选择放弃，现实背后的无奈与痛苦。
         剧情是挺紧凑的~~就是好多人长得好像...麦克好帅！
         经典在哪里？是不是我应该看完三集再来评价？
         这个江湖在你含混不清的发音中，被搅得天翻地覆雨翻云遮月
         太！爷！们！了！拜托请拍个教母给我小女森看吧..................
         黑帮家族的史诗，转了一圈回到了原点，一个轮回，一种传承。好的电影的前提是要好看（看懂看不懂就见仁见智了），如果不好看，再深刻又有什么用（特批可可西里）。
         据说马龙白兰度为了更好的展现出教父稳重感，在嘴里塞了东西使两边腮有肉些 所以有点吐字不清  还有一点不明白的是所有的一切不依靠咒语不依靠毒药来使别人听从自己的命令甚至是献出生命  这是靠的什么？
         三年后看的第二遍，显然三年前我还太年轻。世事无常，造化弄人，你为了家庭坚强奋斗，最后会失掉家庭，为了理想不屈不挠，最后还是一无所得。 但是这不代表你成不了一个真正的男人。 因为成为一个男人只需要在不断的必然的失败和挫折里不断努力，努力，再努力，直到你慢慢变老。
         “永远不要让别人知道你在想什么”...“我会给他一个不能拒绝的条件”....“我用尽一生的精力，试图不让自己变得粗心，女人和小孩可以，但男人不行”...... 马龙白兰度， 阿尔帕西诺.... 两代绝世影帝 ...  麦克最后的蜕变，成熟，凶狠，历练，老练。。。。。人生啊。。。呵
         这片子，演员魅力我很喜欢，也很喜欢背后所讲述的一些不能说的道理
         冲着"经典"二字,自虐般看完三个小时的打打杀杀.对"规则"和"公平"的思考充斥整个观影过程:美国梦--实际上是对完善的规则和制度的信赖,终究敌不过强者逻辑的社会本质;社会正义公平需要轮到一个从事非法行业的大家族来用强权维护.永远不要忽视"社会规则"下的human element.
         下载了很久才在今晚看到，两个情节印象特别深，一个是在路易斯餐厅，麦克在杀索拉索之前，面部表情的变动看得我极其兴奋，另一个就是山尼死后柯里昂的神情变化，真的很棒，他俩真不是盖的
                
                 周六晚正好遇上CCTV6播，久违的夏末客厅一盏暗灯，三个小时看到午夜2点。导演很擅长对众人场景的刻画，浓郁的意大利风情，很自然，让观者能感受氛围。原始的西西里小镇，真应该去意大利之前看这部片。片头婚礼是家族最兴旺的时刻，不由唏嘘，其实父爱如山，教授许多做人的智慧。电影也有BUG  2014.8.24
         就是这部片子，让我以为意大利到处都是黑手党
         对于这么高的评分，我决定打个四星把它拉下来
         第一部毫无疑问看得4白兰度，可惜我当时还不认识这个人~他有着山一般的坚定与宽广，以至于他到底那一刻我真的觉得地颤抖了…
         黑帮史诗。把整个科里安家族的兴衰塑造的完美。
         每次看都有不同的感触，结尾的设定和情节的相互照应太经典了，何为知行合一，言行一致
         教父系列最喜欢第一部第二部
         太威武了。。尽在无言中吖无言中。。
         一颗普世的心，用一双童稚一般的眼睛寻找光明。
         我真是太喜欢这个故事和人物了，比千与千寻自然朴实生动。好喜欢好喜欢那个小小的女孩，和《怪物公司》里的中国娃娃一样可爱。还有胖胖毛毛的龙猫，柔软又热心的猫巴士。好温馨的片子啊，我好象回到了童年：）
         一个家庭的温馨，两个孩子的美好记忆；打在雨伞上的水滴，噼噼啪啪。
         依然对宫崎骏爱不起来...也实在是烦里边那小孩。浓浓的和风和久石让的音乐倒是很合口味。
         和漫画社的人一起看特别有气氛~，大家一起感觉好温暖，仿佛在家一样。
         可爱的龙猫
         人人心中都有豆豆龙，童年就永远不会消失。
         龙猫···········太可爱了
         1988.有意识的商业妥协与理念折扣.单纯的近乎透明
         好温馨，好可爱。
当电影配乐响起的时候，我跟着哼。原来电影原声早烂熟于心。
         有趣真有趣,自然真自然.说实话还不够多彩哎
         多美好~好孩子就应该看这样的动画片~让各种都市传说见鬼去吧http://www.ghibli.jp/15diary/003717.html
         额，邻家的豆豆龙原来就是龙猫啊~
         剧情满分，歌曲满分，小老虎巴士最可爱了好吧，龙猫到底在想什么呢
         "人人心中都有个龙猫，童年就永远不会消失，爱是最美的拥有"
上回不经意间看到有个龙猫的影评....伤心死我了...说的是小女孩自从河边发现一只鞋子就已经死了....证据就是从那之后，小女孩的影子再也没有画过...向导演求证也得到了证实...以后不再随便看影评了...桑心
         巨喜欢，多多洛！
         宫崎骏的最优秀作品之一，连吉卜力工作室的片头都是龙猫的标志，音乐配得太好听了，每次看都会随着唱起来。
         很久以前看过，不过总觉得没看完，后来再看，发现结尾就是那么平淡而温馨。
         88年的梦幻夏天展现在我面前，充满温馨的作品
         多多洛实在是太可爱啦，哈哈哈~
         碧海蓝天，恢宏的音乐响起，泪水也滑出眼眶。真的，希望是一件好事，恐怕是最好的事。
         有N个人向我推荐过这片。
1、果然知识就是一切，尤其是一些歪门邪道的知识。
2、Hope is a good thing, maybe the best of things, and no good thing ever dies。
3、坚持。每周一封信，写了六年，州政府不厌其烦终于给了200块和一堆旧书希望他中止写信。安迪笑了，表示以后每周要写两封...
         不知道为什么，除了觉得台词和演员挺有味道外，没什么特别感动~不过放歌的那一幕真棒!!!!!!!!!
         这么多年第一次看，记住了一个词，institutionalized
                
                 向所有人推荐这部电影；这也是我以后的孩子必须看的电影之一
         我认为要六百年才能办到的事，他用20年就办到了，他爬过了那一条泥泞肮脏的通道，，也许只是我不愿意去爬~~
         真是个有耐心有计划有才华低调智慧的人.最完美的越狱.再看<越狱>,效仿的地方很多,却再也到不了这种高度.
         不管身处如何的困境，只要心存希望，执着地做一件事，最后总会成功的。大概我是豆瓣为数不多的现在才看这片的人了吧。
         虽然是看了越狱以后看的，但是还是叫绝
最后他出来安排好一切的时候，激动得差点从椅子上跳起来
         因为这样的经典，所以无法喜欢越狱；同时，这个故事教育我们说，有项专业技能是很重要的
         看了很多遍了,还是觉得很好看....剧情太给力了
         有些鸟注定是不会被关在笼子里的，因为它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。 
         我觉得找时候再看一遍，这次看完全身在曹营心在汉，想着怎么和一众婊子斗法呢。。。
         拥抱那片蔚蓝的海，我知道那正是我来的地方，也是我想去的地方。那一刻，我沐浴着自由之风。

         希望总是好的。即使不需要考虑那么多高深的意义仍旧是一部好片子。这么多年终于给看了。
         人对自由向往的力量总是那么强大
         每个人都是自己的上帝 如果你自己都放弃自己了 还有谁会救你
         果然经典就是经典啊，看完这片后内心的激动与所有我看过的好片一样，我永远记住的电影中从此又多了一个。实在不知道怎么评价，因为这电影各个方面都十分优秀，入戏也快，且一旦入戏很难停下来。说实话，还是挺后悔这么晚才看这部电影的。
         意志力该有多么坚定才能做成这样的事！只要你想，任何事你都能做到
         感动！狗狗啊，爱死了
         我们的生命太长，做不到Hachiko那样简单的爱一个人。哭死我了
         其实我也想要这样的狗狗
         一路狂飙眼泪。。。我不是你的全部，可我的世界却只有你。所以尽管你不会再回来了，我却还是每天每天等待，因为除此以外，我不属于任何地方。。。
         嗯 太感人了
         没有华丽的开头，没有跌宕起伏的剧情，整整十年，将近死亡，闭眼瞬间……十年对于hachi还说已经是一生，它用了一生等待它爱的人，有多少人愿意用一生去等待一个不会回来的人？电影总有感人的一瞬间，但看完这部，瞬间我已经忘记了在哪里。如果我走了，千万不要等我，我会很难过。
         爱猫党路过。
         “永远不要忘了爱你的人” 
太感动，太催泪了，没想到美国也能拍出这么让人感动到不行的电影，没想到这还是一个真实的故事，真的很让人感动。

         强烈催泪片~
         哭死TAT
         打了半天也打不出一个适合这部电影的评论......................
         在人的世界里，狗是配角；在狗的世界里，人是主角
         我喜欢这狗狗，更喜欢这个老人。的那种爱。
         从开头的喜得秋田犬小八Hachi到结尾十年死守的催泪情节，处处充满温暖与爱。影片中一只狗都能执着到用自己的一生为一份维系的爱守候十年，人更应该“永远都不能忘记你所爱的人”。这部由真实故事改编的动情电影，诠释人与动物之间的爱，不愧五星催泪高分片了。
         哭的一塌糊涂
         九年。
         养条狗能等你十年，找个男人能等你多久？这片子的哭点快赶上大地震了~~~
         一直哭啊哭~
         比日本版的更加温情，大概是美国人对狗更有感情的原因吧。
         其实是很平凡的故事，但是八公的小倔强让人哭到打嗝。
         这就是时代的变迁么。“旧社会”“新社会”。这是要多少人为时代变迁做铺垫啊！！！五四运动，文化大革命。新中国成立。”如果日本人没死京剧肯定传去日本“。同时本根生，相煎何太急啊！！！！！！！京剧这种旧时代指挥磨练要吃多少苦才能成个操大爷的角啊！！！！！俗套思想尼玛我干啊！！！！
         喜欢这种史诗式的片子。。张国荣就如程蝶衣一样，灿烂的来，灿灿烂烂的走。。陈凯歌，好吧。。什么时候还能有不用颜色铺搭，武打涂抹的好片子啊。别让人好莱坞嘲笑我们
         儿时的情谊导致想要这种相守吧，张国荣的演绎看着却就让人有股心疼的感觉，梦醒时分带来的恰是那种了无生机啊！
         陈凯歌的代表作阿，以后的越拍越差劲，在我看来这是中国最好的电影。很搞笑的是豆瓣居然把它算做是同志电影，张国荣对师兄的感情应该不能算是爱情吧，他只是入戏太深，已经分不清戏与人生了。
         2012年重看，三星改四星。对于中国，只要把她漫长的历史融于一块荧幕之上，无论主角是什么人，故事都会字字血声声泪。
         一戲 一唱 便一世 我是假霸王 你是真虞姬。2018年28歲 再刷此戲 更加為止震撼 不僅為這悲愴的情感糾葛 也為這身不由己的時代 戲如人生 人生卻比戲劇更加多變殘酷 他為戲瘋 時代卻讓所有人瘋魔。霸王別姬 為國產電影史上畫上了濃重的一筆 後無來者 居高第一 不可撼動！
                
                 说好了是一辈子 就是差一年 一个月 一天 一个时辰 都不叫一辈子
         人不能活在假象中，不能活在幻想中，面对现实是会很痛苦，但这样才能成长
         只能说大陆不是没有好电影 但是为什么现在这种好电影没有了 好导演也不拍好电影了？张国荣的演技实在惊艳   谁又知道10年之后的真实
         从我刚知道哥哥开始我就一直想看的电影 结果拖到2011年才看。霸王别姬我从初中就开始喜欢的人物。气盖世的悲戚，可奈何的无奈。均在一颦一笑一回眸一舞一剑一转身。其实是三人的无奈。是时代的悲鸣。
         一出戏唱就了几个时代 
开始就注定了俩人的悲哀 一个入戏太深 选择活在戏里的世界 一个太过仗义 却最终也败给了自己的懦弱。。
好一句“我本是男儿郎 又不是女娇娥” 才明白在如此的现实中 程蝶衣和段小楼的一辈子是不会实现的 而没有你的下半辈子 我选择永远离去 原谅你的一切。。
         不打五星我对不起哥哥...很意外地在里面看到了年轻时代粉嫩的黄磊哥哥和吴大维叔叔...
         电影中每个演员几乎是已经达到了演艺事业的巅峰，至少这是他们在整个艺术生涯中最出色的表演，从主演到配角甚至是一个跑龙套的，都尽可能地演出风骨，迎合着时代更迭的脚步，每个人都像那个社会也就是当下的自己，活出了风采与个性，很少有这般让人眼前一亮的作品了。
         力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞姬虞姬若奈何😭
         为戏而生，为情而活。全世界遗弃我，我也可以孤傲地活，若连你都背叛我，生而何欢
         还是芦苇的那句话，“拍《霸王别姬》和《活着》的时候我比较高兴，我觉得我们终于起步了，可我没想到，那就是我们的终点。”
         张国荣，天生的戏骨，完全和角色合二为一。即使凯哥从此江郎才尽，只因这一部电影，足矣。
         早期的陈凯歌电影拍得真的很好看，可惜现在~·哥哥演的必属经典
         有时候被别人的执着而感动，其实是因为我们曾经也执着过，只是没有坚持到最后。
         很棒，哥哥幼年时被太监*&…%那段我一直在努力往纯洁的方面想，接受不了啊~~~~~~~~~~~我可爱的小正太~~~
         忘年恋的巅峰作品  同类型影片无人出其右

走向成熟的男人与等待老去的女孩

Shape Of My Heart         -Sting       （已与故事混为一体的片尾曲）

PS：没有人比他们更适合这场戏了
         理智的说，是这部片子教我们怎样把一个俗套的故事讲的催人泪下。而现实是，我要是有那么理智就好了。如果没记错，看的两三遍这个电影，还是掉眼泪了。
         love JEAN RENO.最后睇到我喊
         纳塔丽•波特曼,啥都不说了，那时候就那么屌！！帅气~还有让雷诺看完这部片让人更加喜爱了！！！好喜欢啊好喜欢~~要是个happy ending多好。。。不过这样也好，这样才经典。。。
         看的半夜哭成狗！唯一一部能接受的大叔和萝莉的感情！
         小萝莉和大叔的极致顶配。我想再不会有哪一对小萝莉搭大叔的组合能超越这部了。
         里昂最后掀开衣服说帮她完成心愿的时候眼泪就不自觉的出来了。女孩子很诡异- - 特别是在旅店，说he’s not my father，he‘s my lover的时候，把老头子吓到了= =
         2000年租vcd看，后买下来，反复看，后来买dvd，反复看。后来通过互联网知道导演加长版，这次电影院看的是普通版，也知足了。完美的电影一定要在电影院欣赏，哪怕只有一次
         年龄身份即使不同却也有共鸣。这共鸣消除了孤独感，增强了存在感。动了情的杀手必须会死，无辜的人总在怀念。杀手故事总在如此，换个背景倒格外精彩。好故事。
                
                 尽管坏人最后死了，正义得到了伸张，可是主角挂了。娜塔莉小时候其实没那么好看
         8.5/10. 两个人的史诗，“深情即是一桩悲剧”。虽然之前看过一遍，但今天第一次在资料馆的大银幕上认真的体会其中的情感，很多新鲜的感受，好似是第一次看。当然影院也会放大缺点，比如配乐有些滥用，影响到一些观感。
                
                 让.雷诺的个人魅力将这部影片提升到一个非凡的高度，从此爱上让.雷诺！
         纳塔丽•波特曼: 没觉得这电影多好，看半天这小女孩怎么这么眼熟，原来是波特曼！
         100%少女心pov。吕克贝松你这个少女。
         晚上又温习了一遍，剧本很赞，节奏控制太太赞
         情节忘了，，钟爱让雷诺的眼神，，还有他的大鼻子

他的气质太独特了
         Matilda问Leon：“人生好辛苦，还是长大就好了？”Leon简单地回答：“一直如此。” 

         幸好电影是永不过时的艺术，就像阿甘对珍妮永恒的爱，汉克斯永不褪色的演技。在17年后我终于观赏了这电影。非常美好的故事，向阿甘致敬。
         一个人安安静静地无间断欣赏完此片，炽热的夏日正午，心却因此而宁静。信念真的是一种足以支撑整个人生的尤物。
         多少年前高中课上....
         励志中的经典，但我确实没有像其他人那么的感动，最多，也只能算是打动
         看了，听了，不知道多少遍，痴迷里面的音乐
         那些带着幽默的正能量，无论在哪个时代都是需要的！
         不一样的人生，不一样的人来演绎~
         有人生哲理，有社会现实，有喜怒哀乐，有悲欢离合，有亲情有友情有爱情有真情，这样一部电影太轻了又太沉重，一个小人物的传记反映了整个美国的历史缩影，不愧为永恒的经典！
         人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一块会尝到什么味道。
         蛮好的片子，人生五味杂陈，期待下次重看有新的感觉，毕竟自己太年轻
         阿甘揭露了水门事件，阿甘参加过乒乓外交。。。生活就是一块巧克力。。。阿甘很幸福，有一个坚强的妈妈，和一生的挚爱珍妮。和珍妮见面时问自己的儿子是不是低能时的局促很让人感动
         一个演员，一辈子能主演这样一部伟大的片子，这辈子就算值了。慨叹之余，我觉得《活着》是可以与之相媲美的。
         高中语音课上看的，人生就像一盒巧克力糖
         男主角乐观搞笑却又充满了伟大的父爱，最后很伤感，但是只有这样结局才能被人铭记。

         虽然鄙夷它情节上诸多的硬伤  但不得不佩服这位乐天派的犹太父亲为孩子编制了一个美好的谎言让孩子幼小的心灵在近乎游戏的状态下捱过了集中营的困苦时光 等到了梦寐以求的坦克 纳粹的暴虐和反人类也在叙事中得到了印证 
         基督真是一个伟大的小男人。虽然偷偷摸摸行为猥琐，但是所有的心思都扑在妻子和儿子身上。在犹太集中营还不忘给妻子浪漫。不过医生谜语那个场景让我不解，到底是他冷漠不肯救人，还是他暗示小鸭和鸭嘴兽语言不痛代表他们语言不通不能帮助基督逃出集中营？
         爱，信念，希望，乐观。太震撼以至于拼凑不出一局完整的短评了。
         一切只为了保护一个孩子的童真，感动死我了！！！
         这部片儿在电脑里放了都快一年的，带着抵触的心情去看，前面的喜觉得很聒噪，后面的悲中带喜让我慢慢融入，喇叭里讲话那段着实把我感动了一番
         这是一部喜中带悲的电影。电影中的三个片段一直让我热泪盈眶，第一个是黛丽说，take me away，第二个是在集中营，圭多和祖舒华用广播对黛丽说早安，公主，第三个就是圭多在知道自己将要死亡前，对他的儿子坚定地眼神。这里蕴含着爱情，父爱、母爱太多太多，真的是一部好电影。
         什么叫感动啊......
         推荐给宿舍同学，她们看完后说好看，于是我也看了，非常感动。
         一定不是地球男人，睿智滑稽皎洁。也一定不是我朝小孩，天真纯洁相信别人。也不可能是现在的女生，大方美好义不容辞的追随。童话也好，很好的2个小时。意大利特有的较浮夸的表演吧 我最后还是哭了！5555555～～
         前半部影片你会觉得主人公是一个耍小聪明的人，看到后面你会发现他真的是一个很伟大父亲。深深被感动~
         前半段笑点好无聊，进了集中营之后才觉出味道来。
         乐观的态度,持久的爱情，伟大的父爱,在这种残忍的践踏中表现出来才让人如此的动容,一定不会忘了这位犹太青年 ——独行狼
         当时觉得我要是有这么个老爸就好了 ···忒有才忒有爱 ！
         请你骗我！！！看到父亲快乐的夸张的迈大步走过儿子藏身的箱子的时候我最难受
         如果谎言可以这样美丽，我也情愿生活在谎言之中
         一部超越常规的黑色喜剧片 　/　一副医治战争创伤的最佳良药 　/　拥有温暖的质感，清新、达观，而又生机盎然
         这部电影在最后确实感动了我，父亲用自己的死换取了儿子的生命，父爱伟大，战争惩恶，我们要警惕战争，向往和平。
         喜欢那个翻译的片名 一个快乐的传说
         快乐的生活态度，使幸福降临，也能够使苦难变成一场游戏。
         舒服的电影，喜欢小白，喜欢粤语配音和日语配音
         完全超过我的想象，跟想的完全不一样，充满了想象力，太棒了！太牛了
         不要迷失自己。就算迷失了，也要懂得怎麽找回自己。
         超奇幻，超有想象力，还有单纯而美好的相遇与缘分
         太早看的。都忘记了。于是前几天又看。白龙帅啊。
         我想起来了，你的名字。你的名字是 琥珀川。
         恍若一场梦，相儒以沫，相掬以湿，不如相忘于江湖，吉卜力的东西太给力了！
         尽管可能再也无法回到那个世界，但这段经历，正如那红色发绳一样，会一直默默的陪伴千寻未来的人生。千寻能够顺利的救出父母以及今后人生的好运，都出自这条她用勇敢、真诚、友情换来的幸运发绳上。害怕等真实，细节打动一切
         曾发生过的事请不可能忘记 只不过是你想不起罢了
         宫崎骏后期的代表作，比什么移动城堡要好得多。看过三遍，还想再看。那个巫婆太可爱了。
         很多机会都没有看完 这次终于看完了 2D的巅峰啊
         这是高中一个很要好的姑娘送我的生日礼物，我到现在才看。我喜欢中文音轨！跟着宫崎骏在奇妙的二次元世界畅游。我真是崇拜又羡慕宫崎骏拥有如此天马行空的想象力。白龙和千寻，好纯的爱恋！相信他们一定会再见！画风和配乐同样很美。单纯善良的千寻通过一次不同寻常的经历，获得了一次成长，万分宝贵。
         将电影悉数展开，犹如是在欣赏一幅优美的画，一首动听的歌，一个真彩的故事，一个感人的情怀，一次奇幻的人生之旅......
         看的第一部宫崎骏的电影，的确很不错，很纯净的感觉，不过千寻真的好笨哦~
         惭愧，多少年前就买过这张DVD，这部动画也不时看见被提及，才看完啊才看完，很赞，里面的正反面人物都萌萌哒，很多，就像美好的梦境。
         友谊，承诺，勇敢，坚强，勤奋，等等一切，音乐很棒。
         很漂亮的画面，色彩明明很多但不铺张，人物明明诡异但不骇人。不过，我不喜欢这个故事，也找不到共鸣。说到底，看电影实在是一件很主观的事情，各对各的味
         钱婆婆家的小跳灯是在向皮克斯致敬吗
         又一个关于名字的故事。音乐很好，google翻译了那曲子，现在明白为什么叫toujours avec toi
         斯皮尔伯格出品，必属精品。值得一看
         震撼人心的经典好片，不打五星怎么对得起它！
         看过一部长电影，生活在和平盛世的人们是否还有勇气回头看看曾在历史的战役中遭受无辜迫害和歧视的同类，在那个黑白的年代，人们追求平凡或自由的心愿竟如此难以被理解与实现，恰恰在那个年代，拯救一个人便如同拯救了整个世界，他用一己之力去救人并爱人，使黑白交映的世界始终夺目恒久远。
         黑色沉重中闪耀的人性的光辉。
         斯皮尔伯格有生以来最棒的电影，也是最不像斯皮尔电影的斯皮尔电影。触及心灵的史诗
         开始的他与离开工厂的他，战争带来的总是痛苦，拯救生命总是觉得自己做得不够好~！
         德军的暴行触目惊心，辛德勒的善良温暖人心，当辛德勒哭着说本可以救更多的人时，我的灵魂都被洗礼了。辛德勒，你的事迹将永垂不朽！！！
         没看之前大概只直到那个红衣女孩，其实她只是一个插曲中的音符。会计才是帮助了大家的人吧。
         一直没敢看，但对他的期待过高...
         救一人等于救全世界。斯皮尔伯格将其智慧和情感融合而一之作，不仅带给人震撼和感动，还使人理解和思考。
         我被感动了 我觉得自己以后应该多做点什么,
         什么叫做真正的伟大，人性真正的光辉~
         时间有点久了，发觉印象有点淡了，所以只给四颗星
         非常时期，一个有能力的商人敌得过100个愤青。
         Ralph Fiennes最佳扮相！~除了大肚腩。。。。
         当时看过感动好久，现在只剩下淡淡涟漪，这个很难说是对我胃口啊
         一如既往的喜欢二战题材，和钢琴家的基调好像
         拯救的大爱，在阴霾中透出的一线阳光成就了这部令人无法停止赞叹的经典~
         灰暗的世界中那一点点的红，让人记忆犹新
         3小时的影片，就这主题也得五星。总体看完很沉重，分几段看得，就我而言，还缺乏反思。
         哈哈，豆瓣居然推荐这样一个老电影。音乐很美，至今婚礼和葬礼都适用。昔日的美少年，唉，就不提了
         Jack和Rose的爱情并没有打动我，船舱进水，即将沉没之际，那对紧紧相拥躺在一起的老夫妻，却让我热泪盈眶，芸芸众生，谁不渴望拥有这样一份情感，不求轰轰烈烈，但求在生命的每一刻，不论生还是死，都有你相伴
         1998年第70届奥斯卡最佳影片，最佳导演，最佳摄影等11项
         果然經典啊!!!好好看!!!快3個半小時都一點不覺得冗長!!倆主都演得好好T T
4.8
         这是印象中我看过的第一部美国大片。当时没被震撼，后来也没被感动。
         没觉得太差啊，，知识名气太大罢了，，久不久拿来再看看还是挺好的啊
         从小到大看过不知道多少遍，每次看都会有不同的感受，唯一不变的是那份感动。也的确是我一直深爱的电影。明年的3D版一定要去影院看。
         影响了许多人的电影 ★★★★☆
         混蛋啊小学一年级的时候父母根本不可能给我看的好吗
         真没啥说的 。 音乐 。画面。 剧情。每个细节 精心设计。那 爱 表达的 无法比拟。值得一哭.
         我真的流泪嘞`早在我十二年的头一回看,到偶尔去看都觉得煽情的不是灾难的发生`而是以后露丝身边没有杰克在的身影..
         看了被删掉的那个镜头、发现感动依旧~~这部片子我真的很爱！
         小时候看不出其中爱情的珍贵无心机 如今再看觉得真的很美好~
         真爱无敌
         拍的很棒的一部电影，最早震撼到我的美国大片。不能因为男主角帅就说电影肤浅。
         第一次看此片，居然是小学学校组织去电影院看的。真特么扯蛋。
                
                 红到连我妈都老老实实的从头到尾看了一遍
         史诗般的爱情，还有影片在电影史上非凡的地位，又是一部绕不开的电影啊。。。对了，还有音乐，绝对是杰作！！！！
         导演想象力真好，各种商业片元素都齐了，但是又不是简单的堆砌。
         一向对很热门的片子要放上几年看是我的习惯，等热劲过了才会想起来去看，所以在看过穆赫兰道恐怖油轮记忆碎片杀手无名绝命岛之后再看这部片，发现并不像传说中的很难理解，向Nolan致敬，还有牛逼的字幕组
         这剧本特么是人想出来的么
         小女孩的棋子弄了都没用过。不够精密啊。
         我这个五分不是乱打的 chris u rock
         9.1 重温。还是那么迷人，文本构架的多层空间利用琐碎的剪辑来阐述。
         超强
         现在想想，没有什么值得回味的
         能把梦境演绎成这样。。太牛了！！！天才啊！！！！！！
         锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆？只是当时已惘然。
         复杂却不难懂
         豆瓣最热门三千多个人推荐的那个“Inception情节逻辑解析”反而很有逻辑问题。各位不要被误入歧途。
         好看
         错过了开头，纠结要不要看第二遍！第一观感：1、诺兰最好懂的片子了吧（除开蝙蝠侠之外）；2、套层叙事很清晰，而信息量足够大；3、情感线颇为动人；4、城市翻转、失重走廊惊艳；5、梦境只是套层叙事的依托，和《穆赫兰道》等探讨梦境不同；6、枪战戏完全多余，尤其是雪地；7；时间设置巧妙……
         说句实话，论悬疑还不如记忆碎片，论画面，又不如黑暗骑士……IMAX也不过如此。期待太多失望很大，不过还是要动动脑子的，有些疑点需要再看一遍。
         佳作而并非杰作，只不过诺兰很聪明的把握到了大众审美智力的极限，再深一点很多人就该看不懂了，很容易让一些人产生智力优越感，但如果是有相对科幻赏析经验的人就会觉得稍显浅薄而不满足。
         一直喜欢莱昂纳多·迪卡普里奥和玛丽昂·歌迪亚，然后因为这个电影新喜欢上了约瑟夫·高登·莱维特.在自己城市的电影院看了英文原声版的,在别的城市电影院看了一遍配音版的,反复看就是因为喜欢.这个电影留给我的不理解和想象太多了...
         我希望他最后回来了。。
         皮克斯迄今为止最完美的动画。感人至深的故事中融合了无限的创意和不造作的讽刺。七百年后，机器人都懂得了爱，人们的心却咫尺天涯。
         直到有一天遇见你，我愿意给你我拥有的一切
         5.0 機器宅男愛情故事。
         动画片还不能竞争奥斯卡最佳影片TVT（Eve的设计师是搞出ipod的那位……怪不得………………
         继狮子王之后最喜欢的动画
         立意不错，但我真的不喜欢Pixar的教育方式。
         真温情~
         很感动……
         哇------------谁给我看啊 好像看啊-------------后悔放的时候没有去电影院啊
         可爱啊 可爱啊
         最好的电影。
         喜欢walle的小爱情~
         美好如童话～稀罕wall-e
         很有趣，也很可爱的寓言
         瓦力的导演还真是爱苹果..6次出现ipod，两次出现Mac OX开机声..
         滑溜溜
         回家真好
         爱爱爱~~
         太美的動畫。感人肺腑。我只是個小小的機器人我的工作只是簡簡單單日復一日清理地球上的垃圾。只有蟋蟀和我作伴只有電影讓我娛樂。直至你出現。一見鍾情一心一意。你去哪我跟到哪我只希望能和你牽手到老。主題思想也很好環保自立根生。邪惡的機器人妄想控制人類軟化人類。加油WallE&Eve。
         一个天才钢琴少年，没有人知道他的弹钢琴技术是从哪里学的，他每天都在船上为人演奏，他不求名声，不求金钱，不求名利，他只为他的钢琴疯狂，但他是孤独的，没人能理解他，虽然有很多朋友，唯有胖子是他的真心朋友。他是孤独的天才，胖子虽然不理解他，但尊重他
         这些年了，才看到这部传说已久的电影。突然发现主角尽然是lie to me的主演。真是有点孤陋寡闻哦。不能不说他的精湛表演竟然和lie to me 里面有很大程度的相识。走路姿势、形态、喜欢分析人，不得不让人想到是本色出演。
         音乐十分完美

你会被着里面的音乐深深的吸引住!
         只在自己的世界里坚持自己的人．哪怕生命就这样消逝．只留下一点声音的碎片，１９００，也许我们都一样害怕脚踏实地的生活，害怕乌烟瘴气的世界．
         “世界那么大，应有尽有，除了尽头。”
“我停下不是因为所见，而是因为所不见。”
         小时候在电影频道看过，今天再看不知道为什么，觉得没有原来那么好看了。曾经觉得1900是个文艺青年哲学家拥有自己的执着，现在再看却觉得他只是一个有音乐天赋的胆小鬼。
         非常引人思考的电影，每个人心中都有的归宿或是净土，你不愿离开的原因，是信仰，还是懦弱，无法确切的分辨。不过一部能争议五五相分的电影必有它经典的价值
         喜欢，不需要理由，没有看过的人，请抛开你们的偏见，这是一部伟大的电影。仅此而已
         1900，其实是一个不折不扣的宅男。他的幸福，大多数人理解不了，他们只会觉得他孤独。
         人生无限的键盘还不是一样的弹奏，害怕的躲避，是勇敢还是懦弱
         人总是可以习惯一阵阵夜半袭来吞噬心灵的孤独，却无法长期生活在无边无尽的形单影只之中。如果，如果当初暴风雨的甲板上可以有只言片语的交谈，也许结局会有不同。“小鸟并非没有勇气飞越大海，只是因为海的那一边早已没有了等待。”一个天才的一生，四颗星。另一颗星悼念被炸飞的，天赐的才能。
            我也想 在三等舱里坐在钢琴上漂流，拥有没有被世界承认过却被世界认可的存在，弹奏脑袋中充斥的无限无限的灵感，谦卑不张扬却也能够说出“是你自取其辱的，猪头”，明白很天真的寓言“妈妈 是一种赛马 世界最好的马。只要押她，一定会赢”，拥有88个琴键和尽头。
         天才总是如此特别，他的死不是在彰显个性，而是一种价值。
         轮船上的传奇...如果我是1900，会怎样选择？陆地的万千繁华对他来说只会带来选择的负累和恐惧...有多少人也宁愿就这样待在自己的堡垒里...惟一一次想下船，多多少少是因为那个女孩...PS.虽然斗琴很精彩，最喜欢的还是如随浪起舞般打开轮锁弹琴那段
                
                 听着1900弹钢琴会想要热泪盈眶。每个人都应该为自己活一次，坚持自己的信念，就算孤独也好过迎合庸俗苍生。
         给满分只是因为最后钢琴师对他朋友的一段独白，其实没有整部电影，就算只有这一段独白，我也会给满分。
  我很能体会那种无力，那种茫然。
         小号手刚上船晕船那段和黑人乐手斗琴那段非常精彩。
         因为它的电影配乐,让我不得不猜想它是如此出色的电影!
         给白白的男主多加一颗哟～
         已经忘了结局，有点音乐剧的感觉
         好有爱的电影。
         说心里话，中国拍不出这样高水准的电影来，只会拍些烂大街的破武侠。
         看到最后很桑敢啊
         歌舞，科技，美景，倒叙。。。印度片特色。。。不过印度怎么被拍得那么漂亮？！
         太欢乐了，太欢乐了。
         为什么样我们拍不出这样的电影
         看得我又哭又笑，现在脑子里都还是“嘟比嘟比铛铛~”的音乐。@中影今典影城
         我只嫉妒为什么这样的片子会从印度阿三那拍出来。欢笑、泪水、励志、爱情、友情、教育、科学、无厘头，居然还带悬疑，都TM融合的那么好，两个多小时丝毫没感觉
         我看哭了= =我真是低档……
         励志片
         感动了，可能与中国的教育体制相仿更有共鸣吧~掉了好几次眼泪。而且RAJU和RANCHO处处基情四射啊！又亲又抱的！女主就是个摆设有木有！！印度的电影产业已经遥遥领先于中国了，光腚不应该深思下么。。。值得打5星的好电影，大爱骨灰爸爸那段哈哈
         挺好看的呀
         又笑又泪！！TOT
         男一号1965年生人……
         今天结束这个学期  ~!!laugh hard cry hard
         印度有未来 我们没有
         今年看过最让人轻松愉快的电影，片长将近三个小时一口气看完了。虽然有些情节设置经不起推敲，但摆得很端正得娱乐片架势提醒你不必较真。看好印度电影，继韩国和泰国电影在亚洲竖立起自己的招牌之后，印度的搞笑片同样给人留下了深刻的印象，去年的〈月光集市到中国〉也很让人开心。
         中国就缺这样会讲故事的编剧
         做学生十几年，我怎么就没能遇上这么一个老师呢，我觉得中国学生都应该看看这个片，中国老师更应该看它。
         以情绪淡化情节的朦胧之美，纯真音乐中品味童贞，消逝岁月的感伤怀恋。
         听了那无词的音乐，抱着好奇的心态看这个电影..感觉还是音乐好....
         很感人。孩子是最天真无邪的，像一张白纸，好的作品全靠大人们用关爱与呵护谱写。而成人们在自己狭隘的名利面前往往玷污和浪费了很多。正如音乐是接近上帝的途径，也启迪孩子们最纯真的善良
         真诚的影片，播放的时候会拽出你的灵魂；等放完的时候再还给你，任你嬉笑怒骂，它却冷眼旁观。
         讲一个有才的音乐家落魄到一个全是淘气孩子的学校当学监，一点一点感动孩子们的故事。看完觉得。。。大人们老师们真不容易。
我之前就被名字误了。开始以为《放牛班的春天》是刘烨，王宝强等人在山上放牛，牛生了很多小牛，今年收成特别好。。。还有著名的gif“我们是朋友不？”“是阿”“五加三等于
         我用耳朵感受世界。。
         看见那些不断从窗口飞出来的纸飞机的时候 我就哭了
         想起高中时班主任讲过的一句话：没有坏的学生，只有不会教的老师
         那魔鬼身材天使脸庞唱的歌太好听了..
         教育真正的伟大在于不求回报和索取的爱与责任
         不知道什么时候写过看过这部电影，其实没看过。直到今天晚上有个演出，我才会想到看看此片。提前备课吧。
         故事一般,不算是很新颖.大家都知道，法国电影的艺术性很强,这个电影也不例外,但表现的方式并不是像其他的法国电影让人理解不透,片子的结尾让人有些许的感动.不得不提的是片中的音乐,实在是太美了!尤其是那首"LES CHORISTES",童声合唱,声音中没有一点杂质,天籁之音!
         有梦想的人会发光。一个不抛弃不放弃有着理想人格的善良老师。可是莫航吉记不得这个领他进入音乐道路的人的名字，被辞退时孩子们只敢折纸飞机朝他挥手，不就是现实生活中自私懦弱的我们的表现么。理想与现实的交融。莫航吉的声音真的很美。pepino最可爱了原来他是雅克贝汉的儿子。。
         孩子心灵都是美的，只要有个真正的好老师
         这电影是我的秘密乐园, 西西... (除了演唱家突变成指挥家, 和Pepinot出奇迅速打包跟老师走佬以外, 其他真的很完美.)
         每个星期六晚上.是否你也有期许着出现的人.
         简直温暖人心到极点了!和Cinema Paradiso可以平起平坐了.
         电影动情的地方在于孩子们天籁般的歌声，单就故事情节以及教学方法而言，此类的电影太多了。辅助院的孩子们有着不同程度的缺点，马修老师从来都不会对他们失望，通过组合唱团的方式让他们的成长有了新的意义，每一位都是天使，任何制度都休想将他们推向深渊。
         第一次认认真真的看过这部电影而不是片段后终于明白为什么那么多人是周星星的粉。印象中欣赏无能的无厘头，竟然差点掉泪，那个时代有自己的配乐以及各色美人真好。【170414宝龙金逸国际影城·永恒二刷，命运为什么老是安排晶晶和人分享爱人？】
         曾经有一段真诚的爱情摆在我的面前，我却没有珍惜，等到失去了才追悔莫及，世界上最痛苦的事情莫过于此。如果说有那那么几部电影像红楼梦一样看一遍都有新的感悟与收获的话，这部大话西游绝对是其中之一。
         周星驰的至尊宝、朱茵的紫霞已成经典难以超越，犹记得那句:“我猜中了前头，却猜不中这结局……”影片搞笑之余也令人煽情。
         周星驰在我的心中是没有任何一个演员可以代替的，这部大话西游更是他的巅峰之作，许多人都把周星驰归结为喜剧演员，但我觉得我们更不应该忽视他的绝对演技。
         没想到这个片评分这么高，想当年刚上映根本没人看，过了十几十年。想当初经常学里面的台词都很搞笑。
                
                 重温一遍，生死轮回，有很多想不到的际遇，虽然不能如愿，终究要好好过此一生。朱茵那个美啊～
         我猜中了开头 却没有料到 是这样的结局.........永远的经典
         “曾经有一份真诚的爱情……”第一次，是从男人嘴里说出最完美的谎话，被女人当成最动听的情话。第二次，是男人深知内心所爱但因背负使命而选择放弃，现实背后的无奈与痛苦。
         好像看过很多遍 又好像没有完整看过一遍 今天总算从头看到尾 女人要的其实很简单 男人却很难给得了 心里永远都留着一个遗憾一个不可能的人 到底是幸还是不幸
         之前有人推荐过说看值得看很多遍的电影。我是看到最后哭的不行。我觉得紫霞就是个三，你不得不承认。男人有了老婆他以为他不会喜欢别人可是他还是会的。我也想成为男人一直惦记的男人。生活有时候还是很纠结了。他有时候还是不会因为你一个人，放弃他的整个家。很纠结。
         每次看都会有不同的感触，几乎可以细节到星爷的每一句台词上，当然，他的表演也是到位的彻底！微表情，眼神，动作都是那么独特和令人痴迷！至少对我而言是这样的。经典，之所以经典，那是要经过无数双眼睛见证出来的，那是要经过无数颗心灵体验过来的，那是要经过漫长岁月沉淀出来的。不服不行！
         有个朋友说，留了个东西在我心里，我想看看那是什么。最近冰与火写到了寂寞成长期，是时候“杀死心中的男孩”了，那个给你三颗痣的人出现了么？
         我為甚麼看的仙履奇緣先呢?紫霞因為至尊寶拔出劍愛上他了，至尊寶是被自己騙到了，總之相愛的理由爛到還不如沒有。在500年前年後顛來倒去，三藏不再囉唆，菩提清了三刀的虧欠，二當家的成了狀元左擁右抱，只有孫悟空守著比所有人都長、都苦的記憶，成了紫霞曾經期許著的英雄。
         “从前一起看月亮叫人家小亲亲，现在叫人家牛夫人……！"
         2017.04.18加长版。原来粗制滥造、尴尬笑点、傻白甜人设之下，一个感人的爱情故事还是会这么感人，一个虐心的长大故事还是会这么虐心。比“如果上天给我一次重来的机会”更扎心的是，如果重来一次，我还是无法珍惜……
         上次看是高中，经历一些事后，再看仙履奇缘。从至尊宝再次遇到白晶晶之后，我的嗓子就堵着，到最后的夕阳武士时刻我已经不行了。
         紫霞仙子 >< 豆腐西施 >< 师父only you~（我94不稀饭舒淇……《玻璃之城》留下的阴影~）
         童年的记忆对这部电影印象是超深了，虽说是一部无厘头电影，但真的好不错~~
         这些人后来分开后都去拍烂片了
         小时候看觉得好笑又恐怖，现在看来笑是笑了但心里却很不是滋味啊。
         直到09年才正正经经仔细看的。
         所谓经典！大爱马龙白兰度，大赞阿尔帕西诺！
         连着三天看教父三部曲 说来惭愧 时隔40多年的片子今天才看 严格意义上讲 教父系列应该不属于传记片 但其拍摄的视角却始终跟随着教父本身 从第一代到第三代 白兰度的演技已深入人心无需多言 而后两代教父的饰演者显然很难超越第一任 剧情在今天看来稍显无力 使得每集3小时的时长有些熬人 不会再看第二遍
         其实我没太记住白兰度爷爷 倒是当年的alpacino实在太有气场~~~~~
         或许真的只是男人的电影，小女子我没有太大的感觉。。。
但这也不会影响这部片子的经典程度，还是五颗星。。。
         优雅。冲突段落沉静而饱含张力。杰作，但还没有那么伟大。
         当一个简单的男人如何变成一个复杂的男人
         第一场戏（全黑）:"I believe in America." 
         我提起笔，却不知从何说起。我竟然第一次觉得，在教父描绘的男人的世界里，女人消失了也没什么可惜（捂脸）。
         本电影爱好者居然到如今才看教父,这确实是蔚为壮观的一件事.但没想象中的好看
         最爱的电影了，无法超越的黑帮片
         4+ 在等到大荧幕之前。干净、节制（原来有预算原因）、腔调、演技、配乐。完美展现了末代头人魅力以及，从某个角度讲，虚伪的家族主义。故事是好故事，讲得也漂亮。可若论影史TOP10，似有过誉之嫌（当然和受众三观也好有关系）。
         最后Michael和Kay之间的门慢慢关闭，他选择了成为家族的教父，从此他再也不是Kay的丈夫，Frado得弟弟，Connie孩子的教父。他成长了，他拯救了家族。他堕落了，他再也没有了亲人。"你愿意摒弃撒旦的行为和虚伪吗""我愿意"
         第1回：“不要告诉别人你的想法”“女人孩子可以无忧无虑，男人不行”。
第2回（2009-10-25）：观影前特意查阅了黑手党，得以理解剧情。力荐！
         这是黑帮片的始祖从此以后的黑帮片大都走不出这个套路弗朗西斯自编自导这真是纯技术活啊白兰度的演技无可挑剔稳准狠三字恰到好处阿尔帕西诺更是锋芒毕露只是我听不懂他在饭店里面的那段意大利语因为没有翻译但是我想不能看见翻译更能加深我的紧张酷 顺便说一句我爱黛安基顿因为年轻时候她太美了
         为了爸爸，麦克放弃自己的梦想，成为了教父。。。这样的抉择。。。
         看完1972年的教父，心里震撼无比。原来，所有的hk黑社会电影都同宗同源，无一例外！1972年的经典，到21世纪了，电影工作者们还在继续使用，也看不到什么超越，你们说，不是圣经是什么！？
         经典之处在于，它不是向你秀黑社会的暴力与庞大的势力，而是教你怎样做人。一如全片的节奏，静水流深、柔而克刚……
         第一次看，从中午十二点看到晚上九点半。情节和人物关系大概能懂，不过要理解故事，肯定需要至少再刷一遍。第一部最好，后两部还行。
         不要憎恨你的敌人，也不要让别人知道你的想法。
         多多洛实在是太可爱啦，哈哈哈~
         纯治愈的电影，看的都酥了，只能说：好萌啊。
         这龙猫呆呆的也太可爱了，真幸福啊~这个难道是小时候听过的豆豆龙？和《四月物语》的感觉很像，应该是祥和吧。
          动画里的所有人（及龙猫）都是开朗和善的 看着就很温暖  两姐妹撒丫子跑的那么欢  小梅的胖乎乎的还老把小内衬露出来  
         我的童年永远回不来了，幸好他永远和龙猫在一起
         我也好想抱着龙猫睡觉哦~
         ★★★★★★★★★★  我最喜欢的是猫车
         没有跌宕起伏的大喜大悲，只有安静平和的纯真感动。童年的回忆似乎也慢慢爬起来，但还是就此打住吧......
         如果没有人告诉我，那我一定也会觉得简直就是一个童话世界。不管怎样，足够残酷的现实面前实在没有理由不去好好享受营造出来的美梦。阳光温煦，岁月静好，满满的都是爱。
         龙猫戏份过少啊亲！！！！！
         东方文明与自然的关系在工业化的之前与之后出现了断裂 伤害是必须要被承认的 但如何正视如何矫正如何原谅 仍然没有答案
         20121215，自诩爱电影，爱动漫，竟然到2012了，才把《龙猫》个看了。细节无可挑剔，情感真实温暖，龙猫造型如此可爱，很喜欢这部电影。
         喜欢这种温暖的感觉。一个细节，下雨天，龙猫在树下蹦跶，让雨滴掉落，这一段真是可爱细致极了……宫崎骏真是善于观察生活。
         一个完美的世界 龙猫和小梅实在太可爱了~~~~~~~~~
         没看懂 就觉得很想抱抱毛毛 趴在上面感觉应该不错 
         里面的场景很亲切很清新,很喜欢那种气氛
         原来,没有矛盾和冲突的故事也能如此的打动人.
         人人心中都有豆豆龙~童年就永远不会消失~爱是最美的拥有~
         治愈，暖心，感人，我和妹妹一起看的，我俩哭的稀里哗啦的。
         终于看了宫崎骏的经典龙猫，不愧是经典，二十多年后看来也非常精彩，话说童年的乐事一辈子都会回忆都会怀念。
         经典的越狱大片。只懂看prison break的人坚决应该来看看这个。体味人性的泯灭。肖申克的救赎。永垂不朽。
         我觉得找时候再看一遍，这次看完全身在曹营心在汉，想着怎么和一众婊子斗法呢。。。
         拥抱那片蔚蓝的海，我知道那正是我来的地方，也是我想去的地方。那一刻，我沐浴着自由之风。

         20 July 2012。六星 讓人多次泛淚光像遇到多年不見但心底裡很喜歡太多東西無法言語的兄弟 這不是噱頭堆出來的 看了你就懂的。
         又看了一遍。。发现很多都可以摆脱字幕了。哈哈。
         每个人都是自己的上帝 如果你自己都放弃自己了 还有谁会救你
         “人生可以归结为一种简单的选择:不是忙着活,就是忙着死。”而只要还想好好活着，就任何时候都不要放弃希望。
         看的时候平淡无奇，结局出乎意料，看后回味无穷
         “有些东西不能到达…在内心…不能触摸…属于你——希望”“有些鸟是不能关在笼子里，它们的羽毛太光亮，你会觉得把它们关起来是罪恶。”计划了这么多年的事情最终能够成功看的好爽。
         The Shawshank Redemption 财会专业最大的技能就是骗钱.学财会的都是资本主义的渣滓.....
         "Hope is a good thing,maybe the best of things,and no good thing ever dies."最爱这句
         还让我说什么呢？绝对是最喜欢的电影作品之一，也是为数不多的从头到尾没有让我感到一丝不爽的电影，近乎完美。
         电影教导了人们不论处于什么样的困境都不要放弃生存的希望,正如影片最后的那片蓝天海景,Hope is good thing！！
         八点电影台，译名：刺激1995。。。名不续传的片子，沉浸在两个半小时的世界里。。。希望是世上最美好的东西，这里关的全是无辜的，是我的律师无能。。。
                
                 这种就不用说什么了。我看的叫刺激1995悲剧……
         对于它总会有中既生瑜何生亮的感慨，在奥斯卡上遭遇阿甘，一下子失去原本应该属于自己的所有荣誉。这部电影的命运和片中的主人公倒是一曲同功。总是在想它到底输在哪里？后来觉得它并没有输，输的是美国人自己，他们永远只会猜盒子里巧克力的口味。
         Your redemption, or our?
上帝见证，希望永不毁灭。
         第一次看这部电影，所受的震撼是我也始料未及的，从此我的观影史应该分为观肖申克前时期和观肖申克后时期
         温馨……另外，琼艾伦优雅的气质留给人深刻的印象
         啊啊 啊，太感人了
         我的年度电影。本想写很多东西，但是，再多的语言也是苍白。一切都融化在结尾那尊雕像里。
         要拿你们怎么办
         哭得可惨了……
         如果想尽情流泪 就看这部电影吧
         真是漫长的一生呀，八公
         竟然在网吧里面哭得稀里哗啦！ 丢脸极了~
         感动得一塌糊涂。
         他只有你一个
他学会捡球是为了你
         眼泪止不住往下掉
         衣不如新，人不如舊。
         怎么办 我想养一只
         嗯，交个女朋友不如养条狗~
         哭得乱七八糟~ 在狗狗的世界里，主人就是唯一啊。
         啧啧啧啧，那天那么一个下午。
         其实这是特简单一故事，而这简单故事却有着制胜的武器，那就是——感人。由于它真实，所以更加感人。
         被它爱10年，真是不枉一生了。
         每次看这种人与狗的故事都会泪流满面
         哭成小八……真是人越老就越不能直视生死离别啊！年轻的时候喜欢找这种温情片来令自己感动，年纪越大越不敢看这种类型片，因为会被牵引出太多对往事的遗憾，对现实的无奈，和对未来的恐惧。
         你穿上凤冠霞衣，我将眉目掩去，你演的不是自己，我却投入情绪。



         张国荣死后很多年 才发觉他的好 电影 神态 歌声 绝望又温绵的感情
         张国荣像蝶一样从酒店坠下，那刻，他，真的变成了虞姬。
         艺术与时代，抑或蝶衣与时代，再或戏与人生。。。
         虞姬是真虞姬，霸王是假霸王。蝶衣在自己的角色里走不出来了，就像当时被师傅逼着说:我本是女娇娥，又不是男儿郎。他自己入了戏，却付出了一生的代价。
         因为这部电影，陈凯歌在中国影坛的历史上永远有一席之地，后来的烂电影也让人想相信，他还会拍出好电影的，希望这是真的
         不疯魔不成活 一个时代一个空间一群人 造就了一个个鲜活却又不同的生命 他们互相爱着 恨着 恋着 倦着 终究都是失败的 败于过于执著 最终 除了他自己 谁也成全不了他 不疯魔不成活阿 或许才是最好的结局 “小尼姑年芳28,正青春,被师傅削去了头发,我本是女娇蛾,又不是男儿身” 我们都被青春剃了头...
         演员演技无极限，此境非哥哥莫属，此貌非哥哥莫有，陈导才华是个无底洞。但这样的电影我就不明白了怎么没被禁呢，多“不和谐”啊。
         片中性暗示及象徵性描寫的衝擊力太强了 批鬥那場戲也拍得實在是狠 哐啷當 心碎了一地啊。。。
         在昨天超级有激情的看完以后发现我原来小的时候曾经看过~！！而且若干年前打了四颗星。。。那会儿我是多么的影盲啊！！！
         那个一辈子活在戏中的人，就这样恍惚了一生。华语电影的杰作。
         W我认为是我看过的中国人拍的最好的电影。。没有之一。。。
         对于这部电影，久闻其声，未见其人；今天第一次看，好片在什么时候看，都是好片！只是最后感觉，导演太狠了一点~
         不疯魔不成活
         张国荣的演技到了极致，戏如人生，人生入戏啊
         我曾经认为，这是中国最好的电影之一，还有《活着》等，这部电影所表现出来的中国文化与魅力，是不能质疑的。而这个角色，或许是为张国荣量身定做的，是他演绎的最成功的形象。陈凯歌在93年就拍出这样好的作品，之后大多泛泛，不乏垃圾，比如《无极》。至于后来的《梅兰芳》，也不过算是还好而已。
         我一直无法想象 文革 究竟是怎样的一个时代 能让人连本性都忘记......说好的一辈子 少一天 都不能算......
         很久很久之前看过的电影！现在已经很少能看到如此精心呕、心沥血之作了！因为这部电影，始终对陈凯歌怀有敬意，尽管后期有些电影已经滑坡了。屠洪刚的《霸王别姬》，到ktv时必点歌曲，唱的时候，好似自己也一身争气！
         我1岁的时候上映的电影，我隔了20年才算认认真真地看过一遍。“不疯魔不成活"，那个时代，又有几人懂得程蝶衣的一份坚持，一份哪怕要用生命去践行的执着。哥哥张国荣，一笑万古春，一啼万古愁。此境非你莫属，此貌非你莫有。
         动荡时代的悲剧人生,我本是男儿身,又不是女姣娥...........
         晚上又温习了一遍，剧本很赞，节奏控制太太赞
         I want to be happy, sleep on a bed and have roots...|原来男配是我们家小天狼星啊~~|比起你的熟练，我最喜欢你笨拙的样子：）
         情节忘了，，钟爱让雷诺的眼神，，还有他的大鼻子

他的气质太独特了
         或许我是个男生，比较喜欢看暴力片。但是Reno的表演很好，毁灭就意味着新生。
         杀手不能有感情，因为他只能保护自己。有了感情，就有了漏洞，就会丧命。
         法国人排商业片抓不住重点呀~
娜塔莉后来长开了~真漂亮啊~
         值得背过的电影，有一次看到一半感动的出去喝了瓶酒吃了盘饺子
         love JEAN RENO.最后睇到我喊
         纳塔丽•波特曼,啥都不说了，那时候就那么屌！！帅气~还有让雷诺看完这部片让人更加喜爱了！！！好喜欢啊好喜欢~~要是个happy ending多好。。。不过这样也好，这样才经典。。。
         很喜欢雷诺在里面的演出~~看完第二天想起LEON死了，我的心还在痛
         开始的枪战挺精彩，最后跟小女孩临别的对白，很感动。
         自己买的第一部DVD！经典！！！好看~~~
         两个小孩的爱情 ,什么时候看都温煦如初。
                
                 吕克·贝松经典作品，上演了一个冷酷杀手和一个小萝莉的唯美爱情。感觉是吕克·贝松靠它吃老本的片子。
         他有我喜欢的名字LEON，他是个爱养绿萝花的杀手！
         最深的感情其实是数不清道不明的，就像里昂和马蒂尔达的朦胧关系！超喜欢法国电影～！一次次被感动，迷恋里昂。。。
         用一句不朽已经无法我对这个人这一生的动容与无奈。我说不上自己有多震惊，我已经不把它当做一部电影，一个人一生的写照。命运作弄么？还是感叹一句人生如戏戏如人生？说不清道不白，反反复复谁在为谁赴汤蹈火，谁在为谁拼力生活。有谁还会记得那个走路乖乖的长相深沉心机又孩子气的不得了的男人？
         大叔身上所散发出来的魅力真是让人陶醉其中。
         绝妙的演员搭配和人物设定~让莱昂成为一个代名词。。。
         一直怀疑那不是爱情。只是基于相同人性的不同性格的相互吸引。
         其实中国挺滞后的 像安妮宝贝书里写的美国好几十年前就弄过了
         不一样的人生，不一样的人来演绎~
         虽然都说很好，但我真的没看懂
         永远不知道下一颗巧克力是什么口味，人生就是这样~
         94年出了这么多经典啊！我始终最喜欢这一部电影！真验证了“傻人有傻福”这句话，它告诉我们：小人物通过努力依然可以活出精彩的人生！每每听到首尾呼应的那首羽毛之歌，我总会感动地想哭！每每看到那根在空中飞扬的羽毛，我总会想到很多很多！看完之后让人心中荡气回肠！甘，我多想和你一起体味人生！
         很主流，很好莱坞，可我还是看了，因为tom hanks
         有个朋友到现在为止的QQ签名都是那个关于巧克力的故事
         蛮好的片子，人生五味杂陈，期待下次重看有新的感觉，毕竟自己太年轻
         励志片，对于迷茫的人来说，这就是良药！
         我的幼小心灵受到很大的震撼——完全不是因为阿甘，而是...那个一丝不挂的吉他女~
         阿甘揭露了水门事件，阿甘参加过乒乓外交。。。生活就是一块巧克力。。。阿甘很幸福，有一个坚强的妈妈，和一生的挚爱珍妮。和珍妮见面时问自己的儿子是不是低能时的局促很让人感动
         反记录：用一部“纪录电影”伪造一个美国人的传奇人生，左派的符號學。
         一个演员，一辈子能主演这样一部伟大的片子，这辈子就算值了。慨叹之余，我觉得《活着》是可以与之相媲美的。
         其实,这部算的上是一个人的史诗了
         阿甘就是一部美国历史
经典
2次
         经典是经典但是绝对没有传说中这么好看，大概我不是美国人所以触动没那么大

         影响我人生观的电影，看过次数最多的电影，每次观看都有不同感触的电影
         Mama always said life was like a box of chocolates. You never know what you're gonna get.史上第二有名的烂俗励志片。没看过是人生的遗憾。第一名是《肖申克的救赎》。
         喜欢那个翻译的片名 一个快乐的传说
         在圭多最后一次夸张的昂首挺胸时，我哭了
         一个快乐的传说。早上好，我的公主
         最后被抓时，父亲应该已经预料到最坏的结果了吧，可他依然幽默乐观地那个搞笑动作从孩子面前微笑走过。。。最感人的一幕，伟大的父亲！女性啊， 选择什么样的伴侣就选择了什么样的生活~身着华服的公主，抛下尊贵的未婚夫，义无返顾踏上桌子随他一起策马离开，过上了略微清平， 却是幸福快乐的生活
                
                 看完辛德勒的名单 再看美丽人生 完全哭成傻b 这是自己找罪受~
         生命是太突然的转弯。
如夫、如父，他纯然天真如赤子。
快乐不仅欢笑，痛苦却不悲伤。纵使世情险恶，生命，依旧是太美丽而值得为之努力的东西...
         在今天，不知我们是否有勇气去掀起历史的书页，因为你会看见“犹太人与狗，不得入内”的残酷歧视，会看见在法西斯纳粹压迫下人们的分崩离析与历史的创痛，在悲惨的世界里，庆幸有一个仁爱的父亲在给孩子编造世界上最美丽的人间谎言，让我们不忍去揭穿，世界是平等的~人生应极赋美丽。
         流畅的讲完了整个故事，但仍是有哀伤
这个世界本来就没有完美的事情
你有何必这么沮丧落寞
不如 就从这里站起来吧
         电影分成两部分，花园小屋的定格镜头便是区分两部分的临界点。前半部分，表现男主角的各种机智，以及为幸福生活和后面的救援做铺垫，这部分的节奏掌握的不太好，以喜剧形式为主；后半段以救家人为主线，对比衬托的形式来突出煽情效果，情节也很紧凑，这一段剧情和并不圆满的结局令主题得以升华。
         1997罗伯托贝尼尼 奥斯卡最佳影片提名最佳男主 戛纳金棕榈提名
         除了放牛班的春天以外，另一部彻底感动到心里的经典之作。Life is beautiful if you treat it as a game together with your loves.
         哎呦喂....美丽的故事..不是吗. 
         开心之余，让我更多的是想哭的冲动，觉得这么男人真是很伟大~推荐！！！
         乐观的态度创造一切可能。开头和后面风格相差特别大，差一点就要以为是喜剧片来着。结局有点悲伤。
         看完了片子才懂得为何美丽的富家女会选择这不起眼的小丑，嫁个这样纯真的男人才能够成为永远的公主。作为一个成年人，你有这样的担当吗？
         小人物的英雄主义哀歌。从父亲的角度出发，却是无可比拟的美丽。
         昨天晚上躺在床上，有个场景突然印入脑海，昏暗的夜色下，父亲同手同脚从孩子眼前走过，边走边回头做鬼脸。这个场景存在脑海里实在是有十年之久了吧，初中时候在电视上看过。突然想起还未看完的美丽人生，噢，就是这部电影里的父亲和孩子。
         人生只有在虚幻中才是快乐的！PS：基多在集中营感觉溜大街似得！
         Life is Beautiful，用喜剧的形式去表现悲剧的残酷。虽然父亲说的是谎言，但谎言里面包含的是浓浓的父爱，伟大的父爱。
                
                 如果他是快乐的，生活在谎言里又怎样。
         在你我的生活之中，那并不必要是一次实际的旅行，那极有可能只是在呼吸或者转身之间的事情。但是如果你处于那熟悉的周遭环境之中，不利于你从其中抽身，那么，你也不妨真的离开当下的情境，作一次轻快的短途旅行。去那些水土新鲜、莺飞草长的地方，你看到的将绝不仅仅只是沿途的风景。
         1.龙长得是狼的脸吗？2.千寻多大，是否说他们是爱情有点早？3.这个故事告诉我们，做人不能太贪心。4.EN GENERAL 挺好看的
         原来动画片可以这么细腻，生活与传统中的意象加上耳目一新的想象力，成就无数可爱细节。唐门的华丽和欧陆内饰搭配，是汤婆婆权力的品味；扎发绳，要把原来的取下先叼在嘴上；白龙像三月的风筝一样舞动；从天上掉下来，风往上吹，连眼泪都是跳伞视频的质感。细节就像清澈海水里的小鱼，缓缓游过不停留。
         音乐，象征符号，纯情，一切都很完美
         一家三口好温暖。还有喜欢片尾的歌曲。
         觉着故事性弱了点，逻辑性也差，还有一些恶心的场面，看在色彩那么美的份上，给四星吧。至于自我认同、环保、现实与人性等深度问题，一部动画片而已，不用挖太深的吧，导演都说主要是表现孩子的勇敢、爱心和坚强了。
         再难也要努力工作 不能贪图不属于自己的即便你很有钱 别忘了自己是谁 要记得常常说谢谢 记得帮助过你的人 做到这些生活会给你回报的！
         有没有人跟我一样觉得这部动画笑点好多?!
         康永哥一談便落淚，其實可以瞭解的，這樣的心情
         在这个大家都追捧着宫崎骏的时候，我就不拿画风说事了，清新明丽倒是真的，但是说多了就烂了。喜欢这个故事倒是，喜欢小白龙。不过不知道为什么，中间有些片段镜头让人会有阴森恐怖的感觉，日本导演都有这习惯么…
         看的我热泪盈眶，在宫崎骏的电影里，我总感觉我过了令一个自己理想世界的一生，那是我想去的地方。对自然和生命的热爱与敬畏让人难以移情，我好喜欢。
         挺好的
就是爸妈变猪那段好恶心
         我决定给它5星 因为我仔细想了一下 我看过的动画片中没有一部能比它带来更多的内容与内涵
         在日本打败了泰坦尼克号成为最高票房的电影名不虚传。。断断续续看了好多 这次终于看完整了。久石让和宫崎骏的配搭真是无敌了。
         心灵深处的震撼，我不知道自己有没有千寻那么坚强。
         经典之作！高中时学校组织看的，说实话，如果在不知道的情况下，我可能会觉得挺奇怪的，不会看。看了解之后，就喜欢上了。新颖，大胆，吸引人，有趣，真。欣赏千寻与小白之间那种感情，虽然两人还小，但那种感情是真挚的。只是最后，觉得千寻会回头，却没有。
         千与千寻和移动城堡是最难超越的经典之作！
         这是我看过的第一部宫崎骏的片子，那种疏离但亲切的风格一下子就吸引了我，很喜欢。还有龙猫。
         可以看出宫崎骏对人，社会，自然，以及之间关系的自我理解，和他对三者之间问题的解决尝试。这片子太深奥了。
         久仰大名，今天还是忍不住看了。种种的恐怖和悲惨就不再赘述，最后德国战败后，辛德勒倾家荡产，从一个千万富翁变成穷光蛋还被人通缉，工厂的犹太人用自己的镶金假牙给他做了枚戒子：你救了一个人，等于救了一个世界。辛德勒痛哭的说：我本可以救更多的人。那些说“非我族类其心必异”的傻逼可以去死了
         这部电影就不需要说什么了吧。时至今日才看，惭愧惭愧。对比下南京南京，我有种骨子里的冷笑。谈中国电影，为时过早
         一直没敢看，但对他的期待过高...
         救一人等于救全世界。斯皮尔伯格将其智慧和情感融合而一之作，不仅带给人震撼和感动，还使人理解和思考。
         什么叫做真正的伟大，人性真正的光辉~
         不管出于何种私情，救人这件事本身就是一件天下最大的善举。这名单，就是生命。说的真好。任何一个独裁者出于任何的心思想要进行种族大清洗的想法其实都是枉费心机，一个民族种族存活下来肯定有它强大的精神支柱。杯具的是电影里的德语只听懂了一个Abeiten的单词。伏地魔大叔的反派出神入化。
         嗯……做事的永远都是个人 永远不能指望一个庞大的团体有所作为
         真实的历史，震撼的故事，一个男人的救赎。被拯救的是1200名犹太人，得到救赎的事辛德勒自己的灵魂。
         抛开政治正确的剧情主题不说，无论摄影、剪辑、音乐，都经典段段，躲藏的方法，性格的转变，红衣女孩的出现，长镜头与特写等等，人物众多、但种种细节印象深刻！
         将简单的画面色彩技巧放置于决定民族生死命运走向的背景上，随即产生了极具震撼的高层次的故事表现力，在导演惊人的场面调度之下，镜头里所传达的情绪淋漓迸发于观者眼前，现实主义纪实电影的严肃包裹着其本身，高对比的黑白摄影更为其增添一份肃穆，而各个细节的运用更使得人性光辉变得无比耀眼。
         周黎明：《1941》到《辛德勒的名单》——从学徒到电影大师
         战争永远只能激发人性的黑暗面，而不是带来光明。PS：第二次看倒是有意外收获，才发现辛德勒旁边的那个史登是《甘地传》的主角阿。
         最喜欢斯皮尔伯格的地方正在于他并不刻意强调主人公的高大全的绝对美好，而是本着纪录片的真实，因此呈现在眼前的是一个真实的人。   犹太女人的坚强果敢让人深深震撼！
         犹太人真的太聪明了！优秀的民族！同时看到了战争的残酷，最让感动的还是伟大的人性！拍的真好！
         片子的真实感让人心都在颤抖，在最坏的情况下， 也可以做好事
         很小的时候被震撼，再看依然会被震撼，所以只能说，这片子太优秀了
         斯皮尔伯格的巅峰之作，真的无从超越。还有男主角，真是演的入木三分。
         黑白镜头里，那一抹红色与丑恶的纳粹形成了鲜明的对比！！
         那件粉红色的小大衣终究沦落成一件幼小尸体的遮盖物。
         一直以来看到的都只是深刻而壮美的爱情，听导演一说才知，titanic是那个膨胀的时代里人们力量和骄傲的化身，人类空前的自信和改造自然的欲望是推动之后的两次世界大战的罪魁祸首。而titanic是给自大的人类的一记响亮的耳光！
看电影 要看到更深的层次里去...

         如此的大气，注定和《My Heart Will Go On》一起不朽
         失去的、没有得到的，变成了让人留恋的永恒。2012.04.08，97年之后第一次完整地看完。/ 小时候还不懂什么是电影，只知道一家三口在那客厅，坐在大沙发上，一起看这片子。用到是爱多VCD和东芝21寸。爸妈有没有跑电影院去看我就不知道了。不知2012年4月6日，重新上映3D版，会如何。
         每个爱过的生命都如此璀璨，当他消失的时候，是惋惜，是眼底抹不去的光华，是对爱的留恋和祝福，生命却变得微不足道
         我觉得在大家都急着逃生时，音乐家在甲板上拉小提琴的场景最棒，强烈的对比，面对灾难时人的慌乱与淡定，对生死的坦然
         小学时看感到灾难的恐怖 大学再看依然感动
         我喜欢杰克，那个可以肆无忌惮挥霍的青春。
         注定名垂青史！第一次知道这部电影还是在2005年（？）读初一的时候，老师带我们去阶梯教室上课，用投影仪放了高潮部分的片段，自此一直舍不得找全片完整的看一遍，生怕自己糟蹋经典。现在，终于看完了。几处经典桥段，眼泪止不住的打转。尤其是当那悠扬的苏格兰风笛响起，我全身的鸡皮疙瘩都起来了！！
         还依稀记得那对儿老夫妻，在船舱中静静地躺在床上，勇敢地享受着这个世界上留给他们最后的片刻时光，也等待着从一个世界到另一个世界的爱情。期待着有一天我也拥有这样平淡却津津有味的爱情~
         如果没有那场为势所逼的爱情，那么这部电影也许会更好看。
         那对相拥安然等待死亡的夫妻，那个在慌乱里依旧演奏的乐队，是我人生爱的第一课时。
         想当年看的时候 懵懵懂懂的知道爱情 单纯觉得男主很帅 女主很美
         虽然觉得俗气却看了很多遍，不得不说，一直很喜欢
         不得不看的片子，爱情题材票房神话
         那时侯的30块钱啊！看裸戏时年纪尚小，被妈妈蒙着眼睛，依然是脸红心跳
         第一次看的时候应该是在上五六年级吧，俺记得俺的班主任，那个老女人，在班上统计谁看过这片儿，俺和不少同学举了手，班主任把举手的同学们骂了一顿，说这是部少儿不宜的黄片儿，还埋怨俺们的家长不负责任，竟然让小孩子看这种电影……挨训的那一幕俺至今印象深刻。
         对生的渴望甚至超出爱情的意义。140513看，虽然情感的细节处理稍涩，但不止泪流，长大后再看，列数心中隐秘的老太太性感异常，难以描绘。音乐难以替代，必有回响。
         梦境再美妙，也宁愿活在残酷的现实中。
         跟你看的第一部电影，我记得出来之后你问我看懂了没，我说当然啊，然后你说，我完全没心思看。。。
         诺兰
         我有我的totem 谁也不知道~
         艹！还有啥好说的？就连比片子本身还让我晕的话都被人家用多种版本说尽了!
         电影竟能如此？？
         终于看了inception，出国前没来及看，这边又已经下线了。1.没觉得看不懂，不过推荐看一下同样是Leonardo演的 Shutter Island，剧情有些异曲同工的感觉，不过shutter island并不是靠特技的。2.借用一句South Park的话，just because an idea is overly convoluted and complex doesn't make it cool.
         很好看，剧情复杂有调理；但是不想看第二遍
         对比红辣椒
                
                 诺兰你从来没让我失望过 真想看看盗梦空间的剧本啊
         进入limbo其实没有任何不良后果，这么大的bug我居然没在第一次观影时就发现，不得不佩服诺兰的叙事能力。
         去年最牛的一部片子，没有之一。
         再给joseph gordon-levitt加五颗星 <3
         反正是莱昂的
         瞠目结舌的年度神作！走出电影院的第一步绝对是虚浮的，大脑是出于眩晕状态的，似乎楼梯马上会折叠电梯会坠落！
         能成为经典
         诺兰所有片中比记忆碎片更牛比的一部
         好玄乎
         有一天,我们会一直在一起,你的手在我的心里,世界就是以我们的心出现的绿洲,生活要继续,而不是生存,我的爱永存
         大眼睛瓦利~~~
         你叫“伊夫”的名字，总是那么深情。
         最后的爱，只能用机器来描述。
         我还是忍不住看了枪版了，难受的煎熬哦！是一部高质量影片，从娱乐到思维上处理得都很到位，当然还有受各位追捧的爱情。
         苹果的广告赤裸裸，但是我喜欢
         人类矛盾的地方就是他们犯错误的同时还不忘记自省。
         惹人爱，没有特别的爱哈哈
         执着的爱着
         最好看，没有之一
         史上最浪漫电影，恩！
         非常棒
         有一天 你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云而已。
         小感动，小震撼
         前面的孤独感渲染的好好，后面也有泪点。虽然我觉得有点缺憾才是美
         略过誉
         终于看了这部戏...角色刻画出色...故事还行...非常Pixar...
         太经典的动画！无论是技术、场面还是剧情，无懈可击！
         感觉在大场面的处理上已经超过所有这种类型的动画片了 不过人类模型做的还是很梦工厂
         因为它的电影配乐,让我不得不猜想它是如此出色的电影!
         你是一曲SOLO，随意的诞生，却余音绕梁
         轮船上的传奇...如果我是1900，会怎样选择？陆地的万千繁华对他来说只会带来选择的负累和恐惧...有多少人也宁愿就这样待在自己的堡垒里...惟一一次想下船，多多少少是因为那个女孩...PS.虽然斗琴很精彩，最喜欢的还是如随浪起舞般打开轮锁弹琴那段
                
                 看到最尾处竟想落泪，大抵是那种缓慢情绪起了作用。
         -陆地？陆地对我来说是一艘太大的船，太漂亮的女人，太长的旅程，太浓烈的香水，无从着手的音乐。我永远无法走下这艘船，这样的话，我宁可舍弃我的生命。毕竟，我从来没有为任何人存在过

土豆高清观看地址：http://www.tudou.com/programs/view/aqqz-Kj
         本来就很苦逼的人生，看了这样的电影会感觉更加苦逼，我只好把它当成喜剧片，一个死胖子没钱花把喇叭卖了，给老板讲了个催泪故事，老板一感动，把喇叭又白送给他了······单人四手联弹，动作有点夸张，又不是咏春拳。
         很回味，慢慢的游云，潺潺的流水，细细体味人生的意义，有一天突然沉醉于眼前的风景，也突然决定去改变自己的单调的生活，看看海，真的很好
         给满分只是因为最后钢琴师对他朋友的一段独白，其实没有整部电影，就算只有这一段独白，我也会给满分。
  我很能体会那种无力，那种茫然。
         小号手刚上船晕船那段和黑人乐手斗琴那段非常精彩。
         4、5年前看的了，情節記不大清了，只道我在這部電影里第一次知道了the F word. 八歲的孩子（1900）坐在鋼琴前對waiter說：Fxxk your regulations!
         人生 

因此爱上了钢琴，也喜欢上了Ennio Morricone 
         大学音乐鉴赏课上老师放的，被男主人翁的琴技所折服，也为他坎坷短暂的一生所惋惜，但是这样精彩过一生也不枉了。
         就是这样一部让我欲罢不能欲言又止的电影
         船和大海是家 钢琴和音乐是生命 他选择与船一同毁灭 当到了天堂上帝只能给他接两个右手 但是他毅然选择用它们来弹奏钢琴 只有在黑白琴键中他才能找寻到自己
         最终选择了用无声的注视来表白，我不说，只是因为语言根本传达不了它的分量。
         曲子很好听，两个人斗曲子的时候是最大的高潮
         是2009年过年的时候，一个MM推荐给我的，这部电影和推荐的MM都很不错！不是漂亮美丽而是聪颖！
         看完之后我始终不明白为什么主角不踏上陆地，虽然说陆地没有尽头，但是你不下去走，不尝试，只是表面看而已，能知道尽头在哪么？而他往返于欧洲与美洲之间，看不到的尽头却是有始有终的，因为他尝试了，就像人们对宇宙的探索一样 ，能看到尽头吗？那为什么人们还要去向宇宙挑战呢？是的，他是活在他的世界里， 而且活得很好，这比起很多人来说，已经足够了，奇怪的是，为什么他不勇敢，面对自己心爱的女孩，却止步，他很孤独，我不知道世界上是否有这样的人，这编剧的人难道有这种体验？也难以想象这编剧这的奇思妙想，人可以活着，也可以活在自己
         不知道那个黑人听完他的曲子之后究竟会想些什么~管他的呢~谁让他那么自大，不过他说的那句话很经典：“混蛋，都是你逼我的”
         四星半，总是觉得缺点什么。
         强烈推荐的印度电影，深刻啊，教育部的砖家看看吧！（2011-3-25后记，今天看了《死亡诗社》，才叫经典，我把《三傻》由五星改为四星，致敬《死亡诗社》，记住，《死亡诗社》不仅仅是一部涉及教育的电影，它影响一生。）
         很励志，励志到有点不切实际。。。不过还不错~
         虽然很商业，可是让人爱不释手
         满是泪点的喜剧
         感谢字幕组的童鞋
成功就是成为你自己
         真是温暖的三个傻瓜
         喜欢敢于站出来的人~
         再回头看看中国的教育制度。
         没想到3个小时的印度电影能如此吸引我...男主是印度版裘德洛呀
         朋友这里有我们的成长轨迹，你是选择了哪一条的成长道路，物质生活中你迷失了没有？
         印度电影的突围！国货呢？...非常启发人
         无视中间的歌舞，其实是部好片
         哈哈，为了久违的蓝天
         害怕明天，怎么过好今天
         对教育制度的反思。
         以喜剧形式直击腐朽的教育机制。
         这张脸的轮廓类似蜘蛛侠，所以是符合大众审美的很帅的脸吧？！
         的确挺励志和搞笑，但是也不用这么高分的。
         最后用来战胜对手的，是财富、地位、名声、种种。不过如此啊。
         孩子心灵都是美的，只要有个真正的好老师
         简直温暖人心到极点了!和Cinema Paradiso可以平起平坐了.
         老师对于一个学生来说真的很重要。教师是一个可以改变别人命运的职业
         电影动情的地方在于孩子们天籁般的歌声，单就故事情节以及教学方法而言，此类的电影太多了。辅助院的孩子们有着不同程度的缺点，马修老师从来都不会对他们失望，通过组合唱团的方式让他们的成长有了新的意义，每一位都是天使，任何制度都休想将他们推向深渊。
         故事结束的真让人遗憾啊。。
         区别于其他学生捣蛋片， 每个人都很鲜明  ，反映出人的弱点和阴暗，但也与光明正义，还有各种所谓的哲理。。。这才是一个真正的老师，.第一次感觉到合唱这么好听
         大约信念与坚持是人类最难履行的品质，所以一个能亲身践行的老师真如理想中的父亲般伟大而亲切。
         如果我们的老师都是如此慈祥与善解，结果，会改变很多
         再看下去，我真的要去當個小學老師了....
         每个人在精神上和灵魂上都是孤独的，所以说人在本质上是孤独的，也可以说人的内心是孤独的，当你孤独时才是最清醒时，再怎么亲密的关系也有不能沟通的地方，而享受孤独其实是一件很美好的事。
         可知，遇见一个好的老师，有多么的难。
         关于音乐的电影总是能让我感动，不知道为什么
         会唱歌的孩子有无穷的魅力和无尽的欢乐。
         题材很像 The Sound of Music，音乐拯救顽童音乐改变人生，这一类的故事总是历久弥新过几十年看都不过时呀！稍夸张的喜剧色彩诙谐幽默的小细节都让人看得轻松愉快，更不要说里面的音乐实在太好听啦！！那是黑暗中的希望之光，“他所做的一切，只有他一个人知道。只有他自己知道吗？不，不止。”
         没有父母却有这样的老师我愿意一辈子当他的孩子
         你给谁写的乐谱 就收到谁的纸飞机
         豆瓣上一句影评：纸飞机、挥动的小手，那一刻，什么都值了。
昨晚刚看完柴静与卢安克的面对面，觉得就是会有这种人，无私纯真伟大但平凡
         片名和海报的不给力，差点让我错过了一次震撼心灵的90分钟
         极权不得人心的表现。孩童与成人的差别在这些男童的歌声中被呈现出来。
         遇到了一个很像狗的人，不知道该代入到哪个角色
         有个朋友说，留了个东西在我心里，我想看看那是什么。最近冰与火写到了寂寞成长期，是时候“杀死心中的男孩”了，那个给你三颗痣的人出现了么？
         所有80年代的男人心中都有一个紫霞，却想不到大多数都成了狗。
         如果你深深爱着的人，却又深深爱上了别人，又能有什么法子？
         上次看是高中，经历一些事后，再看仙履奇缘。从至尊宝再次遇到白晶晶之后，我的嗓子就堵着，到最后的夕阳武士时刻我已经不行了。
         西游故事被完美的改编为另一个难以逾越的经典。这一部中朱茵一出现就占据了故事的中心，光芒四色，结尾当她死去的时刻，所有的男性观众都会会想到自己失去的爱情，内心充满悲伤和愤怒，而这时至尊宝用牙咬下牛魔王一块肉给出了最为合理的发泄，这就是神片的节奏吧。
         一度不太接受港台电影，可是当我站在20年后来看这部电影的时候，那一切厌恶的感觉已经完全化作了感动与深深的无奈。你看那人好像一条狗啊。每次的回味都哭的一塌糊涂，至尊宝，你傻啊，紫霞爱你啊，好好爱她吧，去TMD西天。紫霞，你傻啊，他有他的命运啊，但是不要放弃啊。
         终于看了这部台词广为流传的老片子，紫霞仙子一出现就被迷倒啦！太美太可爱了吧！这个纪念版在电影院看哭完了给我，简直铁汉柔情(´థ౪థ)2017.4.15
         以前太小，没看懂，只觉得闹也奇怪。里面真的好多好多好多桥段都被用烂了，但放在剧里的感受是完全不一样的。没想到自己最后竟然看哭了，真的没想到，因为被剧透那么多年了，竟然还是看哭了。
         2014-11-10 @home online alone || 庆幸我是在20年后看到这部片，如果是20年前，一定看不懂也不喜欢，现在则是看得心如刀割泪如泉涌
         粤语版加两分 内地上映的录像带翻录版实在糟糕
                
                 这些人后来分开后都去拍烂片了
         即便看过数十遍，依旧沉醉于剧情中，惊叹年轻他们美好的同时，更能理解了周星驰为啥不再演孙悟空，经典供起来就好，不去摧残不去践踏  
         我的意中人是个盖世英雄,有一天他会踩着七色的云彩来娶我,我猜中了前头,可是我猜不着这结局…… 
         “当你喜欢我的时候，我不喜欢你 ；当你爱上我的时候，我喜欢上你 ；当你离开我的时候，我却爱上你 。是你走的太快，还是我跟不上你的脚步。” 
         紫霞 爱情 宿命 沉默

他第一次说那番话是骗她，第二次说却痛不欲生

梦醒后 
看到城墙上的两人 
那是一种怎样的感觉 

 恍若隔生吗

他毅然借另一个身体走向她 
做完自己前生来不及做的事
给她自己欠她的幸福
         2017.05.27，加长重映版也没什么别的新鲜镜头进来，除了开头俩无关痛痒的妖精我隐约有些陌生外。这个片来回看了二十多遍，我觉得应该改成五星了。至尊宝是个自以为洒脱其实彻头彻尾的失败者，所以他看起来像条狗。
         小时候看着这电影，笑了，长大后看着这电影，哭了，笑的是那无厘头的台词，哭的是那再也回不去的曾经……
         尼玛不要这样经典行不行，你让郑中基黄晓明小沈阳怎么办呀！！！
         由于种种原因，耗时将近两个星期才又重温完第二遍《大话西游》，之前看的支离破碎的，头脑中一直没有完整的故事构架，再看一遍，不得不感慨：真的是经典啊经典，周星驰值得大爱！大圣娶亲最后我直视着残阳中离去的四个活蹦乱跳的身影，感到略带凄楚的心安与宁静，如果这都不算爱，还有什么好悲哀。
         不要憎恨你的敌人，也不要让别人知道你的想法。
         伟大的人不是生下来就伟大的，而是在成长过程中显示其伟大的。 
         第一代教父真是受人尊重，真的是男人都应该看一看教父，什么叫责任什么叫理智什么成熟、
         记住了经典的一句台词 永远不要去恨你的让敌人，
         一连看完《教父》三部曲的。永远的经典！
         沉静的夜里，重温经典，品味古铜色的光影画面和黑帮情仇
         在我刚开始青春期的年代，看到男女亲热让我沸腾不已。
         Marlon Brando演的就是经典
         优雅的狂暴、平静的残忍，这是教父的人格魅力。
         经典好电影。
         好东西，可能是怀旧吧，现在很难有这样的好东西了。名导，名言，名剧。
         不愧是经典。故事、演技、灯光、音乐。。。。。。。。。
         2006-07-01，第一遍。2013-06-16，第二遍。深深为两代教父的老谋深算、沉稳、局面把控、对感情的控制、家族观念、冷酷所打动，干大事当头子是需要点特质的。
         看了一遍又一遍竟然无法自拔
         这个不说了，蛮好。
         2 3 在我电脑里存了很多年了、他们表示想发霉、= =
除了敬佩没别的。 这才是霸主之姿。
         迈克的演技不错 长叙事 既不刺激又少谋略 也许看完三部 会有别的看法
         就是一篇叙事电影 看不出那么多感慨 倒是拍摄手法 和场景细节值得深思
         宫崎骏的文笔应该很棒的吧。他对生活细节的观察令人惊叹。
         不争论这个龙猫的原型在现实生活中 到底是不是那么的残酷与血腥 但至少在卡通里他是温暖人心的 他让人们在那一刻 感到温暖快乐 谢谢宫崎骏
         你一咧嘴笑  吓死我了  还有你那N条腿儿的猫车。。。吓！
         虽然早就看过了不过还是不得不说，刚看到龙猫的下载上面标注了1988年制作，从没想到过会那么早！
         我也好想抱着龙猫睡觉哦~
         龙猫戏份过少啊亲！！！！！
         好纯爱好治愈啊，可爱洗了，姐妹之情也让我想起了我和哥哥小时候，就是好短啊意犹未尽呐
         我也想失落沮丧时有一坨大龙猫趴一趴，想回家时有一坨大猫咪公车坐一坐。
         宫老爷子最童话的动漫了。。
         龙猫就像我们的童年，也像伴随我们童年的每个可爱的记忆
         
宫崎骏的 动画 总是很执拗的纯真。
却带 有很深刻的意味。

龙猫太 可爱，只是那个吼让 我吓了一跳…
         我最爱的豆豆龙豆豆龙，豆豆龙豆豆龙，人人心中都有豆豆龙，童年就永远不会消失，爱是最美的拥有！
         童年，只有一尘不染的心灵才能遇见龙猫
         当片尾曲响起的时候，恨不得跟着一起唱ToToRo！原来龙猫是这么神奇的生物，圆眼一睁，大嘴一咧！不过肚纸真的好萌~~~
         一个完美的世界 龙猫和小梅实在太可爱了~~~~~~~~~
         虽然名气很大，但剧情深度不够，感觉没有宫崎骏的另外几部作品经典啊……
         “传说龙猫是个死神，猫车其实是带他们灵魂走的工具，其他人都看不到他们。动画里，河里发现妹妹鞋子后，人物再没画影子。吉卜力也证实了这是真事改编，事实是：一个小妹妹找妈妈失踪，数日后发现被色魔碎尸林中，出去寻找的姐姐也失踪了……”
         皮克斯是成人的动画，吉普力则是描绘童年的梦！
         从不适应宫崎峻老爷子的叙事手法，到完全适应，欲罢不能，全部看完！ 好的艺术呈现手段，确实可以改变人！
         抛开经典不说 这是我认为目前为止唯一一部电影胜于原著小说的佳作(IMDb TOP250:#1)
         还有什么好说的，在当安迪和弗里曼在海边相遇的那一刻。
         洗礼了我的内心。。也就只有这种片子可以称之为震撼人心把。当一个人被困住时，内心极度渴望着自由，那种迸发出来的对自由的渴望让人为之动容。当安迪不顾监狱长的威胁与恐吓播放着自由之歌，整个鲨堡的人仿佛在那一刻都被救赎了。。我想这时安迪已经在奔向自由了~~
         没有理由不给五星。任何环境任何身份，人活着还是要有信念。
         自由，救赎！这部电影是举世公认的无冕之王，IMDB评分一直都是最高的。毫无疑问也是我最爱的电影之一。
         最后在海边相会朋友,因为他们都心存希望.那个地方就是海角天涯,多么美丽.两个男的,都是好朋友,在那里生活.
         让人看到希望的美丽和强大，也许就像有人说过：世上最美的事，不过是等待和希望而已~
         每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你？每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒：你的上帝究竟在哪里？
         学校看的，看完感慨良多，好电影
         电影和书同样精彩，越狱到了后面就是狗尾续貂了
         是部好片子，老派的melodrama，刺激1995确实很刺激，Robbins和Freeman的友情也很感人。只是整体太像过度美化的美国梦，最美好的东西都被整齐赤裸地罗列出来，希望、友谊、毅力、智慧，还有自由。立意太高，励志太猛，容易消化不良。
         N年前看过 那时我还小 仍旧被震撼的说不出话来 是好电影
         原谅我作为一个英语专业的大学生,现在才来看这部经典之中的经典.全片几乎没有一句台词是浪费的...感触最深的是结尾Red回想起Andy说的那句话:get busy living...or get busy dying.  Andy把"hope"的美好体现得淋漓尽致.
         我终于把它给看了，虽然结局俗套了，但是抵不住它的好。
         ——Remember Red, Hope is a good thing, maybe the best of things. And no good thing ever dies.  || 这真的是一部完美到让我看完之后无话可说的电影。
         《越狱》的原型。在监狱呆上大半辈子，身心已经彻底适应和依赖这个环境，即使身体出狱，精神上还是离不开监狱，真是可怕。
         所谓忠义，无非就是等待。
         看到一半就不行了。。。不想看第二遍，不然又要哭了T_T
         它们的情感真挚、忠诚。“永远不要忘记你所爱的人” 真的养一个动物的话，还是喜欢懒洋洋贱兮兮和我一样的猫同学，看着它挺尸一般横卧在沙发上占着一个座位睡觉~
         忠诚！
         感银
         哭饱了
         我操。。我这么铁石心肠的一傻逼为什么看这平淡无奇的片儿的时候只能靠大嚼香肠一顿猛咽才没内牛满面。。这到底是为神马
         小八，你辛苦了。。。
         秋田犬~
         为什麽那么多五星。。。看见狗我就闹心
         看原作哭老，看翻拍还是哭老。。受不了秋田犬哀怨的眼神。。理查德演技真的不咋样。还不如那只狗。。。
         止不住的泪奔，每次看到小八在车站的等待都让人心酸，他连教授的最后一面都没看到。。。
         催泪弹一枚。

无论人还是狗都表演的很好，而且用第一人称视角描述小狗看到的世界，很有感觉。

         主要是推荐这个故事
         (⊙v⊙)嗯。喜欢
         永远都不会忘记在那个站口等你😭😭
         看完我哭了。
         永远不要忘记你所爱的人。泪如泉涌。
         霸王别姬。顾名思义是霸王跟虞姬告别。在这里，我觉得是两个人的告别，段小楼和程蝶衣，从小一起成长的好朋友，好伙伴的告别，还有一些不可说的告别。是一种精神的告别，在动荡时代的真性情的告别，在文革时期因自我人性的坠落而产生许多无奈伤离别。许多无奈未知可否。还有这个海报是西班牙语版。
         动荡时代的悲剧人生,我本是男儿身,又不是女姣娥...........
         我1岁的时候上映的电影，我隔了20年才算认认真真地看过一遍。“不疯魔不成活"，那个时代，又有几人懂得程蝶衣的一份坚持，一份哪怕要用生命去践行的执着。哥哥张国荣，一笑万古春，一啼万古愁。此境非你莫属，此貌非你莫有。
         我終於懂得為甚麼陳凱歌的信譽在《無極》之後還沒有告罄，能拍出這部片子的人，終其一生大家都會對他殘存幻想。
         蝶衣，是你入戏太深，人戏不分。可是这又是谁的过错？“我本是男儿郎，又不是女娇娥”。不管葛优演什么，只要一出场，一开口，就让人想笑。
         张国荣这……气场啊……我……一口血……
         蝶衣，你可真是不疯魔不成活啊。我本是男儿郎，又不是女娇娥。
少一年，一个月，一天，一个时辰，都不是一辈子！
一笑万古春，一啼万古愁。此境非你莫属，此貌非你莫有。
段小楼，菊仙。程衣蝶，四爷。轮回中再次错过的霸王虞姬。
         不疯魔不成活,程蝶衣的一生都是轰轰烈烈，极具悲剧色彩,从悲剧的开始到最终悲剧的结局,可是想了想,最后以霸王别姬中的结局来作为结局,何尝不是对程蝶衣最好的成全,最终自己成全了自己。这就是人生。
         不到園林 怎知春色如許。    張國榮 感覺真的很好的說 美極。還是喜歡張繼青的杜麗娘  梅蘭芳 聲音里還是少了那個嬌弱的氣質
         不是太喜欢把这部片归结为同志类电影,没什么原因,就是不喜欢.|有点感慨,这居然是陈凯歌拍的,你说,人怎么能越活越回去了呢.想不通.|真佩服Leslie.一直喜欢的都是阿飞、春光、金枝 中潇洒随性风流恣意的他.而他能成功演出蝶衣,不带有丝毫张国荣的影子,实在是让人不得不折.但这也是为什么我不喜欢蝶衣的原因,离心中他的形象太远了.|陈凯歌在这的镜头用得不错,也可说是中国影视的经典.可惜他年岁在长,脑袋却像在退化.
         陈凯歌最好的电影了，看了三遍了还是很喜欢，厚重感、悲剧感、真实感，通通都很足，汇集了当时最厉害的华语电影人，说是旷世杰作也一点不为过。可惜里面的人物都不大喜欢，但演员演的真是没话说，尤其是哥哥
         小豆子-程蝶衣 小石头-段小楼  菊仙
小尼姑我年方二八，正青春被师傅削去了头发。我本是男儿郎，又不是女娇娥。。。
不疯魔，不成活
哥哥......  我是假霸王，你是真虞姬  
我是一生一世的戏子，活在别人的故事里留着自己的眼泪。-席慕容


         是张国荣成就了霸王别姬，抑或是霸王别姬成就了张国荣？这些年来，没有觉得哪个演戏子的比张国荣演得更好。李碧华的名作得到了最好的演绎。
         不行！说的是一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子。
         陈凯歌再也导不出《霸王别姬了》~ 哥哥的芳华绝代无以伦比~
         一曲霸王别姬，唱至中国半个世纪当代史，深绘出大时代风云变迁下各人物的生平浮动恩怨情仇，民国抗战文革，每一个时代的面目都被陈凯歌配合虞姬情仇纠葛带动得历历在目。 戏子的情，，分秒莫差，戏子的梦，旦醉难休。
         陈凯歌的文化底蕴、哥哥的精湛演技、华语影坛经典之作、也是陈导的绝唱。。
                
                 宁在爱中自刎不在痛中残喘的决绝爱情，不知是该羡艳还是警醒。
         牛逼。
         看的很伤心，觉得哥哥太悲惨了，心里的柔弱被刺痛了。
         存放5，6年了~终于看了，后悔应该早点看。果然做事不能拖！好温柔的大叔！！！
         我等了那么多年一直没完整的看过原作，可能就是在等待与大银幕的这一次邂逅。所以，我的等待都是值得的，一如某件我始终相信的物事，其实，只要你相信，它就存在。
         我开始想要过得快乐，睡在床上，有牵挂，你不会再孤独了。
         我对你最深沉的爱，莫过于分开以后，我将自己活成了你的样子。
         谢谢你给了我思考机会，我愿意背负你的梦想。I love you。
         御姐心的萝莉+正太心的大叔，太有爱了。娜塔莉·波特曼小时候就这么好看又有范，让·雷诺外表严肃内心温柔的要命，连坏蛋看上去也那么有喜剧色彩。@2011.11.27
         我不知道这算一部怎样的片子。是冷酷下埋藏在心灵深处的善良？或者是爱情。。如果爱，会怎样。
         放开那只大叔让我来 重刷，盖叔也好帅啊QAQ
         虽然大叔和萝莉都很萌，剧情也还算过得去，但还是没有太明白为什么此片会成为那么多人心中的经典。人物形象并没有很丰满，故事剧情也就那样。难道是我腐朽的道德感作祟让我感受不到男女主人公爱情的美感？我唯一能说的是，里奥倒下的时候那个主观镜头确实非常有美感。
         她对Leon说，自从遇见你后，我的胃，再也不痛了……
         你让我开始想过快乐的生活，想每天都能舒舒服服的躺在床上，你让我有牵挂！
         总觉得不是那么好看，也许看的太晚了吧，觉得没什么很特别的。
         我怎么会没标记这部！！！！我喜欢的让雷诺。。。。
         希望女孩能像那盆兰花 always happy  no questions  永远快乐 总不发问  无忧无虑
         我当然更喜欢碧海蓝天 不过那是另外一回事
         gary oldman 无法忘却
leon 和小女孩
绿色植物
一个变形的童话
         可以算是我的入门片子了。马蒂尔德将绿色的植物植入了土壤，镜头推远，从此，我也疯狂地爱上了电影。
好玩的是人人都因为leon流着眼泪，可当时还只有14岁的我却一眼就开始迷恋那个迷幻狂暴变态的嗑药杀人警察stan;)
         温柔的色调和温柔的杀手演绎的温柔的故事。好久没有看过如此喜欢的电影了。
         9/8.6（133373）#39 老是想起周星星
         很主流，很好莱坞，可我还是看了，因为tom hanks
         励志片，对于迷茫的人来说，这就是良药！
         我的幼小心灵受到很大的震撼——完全不是因为阿甘，而是...那个一丝不挂的吉他女~
         反记录：用一部“纪录电影”伪造一个美国人的传奇人生，左派的符號學。
         其实,这部算的上是一个人的史诗了
         只有逃跑才会感觉安全的她，你却给了她一个家。
         不说了,史诗般的一部影片,看了N遍
         经典是经典但是绝对没有传说中这么好看，大概我不是美国人所以触动没那么大

         Mama always said life was like a box of chocolates. You never know what you're gonna get.史上第二有名的烂俗励志片。没看过是人生的遗憾。第一名是《肖申克的救赎》。
         都是主旋律影片，中美差距咋就这么大捏？                             
         4+。不变的衷情，永恒的光明。/ "I'm glad we were here together in our nation's capital." / "Hey. Anybody want to go to San francisco?" "I'll go." / "My mama always said, you got to put the past behind you before you can move on. And I think that's what my running was a
         这次好像是第二次看了，可能不太了解影片的背景和导演的用意吧，还没产生什么共鸣。blowin in the wind，这首歌挺好听的。
         里面覆盖太多经典了！我后面都泪奔了 为了电影里的感动和身边的那个人。
         我需要的就是这种精神：Just DO it！
         自己看了两三遍，上课看了四五遍，已经看过快10次了~还是觉得经典~
         从小到大看了无数遍  陪我一起长大的一部电影
         看的时候年纪太小~所以没被励到志…估计当时并不全懂得，印象深刻的是空中一直飘着的那片羽毛
         多么伟大的父亲！在这么艰难的情况下还能保持如此乐观的态度……让这个最痛苦的回忆变成孩子童年一个“美好”的游戏
         永远忘不了里面那位伟大的父亲，在纷乱的战火中，他用爱为儿子编织了一个美丽的童话
         这部电影太美好了，爱情、生存、集中营中的幽默和勇敢
         我不该在一个生理痛的大晚上看这么一部电影。。。。涟涟
         人生短暂，在不停追求物质享受以获得短暂快乐的我们，却忘记了快乐的源泉，那就是我们本身对待这个世界的态度。聪明的人，会好好享受生命的每一天，为身边的人带去快乐。
         真是卓别林再现，卡桑看得颇有感触，火车上说了一路她的感想
         父爱新角度透视纳粹迫害犹太人。这场面不算壮烈，也没有太多血腥，只用几声枪响“草草”带过，然而浓浓的父爱含盖其中。盟军的到来使居民们重获自由，孩子乘坐在盟军的坦克上寻找人群中的母亲，重新投入母亲怀抱的孩子只当是做了一场规则严厉游戏。很多年后他才会明白原来是父亲用自己的生命换取自己。
         简直完美的前一半，但是彻底给后一半毁了：它确实感人，但剧情简直就是鬼扯。
早安，公主
         第一次看，圭多乱翻译长官的话时我笑了；第二次看，圭多乱翻译长官的话时我哭了。父爱的伟大在残酷的战争中体现得淋漓尽致
         一开始蛮讨厌那个花多的男人，看到后来竟然想起超超，男的都是表现的很好，内心背负很多。
                
                 给出4星是因为影片前半截剧情有些拖沓，剧情有些平淡，但是后面的部分最大程度的凸显了主题，如果谎言都能够这么美丽，我宁愿生活在谎言中，美丽的人生其实是需要极大的爱和承受来支撑的，一个父亲的爱，一群深处苦难的成年人为一个小孩子编造起来的最美丽的谎言。
         早安, 公主! ---- 这比"我爱你"更美更浪漫!
         生活美不美，要看你怎么想～
         电影开始 爸爸滑稽的求爱行为 我笑了；集中营里 爸爸忍着纳粹无情的摧残 给儿子讲故事 给爱人放音乐 我哭了；电影结尾 一切胜利了 听着儿子长大后的独白 看着儿子和妈妈相拥 我笑着哭了... 
         当梦魇变成一场游戏。最难熬的时光也快乐的渡过。一切源于父亲。
         在苦难的阴云中，突然人性的光亮照射下来。在多数描写犹太集中营的电影中，镜头或多或少都集中在阴云下的悲惨里（辛德勒的名单，简直是浓墨重彩费尽心机地描写这种悲惨），但这部电影出彩之处就在，它集中在了那一抹光亮。我们被打倒，却不要失去希望。
         曾经断断续续看过很多片断，甚至结局也早在初中就被剧透了，但这样温情的一部意大利电影，细细品味会有很香甜醇厚的味道: )
         我会用我所有的力气去维护这个我深爱的家，拼尽全力也在所不惜。
         2013.11.1.644 当时心情不好，学习太累了吧，选一个晚上放松一下，看完之后真心感叹这就是电影的力量吧，太完美的动画了，之后才知道是imdb上最高分的动画。经典就是经典
         Didn't understand the title before; love it! Very exotic to the West I can imagine. But to be honest, far away from Naushika.//让我认识了这个导演
         千与千寻中印象最深的反而是无脸男
         161223第一次很仔细地看了一遍。还是很喜欢，以至于到结尾还意犹未尽。
勾起了我看动话版〈小倩〉时的回忆，电影本身充满了孩子似的丰富想象
         不是最杰出，但足够卖力呢。印象最深是小千对猪喊，不要吃太胖会死的
         好美的结局···温暖心灵··我爱小千我爱白龙我爱小玲我爱锅炉爷爷我爱无脸男我爱钱婆婆我爱这个故事里的一切······
         如果你相信我们一定会在那里再次相见，就一定可以不回头的跑出去。看的时候不觉得什么，看完了才想哭。
         千寻告诉小白龙的名字叫琥珀川时，我流泪了。宫崎骏的电影总有这样的力量，呼唤一个人用最大的付出去面对自己的人生和这个世界。
                
                 宫崎骏画的几乎人长得都是一样的 很多年以前 还是小的时候 看过萤火虫 小的时候看的时候觉得太过于悲 以致根本就看不下去啦  这个还好 不至于那么伤感 
         十年前初一的时候没看懂、那时只觉得新奇的一部片子、而十年后的今天、看得心里满是心酸、也明白了电影名字的意义、这就是成长的代价么、没有贪念、珍惜现在、看完了也算是圆梦了吧、
         优美的音乐,出色的画功,隐喻的剧情,成就了这样一部经典中的经典!
         同样是大学时期看得电影，贪婪的人总要受到惩罚，吃太肥会被吃掉，而最让我心疼的是无脸男，他对千寻说，我把所有的金子都给你，眼泪就掉下来了，而千寻并未收他的金子，她也没有收留他，都希望他那么卑微的表达自己的情感，千寻能抱一下她。无脸男单纯的喜欢，愿意用自己最好的东西去换取。
         一个小女孩在奇异经历中认识自我的过程。这种心灵的沉静你小时也可能经历过。
         看这片的我居然没什么感动，看来小时候的我果然比较冷血。
         质朴的画风，灵动的音乐，充满想象力的故事，通过一个少女的成长讽刺了现实社会，也找回了每个人丢失的那份纯真，不经意间打动人心！
         画面和想象力五星，故事四星。
         一直没有时间看，终于圆梦了，现在的孩子要有千寻那么勇敢就好了，宫崎骏的动画片就是这么发人深思
         最喜欢的动画没有之一，看了无数遍却永不厌倦。白龙千寻
         千与千寻.都是她的名字.一个是被寄予的一个是被剥夺的.与白龙的爱情与无脸男的友情似乎是前世今生就注定的羁绊.
         黑白镜头里，那一抹红色与丑恶的纳粹形成了鲜明的对比！！
         那件粉红色的小大衣终究沦落成一件幼小尸体的遮盖物。
         没有绝对的黑，也没有觉得的白，在整个世界颠倒混沌的时候，保持一点灰，向往那片白。
         喜欢这么一句话，名单中的是生命，名单外的是地狱和深渊。
         原来是的连姆尼森啊。。。斯皮尔伯格果然是拍大片的导演啊！p.s.结尾哭那不喜欢，觉得过了。
         偶对老斯有成见……所以给4星 www 人类真能经受得起三战么？世界大同什么的……是永远无法实现的梦想啊。
         　　从头皮开始穿透全身发麻……拯救一人即拯救全人类。The list is an absolute good ,the list is life ,All around its margins lies the gulf.
         那个穿红色衣服的小女孩......
         震撼人心的经典好片，不打五星怎么对得起它！
         黑白影像加深了历史的厚重感
         在之前看了一个不到一分钟的介绍片，就哭得稀里哗啦
         时间有点久了，发觉印象有点淡了，所以只给四颗星
         豆瓣电影250 还没看过139 管它看过没看过，记完就是250 
         不愧是经典。

把我弄哭了，唉。


         灰暗的世界中那一点点的红，让人记忆犹新
         哲学是不能直接指导实践的，因为人民总是愚昧的；马克思的哲学会有斯大林的罪，尼采的哲学会有纳粹的罪。人的错误总是在所难免，只有圣人和神永远圣洁。
         酒窖里葛斯对海伦表白的那一幕，是我的观影史上感觉最经典的一场表白，没有之一，秒杀各类爱情片。
         故事之后更多更长时间的思考~~~~哭不出来的悲伤，尘封心底。。。
         其实 我讨厌二战题材的电影 那种灰暗 我承受不住 但是看了好多 部部都爱 可以不再要战争吗？
         现在的我已经不能理解小时的我，更不能理解将来的我
         那时候小学的我还不懂怎么去欣赏，单纯的感动
         看了四遍 没有一遍是完整的 只有合起来是完整的
         “You jump. ”“I jump.”男主当年真帅啊。
         不错的说，最经典的就是you　jump，i　jump
         经典的爱情 物是人非的今天 不止Jack和Rose变了样
         爱情史诗。当我看到船沉没，乐队的人继续演奏的时候，我差点哭了。
         小学时看感到灾难的恐怖 大学再看依然感动
         这部电影看疯！灾难残酷，呈现人性，成就生死爱情！前几天微博说卡梅隆拍这样部电影的初衷是想看残骸，并且成功的说服了投资人，其实就是这么简单，呵呵
         这其实无关爱情，也不只是灾难，而是人面对死亡时能够保持的尊严，对生命的敬意，还有对所有美好时光消逝的无力挽回。
         这是我爱上电影的开始。
         杰克对上层社会的回击帅极了，优雅极了，不卑不亢。
         小的时候看的全忘记了   今天算头一回正经看吧 真的很感动 love can touch us one time , and last for a life time   眼泪充盈眼眶 好久没有这么感动过了
         真正经典的影片，不论过了多少年，依然能够触动人心
         那时刚知道什么是大片，那时刚知道什么是影版-摄影机在影院偷录，画质模糊，背景音有呜哈和笑声，那时出差广州，电子街这碟卖疯了，vcd，回家后放进碟机，影版，这是唯一知道影版，还看了两遍的大片，再看是2000年在房萍那租的LD,第四次看是前年10周年纪念版。
         爱情的伟大.I  am the king of the world
         无比强大的编剧 精巧缜密的逻辑思维
         还是十分NB的，只是没有想象中NB。
         年度最佳电影。
         好棒，真的好棒。
         很多年没看过这么棒的片子了。
         好伤脑细胞。。。梦中好几层，我最多做过两层而已
         就算能造出完美的两人虚拟世界，两个人在一起也是会腻的，总有一个人想要离开，去到另一个世界。
         完全值回票价！虽然票钱也不是我出的。。
         商业片也可以搞得如此高智商高品质，这绝对是神作。
         与铁生。很震撼
         为什么不能给6颗星！！赶紧做图腾吧！！
         肏...看了兩遍...沒白期待...
         Leonardo对Ellen Page,造梦能力取决于设计迷宫的能力,现实的五分钟相当于梦中的一小时,骰子和图腾是区别自己是否在梦中或是现实的唯一方式,被植入后老婆的自杀逻辑配不上丈夫的明智,最后的陀螺又是诺兰风,末尾包含两种皆可说通的结局,洗
         跟得上电影速度 跟不上下潜意识层
         这么复杂的主题，能让观众理解就是无比的剧本驾驭能力了，更别提完美的画面想象力，完美的音响效果了～～
         墨菲戏太少！
         精彩……
         心里的陀螺一直在转，不愿意醒来
         好不清楚呀
         以动画之身位列影史高位
         勤劳痴情的瓦力与婀娜暴躁的伊娃的绝世爱情.
         皮克斯的动画，谁会不看~~~
         太空史诗
         看了几遍，还想再看，真的是用眼神演戏。
         没白期待
         机械控最爱啊
         近几年看过的最好的爱情片啦！有点感动哦~ 
         很唯美~
爱情很奇妙~
皮克斯每个都是精品~
         无语望星空……
         我睡着了·····太孤单了这个。
         美国最好的动画
         伊娃
瓦力
         文明能压碎 情怀不衰。
         无语，无法形容 
         挚爱皮克斯。如果世界上只有你，就让我跟你到世界上的每一个角落。
         哇~~~里
         难得的好动画
         很感動
         我的最爱。。。人生不可错过的电影。。。。经典。。。。。
         陆上的人喜欢寻根问底，虚度了大好光阴。冬天忧虑夏天的姗姗来迟，夏天则担心冬天的将至。所以他们不停四处游走，追求一个遥不可及、四季如夏的地方—我并不羡慕。
         那段在大厅里面跟着波浪不停移动的画面实在是太美好了
         虽然不太同意主角的态度,但是却让人思考
         看到很多恶评，我觉得大概大多数的我们都在逐渐变为或者已经变为淹没在endless city中，却茫然不知的一份子。我们坐拥过去所不能匹及的金钱，物质，机遇，却忘记了人本应该知道自己心中的琴键有多大，能谱出什么样的曲。在为未来和工作焦虑之时，看到这样的片子，忽然明白，不是生活太残酷，是我太贪婪
         一星打给里面动听的钢琴曲~看到1900在爆炸之前还在船上对着空气弹琴时~我真的被震撼感动到了~
         很回味，慢慢的游云，潺潺的流水，细细体味人生的意义，有一天突然沉醉于眼前的风景，也突然决定去改变自己的单调的生活，看看海，真的很好
         对未知事物的恐惧永远不会停止。
现在……最恐惧莫过于每天清晨睁开眼睛，又要面对“新的一天”这种东西。
未来是什么呢。
         其实我真的应该给这部电影打个五星的，但我还是没有，记住这个名字，The legend of 1900。我没有给五星的原因很简单，1900最终还是没有踏下那艘船，每个人的心牢又何尝不是像Virginian号那样的一艘船呢，有些时候人们所不具有的就是踏下自己心船的勇气和决心，只是在自己的Virginian号上永远演奏着属于自己的生命绝响，纵然绚烂无比，但终究还是出世的。无穷无尽的海洋承载孕育了人们的梦想和辉煌，但大海也同样应该是赋予人们敢于直面人生的。逃避和恐惧不能成为人们面对人生和生活的主旋律。
         我被深深震撼了，这个人，这样的人生，和这种灵魂的音乐
         托纳托雷应该就是文艺导演的代表 他的电影永远如丝透彻 
         我心中的第一名。很奇怪这部电影说不喜欢的很多，可能每个人击中他的力度都不一样也不强求了，击中的人都是自恋的人 = =。我都现在我都以为自己是变形金刚般牛逼的存在。
         看完这有感动的份，也有可惜的
         回家三部曲之声光伴我飞。很优雅的故事。
         　　偌大的城市，绵延无尽 
　　并非是我眼见的让我停住了脚步 
　　而是我所看不见的。你能明白吗 
　　 
　　拿钢琴来说 
　　键盘有始亦有终 
　　你确切地知道88个键就在那儿，错不了 
　　它们并不是无限的，而你，才是无限的 
　　 
　　你能在键盘上表现的音乐是无限的 
　　我喜欢这
         这不叫极致，什么叫极致？。。不断想起多年前在《佳片有约》看过此片的爸爸。
         狠庆幸自己在这部影片出了十年后才看到。因为觉得20岁的年纪也许能比10岁的时候稍微成熟那么百八十倍。
不知道为什么，看到1900弹欢快而古怪的音乐的时候。我会想流泪。不得不承认。片子狠虚幻。但是比起现实的世界。我愿意相信这种虚幻的存在。尽管不喜欢最后的结局。但我也还是不得不承认。我爱上了1900……
1900说：
我觉得你们这些生活在陆地上的人，浪费太多的时间问为什么。 冬天到了，你们期盼夏天。夏天到了，你们又害怕冬天会到来……这就是为什么你们总是追寻一个没有冬天的遥远地方……
         喜欢，没办法

很多Jass的钢琴表演都很好听，还有1900看着窗外的女孩自然流露的那段音乐也让人难以忘怀

看到痛哭
         因为不喜欢印度人减一星
         都说这是一部从头笑到尾的电影，为嘛我却从头到尾都在流眼泪。。
         这片儿太热闹了
         就是太长了
         不能抱着很高的期望看电影，或者做任何事儿。不管电影还是很不错
         印度人和中国人的生活何其相似！但是他们似乎更能以苦为乐，更懂知足常乐吧
         到哪去找这种能让人笑出来的喜剧啊。
         有没有一部不跳舞的印度电影？
         哭惨了！！！朋友是要有多珍贵。我无比爱你们！！！
         追求卓越，成功就会追着你
         很早之前就看过了，是一部很励志又搞笑的电影
         不错，但是并不像网上传说中的那么好。不过可以说是印度电影的一种起步标志。从美国电影中找到很多元素添加了进来。校园 青春 友情 爱情 励志等等东西混合在了一起构成了这个两个多小时的印度大片。
         虽然没有想象中的好看但还是挺喜欢~  没猜到结局的人肯定没看过赵本山。    (人生第一次参加首映，还见到活的王小贱好生激动啊！！！)
         为毛这片子在时光网和豆瓣评分这么高。这样简单的剧情拍成快3个小时的电影，也只有印度人才有这个闲工夫。不过，这个片子的摄影是我见过印度片里很好的，值得表扬。
         阿三太三俗了。随便剪三十分钟都不可能在天朝公映。可我喜欢。
         要是不唱歌不跳舞就好了....
         很不错!!!
         虽然俗，但真好
         每一秒都精彩！！！
         确实够欢快！！
         豆瓣上一句影评：纸飞机、挥动的小手，那一刻，什么都值了。
昨晚刚看完柴静与卢安克的面对面，觉得就是会有这种人，无私纯真伟大但平凡
         我要被那两个小正太萌死了！！！！
         我总是很吃教育改变命运这一套的电影。独居或离异的老师将学生看成骨肉并倾心栽培。不温不火的感情基调。不做作又不太伤感。
         片名和海报的不给力，差点让我错过了一次震撼心灵的90分钟
         初中时在中央电视台看过的。竟然还有印象。但是现在的感动更多了。孩子们一起指责皮埃尔的镜头，太感人了！一个教育工作者最大的成功，莫过于此。但是把校长设置成一个坏人，这点太幼稚。把人分为好人和坏人，这是小孩子的世界观。要不是校长的镇压，他刚开始的工作也没办法展开呀
         此片最牛逼的一点也让它不如俗流的一点是它保留了对于Mondain这类孩子的意见。
         不知道为什么，每次一听那个问题小孩皮埃尔一唱歌我眼泪就忍不住流出来！
         孩子们的歌声，天籁一般。师生情总是拍得那么动人，《死亡诗社》亦然。
         一直喜欢音乐剧 
音乐是多么神奇的东西 拥有多么神奇的力量  
加上这个暖人心扉的故事 让人微笑
         简直就是《天堂电影院》的翻版：一个功成名就的老人接到一个电话回到家乡引起了童年教育的一连串回忆。只不过地点从意大利变成法国，内容从电影变成了音乐。而且本片剧情也十分俗套，所宣扬的仁教也都是过时的概念。不明白怎么会有那么多人喜欢这个电影。
         遇到一个好导师是多重要的事，我的人生啊···擦···
         满满的感动。。。音乐很赞，孩子们都很棒，最幸运的是能碰到这样一位老师。。。当纸飞机飞出窗外，泪水夺眶而出。有机会一定要多看几遍
         非常感人，可惜走的是一个老套路
         童年的记忆会影响一个人的一生，这已经是很多科学家得出的科学结论，想想自己的童年，家庭幸福，但教育却中规中矩，除了读书就是好好在家呆着。而影片的主题却有音乐，儿时没有学习一门乐器是我一生的遗憾。时至今日，想想偶尔在家能配合着老婆录制她喜欢的歌曲，顿时，一切遗憾一扫而光！
         终于看了。遇到好老师很重要有没有！瞧瞧我们都遇到谁了，阿东！扶额...........
         感觉比 au revoir les enfants 还是差一个档次。
         2012.1.26   中午刚和老爸的恩师一起吃了饭，感慨确实有那么一种老师，那么一种师生关系，给予了那么一部分幸运的孩子莫大的积极影响，但遗憾的是这样的影响已经越来越难寻了。
         你带给我整个世界，请你离开时也把我带走
         但是，长大后的作曲家怎么可以忘记老师的名字啊？
         最感动的是孩子们唱着歌在窗口飞纸飞机给老师道别。
         “当你喜欢我的时候，我不喜欢你 ；当你爱上我的时候，我喜欢上你 ；当你离开我的时候，我却爱上你 。是你走的太快，还是我跟不上你的脚步。” 
         小时候看着这电影，笑了，长大后看着这电影，哭了，笑的是那无厘头的台词，哭的是那再也回不去的曾经……
         2017.05.27，加长重映版也没什么别的新鲜镜头进来，除了开头俩无关痛痒的妖精我隐约有些陌生外。这个片来回看了二十多遍，我觉得应该改成五星了。至尊宝是个自以为洒脱其实彻头彻尾的失败者，所以他看起来像条狗。
         由于种种原因，耗时将近两个星期才又重温完第二遍《大话西游》，之前看的支离破碎的，头脑中一直没有完整的故事构架，再看一遍，不得不感慨：真的是经典啊经典，周星驰值得大爱！大圣娶亲最后我直视着残阳中离去的四个活蹦乱跳的身影，感到略带凄楚的心安与宁静，如果这都不算爱，还有什么好悲哀。
         快20年了，从我的青年到现在，可称为经典
         20130124再看。终于有人穿着黄金战衣驾着七彩祥云来就紫霞，可是却再也不能停在紫霞身边，世间事恕难万全
         经典就是经典。紫霞好有灵气。
         第n+2遍。最打动我的依然是：如果不能跟我喜欢的人在一起的话，就算让我做玉皇大帝我也不会开心。
         当至尊宝主动戴上紧箍咒，当他变成了孙悟空，那么他的路就注定了。其实这个电影不仅是一部爱情片，更是成长片。  另，感觉朱茵好漂亮呀！
         这是我第一次完整地看完这部电影。小时候断断续续看过，觉得不好看，也没觉得多好笑，歌曲也很难听。后来总听说这部电影多经典，但今晚看完，没觉得多经典，只是有些东西突然看懂了，比如放下执念，比如勇气比尊严重要，也比如紫霞仙子说“爱一个人好难啊……”
         在周围较安静的电影院里，对某部电影的感受远非自己在家不停按快进键可比。如果真心喜欢这部片的话推荐去电影院再看一次。如果本身对此兴趣不大的话就没有必要了，因为添加的内容并不是很多。但经典带给我们的，绝不仅限于情怀。
         感觉是星爷最具哲理的一部片。。当时的女神朱茵小姐~
         忘记加这部了。刘镇伟后来没好过，只因为这部太好了。
         今天去影院看了所谓的加长纪念版。其实我知道这都是噱头，但是有这么一次在大银幕上重温经典的机会，还是不忍放弃。
影片的画质应该经过了修复，几乎看不到胶片画质的噪点和划痕，画面也很好，
         最爆笑，莫过于唐僧高唱Only You了；最难过，莫过于孙悟空无能为力地看着紫霞消失了。从未想过星爷能在搞笑之中为观众编织出如此一段美丽动人的爱情。这是唯一一部令我带着红眼眶离开戏院的星爷作品。
         2008.2.16.18:46...最经典...朱茵好看...
         重映再在大银幕上看一遍，本来以为再哭不出来了，结果一生所爱的前奏一响起，泪水汹涌而出，我不该这么矫情，但对这部电影，实在没有抵抗力
         今天下到了高清版的，又重温了一遍。我发现大话西游动人的一个重要原因是朱茵扮演的紫霞。这样一个因为爱情又傻又可爱的女孩子，有谁能拒绝呢？
         罗家英的唐僧太经典了 每一次重看都不喜欢紫霞死去的那个结局 每一次都有不同的感悟 直到2011年春节再一次在电视里回味 紫霞那句"我猜到了开头 但猜不到结尾"让我第一次飙泪
         啊 每次看到月光宝盒都觉得已被绕晕 唐僧怎么可以这么啰嗦呢! 朱茵实在是太美了! 看到 我的意中人是个盖世英雄 有一天他会踩着七色的云彩来娶我 我猜中了开头 可是我猜不着这结局的时候 真是默默忧伤 结尾城墙的拥吻和那个潇洒又寂寞的背影也是让我风中泪流了呢!
         男人必看之经典电影。是男人必看，女人看了应该没多大感觉。与《肖申克》相比一个是正面一个是负面，一个是启发对于个人人生的意义，一个是探讨对于家族兴衰的责任。《教父》展示了其家族中一个真正的男人是怎样炼成的，智谋，原则，胆略等等，如何从一个书生慢慢成长为家族的掌舵人，教父和新一代教父所展现出的素质令我十分钦佩。
         什么？你没看过教父？什么你敢自称你有文化？
         为什么评分如此高？因为这里面有友情、家庭、道义、责任、背叛。这是一部男人的电影，即一部内涵的电影。
         它之所以是经典的原因之一，即被观看时脑子里同时回忆起小说那些句子的描写。
         说不出来哪里好，也说不出来哪里不好，经过《美国往事》的洗礼倒不觉得太长太无聊。美国人似乎对这种充满情怀的黑帮片情有独钟，评价都很高，不太理解。马龙白兰度居然不是第一男主，当然也没有阻挡他成功饰演一个大家族长，他是整部片子的灵魂，无法让人抗拒的魅力难以给这部片子很低的评价。
         当你说不时,你要使不听上去象是一样好听。 

         睇唔明d男人戲。but young Diane Keaton!
         不喜欢黑帮，但是不得不承认马龙白兰度和阿尔帕西诺演得太好了
         第一次看，没想象中的精彩，沉住气再看一次就会发现太多细节
         第一代教父，维托·唐·柯里昂。
教父原意是指为婴儿或幼儿洗礼并保证接受宗教教育的人教父原意是指为婴儿或幼儿洗礼并保证接受宗教教育的人
         拥有第一台电脑之后，在电脑上看的第一部电影。
         只有到了一定年龄，才会深爱这部电影。 AlPacino在葬礼上冷眼旁观每一个献花的人那段太赞，一部男人的电影。
         我以为会是老教父伤愈复出力挽狂澜，没想到是一出好孩纸蜕变记
         作为女生，并不能太了解那种精髓，也许等我更成熟些，再回顾这部经典
         Godfather 永遠是空前 No. 1 Gangster Movie，能否永遠絕後成為第一雖然不能肯定，但至少今時今日還是我心中的第一。
         这男的移情别恋的太快了吧，果然女人如衣服啊。很喜欢其中一个设计——还人情，盗亦有道，人脉很重要。其实对于白道来说，黑道更直接，更冲动，更原始，更暴力，因此付出的代价也更大。mike学会了冷血，学会了欺骗最亲的人，现实逼着他从一个正直的人变成了教父。还有我说男主那么眼熟呢，闻香识女
         节奏缓慢，剧情沉重，完全没有多余的对白、配乐和场景。大师级作品，不用我再多说了，教材片！
         经典黑社会电影.有些人的恶魔也是另一些人的上帝.爱恨青仇.
         I spent my life trying not to be careless. 每过几年再看又看到更多。2014.01.11 大屏幕上白兰度的表演丝丝入扣，看完满怀对老柯里昂和父亲的深深敬佩。
         TOTORO 软绵绵的好可爱啊 小时候只看了一半觉得没劲，现在看还嫌太短
         我最爱的豆豆龙~豆豆龙~
         皮克斯是成人的动画，吉普力则是描绘童年的梦！
         Movie Night　提前两天,唯一遗憾的是没有早点儿看T T..总之看完就赶紧给晴发短信..所有所有想表达的就是,美好而无法言喻.U3U
         好感动啊~好想捏捏
         宫崎骏总是能把人，植物与动物极为和谐的安放在一起。这也是电影会很有爱的原因。动画就是应该给人带去温暖与希望的。
         把我带进了另外的一个世界~ 真的不想出来了~
         可爱的totoro，可爱的乡土气息。
         很温暖的电影，龙猫很可爱，影片体现了女儿对母亲的爱，姐妹情
         毛茸茸的totoro，毛茸茸的黄猫巴士，一口亮锃锃的大白牙，肥胖却无比轻盈的身躯。一家人浓浓的信任与爱，实在不需要多复杂的情节。龙猫，怎能不爱，怎能不戳泪点。
         很简单的亲情故事 却拍的不浮躁处处用心 对小梅这个五岁女孩子的细节描写很生动 着急爬到台子上 却用力甩不掉拖鞋，姐姐做了好吃的自己撑着桌子用力的跳。爸爸的宽容乐观和对女儿的相信
         动画片中的田园风光和乡村生活十分写实，小儿女情态也真实阔爱，龙猫各种呆萌。很喜欢
         喜欢宫崎骏的电影~
                
                 超爱的动漫啊啊啊啊
         简单，温暖，美好。看完电影感觉特别舒服，宫崎骏的龙猫好可爱。
         年少的我们，曾经是否也这么纯净？纯净到友好的对待一切。纯净到会相信大龙猫的存在。谁说的，相信，会比较幸福。从什么时候开始，我们的心里设起了一道又一道的屏障，于是，大龙猫消失了，干净美好的童年消失了，留下的只有自以为是的成熟，傻的是还沾沾自喜。幸好宫崎骏为我们保留下了这纯净的曾经。
         宫崎骏给了动漫里的孩子们留下很多美好的稀奇古怪的精灵去陪伴。我想宫崎骏本人童年时一定很寂寞吧，所以才会幻想这么多这么多的温情和感动。
         我看过的最好的动画片

         超爱 的  ！！！！！ 最爱   挚爱！！！！！！
         如果你给它温暖，它夜里会钻进你的梦里哟~~~
         “如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。”
         他用别人的相片拼凑出她的样子， 在这个虚假的，冷漠无情的世界里只有这份思念是唯一的真实
         那个导演好恶心，那群观众更恶心，反乌托邦就是要反这班偷窥成狂的上帝。自由的意志是不能任人摆布的，如果我是楚门，但愿你永远不要让我发现真相，不然我将诅咒你们所有人——FUCK OFF, SCREW YOU ALL!
         我是不是也在楚门的世界活着？
         每个人都向往自由而不仅仅是安定
         原来植入广告那都是人家美国人玩剩下的玩意儿……
         看的时候甚至有种绝望的情绪，这个世界有时就是这么的令人无助
         楚门应该对那个傻叉导演说：操你大爷的！！！！！！！！！！
         就算是已经完全知道剧情走向也还是被震撼被感动。就算你能摄影我的一切也无法在我脑内安装摄影机。
         换句话说，他的生活就是真实的生活，如果什么也没出现什么也没发现。再换句话说，所有的配角被迫清醒地站在这个虚拟的边缘，吃喝拉撒24小时待命，意识到此刻的高潮被以亿计算的人类消费着，除此之外生活的区别只是没有摄像头对着，不用去区分真或假。精神病和真实一线之隔。坚持到底你就赢了。
         要想阻挡我 只有杀我
         年轻时候的金凯瑞真TMD 帅。尤其一头柔顺的头发。
         打开这道门，即便现实再最肮脏也请让我自己感受！关掉你的镜头，即使现实再无奈你也必须自己体验！
         不止一次的怀疑所有人都在演戏，而我却蒙在鼓里
         当你望着深渊的时候，深渊也在回望你。楚门之外的世界，又会有怎么样的窥探？最怕的是，我们永远无法求证自己身处在哪个世界。
         我曾经也这样幻想过，或者类似这样的幻想过，周遭的世界会不会是和我眼里的完全不一样，还是他们所有都只是仅仅用来取悦和满足某种需求而存在，被窥视的一生和被监视的触感时时都从背脊传来。金凯瑞的表演太棒了，你永远都阻挡不了一颗追寻真相和自由的心。
         比被世界遗弃更可怕
         我不要，永远不要被操控。
         “如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。”事实,究竟是不是事实呢?★★★★☆
         其实可以变成一个腹黑片，教授的日本同事一直觊觎他的漂亮老婆，然后一手制造了八公的故事，最后教授在跟老婆一夜销魂之后一命呜呼，同事顺理成章的接手了教授的老婆。。blahblah。。。
         hachi!太感人了，看的时候哭的傻了，用了半包纸巾啊我的妈呀。
         十年如一日的等待。对八公而言，帕克就是它的全世界
         李察吉尔和我哥们长相真一样
         最后的字幕最感人
         眼泪趴嗒趴嗒没有断过
         哭了  
         不要忘记你所爱的人
         从来受不了讲小狗的温情故事5555555
         八公是秋田犬的极品
         我跟自己说这是骗人的...最后还是可耻的哭的稀里哗啦
         念念不忘 哪有回响
         被成功催泪……
         终于看了 突破自我了……
         相当温情的电影
         这个冬天我看到的最温暖人心的电影。
         真正做到以狗狗为主角的电影，Forest的演技完全是影帝级的
         哭了
         看的时候，我流泪了，物犹如此、人何以堪！
         不论你的动物是不是“八公”，都永远不要让他走，否则只会是条悲惨死去的流浪狗。永远不要放弃你领回来的动物……
         请上帝保佑那个真正爱你的人吧，你把他的心都揉碎了。
         也许每个女孩子心中都有一个艾希礼，只有经过时光才发现真爱原来是班瑞德。
         一定要看啊,我喜欢斯加丽那种几乎有点蛮横的可爱感觉.甚至可以为了达到目的不责手段,要么爱她,要么讨厌她.她在贫瘠的大地上拿着一根萝卜说(这个,好象很搞笑)"我对上帝发誓,我再也不要挨饿!"我爱上她了!
         整整4、5个小时啊，看到我中途昏死了过去。郝思嘉最后的那句“tomorrow is another day”鼓励了多少脑残志坚的女性呀！（包括我在内）
         至今记得亚特兰大的战火中她奔走的背影，裙裾摆动。她的野性和骄傲，坚强与倔强，不甘弱示或屈服，瑞德与她是相似的。如果瑞德爱上的不是郝思嘉，一定不会掉进那个自掘的陷阱里。对于郝思嘉佩服之极，对于瑞德，感动了，且唏嘘而惋惜。
         那么早期的电影居然到现在也看不出瑕疵，太崇拜那个导演了。
         Tomorrow is another day. 又一句该死的经典台词。
         Clark Gable你真是每一个女人都会梦想得到的男人
         看完斯嘉丽那么瘦小的身躯，却承受着那么大的压力，都能顶的住。真的感觉不到什么叫困难了，第二天去考试奇迹般的过了。。
         艾希礼的年龄和长相确实是个问题，我怀疑盖博当初签合同的时候是不是要求所有男演员都必须找比他难看的
         永远的经典，永不被打倒的勇气。
         這麽有名的片子，我今天才看。那時的彩色技術就那麽棒了？！！ / 你們都喜歡Scarlett和Rhett，我卻只喜歡Melanie和Ashley。
         我不说。什么都不说。
         永远的银幕经典.再说了,乱世佳人是我最爱看的书.
         将近４个钟头却还是让人意犹未尽．淋漓尽致了～
         记得费文丽那么漂亮
         每年都会拿出一天来重温的电影。
         喜欢的很看到費為例吃著乾癟的胡蘿蔔,發誓的時候我決堤了,以後每當看到那裡的時候都會哭
         郝思佳不算是个“好女人”，但她身上有着或许很多男人都没有的韧性，仿佛什么都无法打倒她，她永远能找到支点，重新站起来，正如她一直记在心里的“tomorrow is another day”。
         世影史：本片在壮丽的时代画卷上演绎出一个极不寻常的爱情故事，开创了以真实而辽阔的历史背景加虚构人物故事的爱情史诗片先河。影片保持了玛格丽特·米切尔原著的韵味和深度，既有色彩浑厚的大场面，又有对人物命运的细致刻画。无论你认为像莎翁名剧还是庸俗肥皂剧，影片都取得了惊人的艺术成就。
         媒体越干净，社会越肮脏
         他们至少有电影的力量在支撑着弱势群体，而我们呢？因为【熔炉】的上映，一部关于【性暴力犯罪处罚特别法部分修订法律案】目前已通过韩国国会正式颁布，当时的嫌疑人也已被警方逮捕，【熔炉】让我们看到一部现实题材影片所蕴含的巨大能量。有时候一部电影真的可以改变一个世界！
         我真的是  每看一次韩国的电影   就为自己的国家自卑一次   我们的国家到底凭什么瞧不起人家    
         人口大国什么时候能拍出这样的片子，这样在嘲笑棒子的时候才有点底气。
         想起一级恐惧的片头台词来：想找公平就到妓院，想被人干才到法庭。深雾中到处是颤栗的呻吟。
         這個世界的絕望在於，眼睜睜地看著那麼多的不公不平每天都在身邊發生，自己再怎麼努力卻依舊無可奈何；而這個世界的希望也在於，明知是蚍蜉撼大樹，卻還是有那麼一群人執著地選擇了這一條艱難而幾近不可能的路。
         我们愤怒的不仅是禽兽的行径，更是禽兽逍遥法外，正义无处伸张，无能为力才是最痛苦和绝望的。一个非常容易感动观众的题材，尤其还是真实事件改编。其实电影还有很多提升空间，包括对犯罪场面的描述太刻意未也太多了。但仍喜欢这样的电影，这才是电影应有的立场。这就是我们和韩影的差距。3星半
         。。。套用 被嫌弃的松子的一生 里面的一句话：生而为人，对不起。
         我们无法改变世界，但我们可以选择不被世界改变...
         大概只有套用《让子弹飞》里的一句经典台词才能略为表达我看完本片时的心情——震撼！震撼！！还是TMD震撼！！！我可以理解部分人站在纯粹艺术的角度对这部电影技法上的乏善可陈评头论足，但是我无法相信有人面对它由始至终散发出的那股震撼人心的力量时居然能做到完全无动于衷。
         当邪恶的力量已经渗透至社会的每个角落尤其是当权者手中，我们还他妈向谁去央求公平和自由
         这片子居然没有被棒子国的Z.F有关部门给封了啊？？？
         不说别的，光电影那股正义的力量，就足以让人沸腾。
         “奋起反抗不是为了改变这个世界，而是为了不让这个世界改变我们。”电影以真实故事改编，又一部极其精彩反映社会阴暗的题材。每个人物都刻画的立体丰满，情感同样控制得当，无力感充斥全身。电影完结，愤怒、无奈、唏嘘、悲伤各种情感如同“雾津”的浓雾一般，久久未能飘散，始终萦绕心头。★★★★
         08年做毕业设计的时候查到的数据：在中国，每天有40多个相当于一个班的孩子非正常死亡，每天40个。
         《内咸》--鲁迅
         令人绝望的不是电影，而是生活本身。
         好感人啊''''看得我都想杀了那些坏人''''
                
                 熔炉二字意思直到影片最后真正理解相信大多更是层层叠叠的无力感，这世界少部分人保留着人性多数猪狗不如，你不善可以但不要作恶。羡慕他们的制作环境至少能拍能过审，而中国的影片皆大欢喜的结局男女主角百分百的鸡巴爱情套路数的精良制作连说真话的机会都没有，我们怎么还有脸指责韩国，真羞耻。
         我在想演戏的小孩子会不会有心理阴影
         音乐真棒，看到最后有些意犹未尽。很舒服的电影，故事有趣又会带些感动。两个完全不同世界的人，因为教育、知识、习惯等各种不同造成情节冲突及笑料；而彼此的影响和同化则是感动的部分。对于菲利普来说，有时需要的未必是小心翼翼的服侍，而是像对待普通人一样的无歧视对待。
         我想每个人都至少有这么一个挚友，你和他/她在人生的拐点遇到，惊叹于彼此的不同或者相似，有过不少平淡无奇却值得纪念的时光，ta会将心比心，为你的哀伤扼腕，为你的快慰击节，更会在ta的心里，为你留下那么一块永恒的位置，任白云苍狗，风云变幻。 
         5.0。年度十佳！高潮在别处！①艺术是人们来到这世界后所留下的唯一痕迹。②我的耳朵硬了。③斯芬克斯特质及柏拉图爱情。④幽灵痛症：就像冰冻牛排被扔进热锅中。⑤航拍式行车同《深海长眠》飞升梦境。⑥刮胡子：东正教-达利-希特勒。PS：锡兰“乌扎克”情韵，调以法式高雅，进而刷新了拍档片格调。
         开怀大笑一整场，最后却蓦然飙泪。身份、地位、财富、性格、教养、爱好、年龄，各方面皆如此悬殊的两人，磁场却契合完美。无论爱情友情，所谓好的、有爱的关系，是两个人都在关系里感到开心融合、自由释放、并因而成长。什么是灵魂伴侣？这，就是传说中的，灵魂伴侣。
         毫不基情的友情片！
         去年的法国票房冠军，来自于一个真实故事的改编。少有的不刻意煽情，原声很棒，一个老套的故事竟能讲的如此有趣，还总能时不时惹人发笑，让人感动。最后字幕拉起时，仍在回味并享受那种喋喋不休与法式优雅情怀。有时，也许你给我的，是所有人都无法触及到的。★★★★
         对残障人士最大的尊重，就是不要把他们当做残障人士。尊重比爱和同情心更高等级
         今年看的第二部佳片。茫茫人海，两个截然不同的人相遇，你改变了我，我改变了你，相逢的人会再相逢。关于社会的贫富差距、青少年犯罪、种族歧视这些虽没有明说却在暗中映射，以此来烘托角色。富豪有钱却残疾不快乐，黑人贫穷却有一颗善良乐观的心。ps:Ludovico Einaudi的配乐很加分！
         原声实在是棒！两个演员都很精彩 完全是笑声和泪水齐飞的电影！！！
                
                 某个人在不经意间走进你的生活，他和你不同阶层，不完美，甚至有不少讨人厌的毛病，但是长期的相互信任和理解成就了一段真挚友情，也给两个人的生活都带来了阳光。把德瑞斯的原型改成黑人使对比更强烈情节更戏剧化，也让这段超越种族的友情更感人。影片里乘着滑翔伞在山谷中翱翔那幕太美了……
         高雅喜剧，黑与白分别代表两种被法国社会所孤立的特殊群体，他们相互嘲讽，是用法国社会的嘲讽来引领观众对使角色的认同；他们相互扶持，融为一体并重新融入社会。通过片尾我们了解到原型是白人，片中改为黑人一是能够起到对角色的随性化处理；二是对于第三第四代非裔法国人渴望融入社会的渴望。
         就像Ludovico Einaudi的钢琴配乐，古典，氛围，轻易就可以打动人心，我对于此人的印象，还停留在【这就是英格兰】电影原声阶段。欢乐和温情并存的法式温情喜剧，台词很精准，刻画人物的同时还让人捧腹，力道精准，火候尚佳，这应该就是点到即止的魅力！高雅和喜剧细胞还真不是随便就能学来的。★★★★
         其实是一份无甚惊喜的叙事和感动。
         但你们真的好容易被感动哦。
         黑&白，老&少，超越种族和阶级的友情，感人至深的温情，细腻动人的剧情，以及极赞的电影配乐，不禁让人想再次回味...
         看预告片还觉得这么老套。没想到这是我第一次在法国看到数次笑出声的电影，第一次全场满座我买到最后一张票的电影，第一次看带字幕的法语电影(聋人专场)，没想到摄影如此唯美合我胃口，没想到难舍基情如此动人。你们懂的。尤其是最后换谁都不要的那段，简直了。PS:白人男主角像张国立。
         “真正的残疾并不是坐在轮椅上，而是失去她。” 当你真正适应一个人后，任何人都是取代不了的。艾迪·墨菲与罗伯特·德尼罗不得不说的故事。
         欢笑和感动并存的优秀法国喜剧，两个各方面都天差地别的人碰撞出层出不穷精彩捧腹的笑料，同时影片中感性动人的段落也恰到好处，触动心弦又不会显得刻意或过头。影片主题对症下药，法国观众自然爱到不行。原声很赞。
         即使拥有高雅的修养，敌国的财富，也抵不过触碰自由与激情的内心渴望。音乐很棒啊。
         好看又感动。粗朴但善良的心灵，与细腻却退缩的灵魂的对话。人生行到某个阶段，影响你的，改变你的，往往不是那些长期陪伴在身边，以为已经了解你熟悉你的人，而是另外一种人，带着他的生活观，他的眼睛和心来给你一种全新的角度去了解生命。不是每一个人都能幸运遇到他的黑先生，幸运的是我们有电影。
         看来我要少看电影了，我的人生才是我经营的重点，电影终究只是电影啊~~
         如此美丽，如此悲伤。那些吻戏，那些青春，都在影院的黑暗里被泪水冲刷得无比清晰。
         生活和电影不一样，生活比电影难多了。
         出去闯荡吧，永远不要回来，不要打电话，不要写信。我不要在这里跟你谈话，我要听别人谈论你。。。
         《天堂电影院》是每个人的童年，每个人的家乡，每个人的初恋，是最后绵绵长长一直伴随到死，渗透到了血液里灵魂里的记忆和感觉。
         观众在电影院什么事都干
         没有结尾的热吻，这部片子就只能是还行
         几个亮点：电影院题材；缘分错过后重逢。都是很不容易的题材。恐怖电影，电影院里所有人都捂住了双眼，只有一个男人无所谓地瞪大双眼看，转过头去，楼上也有一个面无惧色的女人在对着他笑。一切停止在此时。

         接吻镜头剪辑的那段最美
         真好的一部片子，关于忘年交，关于青春，关于爱情，关于真诚。三十年的时间，你会习惯多少事情而又忘了当初那些感动。当天堂电影院倒塌的一瞬间，脑中残留的画面想起了阿尔弗雷多的那句话：当你在这里待久了，你会以为这里就是世界的中心，你要离开这里。对未来的信仰和憧憬。结尾的吻戏剪辑真赞！
         因为我也当过放映员，深有感悟……我们每个人都是小托托、每个人都希望自己的儿子也叫小托托、就连爷爷奶奶们也都希望有个小托托样的孙子……
         回忆就是因为回不去才可爱，才可贵。错过多年以后let go的坦然有时比悲情的执着更能予脑海留香
         是的，一场伟大的失恋。
         电影与电影..影史上双重的“最为感人”
         感人，但平淡。
         一大堆的吻，少年一大堆关于性的回忆，说的美好一些，也许是关于爱……电影只是载体，承载回忆
         如果不走出去看看，就不会知道回来的意义。回忆的美好在于经历人生种种变数之后，想起那些简单纯粹的日子，那一滴划过上扬嘴角的泪珠。
         在中国电影资料馆先看了177分钟版本的导剪版，感觉后半段特别糟心；随后立刻找来124分钟国际版扫了一眼，感叹这片的制片人和国际发行商够牛逼，直接将一个狗血剧剪成了未央歌：爱情无果而终，影院坍塌解体，不完美的完美。
         惟有经典二字。
         如果能让自己不再为光阴被虚度，才华被耗尽而流泪，如果能让自己坚定，“我不要似是而非的人生，我要自己做的每一件事都刻骨铭心”，那么这场狂热便是得其所，记住这永远不是最差的人生。
         看到开头就知道结局，不过这并不重要，重要的是过程。。。最感人的不是赢得职位，而是在厕所里捂住儿子的耳朵。。。作为一名容易感情用事的中国观众，感动比励志对我来说更重要=。=
         我一直记得，有人对我说：当你迈过这个坎之后，你会发现，还会有什么不可以面对的困难。
         There is no "why"　in happiness, there is an "I"
里面立志的桥段很多，比如说打篮球时候威尔对他儿子说的话.这是中国父母需要学到的...尽可能地给孩子一个美好的世界.
         为毛不去天桥上乞讨？为毛不去地铁里乞讨？在我们这儿是这么办的。
         有点失望...感觉是为了励志而励志......要不是导演和演员功力，就沦落成俗套励志片了......
         孩子母亲颤抖着说你会照顾好他；
装扮成时光机器来安抚孩子，子夜洗手间中独自哭泣；
“你是个好爸爸”，孩子说。
看电影的时候，我的手经常不自觉的紧握着，为那揪心的困窘。
幸福在这里敲门了，可是那些没有被敲门的人呢？
         生活时常会让我们感到艰辛，并会让我们无数次目睹生命在各种重压下的扭曲与变形。——《生命不可承受之轻》
         虽然是个好莱坞励志片，但真正让我感慨的其实是，穷人想要翻身，真是太难太难了，他们大多数不是不努力工作，但确实是一根绳子勒在脖子上，压根没有喘息的机会，而且他们的孩子从出生下来就没有，毕竟不是每个穷人家的孩子，都足够幸运能有这么顽强，比别人聪明十倍的爸爸啊。
         失业时候看的,简直是催泪弹,WILL的儿子将来一定是块料,奥斯卡上看他跟小美女打闹,忒逗.
         除了幸福 什么都能放弃 一定要幸福 和自己喜欢的人在一起 做自己喜欢的事
         总会找到一个上帝，端坐天堂。
         就算一个男人面临再窘迫的环境...他至少还可以拥有自尊...梦想以及明天...我也要守护好自己的理想...关于电影而言有些副线做的稍显简单...故事还有一定的潜力可以挖掘...
         威尔史密斯扮演的落魄老爸，终于应聘成功，他贡献了最好的一个表演：听到自己被录取，没有激动狂喊，而是压制着情感走到大街上，在川流不息的人群中默默流泪激动。我想当年默默无闻一毛没有的史密斯听到自己试镜录取时的表现可能也是这样吧，因为它太真实，太揪心，太生活。

         想起来徐本禹说的那句话：”你穷，别人会同情你，但你一直穷，别人不会一直同情你的。“《幸福来敲门》虽然算不上是完美的励志片，但它至少教会我一点，不要把自己经历过的事儿当个事儿，即使能感动他人，这些也什么都不是。把这些扔在脑后，让生命爆发出战斗力，去击败一切，才是真正动人的感人故事。
         really励志，很多时候，再艰难也要撑下去，因为更艰难的日子在未来。。。
         就算身在阶级底层，父亲也极力让儿子相信世界并不是那么残酷无情，故事非常感人。
         我们都不晓得幸福什么时候会来敲门？所以我们最好用自己的双手双脚去寻找。
         生活时常会让我们感到艰辛，并会让我们无数次目睹生命在各种重压下的扭曲与变形。——《生命不可承受之轻》
         牛就牛在，他让所有演员都达到了巅峰
         我还是不能理解为什么美国人可以这么无耻直接拿本子过去拍出烂片还得了奥斯卡但是不给这部片子正名?
         当年我深刻的爱上了梁朝伟同学
         看了美版的，才知道港版有多好看~55555555
         “出来混，迟早要还的。” 别说，这种港片老爸老妈们已经欣赏不了了，就连弟弟一起看都没坚持看完，哎，我说，片子都这么牛逼了，对你们来说却成不了经典，叹息。
         说不好的人都不懂电影只懂装逼
         最后那一下爆头，刘德华和梁朝伟的眼神里都是震惊，他死在电梯里，电梯门来回的开关，我们也从震惊中恢复，觉得残酷，谁说的，好人有好报，那些为民除害的，都死了。会有人惦记着他们吗？把他们视为英雄吗？又有什么用呢，这个社会还不都是恶人当道。
         “《无间道》拍得相当好，但是再好也已经没有当年港片热气腾腾的生命力了。不知是拍的人变了，还是看的人倦了。《无间道》的前传后续也声势闹猛，它似乎可以打破港片沉沦的僵局。但是，它更像一具艳尸，妆扮得精美绝色，但终究是死物。”网上的这段评论深得我心。


         港片的里程碑
         梁朝伟已经无与伦比了，那忧郁的眼神，欧~~
         看刘德华演戏好累
         经典港片，无间道，如人生~~
         剧情写得好！
         难怪高中时大家那么喜欢。片尾才发现，陈永仁的生日和我一样。
         让全世界人重新对香港电影刮目相看的电影，它从哲学的角度直接深入探索人性，去感受身不由己之下的那种窒息，感受贪婪与自私，和所谓的善与恶。编剧确实是相当的出色，梁朝伟的陈松仁直接神化，所有的角色都可圈可点，没有一出多余的地方，以至多年后看美版的时候仍然不忘旧爱。这是港片的里程碑。9
         卧！槽！居！然！这！么！好！看！（好后悔现在才看这部电影……所有人的演技都太棒了，甚至萧亚轩……）
         我最喜欢是它的色调
         一气呵成。梁朝伟的眼神令人揪心。
         重看才觉出经典的味道。
         8.1/10 看完《The Departed》再来看这个，觉得像个Mini版。香港版更注重情结，美国版刻画人物上更饱满些。
         诺兰说：如果我活得够长 那么豆瓣TOP250就被我承包了。
                
                 时间可以伸缩和折叠，唯独不能倒退。你的鹤发或许是我的童颜，而我一次呼吸能抵过你此生的岁月。
         以前给看不懂的神作打高分是装逼，诺兰之后，有了给看得懂的神作打低分这种装逼。为了特立独行，有的人什么都干得出来（PS：我说的是“给神作打低分”，不是“给热门电影”，呵呵）
                
                 太壮阔了，无以言表！40'渐入佳境，80'叹为观止，120'泪流满面，160'恍如隔世…不曾如此贴近浩瀚星空，被它环抱；不曾如此触摸生命之弦，遁入五维幻境。瑕不掩瑜的科幻神作，刷新视觉的IMAX体验，观影前撒好尿，准备接受近三小时的泪腺洗礼。“爱是一种力量，让我们超越时空感知它的存在”-发自豆瓣App
                
                 我想给100颗星，这可能是我至今看过最令我震撼的电影了。到电影结束时候还不断流泪，奇迹不是因为有上帝 也不是有什么不可知的 某种力量，正是我们自己，人类不相信人类的力量把那些我们无可预知的奇迹都认为是上帝的功劳。若兰把我的世界观如此震撼人心的展现出来，我感觉我现在都激动得语无伦次了
         有些二星三星的评论搞笑程度不亚于一头猪评价爱因斯坦的相对论很蠢。还什么和基友猜测谁先死？你tm几岁
         三体迷们不用担心电影版会拍的稀烂啦！章北海船长，面壁人希恩斯，高维碎片，青铜时代和万有引力舰太空大战，冬眠和星际航行，三体世界的荒芜，高维世界的样貌，云天明的童话，诺兰新作中一次性看完！#刚刚看完星际穿越interstellar，感觉自己萌萌哒#
         整场基本屏住呼吸,瞠目结舌,无话可说.在香港这么多年除了电影节我第一次碰见放映结束观众集体鼓掌的.去年看完Gravity我觉得太空科幻片已经拍到头了,然后Nolan大神把我这点眼界碾压得粉碎.三体迷不必再较真拍三体这事Nolan已经把后半部给拍了.
         非常理想化，所以显得很有种，没有公司敢让任何人拍这样的电影。致敬库布里克的镜头体现了导演的少女心。但有2001珠玉在前，我认为这部顶多和它并驾齐驱。诺兰尽其所能拍出了触手可及的科幻，硬核又充满人性，温情又隐含黑暗面，让人潸然泪下。“理想化”是不是削弱了剧本？大家保留各自意见吧。
         以地球全部北京化（咦？）为背景的近未来硬科幻，对虫洞、重力和时间维度都有新颖的理解，刻画的浩瀚宇宙让人目眩。可惜诺兰的野心太大（真的是bigger than bigger！），而且把人性拔那么高，到最后就成太空神棍片了...
         赶着首映翘课去看了imax版。诺兰一直在围绕人物内心讲故事，配上宇宙孤独梗，目瞪口呆或许是夸张，但泪流满面了几次绝对是事实。很多宇宙中的片段没有背景音乐，全场安静地如梦如幻。影片结束后随着观众鼓了掌，能和这样出色的人类活在同一个时代，的确是我的幸运。 期待影片明年多拿到几个提名
         2011年11月有《雨果》，2012年11月有《少年派的奇幻漂流》，2013年11月有《地心引力》，2014年11月有《星际穿越》，……前三部电影分别获得11、10、11项的奥斯卡提名，然后都拿下最佳摄影和最佳视觉效果奖，由此，我们可以预测《星际穿越》2015年的奥斯卡提名数和最佳摄影+视觉效果拿奖的可能性？……
         相比诺兰之前的片子，这部显得比较慢热。然而前两段的层层铺垫终于迎来了第三段主题呈现的水银泻地。Inception仅仅一笔带过的亲情成为了这部电影的核心母题。麦康纳和查斯坦的精湛演技，胶片IMAX呈现出的影像质感，实拍特效的震撼人心，平行剪辑的完美流畅，寂寞大叔创造性的管风琴配乐，神一样的诺兰
         你应该敬畏时间，因为那是一切的密码；但不要滥用爱意，因为那不是一切的钥匙。
         就知道会有傻B, 电影还没看就来刷1星, 好显得自己B格冷艳够下三滥?! 这样的心理变态应该设一个举报功能, 点的人超过一定数量就直接封杀。拜托观影前先读读基普・索恩的《时空里的虫洞及其于星际旅行的用途》一论文(估计大部分傻B第一小节都看不懂)再来BB、Dr索恩可是与霍金齐名的!
                
                 看完没人起立鼓掌，因为全跪着。
         一边太空冒险，一边是通俗的情感戏。无论外表多硬科幻：虫洞、黑洞、太空冒险、多维空间……最核心的仍是亲情与爱。科学与理论其实都是为感情服务的，用很硬的外壳包裹最柔软的情感。也因为此，它不会是2001那样严肃伟大的科幻片，但却有更饱满的感情。包括那些泪点
         一个好geek是多么提高人类幸福度的存在：会写好剧本，会挑好演员，音乐品味也好。。一个好geek和一个好导演的合体。。于是有了这个野心勃勃主题里有细细密密的亲情的抓马科幻片。。只是小阿弗莱克和达蒙那两个设置也太鸡肋而且不讨喜了吧！（还是要打五星！
         天地玄黄，宇宙洪荒。英雄气笃，儿女情长。
         几近完美的观影体验。科幻的外衣下（这外衣真的很赞，特效技巧恰到好处，丝毫没有喧宾夺主），最可贵的是毫不做作、拒绝刻意煽情的剧情（No doubt！诺兰也有个baby girl）。演员阵容强悍（海瑟薇真的拼不过马修蜀黍。。），唯一的缺憾是，对于非nc粉前戏可能过长。另，如果有条件，请一定去imax！
         其意义不在于“无罪”的结果，而在于整个辩论过程，那是关于人类和世界的哲学大命题，借助12陪审团之辩，对个人和集体，个人和社会，真相和怀疑，等级和尊严，意见和理解，理性和情绪，坚持和盲从，法律和良心，激情和冷静，大胆假设和小心求证等命题，进行交流和探讨，那是火花四溅的碰撞，直指人心。
         这种麻烦事在我们伟大祖国就绝对不会发生
         情节展开的不错，但是戴维斯主张的部分都只是模棱两可的推测，实际上挨个求证这些东西之后，孩子有可能是凶手，也有可能不是。只是控方的初期工作没有做好，辩方的交叉质询没有做好，案子应该重新调查，而不是简单的判决无罪。
         “我们会来这里，不是来吵架的。我们肩负着重责大任。我一直觉得这就是民主社会的优点。我们收到信，被通知要来这里，决定一个跟我们素昧平生的人到底有没有罪，不论做出什么样的判决，我们都拿不到好处，也没有损失，那就是我们的国家能这么强大的原因。”精采！剧本、导演、演员个个出色★★★★★ 
         偏见，合理的怀疑。任何时候都要保持怀疑的能力。最后，当意见终于统一，每个人默默地穿上外套，离开，桌子上是刚刚一个半小时内发生的巨大震荡留下的痕迹，烟灰缸，纸团，凌乱的纸张，笔，还有那把刀。经过这些震荡后的十二个男人，不管之前是多么的抱着偏见不放，此刻都闪着光。这是人类进步的光芒。
         转最高人民法院学习
         知道这是一部牛片，只是没想到居然这么牛。
         天哪，理性和说服力的力量，以及美国人对生命的尊重，这在中国难道是可以想象的吗？
         精湛的表演，恰到好处的对话与矛盾设计。
         罗生门，只有阐释，没有真相
         民主、人性、理智、原则。合理怀疑。
         人是说谎者，人是连自己也会欺骗的说谎者。因为冷漠，成见，因为麻木，可笑的自尊，或者甚至不需要任何理由的去坚持一个谎言。一个没有理智的社会，往往同时也是一个没有感情的社会。强烈推荐，精采绝伦。
         一个人在与11个人持对立观点的情况下如何一一说服众人并反败为胜！
         除开日出日落外，又一部以对话为主的电影。有张力，也有法律的基础常识、以及如何说服人和群体决策等要素。
         意见领袖在电影中的上佳诠释
         投票不管用，意见领袖也没用，你得让每个人都说个够。然后明智的共识才会产生。
         傻了B了，竟然先看介绍，结果观影过程觉得影片本身十分做作。
         辩论结束以后的镜头非常非常有趣，一群人各自散去消失在人群里，分分钟传递的是对美国民主制度的自信与自豪，而中国的《十二公民》辩论结束以后，陪审团成员们都各自走向了自己的孩子，这看来是把民主交给未来了.....时隔60年
         抽丝剥茧，各个击破，非常牛逼……感到非常非常大的压迫感。气氛竟然还跟一场雨融合得那么好。
         真理掌握在少数人手中。
         A:你想干什么 

B:兽医

A：明天你如果还没有当成兽医 我就杀了你
         一则极具颠覆性质的社会生活寓言.无能为力，无法改变现状，是现代生活中的癌症。虚无使人痛苦，使人希望借各种方式找回存在的真实感。然而现代人的精神悲剧就是，当他们自我搏斗、脱离了一种精神上的奴役的时候，不知不觉又进入了另一种奴役。影片自身所带有的一种不可言传的魔幻性与自我消解意味使它
         我要带我的女朋友去看炸大楼
         这就是神作！完美的镜头，丰富的特效，不可预料的情节，优秀但不装13的台词：我们还能期待从一部电影里得到什么？
         我看这个的时候才知道，电影可以这么牛B，一直到现在，重看最多次的电影。
         除了"人格分裂"，我认为还可以从"本我、自我、超我"理论的角度理解片子，同时不要忽略单纯、不死、如影随形而又只具备原始欲望的玛拉。"本我、自我、超我"是我们每个人的人格构成，三者的生存主张各不相同，相处相斗、此消彼长，影片在讲我们所有人。最后道德枪毙理想携手欲望，并窃取遗产、继续生活。
         这种类型片很多，这也不是第一个讲述人格分裂题材的电影，不知为何评价很高~~
         我又看了一遍，再次确认Ed同学从一开始就爱上Tyler同学鸟，经典的自攻自受啊。虽然两个都是金发，不过也就这一点不符合配对美学了，小皮跟Norton的cp还是很有爱的。尤其Norton同学那一脸禁欲小受样，典型的冰山美山啊……我要去找这两人的同人看
         邪恶与平庸蛰伏于同一个母体。在特定的时间互相对峙。
         抛开一切，重获自由。You met me at very strange time in my life. 天呐，今天才看完这部电影。佩服导演埋彩蛋的功力，特别那两个big nice cock，绝妙啊！
         欢迎讨论。pitt帅成那样很不容易
         工作不能代表你，银行存款并不能代表你，你开的车也不能代表你，皮夹里的东西不能代表你，衣服也不能代表你，你只是平凡众生中的其中一个
         典型的反体制电影，哈哈，真逗。MMD，将一切都讽刺解构了一番，爽。只可惜这破坏难以节制也实在麻烦。
         看着所有的摩天大楼在我们面前轰然坍塌，结尾真他妈浪漫啊
         没什么好说的，就是经典
         1.我看电影很少背台词,但这部片中的许多台词真是背的滚瓜烂熟. 2.我看过剧本结构最复杂的电影之一,其中情节的关联性对照性和许多彩蛋是模板级别的. 3.这部片后,大卫芬奇奠定了自己"黑暗小清新"教主地位. 4.原本大卫芬奇准备把1/24i秒一帧的布拉德皮特剪到片头24世纪福克斯处,太邪恶的念头了.可惜被否了
         喜欢最后一幕，牵着爱人的手，静静看着窗外的世界轰然倒塌，而我们依然安全温暖。
         酣畅淋漓，癫狂，粗暴。一定要这样才能找回自己吗，每个人都在里边找自己吗，你们，那些在这里看到物役、生活枷锁的人，最后都如愿成为兽医了吗？
         之前在豆瓣被剧透了，毁了一次原本应该很精彩的观影体验…人类真是一种容易被煽动的生物啊…皮特当年真年轻，身材真是相当好，诺顿就一受，一脸被虐样儿…
         如果另一重人格可以做一些自己想做却不敢付诸行动的事，那又未尝不是一件悍事
         外公说的话：有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有人都只是浮云。片尾曲Everly brothers的Let it be me很好听。
         山渣树怎么好意思说自己是史上最纯？？！！！！！ 这个真打动我了。。。这女孩是第二眼美女！！！！！！！！！！
         当你喜欢我的时候，我不喜欢你；当你爱上我的时候，我喜欢上你；当你离开我的时候，我却爱上你；是你走得太快，还是我跟不上你的脚步……
         我看完后也对这女孩感触特别深，她独立而勤劳，恪守自尊但又不敏感到浑身长刺，正像邦妮另外一条说的，没有那个男孩，她也会生长得很好。对于成长电影来说，它对孩子和家长都很有教育意义，不论面对挫折还是爱，它都有非常正向的可贵的价值观。
         ………………我能給十星嗎！
         萌死我算了，男主太帅了吧！
         上学的时候早恋，父母反对；上班了不恋爱，父母反对。你真是羡慕人家老外啊。
         篮子男孩，好萌的活动，怎么我们学校以前没有啊！
         Flipped，怦然心动，喜欢这个翻译的片名，就像第一次看到那棵树上的美景，就像第一次看到你闪亮的眼睛，那一瞬，就莫名心动了
         Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss. But every once in a while, you find someone who's iridescent. And when you do, nothing will ever compare.有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中。有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人只是浮云而已。
         当她在他身边蹦跶乱窜，他始终不屑一顾。当他意识到原来自己的眼神早已无法离开她时，她已优雅、自信、美丽得如同女神一般。
         罗伯.莱纳强势回归！手法流畅洗练，丝毫没有落入俗套和滥情之处。对两小无猜的男孩儿/女孩儿巧妙地互动关系下，呈现出他们不同的性格、观点与差异， 旁白充满纯真、幽默和浪漫，在两者巧妙地互动关系下，也对成长有了一番细腻的描绘。男女主角很萌，一个像莱昂纳多，一个有娜塔莉波曼的气质~
         可能比山楂树还纯哦！
         赤果果的早恋啊！在天朝肯定要被禁！
         太好看了！十星推荐！就是太短了呀！！！！！！
         越看越觉得自己真是老了。。。。。
         真好 小鹿乱撞啊
         山楂树在梧桐树之前就是屎～
         真好，两小无猜只是相知过晚。如果你遇到像彩虹一般的ta一定要抓住并珍惜！有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人。ps片尾曲Everly bro的歌词真好，虽然我不相信永远不过如果我可以和相知的ta在一起的话，那么我希望那个人就是我。这片感觉到就够了
         斯人若彩虹，遇上方知有
         即使在一起喝过多少次酒，逛过多少次街，掏过多少次心窝，共度过多少时光，许多人还是没能拥有一个能背起你从地狱走向天堂的朋友——山姆。
         骑白马的不一定是王子，是甘道夫；精灵战斗的时候，导演不会毁了他的美貌，别提莱戈拉斯了；裹着蜘蛛丝的弗罗多就像埃及艳后克娄巴特拉；胖子是重要的，他们可以背你；俩人被困在末日火山上，我说要有鹰，于是有鹰了；我差点以为阿拉贡要迎娶莱戈拉斯；弗罗多和山姆是真爱，绝逼的真爱。我要再看原著。
         我就不明白甘道夫升级为白袍巫师了怎么不爱使魔法，改成肉搏战士了。一直期待他使一招毁天灭地……
         与咕鲁相比，弗罗多是幸运的。他具有别人无可比拟的强大的纯真力量。但他毁灭了魔戒，却无法清除内心被唤醒的邪恶。谁能说在故事最后他远渡海外，不是一种高傲的自我放逐？也许在索伦被消灭的那一刻，他也明白了邪恶的不可战胜。只是不得不与之抗争是英雄的使命。
         要是让peter jackson来拍西游记，会怎样？？
         每次看魔戒都会被奥兰度惊艳到~
         巨制就是巨制魔幻这题材少了美刀那不是人玩的感想如下：幽灵大军战斗力堪称最强阿拉贡你早调人马来省事好多 就是看着像清鼻涕 甘道夫你这个白袍儿怎么灰头土脸没有人家萨鲁曼当得有气势捏？精灵弓箭手萌~萌~萌~一大笑点是矮人金利 四个霍比特人就数弗罗多不讨喜这是角色设定没有办法 嫁人就嫁阿拉贡介样的人不过丽芙你脸也太长了我设定成宽屏还盛不下你的脸 有人说山姆和弗罗多其实是断背我看很有根据 所谓那会心一笑一切都明了 那额头一吻你别再敲打我心门 额我又腐了 最后压轴凯特你粲然一笑我瞬间倾倒！总结：60块收这6张D9值
         终于结束了，一切如常，我却回不去了
         原来真的可以被友情、信念和正义给感动。。。
         04年奥斯卡陪练片都很弱，所以也没什么冤案。小金人发给三部曲，PJ拍完LOTR本来就是一件伟大的事情。鉴于电影的要求，老左怨念的“霞尔平乱”是不能有的，拍了绝B被喷成画蛇添足。当然就一部忠于原著的电影而言，PJ做得很到位了，不过要看完三本书三部片绝对需要足够的毅力和体力。
         一口气看完三部白金加长版，对于这样的片子，只有两个字形容：经典。相对于骇客帝国，这三部的连续性非常好，值得称赞。
         魔戒比其他魔幻系列的厲害之處在於中心的設定，没有一貫的非黑即白，魔戒就是一個赤裸裸的誘惑。每個人面對他，都會遲疑。是選擇克服這種誘惑還是被它所俘虜，全在於你自己。甘道夫最後給孩子們說：我不會讓你們【不哭】，是人都會【哭】。我們需要的，是實實在在的幸福。【魔戒系列結束。成仙了！哈】
         超级经典，看了无数遍
         最服的就是山姆了，走了那么长的路，路上吃得那么少，一点儿没瘦。
         看三个小时屁股都坐酸了
         亡灵奔涌那里很帅••••••
         史诗的终章。
         这个是真好看，看5次了好像
         一切的元素，一切的魔幻、冒险、正邪的对抗，人性的贪婪，对和平的纯真的爱恋，幽灵军团，白袍巫师甘道夫和萨鲁曼的对决，精灵射手，美女精灵群还有霍比特人，浩瀚的魔眼和都铎城，都在魔戒3达到顶点。历史变成了传说，传说变成了神话。最后佛拉多回归平静，过着无忧无虑的生活。9
         所谓史诗便是如此。
         我总是很吃教育改变命运这一套的电影。独居或离异的老师将学生看成骨肉并倾心栽培。不温不火的感情基调。不做作又不太伤感。
         我们都有漫漫时光中的童年。但，是不是连你自己都忘记了最初的样子？有时候，电影就是帮你找到那些遗落的时光，然后感慨那些苦难和困顿中的美好。这是一部感染力极强的电影，以至于我重复的观看，并且不想用一切技术性语言来评价它，这也许就是法国电影的魅力！记得收藏这部电影的原声大碟。
         经典大片也可以只有一个半小时。。
         初中时在中央电视台看过的。竟然还有印象。但是现在的感动更多了。孩子们一起指责皮埃尔的镜头，太感人了！一个教育工作者最大的成功，莫过于此。但是把校长设置成一个坏人，这点太幼稚。把人分为好人和坏人，这是小孩子的世界观。要不是校长的镇压，他刚开始的工作也没办法展开呀
         有什么可说的呢，这样一部人见人爱的电影？天籁一样的童音，门口的小正太
         孩子们的歌声，天籁一般。师生情总是拍得那么动人，《死亡诗社》亦然。
         法国电影总是会在不经眼的地方发现人性的光辉并放大让每个观众都可以感受到那份情感
         终于完整的看了一遍，音乐好过电影，最喜欢纸飞机那一段，为什么我就没见过这么好的老师！
         老婆，得分怎么这么高啊，老婆，我知道你看过的，嗯，老婆，你陪我一起看行不行？——老婆，你推荐的哈，老公才看呢，呼呼，抱抱！老婆，感觉法国人就是好玩，另外男孩的声音确实很好听，呼呼，老婆，电影刚开始的时候感觉特别像天堂电影院，都是讲故事，喜欢那个每周六守候的小男孩，像我一样好执着噗
         体育和音乐是国家和平的关键。哈哈~派皮诺太可爱了、要是我儿子就好了~小男主的眼睛和歌声一样美妙~
         好的影片就是你知道剧情，你知道段子老了，但还是会被感动
         喜欢好老师的故事，让我想起自己的老师！又是合唱的题材，唤醒我童年的回忆！音乐尤其棒……
         恋恋童真啊，想当年咱也都有自己的一个童年，通过这片子可以更多的知道点别人的童年，这也是一种乐趣。
         简直就是《天堂电影院》的翻版：一个功成名就的老人接到一个电话回到家乡引起了童年教育的一连串回忆。只不过地点从意大利变成法国，内容从电影变成了音乐。而且本片剧情也十分俗套，所宣扬的仁教也都是过时的概念。不明白怎么会有那么多人喜欢这个电影。
         额，又是一个老师有教无类的故事，问题少年总是拥有常人无法企及的天赋，原来我没有成为问题少年的根本是缺乏天赋。。。
         同一题材同一模式的电影中，这部显然上乘，意境远胜《死亡诗社》。
         曾经给我同学介绍成吹牛班的春天的法国电影，很棒，我爱合唱团
         1.这合唱真是美妙
2.其实音乐真的无所不能
         一开始看见秃头老师的脸有点失望,反正又是这种题材怎么老师就不能找帅点的呢....慢慢想法改变了....
以前看的死亡诗社是一群呆板的孩子释放自己的青春热情,更像是热烈激情的太阳,但是这部放牛班春天就是和煦温柔的阳光...
这里面没有死亡,只有孩子的闹剧,孩子的天真还有美丽的合唱团歌声(这个可以加分~)最后老师走的时候没有过多煽情,告别方式很可爱,还有那小贝贝跟着走了,太可爱了.....
电影中的老师太像我的大学语文老师了,不管是长相还是教学方法,我没有好好珍惜上课的机会,对不起.
         对于美好的东西当然会没有抵抗力 好听到我鸡皮疙瘩都起来了 嘿嘿 而且是法语 啊 太美好了
         语言匮乏。就想搬个板凳坐电影院门口跟行人说：来嘛~
         整座岛上都是丁满！！！
         【狐獴】，艺名丁满，出道时因自身面部表情傻不被业内看好，一直无名，早期作品有《狐獴大宅门》、《狐獴国度》。94年因参演《狮子王》名声大噪，后与疣猪彭彭发行单曲《哈库拉·马塔塔》，并出演电视剧《彭彭丁满历险记》，全球热播。近期，它又在《少年派的奇幻漂流》有着出色表演被更多观众熟知。
         “我心里有猛虎，在细嗅着蔷薇，审视我的心灵吧，亲爱的朋友，你应战栗，因为那里才是你本来的面目。”——西格夫里·萨松
         生活在信仰缺失最严重的国度，看这样的电影相当于一次输血。深邃阔海，浩缈星空，绝境谕旨接踵而来，漩流深处响起弥撒之音。李安从来都不会纵情，他只是个温柔的人，腼腆着讲述内心的哲学。
         「我的父母 我的兄弟 理查帕克
最後都離我而去了
到頭來我相信人生就是不斷地放下
然而痛心的是
我都沒能好好的與他們道別」
All of life is an act of letting go but what hurts the most is not taking a moment to say goodbye.


李安今天到達現場　驚喜至極
         李安的片子越来越有得道升仙的感觉。。。把奇幻的世界也拍的太美了/见证上帝的说辞是真是让人羡慕有信仰真好/男主角π说人生虽然要放开一些事物，但是放开的时候还是要好好的道别呀。然后我就哭了。。。
         5.0。1.什么都信，才看得见奇幻之美，纵末日亦无惧。2.蓝鲸涌出海面如此之美，迫于抢救食物的派却无暇欣赏。3.即便抛开3D，这照样是个美妙的故事，李安再商业也会有光辉。4.对视深海一幕派与虎合而为一。5.浮尸岛的昼与夜，美与恶。6.同一故事两种讲法，照应梦境与现实。7.人生到头来就是不停地放下。
         五星献给自己看到的最好的3D电影。李安自己也说，拍这电影是不可能完成的任务，但他自己辛苦努力四年终究做到了。第一次如此感受到3D是一部电影不可分割的一部分，以及变换的画幅比例、层层交替的剪辑，一切都是为了故事本身。故事从冒险到有些奇幻，PI其实没有很多内心表达的镜头，但我可以感受到它
         我以为它会回头，但它只是朝着森林深处望去，然后永远消失了。也许父亲说得对，它根本没有把我当成朋友，但我非常确定，我在它眼中看到的，绝对不只是我自己目光投射的倒影。它就那么头也不回的走了，但在我内心深处，它永远与我同在。
         我从小热爱着海洋，觉得它美极了神秘极了，李安完全把我所能想象出的乘以十倍夸张梦幻勾勒出来，水母之夜鲸鱼出水，晚幕下晶莹剔透的绿色孤岛，电闪雷鸣的暴风雨等等，大海上的每一帧剪下来都是一副视觉佳作，3D效果异常出色，老虎出来的那一下我他妈真的在电影院吼了句“我操你妈 ！！！！” 
         在纽约电影节开幕上看了首映，唯一的感觉就是画面真的太！屌！了！！！！情节非常紧凑，高潮叠起，3D的效果也不是盖的！！！再说一遍，真的太屌了！！！
         每个人内心深处都渴望美好的事物，却总是无力改变现实的残酷，唯有调整自身的态度，方能为生活寻得一条出路。派将穿透漫天乌云的一线曙光视为神迹，我们又何尝不是因为对光明的憧憬而找到前行的勇气。人生就是不断放下的过程，终有一天能够坦然面对生命中那些遗憾的如影随形。
         每个人心中都有一个瑰丽壮观、无人能及的冒险之旅。李安用最豪华的视效和最细挚的情感打造了2012年海上漂流版的《荒野生存》，看完电影，我宁愿相信它是一场梦，长醉不醒。【人生到头来就是不停地放下，可最痛心的是，我都没能跟他好好道别……】
         震撼人心的镜头不少，随便数几个：镜面海、水母夜、飞鱼来袭……3D效果最强的场景之一是奄奄一息的老虎躺在少年腿上的那个夜里，整个影院就像在滴雨，我真的有抬头看是否是电影院天花板漏水了……
         同樣是關於少年和冒險的故事，不得不說，勝過老馬的《雨果》不止一兩點。第一次，3D的感覺不再那麼商業。50屆紐約電影節光榮開幕影片！More than just amazing and great. 
         NYFF首映!!!我太开心我最后买到票了, 因为实在是太好看啦!!!就像看Memento的感觉一样，我感到我再次看到了电影的进步，不管是spiritual上的还是technique上的~Mr. Parker最后那一顿、那个神奇的floating island、望向海底那一眼、美爆了的夜晚的海面…好多好多经典！眼泪哗哗的~李安打通任督二脉了啊！
         确实不是《生命之树》....虽然故事讲的有点“纺锤形”，不过对于一个人一只虎在海上漂了将近两个小时来说，全程没尿点除了无与伦比的3D之外，人虎间的化学反应也吸引人！3D绚丽又不炫耀都是为剧情服务，一个片头就把观众震的一片惊呼。中段更是惊的我心里阵阵的“我操”，而且看的我都有点“深海恐惧”
         基督在旷野修炼，魔鬼要求他展示奇迹将石头变成面包。但基督拒绝了，因为奇迹就是魔鬼的诱惑。故事出现第二个版本正是印证了这一点。它让电影主旨反转：不再是关于信仰的确立，而是它的缺失——信仰不能建立在奇迹之上，但假如你面对一个奇迹，却选择拒绝去相信，这就是没有信仰的悲哀了。
         不知道为什么有观众看完电影看到了信仰，或者又相信上帝了。而原著是让人宁愿相信有上帝，实际上故事的真相血淋淋的告诉你这个世界上根本就没有上帝。在清醒者眼里，你清楚事实的真相，你知道上帝没用；在善良者眼里，你宁愿相信稍微不太残忍的海上驯兽，你宁愿自我选择去相信美好和信仰而已。★★★★
         陆川快来学习一下牛叉电影是怎么回事吧，不卑不亢不装逼，爱姜文
         一刀刘、二脖子、马大三、四表姐夫、五舅姥爷、六旺、七爷、八婶子、小碌碡...
         十部南京也抵不过一部鬼子来了。
         从此，“大哥大嫂过年好” 在耳边经久回荡……
         大哥大嫂过年好~~~~AND 姜文这个人是个天分极高的家伙。
         国产片最高境界!
         我有个朋友说他一共看了３０多遍……
         中国最好的电影。
         太他妈深刻了
         心中的点点悲凉，不能一语道尽……
         优秀的如此遗憾. 仿若是黄皮肤的库斯土里卡.

大三背着豆子刚刚进入县城时，姜老师用了一个跟拍的“巡礼”式长镜头为我们展示了一副日据时期小县城的风貌图。仅仅一个镜头 人物呈现之清晰 空间描摹之有力 为十余年来大陆电影之仅见也。
         留口气活着很重要，可有些事比活着留口气重要
         越荒诞越有力
         就冲这片儿，姜叔你是中国最好的导演，没有之一！
         就让我一手一个，掐吧死俩！
         前面姜文式的戏谑让人捧腹，真TM有才！后面姜文抡起菜刀让人震撼，真TM爷们！
         只要心里没鬼，外鬼就无法作祟。
         《丑陋的中国人》《丑陋的日本人》
         1.一些意味深长却无法言说的东西。2.众生平等。人性并无美丑之分。渺小的人类个体的行为也无对错可言。是战争和国家这个巨大的利益机器扭曲了人性。3.战争，荣誉，保卫祖国都是公然杀戮的借口而已。4.南京只讲出一分我已觉得满足。姜文简直就是惊喜。
         在抗战这个题材上，找不到比这部片子做得更好的了。与之相比，陆川简直是坨狗屎。
         多年后重看天空之城才能更加明白，宫崎骏对细节的处理的用心不仅仅是一时的感动你，宫崎骏能通过他的作品来让你逐渐明白生活的可贵，来明白爱与和平的作用。但就……还是早恋！
         时隔十年重新看这部动画片，被海盗老婆婆那句“头发被剪掉了才是大事”感动得乱七八糟。对于一个女孩子来说，什么金钱散尽啊什么历经苦难啊都被这几个字淡淡抹掉，小小一句话简直就是箴言。
         我看这部一直会哭，看了几次哭了几次，也不知道为了什么。总之，一看到手臂长长的铁皮人寂寥的站在那座城中，就控制不住了。
         不看人生不圆满!!!宫爷爷的所有电影都是!
         好电影从来都不会因为岁月的流逝而失去它的味道，反而会越来越香醇，一如地窖里的酒。久石让的音乐堪称完美，画面虽是手绘，但亲切感十足，故事背景细节丰富，人物刻画生动，还有区别于一般动画的深刻主题。★★★★☆
         我愿意给10颗星！！！！！！！！！！
         还是觉得这是宫崎骏最好的一部——“我会像傻瓜那样去保护她”
         突然好想哭……
         很美 无法忘记配乐
         每一个女孩最后是不是都会变成妈打啊
         喜欢工业革命时期笨拙又功能性的全机械化的东西，觉得发明家很了不起
         对天空的追逐，永不停止。
         人类历史上昙花一现的飞艇时代竟然衍生出了这么波澜壮阔的故事，尽管早期画风有点幼稚，但想象力就是让人叹为观止。我最敬佩的，是当初决定离开天空之城的先人，因为那需要太多的勇气！
         如果说自然赐予文明以生命力的话，那么贪欲则会夺取文明的生命力，直至文明毁灭。植根厚土，沐浴清风。和种子一起过冬，一起在春天里生长；和鸟儿一起在春天里歌唱；和春风一起在大地上舞动。只为追寻那最质朴的生活。“巴鲁斯”与其说他是让拉普达毁灭，还不如说是让拉普达文明涅磐重生。 
         久石让的原声太动人
         重看依旧五星，云层背后未知的神秘和美丽、繁华与凋零，就让它们永远消失，真正纯净的美只能消失，那颗孤独的树最后徜徉在无尽浩瀚，加上无比熟悉的配乐，何止感动；对飞翔的热爱，永不言败的少年和少女，充满童心的婆婆，天空某处，定有一个无人涉足、只为自己保留的小小世界。
         音乐太好了
         爱，善良，生命之树
         不得不说日本动漫确实水平高 画面美 配乐好听 顺便再让你思索一些道理
         配乐远比情节精彩，最后的老奶奶很温暖。
         这是一部每个中国人和每名中国同志都应该看的电影，我们就是无数的楚门，生活在这个时代。我们的命运被操控在他人手中，大多数人还并没有发现，更多的人发现了也无力挣脱。心灵的顿悟是人生的必修课，你不去选择它，它就会左右你。“人生如戏，戏如人生”
         还记得第一次看完后的震撼。从一出生就在全世界关注下，父母朋友亲人甚至所有30年的人生轨迹都在设定中的楚门，在逐渐剥开疑团揭露残酷真相后，他有勇气走出这个巨大的牢笼，而我们每个人又何尝不是楚门，都在某种程度上被设定被限制被禁锢，又有几个会寻找自由挣脱桎梏。
         神作！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         早安，午安，晚安。楚门跨出那一步的时候真的非常非常感人。或许我们都太过于妥协，生活在一个虚幻的世界里。去吧，去斐济吧，去找喜欢的姑娘吧。
         安德鲁·尼科尔总能带来这种概念特别好的本子
         “如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。” 
         #继续补看250#剧本创意很赞，怀疑这根本不是电影，而是生命终结时的彻悟；走向所谓真实世界，虽也有谎言有伤害，但残酷的真实总好过虚假的美满；智勇者追求真理，胆怯者苟安于世，庸碌者永不察觉。
         我觉得这部《楚门的世界》特别应景地呼应了那句话，你要相信世界上总有另一个你，在另一个地方，做着你从未做过的事。也许在楚门身上我们每个人都能找到自己的影子，无论是那个活在被操纵的世界中的他，还是发现真相后勇往直前的他。“如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。”  神作！
         大概是00年，我12岁那阵，明珠台午后剧场，我一个人蹲在房间从开始的呵欠连天一直看到最后连广告插播都不敢走，这是我第一次记忆清晰的看电影看到哭得一塌糊涂并且结束后依然不能抽离，也是我第一次真正的入戏。某种意义上算是我的启蒙电影。今天再看，still into me。
         金凯瑞真是表演大师。我觉得这部电影最大的亮点就是构思，太奇思妙想了！
         我们的世界是一个鸟笼.
         宁可承受着残酷的真实也不要过着虚假的美满。
         最讽刺的难道不是电视旁的所谓观众么？导演老头子都比他们真情实感多了 观众为了他落泪欢呼击掌又如何 之前却从未想过让他离开 之后也只是换了一个节目频道罢了
         即便知道世界本就满是谎言和虚假，也要走出去。
         所以说，公众人物也有心酸的一面
电影开头完全没有想到所有人都在骗楚门，感觉一些情节很荒唐，到最后看穿一切，决定出海，每个人都要追求自由！！！
         自由
         你并没有在我脑里装摄影机。。同样，你也不懂再虚无的美好也无法困住自由的心灵
         少有电影带来如此持久的恐惧。它道出了我们生存的真相。弗吉尼亚伍尔夫所讲“一个宏大的生存模式”。
         我们都是些蝴蝶 在一个大大的玻璃瓶子里面自以为是的扑腾着翅膀 只有那些无头苍蝇才能碰到那边缘和漏洞
         这部电影是我妈最喜欢的金凯瑞的电影。她看到影片结尾处，楚门打开那扇通向未知的门的时候，说大概对他来说一辈子活在这个小盒子里，一无所知的活在谎言里才是幸福的。然后我说，自己选择的不幸也好过被强加的幸福。我妈就叹气，说我知道你将来会要远走高飞，你这样的孩子总归是关不住的。
         诺兰接手后蝙蝠侠和其它漫画英雄片完全不是一个等级了
         蝙蝠侠、双面人和小丑这三个形象把人在善恶两面的矛盾及选择映射得淋漓尽致，于是成就了史上最佳漫画和英雄电影。时光网：“诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值。《黑暗骑士》不但拍出了古典悲剧的感觉，还探讨了恐怖主义、越界权力等美国当代的热点话题。最关键的是，电影好看得无懈可击。”
         伟大之作,与其在文艺片里奋战,不如像这样提升商业片的水准!
         好到一秒钟都不曾浪费
         Christopher Nolan太厉害了，好莱坞漫画类型片居然能拍到这样的高度...
         大片中很有内涵的一部，不管是人们心中暗自涌动的对小丑疯狂灭世主义的不安的共鸣，还是对蝙蝠侠孤独暗夜行走的英雄惜英雄般同情，其实都是人们对这个世界失望的一种情绪释放。其实小丑说的很对，他和蝙蝠侠很像，都是异类，只不过蝙蝠侠把痛苦留给自己，顽固地去坚守一丝信仰，而小丑把痛苦还给世界。
         小丑把该说的不该说的都说了 蝙蝠侠把该做的不该做的都做了 生命在于抉择 英雄的时代已经逝去了
         对于这么优秀的电影来说，再多的赞美都是多余的。
         光明与黑暗是同一个人的两张脸
         赞誉众口一致夸上了天，百闻不如一见，这种连环画超级英雄故事居然能扯到第六集真是要把编剧逼跳楼了，最后呈现的暗夜骑士全然超越了原著，悲怆到迷人的境界，着实是个奇迹。剧本确实很卓越，导演确实很出色，还有演技真是不得不叹服一下太tmd震撼
         Batman是最不漫画的漫画英雄，也正因为这一点，使之最有可能成为跨越犯罪剧情片和漫画英雄片界限的特例。而这一次，编导精准的抓到了这一点，把这部电影打造得丰富严谨又酷劲十足，无论是满足视听还是人性复杂层面的挖掘上都做到了堪称完美！
         当之无愧最出色的商业电影！
         “有些人并不喜欢那些常人偏爱的东西，比如金钱，他们不被收买、不会被恐吓、不可理喻、更不接受谈判，有些人就想看人间地狱。” 也只有蝙蝠侠，才能让小丑变得完整。无尽的黑暗。
         什么侠不看 蝙蝠侠不能不看！
         诺兰的叙事能力不但在于结构上。。他总有一个与众不同的主题
         08年最好的一部片子。
         从此无人再敢挑战漫画英雄电影的巅峰，包括诺兰本人
         绝对是杰作，大陆上不了院线在广电的耻辱柱上划了浓墨重彩的一笔～
         惊见越狱FBI。。。诺兰我爱你！莱杰我爱你！小丑我更爱你！！！
         瑞秋怎么能丑成这样啊，满脸的褶子
         斯佳丽很有个性的一个女人，瑞特巴特勒船长也让人难忘，费雯丽身上体现了那个时代女性独立自强的性格。

瑞特巴特勒船长太有魅力，笑着说“那是你的事情，亲爱的”。对于斯嘉丽，巴特勒船长真的是尽力了，斯嘉丽醒悟得太晚了，“tomorrow is another day”是最真实的谎言。
         【B+】费雯丽演技令人惊艳，前半段电影近乎完美，那个年代就能有如此的场面调度真是了不起，可是后半部分怎么变流水账了。。。。半部神作。。。
         少有的名著改编极为成功的电影之一，尽管战争情节删减不少，依然瑕不掩瑜。本片是第一部获得奥斯卡的彩色片，画面真的好棒！费雯丽演技太神了，配乐很好听~ 原先担心太长会犯困，没想到一下子就入戏了，又被赚了眼泪......斯嘉丽、白瑞德、梅兰妮、艾希礼，这四个角色设定很现实，引人深思。（9.5/10）
         一把红土一把泪
         白瑞德曾一度是我的梦中情人，在那个朦胧到不懂得恋爱的年纪。
         Tomorrow is another day，这是我听过的最逼真的谎言。
         费雯丽在这部电影里真的是美爆了，绝对的美艳感。看完感觉斯嘉丽漂泊的一生里没有真正的爱上过别人，她最爱的是自己吧，最终也只能依靠自己。
         电影怎么也不如原著，但在已是极致了，费雯丽的斯佳丽是从书中走出来的。
         至今为止，我仍然认为这是世界上最好看的电影。
         只能说我真的不是很喜欢斯嘉丽……= =；但故事不错，作为一个70年前的片子它已经足够好
         熬夜看完的，影片时间确实不短，但时候总感觉内容还是不够细致。但是能做到这种程度也确实不容易了。故事够曲折，从他（她）们相见到分离，中间也穿插了很多故事。最让我印象深刻的是里面那个黑人保姆，真是在用心照顾他们全家人。爱一个人就深爱，千万不要脚踩两只船。女主人公确实够勇敢，这点我承认
         从头到尾4个小时，只想对郝思嘉树中指！白瑞德你太屈了，不值得，真不值得！8.3
         最爱的电影，没有之一，每年都会看一遍，因为飘是我最爱的小说。费雯丽就是为斯嘉丽而生，猫一样狡黠的眼睛太美了，最爱战争时期守护塔拉的斯嘉丽，独立坚强又美丽，站在黄昏塔拉的土地上哭过后对着上天发誓永不饥饿那一幕我永远忘不了。白瑞德霸道总裁始祖，对斯嘉丽爱得深沉，可惜…哎结局虐得肝疼
         斯嘉丽和白瑞德真是最经典的荧幕形象，很少见哪部电影能以如此大的气魄和史诗气魄来塑造一个女性的一生而且还是一个富有魅力的“坏”女人。
         中学看的，当时只记得电影特别长，一直看到太阳落山。看完之后整个人难过了很久，不成熟的时候接受不了不完美的结局。
         原来80年前斯嘉丽就当了黑寡妇。
         最大的感触是，终于明白转身离开看似绝情其实是杀敌一千自损八百的迫不得已啊…@三里屯美嘉
         斯嘉丽的爱情，来得时候不对，失去的猝不及防。经典之作。
         重看，倒难得看到一部电影的女主角形象并非完全正面的。郝思嘉确实像猩红色，刚烈、顽强、忠于自己、充满生命力，但是她同样相当自私、精明，有时甚至是狠毒
         只有一个词，经典！不能更经典了，永远无法复制！
         不能用电影的标准来评判它，因为这事件本身已经震撼得出一身冷汗，能拍出来就是已经了不起的事。
         孔侑在里面对自己的母亲说：我在她被性暴行的时候来不及去阻止，现在这些孩子需要我的时候，我怎么能袖手旁观呢？如果这样都做不到，我又怎么能当一名合格称职的父亲~    
         意料之外是看到最后才发现这是一部战斗中的电影，而不是想象中闭合的圆满故事。这个世界的确有太多事情值得我们去奋斗，虽然“大多数人在电影院哭成泪人，却对电影院门口的乞丐视而不见”。
         韩国电影总是有本事让我能痛痛快快哭一下。影片最后的信里，问孩子们这件事发生后对他们而言最大的变化是什么？孩子们说，知道了自己也是有人关心的。我一下子就泪崩了。
         很沉重的电影，但中国何尝不是这样腐败与黑暗呢。。。
         故事本身就能给到五星。那股站出来的正义让人沸腾，而无声的背影和哀嚎撕碎人心。特权阶级的民主践踏过良知，瓦解成兰花盆里的碎石，倾倒在地。战斗过的勇士会知道，还没赢不是绝望，只是，还没赢。
         一个文科生，每天背着政治生活，背四项基本原则我国的国体公民的权利。亲眼看着热搜被撤下，视频被删除，三种颜色消失不见。豫章书院还存在，赵V再也没有人提及，国乒事件最后化为一题选择题。熔炉的故事真实发生在我所在的国度。“我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。”
         强权对弱势的强暴，放诸四海都存在着。我们不能痴人说梦强势群体都有良心、都讲道德，只能寄希望于自己强大起来，足以维持个人最基本的权益。女性，特别是小女孩被性侵犯这种事儿，会对她们的身心造成多大的伤害！记住，即使禽兽们害的我们生不如死，我们也要努力好好活着，别为贱人浪费自己。
         我觉得近期的嫖宿幼女事件也可以拍一部片子。
         我有一个长长的望远镜，一直能伸到你的家里，你说什么做什么我都能看得到。
         韩国未成年人保护法之弱令人震惊。情节的几处穿插匠心独运，对雾津的几次俯瞰/大图像描绘意味深长。高潮撼人心肺。
         言语苍白，人间地狱。这样的题材恐怕只有放进韩国电影的容器才会这么锐利和直戳心脏，一些艺术上的缺陷反而不重要了。鲁迅的“救救孩子！”言犹在耳，这样的世界真让人想投身熔炉，付之一炬。
         法律再严苛又如何？无法启动，没有力量。
         从未有一部电影看得那么愤怒而绝望，面对人性中的恶，有时候真的觉得自己太弱小，无法帮助那些苦难中的人。英雄二字，好写难做。
         教师性侵聋哑儿童题材，真实故事改编。这片子让我对韩国多了一分尊敬，对基督教更无好感，更加相信死刑不能废除。再也不能直视莫言。。。。
         发生红黄蓝幼儿园事件，第一时间想到，现实可能比这部片子还要可怕😨
         好片！我们不是要改变这个世界，而是不被这个世界改变。影片从场景设置、纵深取景、配乐，再到人物表演，全部到位。题旨，更是利用大量的低调光，剖析开这个社会的“脏”。人脉似雾，是一种无形的枷锁。现代社会之文明人，建构其中，必受困顿。心明之人，何以逆流？以何栖身？
         我们这样奋斗着，不是为了改变世界，而是不让世界改变我们。
         真的哭惨了。可是真的觉得，别的国家，愿意因为一部电影就做出改变，是件值得尊重的事。
         如果不是因为红黄蓝，也许我都不愿意回忆起自己曾看过这部电影。这是唯一一部看完希望自己能够忘记的电影，因为太痛苦。
         不怜悯是种更高级的尊重
         这是两种截然相反的人生和性格碰撞在一起迸发的光亮。因为剥离了怜悯而显得更加不卑不亢。真人真事无疑有加分。然而假使小黑没有在野蛮和暴力外保留那份本来的善良，well，这一切恐怕永远都不会发生。
         音乐很棒，故事有趣与感动并存。两个完全不同世界的人，因为教育不同、阶级不同、习惯不同，相处之间造成冲突及笑话，而对彼此的影响和同化却是感人的。
         给领导做一万件好事不如陪他做一件坏事
         他很有钱，而他什么都没有，但是他们忘了无论面对什么样的逆境都能开怀大笑，是种无价宝，千金不换。你说它美得像个童话，但它真的发生了，就存在于这个世界上。童话，生活，不过是相同风景中不同人眼中的世界。
         生活很孤独。爱人知己无法触碰触不可及。
         倒没有觉得这是个多让人感动的故事，但这种人与人交往中学到的珍贵的东西，才是最让人感同身受的地方。而且这是个真的故事啊。这种缘分，真的是一辈子的财富
         身边的人换了又换，最了解我的还是你。
         没有刻意催泪，但那股暖流贯穿始终，真是一部治愈影片，两个人的性格都好棒！一直对nigga带有偏见的我都觉得Driss好可爱！跳伞时的那首Feeling Good配的太好了，那是真正的Feeling Good~~~~ 
         乐而不淫，哀而不伤，碰到达到这种境界的生活喜剧是件幸事。
         朋友推荐的，很好看！喜欢这种感情细腻的影片能够打动人心。结尾部分赚了我眼泪，被感动到的。这世间的美好！
         看完心里暖暖的。触不可及，多恰到好处的名字。德瑞克和菲利普在身边都没有自己的知己，反而是两个完全不在同一世界的人成为了好伙伴。菲利普需要的是别人不要把他当残疾人对待，德瑞克理解菲利普，不同圈子的人慢慢相互理解，并成为挚友，这比中六合彩都难。
         太喜欢法国人的那个劲儿了
         真的很搞笑，没有刻意的用眼泪表达男主的不幸，但是男主失落的表情真的让我印象深刻。
         知己难求
         看过后并没有别人说的震撼，给4星吧
         见识了传说中的神作，并非传统的法国喜剧，而是那种笑中有泪的电影，平淡的故事中透露着质朴的真情，始终散发着一种摄人心魄的魅力，欢笑场面很多，但最终是那种笑着哭的感觉，非常精彩的法国片，音乐动听，画面美丽，佳作一枚
         很好看，超棒，配乐很好听。喜欢
         每个人都是一个容器，你的容量决定了朋友的品质。所谓的人文关怀不是给予同情和物质帮助，而是尊重每个人平等享受生活的权利。
         残疾高帅富与乐观男屌丝的旷世友情。
         爱佛特说：离开这个城市，你在这个城市呆久了，你会觉得这里是世界的中心。而当你过了很久再回来，会发现剪掉的线又从新接了回来，任何事都变的不同了。 

         心中的no.1电影
         124分钟版4星。173分钟导演加长版两星。
         剧本牛，导演功力非常深厚，演员演技在线倾力出演，非常棒！
         生活不是电影 但这部电影深深的感动着着我 初恋应该是每一个都难以忘怀的 无论过了多久 都会记忆犹新 人生中遇到 一个好人生导师是非常幸运的 我很羡慕多多遇到的好导师
         男主很幸运，遇到如此善良的老爷爷
         从年幼到年老，电影以不同形式陪伴多多一生。艾弗里多是对的，如果不让他离开，他永远不会成长，因为就算走得再高再远，多多灵魂归处还是那小小矮矮的天堂电影院。艾弗里多和爱莲娜已经嵌入他的生命，最后的剪辑迷之感动。听说还有男女主重逢版本，不过最后重逢与否又有什么意义呢？只徒增唏嘘罢了吧。
         电影色彩不浓烈，叙事风格也比较平静，但确是一部经典到耐人回味的电影，剧情和感情都很丰富。经典的电影不能用看戏的心态去看，需要带一点情怀，一颗平静的心，今年在青旅，又露天看了一次，最后多多坐在电影院看那些剪掉的片段的几分钟看哭了，艾弗多最懂他。
         【B+】时隔三年，影视鉴赏课被迫又再看了一遍……观感没有三年前好了，托纳多雷的弊病全部显现了出来。青年期故事啰嗦到不行。太依赖配乐和摄影，抒情到近乎滥情。当然了我这是鸡蛋里挑骨头。
         这注定是一部影迷心中的经典，因为他击中了每一位影迷的内心情怀和存在感。尽管它并不完美，那些无法掌控的克制，过于煽情的桥段，但是都不会影响它带来的情感共鸣。而那些对爱情和人生的感悟，在今天看来也值得思考。“生活和电影不一样，生活难多了。”
         还不错 只是没有那么深入人心 
         生活和电影不一样，生活比电影难多了。
         韵味十足，生活、乡愁，犹如浓郁的酒。唯一美中不足的是，那个机灵鬼怪的少年多多、那个活力十足陷入情网的青年多多都，30年后怎么看都像个混球式的成功人士！！！
         与其说这是一部电影，倒不如说它是一部史诗。故事围绕一个电影院的兴盛衰败展开，从后台至观影，切换到从放映至返场。每一次荧屏上的画面都和观众的表情做了照应。配乐多用交响乐，细节情感刻画处喜用钢琴独奏。推拉镜头常见，由远至近，由浅入深。一个时代的剪影，一个人的命运，都关在了天堂电影院。
         人人都有所追寻。离开这里，这里被诅咒了。每天待在这里，会把这里当成全世界，会相信事情一成不变。离开之后，过个几年，一切都会变，你会断了牵挂。不再追寻，不再拥有。你得离开一阵子，去闯一闯，再回到亲友身边，回到这片故土。现在不可能，你比我还盲目。离开这里，你还年轻，世界是你的。
         多多，罩我
         每一位叫阿尔弗莱德的老人，都是一位好人
         好久之前看的了，只记得艾弗特对多多说的那句话，义无反顾的去拼，人生就是需要这种拼搏的精神啊。很棒的一部电影，蕴含很多人生的哲理。
         不完美的优秀电影。艾菲特失明后第一次出现在放映室、多多30年后回到母亲为自己保留的房间…眼泪都没有停过。年幼的多多很可爱；退伍回来的多多有几个角度像乔什哈奈特＋Chris Pine；年长的多多就是传说中的娃娃脸帅哥阿～
         “不许回头，不准想我们”，离别的时候不让回头，也许是不想让你看到我满眼的泪水。
         大学英语课看的电影。非常典型的好莱坞励志片。也很适合学习英语。
         经典能成为经典，是有卓越之处。看这部电影，心中蒙着一层暖意。篮球场上父子的对话很戳人心。父亲之所以这么拼命，是出于对自己的信心，也是出于对孩子对家庭的责任感吧。看了这部电影，突然就有了勇气去闯去拼搏。好的电影亮点肯定不止一个，这部电影赢得我青睐，赚得我泪点的地方在于父子情，拼搏气
         生活总有这样那样说得出说不出的苦，也许比想象中还要糟一点，但只有咬牙坚持下去，每天给自己一个微笑然后继续努力，总有一天幸福会不期而遇
         看到男主最困难的时候去捐血换吃食，带着西装上班，特别心酸，而这份难受的对比使得美好结局更激动人心
         剧本牛，导演功力非常深厚，演员演技在线倾力出演，非常棒！
         勇敢面对
         努力总会有回报吗？
         怎么说呢，我部电影我看的时候还比较小，不过却印象很深刻，父亲为了生活四处推销，母亲忍痛离开，小孩跟着爸爸住收容所。努力的人 诚实的人总会收到他该有的回报的。
         不要拿自己坎坷的过往博同情，学会承担责任，努力坚持，很棒的励志电影，
         这个时候太需要励志了。看了这个故事，觉得自己也没有很惨了。
         电影质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         没有走国产教育故事的勤能补拙的谬论道路，突出了天赋+机遇+努力才能成功的道理
         当你迈过这个坎，后面没有什么是过不去的。可如果当你翻过一座山。发现后面全是山。你还能坚持吗？现实远比电影更残酷。
         每一次看都会流泪！不只是里面的感情很感动，而是让我明白，每个人都有自己的闪光点，坚持总会有收获！
         等幸福来敲门吧(๑• . •๑)
         因为没能提供很好的生活条件，妻子比较现实，早早离开男主，留下儿子与他相依为命。男主带着儿子坚持不懈，坚信幸福会降临，最终梦想成真！！！
         其实只要有付出有努力就会有收获，哪怕是一点点
         看这部电影的时候我多大来着？我都忘了。很经典的一部影片。很励志。
         坚持与父爱
         威尔史密斯演技爆发之作，把一个平凡又普通的故事演绎的深沉感人。当生活遭绝境，不放弃希望，牢牢把握每一次机会，幸福终究会来敲门。
         电影的几位主创即使拿到现在也是港内首屈一指的品牌，更不用提在当年的声势浩大。刘伟强主导，黎耀辉摄影（特请杜可风作视觉指导），陈光荣和曾景祥的音乐（原声作词国粤语版林夕），庄文强编剧（剧本自身也确实出色），剪辑还用了彭氏兄弟。名借用佛法中的信条延展，将黑白两道并入无间地带。
         四大影帝的演技在本片中达到了登峰造极，堪称炉火纯青，很多心理活动通过他们的眼神准确的表达岀来，淋漓尽致。尤其是梁朝伟的眼神，很多人因此喜欢上了他，而梁朝伟也因此片的卓越表现再次获得了香港电影金像奖最佳男主角。本片荣获第22届香港电影金像奖最佳电影，称得起港片的经典，警匪片的经典。
         “明明说好三年，三年之后又三年，三年之后又三年，都快十年了老大！”
         看了这部片子我爱上了梁朝伟，那忧郁的眼神让人深深的陷了进去，陈永仁的形象深入人心啊，老虎演技真的太好了，当然也离不开其他演员的倾情演义，经典
         怎么形容梁朝伟的分量呢？就我个人来看，影坛少了一个梁朝伟，就等于少了一百个刘德华。
         现在看来，无间道一部电梯里挤了三个影帝，这部电梯也算是前无古人后无来者了。
         我们都在不断赶路忘记了出路，在失望中追求偶尔的满足，我们都在梦中解脱清醒的苦，流浪在灯火阑珊处，去不到终点回到原点，享受那走不完的路。
         21世纪香港最经典片子了
         香港近年来少有的高水准之作,口碑和票房双赢,配得上“经典”二字~~
         无间道被封神了那么多年 可能我的审美并非主流 我爱的不是梁朝伟演的陈永仁 倒是刘德华演的刘健明的挣扎时的疲态和老态让我感觉到了华仔的演技 我果然更爱复杂性人格的角色
         经典的港片，几个演员都是实力派，演技在线，看的过瘾。
         真真假假虚虚实实，又有多少无可奈何
         梁朝伟真是把这个角色演入骨了，经典。
         永远会在我最喜欢的港片榜单前十名里面。
         我讲句公道话，刘德华在长达一分钟的戏里，还是没有被梁朝伟完全碾压掉的。就是片尾曲的时候。
         我想做个好人
         卧底题材的经典影片之一！俗话说自古警匪一家人！敌中有我，我中有敌早已成为警匪对决的常态！卧底的酸甜苦辣人生一部片子道尽所有！曾志伟躲过了警方的追击，躲不过自己人的背叛！黄警官也在会面中遭遇不测！两个卧底身边甚至还有潜伏！甚至有时他们或许也会错位吧！假的身份久了，自己也会信的！
         经典，必须五星，电影的音效，场景，剧情，人物设置，在我眼中近似完美，流连忘返，回味无穷😜
         天台那一场戏是经典，没有能超越的吧。“对不起，我是警察”打动了我幼小的心灵，此生再难忘。
         歌儿很好听，港片经典！
         严格说，这不是一部太空电影，太空片之所以特殊，是因为它能打破伦理性视角，而从超越维度（宇宙论，宗教）重新把握人类社会。而诺兰的努力，则更近于用物理学之外的盲点，拔高人伦价值。这个观点借电影视听效果获得了情感上的保证。但也牺牲了形而上的深度。
         看哭了，哭的非常惨，从没想过一部电影能给我带来这样可怕的震撼；现在看完已经两个小时了，但深深印在脑海里的那些元素：诺兰的技巧，马修的演技，季默的配乐，以及亲情的最终命题，都让我的心脏又回到观影时的那种几乎炸裂的感觉。我觉得要很长时间才能缓过来了。
                
                 诺兰的科幻片其实和传统意义上的「科幻片」不是一个体系。
         致女儿书。全世界的导演都在解决时间问题，拍科幻片的诺兰更是。不管别人说好还是不好，它都值得你进电影院。这部诺兰电影有一个硬邦邦的外壳，内里却是软绵绵的情感。大半时间，它是缓慢的文艺片，一小部分是科幻恐怖片。因爱生忧，有爱不死。有人这么说。
         心目中科幻片第一名多年来第一次易主！别名可以考虑《时间旅行者的女儿》。过虫洞的时候，没想到有黑洞，过了黑洞居然后面更精彩！没看到人脸时一听到那个口齿就知道是马修大叔！他背肌真好看啊！海瑟薇短发真是让人想抱大腿！各成分配比都恰到好处。真是棒极了！
         1. 丰富逼真的视觉细节，荧幕效果激动人心；2. 虫洞的视觉展示是里程碑性的，将永载影史；3. 机器人的造型和变形新颖富幽默感；4，大环境设置的现实主义和浪漫主义的结合；5. 对黑洞奇点的猜想和哲思高度明显差距库氏，却依然不乏亮点。任何仰望星空的科幻迷都应仔细观看。
         这次烧脑的不是故事结构，而是星际穿越的理论，然后根据这些理论制造出来的视觉奇观，剧作结构依旧是诺兰常用的平行蒙太奇加速，最后的反转也算是回环式了。很传统的好莱坞类型片写作，细节和伏笔的运用上绝对是教科书式的级别，理论难不难懂倒不是重点，因为故事的内核始终是（父）爱。★★★★
         人性与爱点亮洪荒，指明自我救赎。内核通俗且并不新颖，前有《超时空接触》，但诺兰处理得比其他作品优秀。基于现有的理论进行创新，一部很有野心也够完整的商业科幻片。地球上的戏以及家庭戏走得是早中期斯皮尔伯格的风格，熟悉无比，一直见血，直击泪点。进入黑洞后不太像是sci-fi，是fantasy。
         诺兰这次彻底放弃低端观众了，不懂一些基本的天体物理知识很难看懂本片，不过撕开科幻外衣内核仍旧是人类最本质的感情，盗梦侧重爱情星际则是亲情，马修劳模姐都很出色；不过169分钟的片长持续动脑子压力确实不小，看完很累
         世界上最遥远的距离，不是天涯海角，也不是生离死别，而是我就站在你书架的背后看着你成长老去，却只能孤独地玩着沙子和摩斯密码，顺便长生不老。
         如果要给这部电影分级，我决定叫他逼级片。
         5.0。1.如果说库布里克是核，那么这一刻的诺兰就是壳。2.伟大的电影总是有着惊人的相似，或许拍出盗梦的诺兰还不算什么，但如今不得不佩服。3.涌动在硬科幻底色下的浪漫情怀，烘染出一种宏大的悲剧气息，配乐大赞。4.马修演得太靠谱；海瑟薇谈爱那场很深刻。5.人说，穿越跟盗梦都是个穿，那我呵呵。
         安妮海瑟薇最后变成了谁？对了，女娲嘛。
                
                 居然看哭了3次我靠……
         一个硬科幻却觉得无比真实，安静慢热，听得到宇宙的真实。我父亲也是个飞行员，三小时眼泪停不下来，又绝望又无力。藏在烧脑物理背后的，是人最本能的感情。爱，本身就是最科幻无解的力量。诺兰舍弃3D用胶片是正确的决定。我想我是孤独的，最后那一眼。好想拥抱麦康纳和海瑟薇。
         全片对库布里克《2001太空漫游》探讨终极奥德赛的“回归”，回归本源，寻找一处家园。维度之外，时间不死，圆圈不圆。人类最基本的情感，一个少女的童年，生死的意义，疯狂燎原的时间，永恒的爱。看完泪流满面，记起小时候和同学一起她给我解释维度和空间，回忆如鬼魂席卷，神性之光照耀自己的本源。
         情感力量当然高于一切宇宙哲学。
         通常来说观众看不懂一部作品，会认为这是作者的问题，但诺兰的成就在于他让观众相信：你看不懂不是我的问题而是你的问题。
         【B】神而未神，烂而未烂。很可惜，诺兰还是没能做到不着痕迹的煽情，这次讲故事的目的性实在太明显了一点，尤其花了近一个小时去陈述设定简直不能忍，儿子和祖父的角色十分多余。很多人说此片是诺兰的突破，改变云云，其实最好的部分还是靠的那老三把刷子，爱诺兰的看了继续爱，不爱的看了依然不爱。
         正常的好，情感溶入比《盗梦空间》做的扎实、充沛，看到最后，不可避免，热泪涌出。可是，几乎没有除情感之外的震撼力量，对想象、好奇、激情的触发，甚至不如《普罗米修斯》。在“宇宙与人”这一宏大命题面前，诺兰突然变成斯皮尔伯格，止步于个体情感的抚慰，确实让人感到小小的遗憾。
         居然对着英文字幕看得津津有味
         民主的暴政，偏见的通天塔，闷热潮湿的逼仄密闭空间的人性悸动
         电影对民主制度和人性最好的鼓吹。50多年前的片，放现在来看剧本也非常巧妙，人物性格鲜明的很~
         虽然明目张胆 但也教人汗颜
         9.5
人类电影精华。天气随着讨论的进行由闷热、大雨到平静。拉梅特的调度和运镜是殿堂级的，或者是摄影机被技巧高超的剧本和表演所带领，编和导的完美配合，给出这部紧张感从头保持到尾的神作。一个悬念，多个波澜，故事的设置和表达都已入化境。你黑泽明拍7个人，我拉梅特就拍12个！哈哈。
         封闭空间室内剧的典范。推理部分很有趣也很有效。难能可贵地是几乎每个陪审团成员性格和立场都很鲜明。节奏调节上今天看来略嫌刻意。人物特写造型光过分漂亮了……
         场面调度太棒了，台词掷地有声，恰到好处的节奏控制，演员连面部运动的皱褶都刻着演技。电影本身的表现已经足够沸腾，简直超越了关于人性与偏见的讨论。
         密室中的陪审团.
         法学狗看了真的深有体会，什么是民主什么是正义，一环扣一环，你心中会有自己的答案。
         1.看罢暗惊，但细想之下，并非最爱的吕美特电影。2.把罪案摊在阳光下。3.我从小到大住在纽约，却从来没去过那里。4.并非称言其无罪，而是不确定是否有罪。5.最棒的钟表匠都在欧洲。6.不论去到哪里，偏见总是遮蔽了真相。
         “推荐”————这是手打的，不是系统默认哦。不可错过。
         今年看过最精彩的十佳电影！法律-人间上帝，陪审团正是代表神的权柄来审查、定罪、宽恕、辨别人。有时候耳听为虚、眼见不为实，用智慧辨别真伪、用观察细节还原真相、用公义断定是非，还要有颗谦虚仁慈、戒慎恐惧的心
         美国之所以能够标榜民主，正是因为这种陪审团制度所映射出来的倾听每一个声音，尊重每一个个体。提出你的“合理怀疑”，大家来讨论，来表决，来投票。但是，并不是每一个陪审团里都有这样一个8号陪审员，而偏见永远存在
         这就是美国强大的原因。美国爱国教育片，建议本朝以二会为背景拍一个，意义深远。
         故事讲到这份上了！
         太牛逼了，长镜头的运用简直神了！我要为这部电影打满分！不到一百分钟的片长里完美的展现了角色心情逐渐起伏的变化和各角色之间的性格特点。影片安插了无数个触发点，每个触发点都不可缺失。最后意见统一，人性终于发挥出它应有的光芒。
         看着五十年代的饮水机电风扇和豪华厕所只想感叹“万恶的资本主义”！
         很细小的部分，值得被忽略的，也许就是自私所产生的恶。1957年的这部建立在一个还不完善，但已然有反思能力的状态下。而直到昨日，我们的翻拍版本依然是架空（模拟）。无关国家与政体，也不收纳更多元民主。保留意见但绝不持有。可悲者的结局注定掌握在一群毫无关联的手中，才叫公平。
         57年至07年，这之间是50年。比较前后两个版本，就知道主题和题材永无高下之分，真正把作品的品质区别开来的，是表现上的残缺低幼或高明完美。
         我被说服了，如果向宇宙深处发射一部电影，可以是这部，但我不知道。
         如果另一重人格可以做一些自己想做却不敢付诸行动的事，那又未尝不是一件悍事
         我也想这样疯了。不然，谁也来把我的电脑炸了好了。
         无数人的圣经，无数人的图腾。没有它，芬奇是天才，有了它，芬奇成神
         最喜欢他在办公室自虐那一段，神一样的演技。皮特儿还是最适合这种角色
         诺顿和皮特 其实有点小暧昧 很好的拍摄手法 人生的虚无都该抛却
         多少年看不到的牛片
         "在我想象中的未来里，你在洛克菲勒废墟构成的峡谷中猎麋；你沿着Sears大厦外面的爬藤向上攀岩；你向下望，在地面舂米的人非常非常渺小；还有人在废弃的高速路上晒着鹿肉条。" —— That was an attractive future.
         大卫芬奇光芒毕露。
         各位亲们。。。精神分裂真的不是影片的重点。。。痛是我们感受活着的唯一方式。
         这部电影通过具有多重人格（即解离型人格障碍）的主角的一系列故事，让人对何谓‘我’这个半心理学半哲学的问题不禁产生思考。以吾之愚见，似乎可以理解为身体是一架高达，‘我’既机体驾驶员；而一架机体有多个驾驶员，那就是双重人格，如果你不明白什么是高达，就当我没说...
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         吾生也晚悟也晚，伪影青的典型。千言万语只得一句“only you“，要问为何这么许多人喜爱诺顿与皮特与搏击俱乐部，答案同《猜火车》，只有现时现日的本朝才有的特色。
         前面其实可以算四星，但结尾直接五星甚至六星了！！！ 为了保持看电影的流畅性没有回放那些彩蛋镜头，看完以后回放结尾按暂停直接按到了那只nice big cock……　orz
         以人格分裂作为隐喻，《弗兰肯斯坦》和《化身博士》都以自我毁灭的悲剧告终。但《搏击俱乐部》自始至终都是喜剧，主人公完成了蜕变和成长，做到了发乎荷尔蒙，止乎责任感，啊哈哈哈哈简直不能再赞！
         难得一见的好片子，让我对心理学产生的极浓的兴趣
         :虚无主义与光影魅力的绝佳契合，才会衍射《搏击俱乐部》如此经典的佳作，大卫·芬奇虚实交纵的手法，寓以自我的搏斗构思，对于何为存在做出的见解即便在今时来看亦然是颠覆性的，那风格奇诡异的黑色幽默间，一探深浅是迷失的自我。
         1.我的天啊 爱死这部电影了 如果不是被美~光先入为主 这就是我最爱的电影了~ 2.how much can u know about urelf if u've never been a fight~ that's my favorite line wow~`  master master art 3.再补上1句 如果能给 无数的星 那这个已经是无数的星了~ 4.向最容易被人们忘记的高手 作者致敬 小说看
         出差的时候，常常在不同时间不同地方醒来：“我在哪？”——这种感觉很不好，真的很不好
         电影拍的不错，至少我这么觉得。电影可以把小说不能企及的张力和强烈的镜头毁灭感发挥到淋漓尽致。是为可观。值得欣赏。再说一句，布拉德皮特真的好帅啊~~肌肉啊~~
         “I bless the day I found you."有人或许会认为这种以独白为主和双角度的叙事表现方式会降低故事的感染力，但我却十分喜欢这种表现形式。故事虽然单薄，也很模式化，结尾也略显仓促，但看过以后是绝对不会想要给予低分的。Btw，字幕后那段钢琴曲太美妙了。★★★★☆
         这算完美吗？小镇美景、帅正太、酷萝莉、家庭温情、成长点滴。。。双线结构，视角切换，细节丰富，过程明晰。。。爱就该是这样悠悠扬扬、婉婉转转、一阵冷、一阵热、一阵抽风、一阵颤抖的过程。。。睿智外公和脑残叔叔是惊喜。。。爱到最后拼的果然还是人格魅力啊。
         很喜欢《伴我同行》，罗伯·莱纳在蛰伏了差不多20年之后，终于又回到了他的童年故事。关于回忆，关于金色的美好时光。初恋的故事。那些小感动，他始终有一手。
         爱情是树不是花。
         又一部让我痛哭流涕的片子。让我想起Melody，以及一切怀有美好情感的故事。我羡慕朱莉安娜的家庭，听到兄弟俩完美的和声，当时就落泪了；我羡慕她有一个好爸爸，为她画下心爱的梧桐树。更羡慕有一个布莱斯那样的可爱男孩，最后慢慢的意识到自己喜欢她。原本没怀有期望，可是，在童话面前，我输了
         融入了一切我喜欢的电影元素，画风怀旧，演员超萌。60高龄的导演罗伯·莱纳在2010年奉献了一部极像是80年代电影的「两小无猜」式爱情小瘙痒，不及《伴我同行》深刻，却同样令人“怦然心动”。
         这女孩让我想起了十几年前的老电影《小丫头》里的女主角——越看越觉得这男孩根本配不上她，好想成为这样的女孩。
         希望每个人都能遇到这样的女孩，吻醒那些腐朽的心。
         结局过于仓促了点，但过程却是那种的清新而美妙！遇到一个对的人那种瞬间悸动被导演还原了，再次带观众清纯年轻了一次，回想那一年的怦然心动！★★★★
         譬如说女追男然后女的放弃然后男的突然开窍了开始反追然后女的拒绝然后男的继续无所不用其极然后你来我往几个回合最后皆大欢喜在一起的情节其实隽永美好的跟灰姑娘也快差不多了，我最喜欢也不是那句好莱坞俗套一般的“有天你将遇到一个人巴拉巴拉”，而是小孩儿应该怎么正能量的长大，遇到爱情也不卑微
         我想任何一段感情都是有时差的 你先注意到我把我默默看在眼里和我很久以后才确信你是唯一的最好的只想要度过一生的人 很多年后你跟我随意谈起那些我从不自知和早已遗忘的琐碎细节 我想起当时自己是如何把所有心思都花在另一个人身上而仿佛被施了障眼法 时间看似残忍却默不作声地容忍我们暂且做伴
         某段时间我们都是那个少女，某段时间我们都是那个少男。
         让人怦然心动的青涩童年
         学着像这个小姑娘一样有尊严地爱。不过最打动我的还是那句，总有一天，你会遇见一个如彩虹般绚烂的人；到那个时候，你会觉得之前的都是浮云。
         当他爸爸画了棵大树扛到伤心的她面前，我哭了呢~
         美国小清新罢了，Callan McAuliffe真是帅气...
         莱纳继《伴我同行》后再度讲述上世纪六十年代的成长故事，只是这一次是关于爱情。影片的双线旁白在最后合二为一煽情效果不俗。不过之前对两人情感纠葛过多的描述稍显拖沓。“整体和部分“不止存在于人身上更是在生活中，至于结果是谁大于谁，是由我们自己决定。一个如此萌的正太站在面前，谁不会心动？
         我想对我将来的儿子说，你可以14岁的时候就恋爱，但你喜欢的女孩一定要像Juli Baker一样。
         偶然看到的剧，意外的好看，浓浓的美式乡村小清新纯爱剧，中英文版都看了一遍。外国小男生小女生好早熟哦，学校还安排这种与喜欢的男生独处时间的拍卖，场面蛮搞笑的！男主颜挺正，眼睛很好看！女主是童星拍了不少温情片，演技超厉害，很有灵气，期待他们的成长！
         拍的太好了，好像真的能让人怦然心动
         书都看完了还怕你四个小时的屌电影……
                
                 第三部反而有点默默唧唧的…不过依然震撼、依然经典。
         神作需要解释？渣受与忠犬攻的冒险故事，佛罗多和山姆明明相爱，却不能在一起。。。。
         我觉得魔戒最虐的地方是后记，Aragorn带着光荣逝去，Arwen终老洛丝罗林，Lego和小矮人带着fellowship最后的回忆远去。于是从此我就对人生抱有不管怎样都不会有HE的阴暗想法>_<所以电影就没拍= =||
         ！！！！！！！！！！！！！！！看完有种置之死地而后生的感觉
         最后的战役很经典，预言家都是骗子～
         不知为何很不喜欢霍比特人那条线……拖沓啰嗦 但又不能不要 人皇那条线最喜欢了 真正的气势磅礴（P.S.从冰火追过来发现魔戒当真是真善美极了（P.P.S.甘道夫升级之后为什么还是用法杖打人 一直在等着他念咒语发大招荡平敌军来着
         真正意义上的史诗级系列电影，最后一篇了，久久不能忘怀，所以注定了霍比特人的火爆
         三部连着看的，真的非常过瘾！
         视觉效果很震撼，场面恢宏，删了一条感情线又加了另一条，没有前两部也能看懂，不愧是史诗级魔幻巨作。
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         我只是觉得索伦死的太无厘头了...
         这个主角真的没有多少魅力，头脑简单，乱发善心。死亡只是另一条路，每个人都需要走的路。
         啊...哈哈哈

         魔幻经典，视觉盛宴，很多年前看的，最大的感觉就是气势恢宏，棒，过瘾，爽！
         好好的完满结局，最后的farewell整的这么悲伤，哭死我了。感觉3比前两部棒了好多，各个方面，4个小时看的好爽。烽火传信太震撼了！这不是一部电影，这是一个世界。阿拉贡成为人皇那里太苏了，莱格拉斯简直是仙子本仙。山姆这个好友真的是！
         ★★★★ 指环王是我喜爱的系列，优点不用多说，说说缺点。1有点吵闹过头；2各种特写镜头太多，我知道电影公司在特效上花了大钱，当然要观众看清楚他们钱花在那里，但我实在觉得过了点；3影片内容量很大，剪接后无法完整叙述出来，使得观影过程稍有郁闷。以上鸡蛋挑骨头 

         没看一和二只看三一样没差别能看懂，关键电影的视觉效果太震撼了，是部只适合在电影院看的片子！
         加长版连看也是个体力活_(:3」∠)_
         朋友说他看过的版本最后的结局是，咕噜把魔戒夺到手就结束了，他期待续集（part4），不知道是什么情况。我看的三部是加长版，这最后一部王者归来，算上结尾字幕共四个半小时，最后的结局是魔戒被毁，哈比人又回到夏尔过上幸福的生活，还是觉得看十二个小时后，波澜起伏的故事最终有个完满的结局好。
         余华：还记得当时张艺谋时常说原作里的什么细节要改动，审查才能通过。看他胸有成竹的模样，心想他如此了解共产党，对他十分钦佩。可是张艺谋拍摄完成电影后审查还是没有通过。我不再钦佩张艺谋，我钦佩共产党。
         张艺谋最好的一部。获戛纳国际电影节评委会奖和男演员奖。根据余华小说改编，表现人在极端艰难的生存环境下可悲的顽强和坚韧，因诋毁社会主义法制，诋毁政党执政能力，迄今不能公映。
         年代记实录，看了让人不舒服，特别是里面的台词，虽然他们在拼尽全力的活着，可是却又显得如此可笑和悲凉。“小鸡长大了就变成了鹅，鹅长大了就变成了羊，羊长大了就变成了牛，牛长大了就是共产主义了。”
         个人认为是张义谋最好的电影。
         家珍说：俺们凤霞从小命苦，没过过一天好日子，你要是不作难的话，结婚那天多叫些人 热闹热闹
         能活在现在这个时代其实还是很庆幸的了，虽然天朝依旧威武。
         活着就是受罪 活着就是劳累 
活着就是互相折磨 活着就是不对 
活着就是受罪 活着就是劳累 
活着还得互相安慰 活着就会憔悴 
活着就是受罪 活着就是劳累 
活着就得拼命挣扎 活着就得干脆
——尹吾 你笑着流出了泪
         一个时代有一个时代的悲哀和可笑，你能在别人心酸的故事中读出些许温情，也能从自己的平凡中领会些许荡气回肠。电影少了原著的惨烈，但那种好死不如赖活着的悲凉还是存在的。
         活着就是一切！戛纳评委会大奖，老谋子最好的电影。
         改编自余华的小说【活着】。很好看。书和电影都好看。活着的人比死了的人还痛苦。我觉得是的。
         演员选得很好，巩俐演啥像啥。但整体没有小说感人，可能小说太残酷了吧。兴，百姓苦；亡，百姓苦。活到最后的人，往往最痛苦。
         长太息以掩涕兮，哀民生之多艰
         从一开始不可能让人哭，我就哭得一塌糊涂，因为这部片，又不全是。
         看一次骂一次
         中国不是没有好电影，而是真正好的电影没有在这个社会喘息的余地。竟沦落至此，天涯同道，难语归途。友庆死掉的那段，泣不成声，不忍卒读，他们逃不过。
         不看的话人生就不圆满!
         个人认为张艺谋最好的电影，可惜这样的电影被当局禁了，因为固有的自卑。9分
         有些人活过来了，有些人死去了，命运，往往不肯将幸福给予善良而又卑微的人们。 反而叫那些人们一惨到底。。。
         中影史：影片透过一个人的一生遭遇，涵盖着人在历史中的命运无法掌控的生命之痛，衍生出了对死亡的苦笑。全片具有一定的史诗性，这种史诗性被包装在个人和家庭的命运之下，同时隐隐露出一股的悲悯情怀和伤感的黑色幽默。影片的个人生存状态和苦难，在经过精简的历史背景里，体现出小人物的悲欢离合。
         因为是电影，所以皮影和箱子做线索好。除了有庆的死改得太和谐了，大饥荒也没提到，其他都好。////其实我想到的是“贫贱夫妻百事哀”----当然要我去过这贫贱日子，我也会去过。/////小说再怎么说也是属于少数人的悲剧故事，而电影则是属于大多数人自己的故事，更有质感，更加震撼。这电影太陕西了。
         「人生就是不断地放下，然而痛心的是，我都没能好好的与他们道别。」Imax相当加分，这并非3D效果运用的最好的一部电影，但炫目而非炫技视觉效果， 与电影合二为一融为一体。美轮美奂的场景如一场梦与哲学，是信仰与理性的完美对话，孰真孰假其实并没有那么重要。★★★★☆
         我隐约中感觉，老虎没有回头是我对这片子最大的认可；第二个故事被讲述后，这片子到达了另一个高度。人生是在不断放下，而我们唯一能做的就是妥善告别。
         汗颜吧，所有华语导演们。
         全球媒体纽约首映，李安亲自来开场讲话，他真的很随和，儒雅，沉稳！画面唯美，震撼，3D 效果融合如了情节发展和剪辑。情节终于原著，因为故事真的没什么好改的了。导演坦言这是对自己导演生涯的最大一次挑战，但是看来他挑战的结果还不错，影片结束后所有国际媒体记者都报以热烈的掌声！
         这样的制作水准才好意思收那么高的票价啊〜国产的什么画皮3D你怎么有脸说你也是3D的！！！
         第一次IMAX体验给了这部电影，是一个无比正确的决定。李安越来越大气，技术直指巅峰，叙事不急不躁。前面如同画龙，每一笔都美得让人灵魂出窍，第二个故事一带而过，却是点睛之笔，原来真相如此残酷，好比撒旦附体。一个是美，而瑰丽梦幻。一个是真，却丑陋无比，你喜欢哪一个？你又会相信哪一个？
         李安这次拍了一部可以同时用“最美”、“最黑暗”和“最恐怖”来形容的电影……是的，这部《少年派的奇幻漂流》可又名《食尸少年的恐怖漂流》…… 
         不知道那些说特效很水的人 他们之前的人生是多高端多冷艳 我觉得好看 起码等我有天把inception里头到底有几层梦境忘个差不多的时候 我大概应该还会记得那个夜光水母将海面打扮得仿佛极夜般的镜头
         完美得无懈可击，李安将电影艺术的精神内核又提升了一个层面！PS：豆瓣的过分解读完全破坏了电影的意境美，请问联想到“食母”“生蛆”的人心理到底有多阴暗多畸形？缺少信仰是一个民族最大的悲哀，钻牛角尖死磕所谓的正确答案的德性更是多年来中国教育制度的悲哀。
         看完电影去吃了一顿屎一样的印度菜
         末日之前最后的期待。看完出来手都是抖的，绝对的年度第一。
         铺垫必要但有点长。沉船一段很震撼。视效很奇妙，通片很多有意思的镜头巧妙地展现3D效果，调度和镜头按理说比《雨果》更难，安叔做到了。人虎间的化学反应，又见安叔的融合主题。印象最深是少年跳到水里，看到远处的沉船，然后转身游回去那个镜头。
         本年度必看影片，没有之一：技术层面上是人类工业的极限之作，在李安对多元文化特质的灵性拿捏和对人性纯正精髓的细致提炼下，原著的庞大寓意找到了唯美的更具冲击力的影像载体。3D,“blue blah”等技术永远是工具，不会是真正好导演的借口或是绊脚石。
         人，总是要信。如片中所述，这个故事让你相信上帝。整部片子好像一则寓言，带着这个目标讲一段传说。跟书里一样，前面的部分略有些沉闷。熬过这一段，当冒险开始，一场惊险的奇幻冒险随之展开。蓝色的海、绿色的岛、白色小船、黄色老虎，电影的视觉很艳丽。虽然看过小说，仍会被感动。
         有梦想，有希望，有信念，有爱和一切美好的东西，还有那些似是而非的真相。这就是我们为什么看电影。
         这就是π。抹去中间平庸情节，结尾神来之笔。能够悔罪的神若干，但是信仰只有一个。亲其神，信其道。心境平和，信众一家。只有经过考验，信仰才能显现其力量。第一回觉得3d没有喧宾夺主亦或束之高阁，全权为故事服务。这是一场寻找生命恢复思考的冒险。（看到衰老得不成形的杰拉尔·德帕迪约，心儿颤了
         有人喜欢拿它比较《阿凡达》，太技术的东西我一知半解，但在视觉上是不相上下的，更重要的是故事，《少年派》的故事完爆《阿凡达》！我们期望有更多这样的电影，以至于我们不会整天在烂片中逐渐丧失对电影的信心。4星半。
         看到最好的3d了
         1）当Pi在船上与自己的信仰对话时 电影院里居然有笑声 这种人也只配在共产党的光辉照耀下生存 2）李安果然会讲故事 3）3D效果真是绚丽 
         一則寓言，人與信仰，人與自然，人與自我。極佳的3D把感受融於視覺，做出最好的呼應效果。3D棒極了，更超越雨果的精采。能把小說拍成這樣好的電影，李安導演太厲害了!!!
         姜文确实聪明。
         “你是我的爷，我是你的儿！”这辈份够乱的
         热闹的配乐，未开化的村庄，娓娓道来尽是荒唐事。姜文好才情，好视角，此片在堂堂天朝泱泱大国岂有不被禁之理。我磨刀霍霍向鬼神，奈何——“日本投降了，战争结束了，和平降临了”。结束了？结束了。
         对敌人的仁慈，就是对自己残忍！
         记住一句话，但凡在中国被禁的片几乎都是好片。
         太善良、吹牛比、窝里横、不惹事、中庸，中国人的劣根性太他妈多了。这种以个体视角的抗日影片，才是王道。
         至爱了
         大哥大嫂新年好  你是我的爷  我是你的儿
         只有诞生在这个特殊年代的怪才，才能催生出如此荒谬如此冰冷热血并存牛逼闪闪的画面，姜文升华了。
         看前半部分有点喜剧，后半部分却如此震撼人心！看完有些胸闷。
         跟这片一比，陆川之流的电影艺术家只好去吃屎
         国产高峰，姜文是电影界的鲁迅，面对国民的自私、愚昧、软弱、天真，哀其不幸怒其不争，巧妙将此融于荒诞可笑的表现手法中，各方势力皆不能免于嘲弄。国外有《钢琴师》《辛德勒》《美丽人生》，如果要用影像作品面对七十年前那场浩劫，我们只有这部能拿得出手了。已被“大哥大嫂过年好”洗脑。
         大陆能拍出这样高质量的电影实在不容易，据说是姜文最优秀的一部电影。与《南京！南京！》没有太多比较的意义，因为分别用不同的视角和手法，都只诠释了历史的一个侧面，两部电影看下来让人对历史有更完整的印象，有意思的是，两位导演对历史最深刻的感觉有所区别，却是没有对错之分的。
         看完结局的那个镜头，长大嘴巴全身动弹不得
         剧情处处意外，言语完全苍白。英文名实在太深刻了。
         我觉得不比《让子弹飞》差，我也终于明白为什么当初会遭到禁播。因为荒诞得真实。
         【A+】虽说是姜文模仿七武士的作品，但我觉得比七武士还好……其实也就开始的时候相似感比较强，越往后这部片子就越姜文。对于中日两方的人性刻画都非常到位。以小见大，想表现得东西非常多但又都完成的很棒，姜文在各方面之间找到了个完美的平衡点，非常棒的电影。
         “大哥大嫂过年好” 这是另外一种视角审视战争。姜文通过影片含而不露的揭示了人性的悲凉，黑白以及最后的那一抹彩色的处理都显得别有用意。只有敢于去批判和自省的人，才会有前途，很可惜，我们只有这么一个姜文。★★★★☆
         中国影史上最牛逼之抗战片。全方面多角度深层次地刻画了中日战争之间的种种，文化、人性、政治、历史、国情；是与非，对与错，很难给出一个明显的界定。其实作为老百姓，能够平安活着就足矣，统治者的意志从来就不是他们所能够左右的，看完真是五味杂陈呐。
         终于明白那些看了《鬼子来了》的人为什么会给《让子弹飞》一星了。
         瑰丽的想象。
         “我们的孤独就像天空中漂浮的城市，仿佛是一个秘密，却无从述说。”
         这绝对是久石让和宫崎骏配合最完美的一次
         【B】宫式童话，拉普达有种怪异的悲伤，配乐比电影本身要更优秀
         简单平淡的故事 主题绝非仅仅是爱情 天空之城好似一个奇幻的梦中天堂 寻找天空之城就好似寻梦 宫崎骏手执画笔为这梦勾勒出了恬静素雅的绝美 久石让以音乐则构筑了这部电影情感的洪流 优美曲调和动人心弦的美妙音律让人感动流泪
         宫崎骏的漫画从不叫人失望，很喜欢天空之城的歌，吉他版的很忧伤，为了这首歌我还特地的买了个吉他学，没学会…吉他被我丢到角落里了，哈哈
         男主长大后当了海贼王，去寻找拉普他的宝藏。
         宫崎骏的作品每每都能令人深受启发，反思社会，家庭，环保等各种实际存在的现象
         我们的孤独就像天空中漂浮的城市，仿佛是一个秘密，却无从述说。
         最喜欢的动画
         天空之城在哭泣，跟着哭泣，画面很美，配乐超赞的。
         是一部刷了无数遍都看不够的片
         也只有动画片的形式才能体现出天空之城的美，画面真的美好得让人难忘，虽然我是冲着宫崎骏去的，不过天空之城确实值得5分
         挺不错的，画面唯美。很喜欢宫崎骏的动画风格，剧情也很好人。海盗里的老爷爷，天空之城，梦中的地方。只不过我对机器人没有多大感觉，可能我科幻片看多了。
         天空之城在哭泣，越来越明亮的你。爱情不过是生活的屁，折磨着我，也折磨着你。        宫崎骏的电影看多少遍都不会厌
         簡單的動畫中卻透露著對生命的敬畏，想象力又非凡，大師手筆
         喜欢，最喜欢的就是宫崎骏爷爷的电影
号想拥有这样一座天空之城，多美的名字，像是空中花园，也像是遗失的亚特兰蒂斯，最后有着无尽财富的城堡被毁掉了，但代表着生命的大树却留了下来，这样的结局是最好的。
         天空之城美～配乐也很棒，讲道理宫崎骏的电影一旦开头就停不下来想全刷完。
         不管怎么样都要保护你…保护你…保护你…保护你…保护你…保…护……你………TvT  闪烁的矿山好美！
         经典之作，最喜欢里面的配乐！
         看完没有任何辛福感 难受 没有任何隐私 好可怕 楚门 trumen truemen只有他一个人是真实存在的
         世上不乏楚门的存在，但是像他一样能勇敢的不惜一切代价走出来的又有几个。freedom，可望不可及，金·凯瑞的金球奖最佳男主角拿的理所当然
         Good morning
Good evening
Good night
最招牌的笑容
让人感到悲哀的剧情
金凯瑞不演喜剧突然好让我纠结
         你要相信世界上总有另一个你，在另一个地方，做着你从未做过的事 “如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。” 

         小时候一度怀疑自己活在大电视中
         人生如戏，戏如人生，已然分不清，那就不去分清
         如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安
         这个剧本太有创意了！可惜只是提名了奥斯卡最佳原创剧本奖！这样的故事让摄影有了各种“随意”的可能；植入广告的安排算得上是我个人的最佳笑点；…派拉蒙将《楚门的世界》称为“有史以来最昂贵的艺术片”！--他是这个虚假的世界里唯一的真实，也是这个真实的世界里唯一的虚假。-第十放映室-2014.06.07
         专注于你自己的生命。
         谁能想到平淡的生活背后藏着的眼睛
         如果再也看不见你，祝你早安，午安，晚安
         一个虚构的柏拉图世界，一群“真实”的演员，只为欺骗男主角一人。从出生，到成长，每一分钟都是被人观望着。以为自己的人生自己掌控，却不曾想，生命中的每一次选择都牵动在别人手中。看完电影后总会想，是否我们活着的世界也是一个让人们快乐小插曲，是虚拟的养成游戏，只为站在高处的上帝取乐而已。
         看完了开始怀疑人生
         很喜欢金凯瑞的戏，不知他算不算中国的周星驰，这个故事很有新意，不看到最后，以为就是部普通影片
         “如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。”
         一部创意十足、笑点多多又不乏启示的喜剧片。安德鲁·尼克尔的剧本特别出彩，遗憾的是有些地方的处理还是偏表面化了点，较为圆满的结局倒也没什么不好的。金·凯瑞的表演绝对不可小觑，可惜喜剧演员总是不受学院奖待见。| 假如再也碰不见你，祝你早安、午安、晚安。（8.8/10）
         人生一场戏，哭笑都不是给自己看的
         假如生活欺骗了你，也要鼓起勇气找回自己。PS：这个连续二三十年无间断重复两点一线日常生活的节目怎么想都非常无聊，对很多观众而言也不一定能活着看到结局，如此没看头更没盼头的节目真的有可能维持收视吗…？
         现实还是虚幻？自由还是禁锢？一个稳定祥和的喜剧世界，和一个变幻莫测的现实世界，如果是你你会选择哪一个？自由和真实…这是我想要的
         这样一部片子看得热泪盈眶，开始的诙谐幽默到后来彻骨的寒凉，最后挣扎的那一段太震撼人心。原来我们都曾假想过自己的生活是一场旷日持久的真人秀，而我们都只是镜头焦点中的演员。
         这是蝙蝠侠电影系列中的巅峰之作，无与伦比。无可否认，无论是希斯莱杰的重低音假声“Why so serious？！”还是克里斯蒂安诺兰的“Why you want to kill me！”，每个演员的表现都很到位。黑暗，矛盾，残忍，混乱，人性的阴暗面。。。我们每个人都是小丑。。。
         真想让那帮没给五星的全改成五星且。
         每隔十年都会出一部票房口碑双丰收的大作。十年前的《泰坦尼克》，08年的《黑暗骑士》。
         这一部太黑暗了，但精彩无以复加
         补记：都说三部里面第二部最佳 细想确实如此 毕竟忍者大师和贝恩都有人间羁绊 固定指向的动机 是不可能与小丑那种纯粹的恶相提并论的 另一方面 一三两部的反派在肉搏武功上 同出一门 各较长短 而小丑则完全是凭着超群智力和疯狂 将蝙蝠压制得服服帖帖 黑化一人残杀一人 最终令蝙蝠自我放逐八年 难超越
         本来想给5星，但看的我累死了，4星，三颗都给希斯莱杰，剩下一星给累的半死的诺兰
         时隔许久重看，终于明白这部完美的犯罪电影，一秒钟都没有浪费。蝙蝠侠击败小丑，小丑却毁灭希望，黎明之前的黑暗到底有多长？怀念希斯·莱杰。
         看的时候感觉非常压抑。我不知道他们是怎么拍出这种压抑感的，但是整个电影无疑代表了电影技术和艺术的最新水平。

         人的恶念就像地心引力，只需轻轻推上一把～编剧很了不起啊，记忆碎片的导演～大片儿，而且有品！
         史诗
         好过瘾啊要是可以在电影院看就更爽了
         我在巴黎和中国电影资料馆一共看了三遍胶片拷贝放映。可惜没能看成IMAX版。
         tim burton的batman是带着他诡异的幽默感的东西；而nolan的batman则是让人感觉满满，持续移动联通着的快感。
         【A-】四年后重看感觉好多了，但依旧不是心中神作。诺兰太聪明，能够如此精确的抓住观众的情节期望并推翻，最出色的还是在漫画英雄类型片里达到了前所未有的主题高度。和剧本相比其他就显得逊色了，过于依赖非线性剪辑显示了导演单场景调度能力不足，以及部分动作场面真的满难看
         诺兰的贝尔牌蝙蝠侠最牛逼之处在于塑造了一个无超能的苦行僧式黑暗英雄。贯穿的主题是：一个人如何克服内心的恐惧和恶（前传中建立了他对世界不信任的根源，如何痛苦的克服它并选择用善对待世界。）所谓正义是相较于世人定义的丑恶暴力才会存在的，而选择哪一种方式对待世界才是对的？于是小丑出现了

         真的很棒，不仅仅是动作场面，更触及人性。Heath的表演太精彩，愿他安息。
         甩普通英雄片一个宇宙
         伟大、通俗又深刻的商业殿堂级佳作。【电影资料馆】
         剧情很诱人，总体很赞。不过，坏人的形象太完美而不真实，在智商情商上都是超一流，远胜主角。漏洞太多，哪有那么快就能搞到详尽的内幕信息？哪有说请了一帮小匪徒却跟受过严格训练的军人一样恪尽职守按时按点执行计划没有分毫不到位的？要搬运大量的汽油桶这种事怎么能在不引起官方注意的情况下实现？
         我在迷雾中寻找什么 可谁也找不到
         费雯*丽狂热的歇斯底里的表演让她一举成名，问鼎奥斯卡影后。
         虽然是部老电影，但是经典就是经典。
         时代悲歌，费雯丽天生丽质难自弃。
         电影近4个小时的长度，却未有给人一丝的庸长，这是好莱坞电影早期的巅峰作品，以时代契合爱情拍摄的电影手法，不仅完美的呈现了那个时代更塑造了最为真挚爱的形态。《乱世佳人》在今日无疑已成为电影史上一部流芳传世的瑰宝，数十载的经久不衰，因为经典，所以经典！
         宇宙间最伟大最杰出，也是最好看的电影....
         这辈子不会主动打开电脑看掉，索性在电影节四小时禅定。
         对于最后的一个镜头一直记忆犹新，明天，又将是新的一天！
         我一直以为也许每个女人都在等待着自己的班内特，但是，强大的女人明天男人不是自己生活中的唯一
         这是我小时候看得最多遍的名著啊，盖博符合我一切关于白瑞德的想法。
         我喜欢这种有个性、韧性、自强的女人。
         费雯丽太美了，非常适合斯嘉丽这个角色。克拉克盖博也演的不错
         抛下爱人追寻一个必败的时代运命，无法弥合彼此口是心非的沉痛伤害。Frankly, my dear, I don't give a damn. 火艳夕阳下，Tomorrow is another day. 万恶旧社会的浪漫史诗
         作为好莱坞的经典影片之一，《乱世佳人》已成为那个时代的爱情象征。以战火纷争的乱世为宏大的背景，真正激动人心的、纯粹的、没有原因的、恨爱交织的爱情。与家国兴衰相比，个人性格成了爱情中最大的障碍和动力。郝思嘉是爱情的宠儿，因为她拥有那样令人倾倒的白瑞德的爱；同时她又是爱情的弃儿，因为她无法体会白瑞德所给的爱情。Tomorrow is another day。男女主角克拉克．盖博(Clark Gable)与费雯．丽(Vivien Leigh)堪称影史绝配。
         #重看#SIFF@影城；Old south,old land. 对土地深沉的感情超越任何爱情，是“明天又是新的一天”之精神源泉，猫眼斯佳丽，邪魅白瑞德，属于南方传奇的倾城之恋；选择和自己相似还是相反的人，似乎无论哪个选择都不会幸福；4K色彩美轮美奂。
         【2015年第一部电影】75年前的大制作彩色电影。题材、拍摄规模还是4小时的片长都配得上“史诗”。尤其摄影音乐让人难忘。剧情让我想起《巴里·林登》。只是表演略微浮夸。费雯丽和克拉克盖博早已作古，而片中死去的奥利维娅德哈维兰却依旧活着。四星半//20170812资料馆，再看大银幕，片尾很感动。五星
         历史中的影片吧。
         二战刚开始上映的名著改编南北战争时期的情感史诗，乱世成为个人追求的大背景和舞台，战败者南方视角下的美国版活着。一部制作精良表演诙谐又深刻的伟大肥皂剧，四个小时同剧中人悲喜，从想成为那对佳人似的人精到为命运而惋惜。美好过往云烟，一切为了明天。资料馆4K修复版。
         现实如水母，看似美好无害实质总是致命伤人。有真实事件在前这部电影从根本上就不会差到哪去，但还是能拍得更好。小演员表现都不错
         真的哭到不能行，从判决宣告开始哭到片尾曲。我们的编剧敢不敢写这样的本子？我们的投资人敢不敢投这么一部片子？我们的导演敢不敢拍这么一部片子？我们的总局敢不敢让这样一部片子上映？没有司法公正，弱势群体如何对抗他们受到的侵害？我们战斗，不是为了改变世界，而是为了不被这个污秽的世界改变。
         相比电影，天朝的事都让你想象不出来。
                
                 在韩国，一部电影可以影响法律的颁布；在中国呵呵了。自己亲身经历过媒体混淆是非的事情，至今撒谎的省长还在任。
         最最让人绝望的，不是厮杀、不是性侵、不是凌弱时的若无其事、不是不平等的话语权、不是被害者的伤痕、不是面对不公的无助、也不是喊不出声哭不出来。而是这所有的一切都会化为平常，并慢慢的被世人遗忘，像是从未发生其一样，作恶者终会忘记受害者的脸，而受害者却不得不将其铭记一生。
         我本以为电影中的罪恶已经世上罕见，杜撰情节居多，但听闻我国首都红黄蓝幼儿园的事件，其罪恶有过之而无不及，丧心病狂的禽兽原来就遍布在我们身边
         又一部没有大场面的五星级韩国大片，值得鼓掌叫好。 电影里说“我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们”，网友说“他们有改变国家的电影，我们有改变电影的国家。 ”
         改变国家的电影，毁灭电影的国家，我们一路前行，能否真的用脚投票？
         我们一路奋战，不是为了改变世界，而是不让世界改变我们。。。
         曾经以为熔炉很远 可它却很近
         韩国人在煽情方面如果排第二的话，没人敢称第一
         从未看过风格如此克制隐忍的韩国电影，最后还正义未能得到伸张。同样是性侵儿童的真实事件，发生于正在民主进程中的东亚文化下的韩国就远比《聚焦》里的美国艰辛，在金钱加人情关系面前，法律成了个屁。不知道中国电影人还过多少个世纪才敢拍这样的题材？我们又几时才敢为正义而静坐示威？
         相似题材中还有阪本顺治的《黑暗中的孩子们》可以一较高下，电影表现力和揭露社会黑暗面《熔炉》更好，道德批判和自我审批上《黑》更胜一筹，不知道为什么一直没人注意到《黑》。不过细想《熔炉》这个名字还真是绝了，不正点出在熔炉般的世界如何不让改变的主题吗。
         今天的红黄蓝猥亵事件 我想影迷们都会想起这部电影的伟大 有些电影可能不够精彩 不够有趣 但它们承载的意义超过了电影本身 电影的功能从来就不只是娱乐 有时它们也能改变人们的生活～ 不过天朝子民就算了… 
         在2017年感恩节的今天，伴随着红黄蓝幼儿园虐童事件，我屏住呼吸地看了这个电影，当孩子们用手势说着案件的全部的时候，说实话，我还不能够完全相信这般禽兽的存在。更为了无法控制事态而严重影响了孩子的心智的经历表示沉痛的哀悼
         三色幼儿园事件之后看的，这样的事情发生了，政府如何处理，舆论如何走向，相比之下，我很失望。
         这一年来，我已经不害怕看恐怖片。却害怕看如此般的【真人真事改编】。我不怕鬼，我怕【真人真事】。
         改编自真实事件，坏人大获全胜，大部分加害者如今已经官复原职。影片并没有局限于案件本身，而是将其延伸到了更残酷的法庭大战，受害者的妥协与无知，造成了加害者最终逃脱制裁，现实中一个坏人事后还说“这说明正义必胜”。该事件同时也反映善与恶都是没有国界的，很多人可以从片中看到我国的社会负面
         目前的亚洲只有韩国人敢拍这么多【社会问题电影】（黑色电影），韩国电影人用自己的行动切实做到了【勇敢做个韩国人】
         勿谓言之不预也
         喜欢法国电影，特别是喜剧，这部是经典中的经典，两个人，一个小混混一个高知，机缘巧合的相会成就了一段感人的故事，真人故事改编的
         意犹未尽，音乐也很好，推荐。
         不知道怎么说合适 很感人 音乐很好
         一直笑啊笑~~
         很好看，在不知不觉中感动了你
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         好看TAT上海电影节没有拿到这部的拷贝真可惜，想在影院看啊TAT以及OST好好听！要循环起来了！
         是关于阳春白雪怎样与下里巴人和谐融洽的故事么  黑人大哥完全集中了所有的笑点与哭点  没有大起大落没有波澜曲折 却甚是好看
         不错
         尊重是什么大概就是这样的把。感动
               有时候  我们真的需要一个人冲进我们的生活  然后  才知道原来这样的方式会使我们更加的快乐自由        孤独是人的常态  所以陪伴  才显得格外重要吧  如果可以彼此默契 志同道合  这是多么幸运又幸福的一件事啊        大海  蓝天  自由  朋友
         很温情倒是真的，音乐也不错，但是没有传说中这么神吧
         法国温情喜剧+优秀剧本
         你永远快乐且知足，真好
         很有意思的电影，我最喜欢里面讽刺抽象派的那一段。就像男主角说的，我之所以选他是因为他对我没有怜悯之心，并不会把我当做残疾人来照顾。就算有再专业的人照顾男主，但始终也没有黑人那种从心底的关怀，带给他不一样的东西。带他抽烟打雪仗。这都能让男主活的很开心，不会像个木头一样坐在房间里。
         3星的影片，+1星给黑人男主
         笑中有泪，牵动人心
         看了好久终于看完的片，最后还是很感人
         今年看得电影不多，就内容来说，但这部算是最好的。欢笑与感动并存。
         他们需要的不是怜悯~
         矮大紧老师的推荐
         看到你时，我说不出话来，你让我发抖，简直令我手足无措，我已经爱上你了。
         生命的感动与传承，夹杂着爱情的单纯，一个片子充满着感动，法国和意大利果然很擅长这些！
         人生的真谛，都在此。
         日复一日生活在这儿  你会以为这里就是世界中心 事情不会有任何改变的 但如果你离开一两年后 再回来时  每件事都会改变  线也断了  你会发现人事全非  属于你的都会消失
生活和电影不一样  生活难多了
  你如此年轻  世界是你的
         记得看这部电影的时候还小，剧情都记不大清楚了，但是paradise这个词还是给了人们很多的希望和乐趣~而电影院，留给本人无数的遐想，也让本人对电影产生了浓厚的兴趣~只是，那时还小，不懂得爱情...
         私影史十佳。那些青春都随影院倒下，那些吻戏和泪水都埋藏在记忆的深处，熠熠闪光。人生不是电影，人生比电影苦多了。  2017.12.5 巨幕厅重看导演剪辑版，尬了半小时回归重遇戏...导致最后情感也没上去。对其他部分的媒介运用与剪辑方式有了更仔细的学习。
         托纳多雷三部曲之一。一部跨越时间、空间的大师作品。平淡中不煸情不做作。身边的邻居小MM，在我的引诱下看得津津有味，而我则是重温。其间我在厨房捣鼓，做了个炸酱面，热腾腾端在她面前并递上筷子，让她一边对着电脑看一边午餐。这个时候，电影已不仅是电影了。 

         朱塞佩·托纳多雷成名作,奥斯卡最佳外语片,戛纳评审团大奖。推荐看173分钟完整版.华美的画面,流畅写意的蒙太奇,演员灵动传神的演技,莫里康内宛如天籁的配乐,技术上已经无与伦比,而内涵更是丰富,这是一部纪念和回顾电影发展变迁的电影,又是关于亲情,爱情,成长,理想,回忆的电影,感人至深.（9.5/10）
         往日情怀，谁都想回到过去的时光。可是正是因为封存在记忆中，它们才显得如此美妙
         太多的回忆，我们过去的记忆可能附着于一个人或是一个地方，当斯人已逝，当地方早已变迁，物非人亦非，然而，驻扎在脑海里的回忆确实无论如何也淡化不了。时间缓缓地从我们的身体上流过，却始终带不走我们珍藏的美好回忆。
         一代人对于电影艺术的执着追求与历久弥新的深切回忆。包罗万象的人生成长历程，关于放弃与取舍，理想与现实，爱情与抉择。不得不说该片的原声配乐太有韵味，搭配片尾的吻戏剪辑令人感动的一塌糊涂。电影与人生，人生与电影，可人生终究不是电影啊，哎。
         2000纪，此生几个片长可以丈量—只要我回到这里，我在你身边，我就还是小时候的模样，时光走了好久好久，记忆存了好多好多，那电影院坍塌的那一刻，有些人在哭，他们知道他们的美好时代终是回不去了，有些人在笑，他们还不明白他们正在最美好的时候奢侈着光阴，除了爱情全是哭点，氤氲出一脉暖意~~
         简直想打十星~爱电影者必看~只有很爱很爱电影的才拍的出~忘年之交Alfredo是恩人导师教父Toto自幼钟爱电影钟爱胶片他教ta放电影鼓励ta为梦想闯荡又阻挠ta一生的挚爱。即使电影院今非昔比但珍藏在胶片上的回忆永存。放映者是孤独而幸福的有属于自己的paradiso。音乐很感人。
         整部电影给人温馨的感觉，一个发生在意大利小镇的故事。这里的人热爱电影，热爱生活，率真，热情。故事的主角一生被光影缠绕，也知道人生比电影辛苦多了。片尾的吻戏桥段堪称经典中的经典，同时也是对那个令人怀念的黄金时代的致敬。那个时代，没有电视广播，电影大行其道，这部电影是一代人的情怀。 
         今日重看《天堂电影院》，被深深地感动了，我从前看的版本，是一个未剪辑的，冗长而琐碎的情节集，并且没有结局，所以看得心生厌倦。今日重看，方知《天堂电影院》是如此精彩的电影。生动、有趣、感人、爱意横流。亦有思想上的重量。真好。
         不得不说，整部影片最大特点就是bgm和美丽的村庄，淳朴的民风。真是好听啊！让我印象最深刻的是在考场里那一段，老人那萌化了的表情，真是让我捧腹大笑。这种忘年交正是我所欣赏的。我第一次看电影这么享受，推荐大家去哔哩哔哩上看未删减版。好电影一秒也不能错过。
         看的是124分钟的版本。很好的电影，但没有传说中的那么感人至深。尤其是我忍不住联想到广电总局剪刀手的时候……一定再看看155分钟版的！//173分钟版看完了！把四星改成了五星。先不论爱情和事业孰轻孰重，但应该交给多多自己考虑！看到重逢我真的心碎了！我无法原谅艾弗雷多！
         要對人和生活，還有電影，有多少愛、溫柔和理解，才能拍出這樣的電影。博爾赫斯說天堂就是圖書館模樣。但有人會說，也應該像電影院那樣，而且是那自由得，無論是審查或是牆壁，甚至目盲，都關不住的光影。
         一碗熬得刚刚好的心灵鸡汤，威尔史密斯在电影里的表现十分到位，他的儿子演技也很不错。
         超感动
         看到他们在收容所那段 还是觉得很感动的 其实奋斗还是需要运气的
         最大的感触就是不管到了什么样的绝境，都不要放弃希望，不要停止努力。观影过程中几次泪目，男主角不管怎么困难都不会跟别人借钱，他觉得作为一个男人他可以自己承担一切，他可以通过他的努力让自己和孩子都得到幸福。
         上学时期老师就在课堂上给我们全班人放过 目前觉得所谓励志片拍出了感觉的一个是中国合伙人一个就是这个
         虽然名为幸福，大部分都在讲困难中的坚持和努力。你必须不断的努力，才能让人认可你的成功。
         相当励志了，剧情设定简直完美，总是绝处逢生，另外父爱极其伟大。然而这样的机会和成功率太低了。
         或许我们寻求的正是这平凡中一丝温情吧
         父爱的伟大，幸福的味道，不断努力，影片中你可以找到那个自己。
         年轻的时候还会被励志，踏入社会的我们只会发现，迈过一个坎后还有无数个坎。父子情深还是蛮触动的
         当初看的时候挺难受的，真的，人穷到一定程度什么都能干的出来，挺心酸的。
         励志大片
         赞
         当年比较经典文艺励志片，威尔表演有激动人心一面
         当坚持不下去的时候  再努力坚持一下
         好！好！！好！！！
         全年级一起看啊，超级感动~~~后面偷偷哭了
         上高中的时候老师推荐看的，很励志。
         温馨
         深夜里也曾挣扎动摇 分不清的花海与深渊 转身是死是活自己也不知晓 但愿在我看不见的地方 没有血与悲伤 
         几位影帝的表演无懈可击！看的过瘾！
         香港电影史上永不过时的杰作
         无间道，港片辉煌的返照，香港的涉黑警匪片提升到一个新的高度，但港片总体已失去了生命力，那些趋之若鹜、时常津津乐道的时光一去不返。影片经典，故事好看完整，人际线错综复杂，逻辑合理，梁朝伟对内心世界的演绎简直完美。
         陈永仁的人生好比他上级手里的风筝，当他上级撒手人寰时，他的警察生涯也可说随风而逝。
         很经典的电影，那段天台戏，虽然现在都被玩坏了，但不得不说是教科书一般的存在。
         特别经典的警匪片，敌中有我，我中有敌，真真假假的卧底人生，感觉这部片子让所有演员都达到了巅峰。
         陈永仁的眼神看着都让人觉得心碎。这大概是我看过最棒的港片了。
         港片巅峰。我爱刘德华，也爱刘建明，
         后悔先看翻拍。美版慎密、利索，伪正伪邪一目了然，是制作无可挑剔、一拿奥斯卡就过誉的上等警匪片，干净爽口，像可乐。港版漏洞多，平心而论节奏把握、表演不及后浪，但出色之处也恰恰藏在地域帮派差异中，强调宿命，写意江湖，始终暧昧，重人情，轻事理，余味愈品愈烈，如醇酒。→17.5.14，接2二刷。
                
                 无间道，这么精彩经典的警匪港片，我居然最近才看，人际线错综复杂，逻辑合理，梁朝伟对内心世界与忧郁眼神的演绎简直完美。
         其实就算后来人们没有说出那些无意中的经典桥段，当时看也觉得确实挺有深意的，看后值得回味的一部电影！
         好看
         刘嘉玲说：当年拍无间道的时候梁朝伟每天只开工三四个点就回家，拍了二十多天就拍完了，之后就是获奖无数。演戏这种事，不得不承认是有天赋的。
         “以前我没的选，现在我想做个好人”，你想怎样就怎样？毁掉别人的人生来做好人？
         我心里港片的巅峰，剧情和立意都格外好。值得一提，曾志伟在里面贡献了他演绎生涯最好的演技
         《无间道》三部曲是我最喜欢的电影！
         有意思的是，真的在最后消除掉了好人和坏人的分界线，所以更完整地复制出了江湖和命运意味。
         集合了香港电影工业最强大的部分而成的大片，诞生在港片没落的年代里确是一支强心剂，但也正因如此，它显得那么不合群，像一个老者吐纳着沉重的呼吸，终究马上会被湮没。
         那时候第一次知道了身份一词的羁绊之大。
         理论完全不懂，蠢了傻了地方肯定多，父女情也算不上打动我；但有人拍这样的科幻大片真好
         这部集合了科幻，剧情，人性，亲情，爱情，萌物，甚至宗教等我喜欢元素的电影，其实就是一个很有诚意的回答： 为什么那么多人吃不饱饭，却要花费巨额金钱探索太空？#这么多年终于找到我的泪点在哪里——虫洞…#
         我喜欢，如果人生是一个闭环的环形废墟，那么起点和终点就是爱和亲情在等待我们。
         Do Not Go Gentle Into That Good Night ……刘慈欣的山、博尔赫斯的图书馆、时间源头的中年亚当夏娃……感觉安妮·海瑟薇的表演多少还是有点用力过度，一作苦脸马上跟赵薇串脸哈哈……情节设计其实没有太多称道之处、但这年头还能拍这么慢节奏还能大卖的值得再加一星
         其实主题还是美国精神那一套，只是这部电影的感情太细腻了。看的时候哭惨了，因为男主人公和他女儿的感情，眼泪都哭干了。如果我没成为父亲，肯定不会如此。看的时候不停想起我儿子，我在心里说：宝宝，我要给你最长久、最温柔的爱，我要咆哮战斗，因为我想成为你心目中的超级英雄……
         1，想像一下三體電影版，2，硬科幻，概念其實都是最近十年二十年很流行的那些，量子啊，奇點啊，高維度啊，愛的能力（這個真的是科學面⋯）這些，但好的科幻電影，重點是能夠打開人們看世界的方式，這點電影做到了就算是非常好的科幻片了。不過我已不太受諾蘭的技法了，喜歡，感動，但不會碰第二次
         4.5，70mm IMAX太棒。視覺壯麗，很久沒看到這樣格局宏大的硬科幻大片了。裡面說「可以穿越空間、時間的只有重力」。如果在後面加上一句還有愛，大概就是他的主軸了，可說諾蘭情感最豐沛的一次。其實結尾收法我自己沒有那麼喜歡，但見仁見智。
         还真是“泪点和槽点齐飞”，仍旧没有走出盗梦空间的情感模式，嵌在一个超时空接触类似的故事里（马修，二十年不变的好男人！看他挑的剧本）。宇宙级的父女情，互相飙泪谁扛得住，大约只有黑武士能比。爱的独白后我在沉重阴暗抑郁的气氛中笑场了，后来一旦接受了这个设定，脑洞再大也没啥了...
         如果去年卡隆可以凭《地心引力》拿奥斯卡，那今年学院欠诺兰十座小金人。接近三个小时愉快、震撼的观影过程再度证明了在对这种复杂故事、高概念科幻设定的把控上，无人能出诺兰其右。Endurance一直旋转的IMAX全景镜头太好看了,百看不厌。
         我以为诺兰和卖拷贝根本是同一种人。诺老湿的审美比卖老湿要高出一个汉斯老湿，也更擅长卖拐。影片完成度，特别是视效，是没话说的。但是科学，怪力，人性，大爱神马的杂锦果汁，也把我对诺老湿的厌感刷出了新维度。看过《超时空接触》的多少都猜到拼爹结局了罢。惊讶到我的是肥马——好大一支酱油！
         汉斯季莫请收下我的膝盖神配乐！ 后半部分看到目瞪口呆
         爱在重力作用下穿越时间，就是人类存在的维度。
         诺兰握着一部可以成为丰碑的电影，狠狠地向商业人文精神低下了头。于是，一部片子结尾有太多地方是该断不断。一边看一边期待着就这样收尾吧，可它还是奔向好莱坞传统科幻片一去不回头。主要主角的形象塑造都不错，配角也是打酱油的处理。几个结点埋的都很薄，从开头就可以预见结尾的情节走向。
         我在考虑要不要刷了剧本以后再去二刷。献上膝盖献上下吧，五维空间的具象化真是空前，媲美三体带给我的震撼感觉，简直是电影跨次元对我发起了攻击。
         同伴说好的电影会让你学到很多东西。学渣不懂五维，奇点，虫洞。可是真的很好看，比inception更好看，虽然前一个小时太拖沓，可是都是很必要的，环环相扣，跟黑暗骑士一样剧情紧凑，一部科幻片却让人提心吊胆。诺兰大神脑洞真大，马修叔果然是我男神。matt Damon好胖，完全没认出来
                
                 年度佳片，绝非神作，总体水准与《地心引力》相当，离《2001太空漫游》还有几光年距离。可以说暇瑜互见，既有非常出色之处，也有很多问题。胜在把科幻小说中高度概念化的构思首次以视觉方式呈现出来，把宏大架构与角色情感有机融合；不足之处是情节略显凌乱，铺垫太多但仍不足，节奏不好，致敬太多等。
         救世主是一项无人能取代的工作，父亲也是……
         看到四分之三电影院警报响了，被迫离场。。
         海报再烂，也依然要相信诺兰化腐朽为神奇的能力。人性和道德的撞击在这里拉扯，超凡的想象力在这里充分展示。好几次你的背都会忍不住离开靠椅，想要狠狠地掀翻那个书柜。
         若火生海面，相信你的心；尽管星辰陨落，以爱为生。
         【A-】其实最后也无法证明被告是无罪的啊，顶多只能说是证据不足……当然这应该也并不是影片想表达的意思。从质量上来说，十二个人个性鲜明，电影逻辑性严密，紧张不拖沓，群戏演技佳，好评哦亲。
         人心战术。
         异常生动的群戏，12个人高度个性化，诸多细节遥相呼应，密闭空间内调度灵活，台词机锋无比，法庭辩论与个人隐私交汇，高潮迭起与相对回落之节奏把握得炉火纯青，看这样的电影真是享受！
         一部即使剧透也绝不影响你欣赏它的完美的电影。
         从开始的随意表态，到激烈讨论观点冲突再到结局反转，每个角色的存在都被肯定，其观点的转变都合情合理。干脆利落，没有一丝冗余地展现了美国司法精神。对比前几天看的《局外人》，这才是我向往的民主制度
         西德尼·吕美特的长片处女作。随着剧情发展，焦距逐渐加长，而长焦镜头使空间显得愈加狭窄，似乎身后的墙壁都在不断收紧对角色们的包围圈；影片前1/3的镜头高度在视平线以上，中间1/3与人眼视线相同，而后1/3则在低于视平线的高度取景，角色的重要性、统治力和热情愈加增进，而观众愈加臣服于角色。
         虽然没有当时读林达《历史深处的忧虑》一样激动，但正如片中所说「这就是我们国家强大的原因。」美国的司法公正／民主是多少年来由多少个细节而成的，反观如今的祖国，不说啥了。还上下5千年呢，不敌人家的2百年。
         影片98%的部分都是发生在一个会议室里。甚至连庭审的部分都直接略过，通过辩论来一点一点向观众讲述案件的各种细节。不仅不会昏昏欲睡。反而越看越有味道。12个不同人物的性格在电影里都得到了表现。剧本实在强大！导演运用多个绝妙的长镜头，使得场景一点也不显狭小。推荐之！//20150602资料馆大银幕
         要有多缜密的逻辑和多强大的bargaining power啊。。。一直回忆起各种social psy、mgt、mkt理论，really fantastic
         强大的编剧。1对11在足球场上永远不可能获胜，但在电影中，却赢得很漂亮。
         对比了几个新版，才知道旧版在各方面其实都更胜一筹。可入选个人30佳
         我真後悔到現在才看Sidney Lumet的這部巨作，在他離世近一個月以後的今天。這一部傑作在這一個狹小的空間里綻放出絕美的戲劇爆發力，12個人物皆豐滿立體，同時又與環境相結合，節奏緊湊，令人歎為觀止。懷疑是一種偉大的特質，在一個又一個懷疑之中一步一步靠近真相。
         剧情的两极颠覆，性格的集中展现，节奏的张弛控制，还有牛了个逼的场景调度。从内容到形式都无可挑剔。
         1957年的这部影史最佳电影无愧于最佳称号 全部故事发生于一间小屋子中 人物就那么12个，但在这间小屋中却充满了互相间的角力，人性的探讨以及心理拉锯战……片子所传达的并非仅仅是虽千万人吾往矣，举世皆浊我独清这样浅显的道理。更是对于社会制度，人性标准的一次大探讨……
         ★★★★★单就电影本身来说，小范围内故事的展开和矛盾冲突完美，群戏无比精彩，人物个性鲜明。更为震撼的是这部电影的现实意义，权利和责任，什么叫合理的怀疑，我们只要合理的相信、快乐的鼓掌通过就够啦，哪要这么麻烦，嘿嘿。
         剧本牛，导演功力非常深厚，演员演技在线倾力出演，非常棒！
         十二个不同的男人十二个伤感的故事，但这个世界的标准是始终是唯一的，男孩的命运终究也不会因此而变得美好。心境高于法律的时候，我们依然得不到幸福。
         很平凡的布景，很平淡的开始，但是从一开始就能看出导演的大师风范，而在过程中，演员的出色演技更是令人叹服。一间屋子，几个小时，却勾画出了深刻的人性变化。不管他人对于事情的看法，始终坚守自己内心的底线，也许你没有他那样的智慧，但你并不丧失捍卫自身责任的执着！
         看之前知道这片不错，但看完后认为这片堪称伟大！一个小房间，十二个人，组成了电影的全部，竟然是如此的精彩！从一个小案件，阐释了民主和法制这样的大命题，不得不佩服编剧的功力。用片中的话说，这就是美国强大的原因。在天朝肯定就没有这么麻烦的事情。
         电影拍的不错，至少我这么觉得。电影可以把小说不能企及的张力和强烈的镜头毁灭感发挥到淋漓尽致。是为可观。值得欣赏。再说一句，布拉德皮特真的好帅啊~~肌肉啊~~
         看完想了一晚没想明白，早上起来翻了翻豆瓣才弄懂。分裂人格的另一种解释。这部经典老片放了这么久才想起来看也是可惜。
         真的不知道我为什么会那么喜欢这部电影！就是莫名其妙地有一种想讨厌，但却越加喜欢的感觉！为什么整个故事的背景不是我所喜欢的菜，那故事得到讲述过程就是那么让我喜欢！唉！我能说什么呢？我只能记住这次全新的无与伦比赞的观影享受过程！哈哈，谢谢你带给我的全新观影体验！（有语病-2013.06.08）
         每个人都需要一个宣泄的出口。不睡觉的人，会分不清现实与梦境。分裂的人格，总有一天，善良战胜了邪恶。结尾的大楼倒塌简直像烟花绽放一样，浪漫，璀璨。
         在末日临近时我终于点开了这个名字对我来说一点吸引力都没有的电影！看完之后那厚重的幻灭感让我突然渴望被救赎，我竟然觉得这个病态的世界真的需要被毁灭被重建，像片尾那样坍塌下去。有些悖论被这样赤裸裸的解读在你面前的时候，像我等俗辈真的有点无力承受。真的觉得要分裂了！OH，no，请救我！
         #SIFF#重看；放飞真正意义上的自我，体会连梦境都不敢涉及的暗黑境界，在镜像分身上实现酣畅淋漓，明天的太阳不再升起又如何，只想和你牵手看世界毁灭；片尾「where  is  my mind」满分。
         可能是因为99年的影片 质感和视觉都不吊我胃口 看的时候脑子里一直有个大问号：这电影想讲什么？ 当我要睡着的时候 真相也渐渐明了……
         想起很多片子：致命ID，V字仇杀队，电锯惊魂，第六感生死缘，杀手联盟……都市里那么多麻木了七情六欲被物质彻底同化了的男男女女，原来内心真的很好利用和控制。这世界的繁华若是建立在个体内心的荒凉上，那迟早要付出代价。——双子AB，看这部片子该有多爽啊！
         广告诱惑我们买车子，衣服，于是拼命工作买不需要的东西，我们是被历史遗忘的一代，没有目的，没有地位，没有世界大战，没有经济大恐慌，我们的大战只是心灵之战，我们的恐慌只是我们的生活。我们从小看电视，相信有一天会成为富翁，明星或摇滚巨星，但是，我们不会。那是我们逐渐面对着的现实，所以我
         8.0 召集群众反社会，爪牙遍布所有地方，并以黑暗和疯狂为作料，可与后来的【V字仇杀队】【黑暗骑士】归为一类，透露出同等的幼稚。但那两者毕竟是较真你就输了超级英雄电影，而【搏击俱乐部】，集结起荒诞、暴力和反叛，却在结尾的尖端放出用暴力的爆炸作成的绚丽烟花，宣告这是属于童话的浪漫。
         导演的彩蛋:http://www.douban.com/review/1114494/

编剧(作者)的背景:http://www.douban.com/review/1025804/
         人类是在行走在乏善可陈的虚无边缘从一个极端接近另一个极限的欲念生物，人类也终究是欲望的堆积产物，暴力缓解了内心的痛苦，更加接近生与死的界限，但终究是自食其果的空白。制造了更多的分裂，衔着无止息的愤恨与怨怼的我们还可以怎样自我解嘲？
         每个人都有两个或两个以上的灵魂存在！它们或互相排斥或共生共存！随着周遭场景的变化，你的灵魂也会随之转换！
         “要是你在6个星期内没有当生兽医，你就死定了”。“跑回家去吧，跑啊，甘，跑啊”明天会是他最美的一天，他的早餐会比我们吃过都甜美。”神作，完美的故事逻辑，完美的人格情节，我只能跪拜导演和编剧。8.9分
         又一部人格分裂的故事，却把自我存在的意义表现得非常深刻。没有什么比失去理想和自我更让人痛苦的了。我们从小就受到约定俗成的教育、思想、习俗和观念，并以为那些美好就是我们理想的未来，可是长大之后却发现这个世界根本不是这样。我们工作、存钱、吃饭、睡觉、生活，却寻不到自我存在的意义。
         皮特在里面格外帅
         泰勒的哲学：抛弃一切，才有自由。工作不能代表你，银行存款不能代表你，你开的车也不能代表你，皮夹里的东西不能代表你，衣服也不能代表你，你只是平凡众生中的一个。
         rob reiner又回来了！不亚于stand by me的优秀之作！让拍个莎莫500天就显得很牛的人看看，老家伙玩小清新更纯属有味道。毫不刻意煽情，男孩的转变非常细腻可信，年度最温馨可爱的电影之一。
         一棵树，一对小孩，一段初恋，两个人的成长。
女主人公自尊而不敏感到浑身长刺，男主人公的慢慢成熟开悟。
很真挚很撩人，看的人也为他们之间的感情感到怦然心动。
最后，这样的女主太值得去爱了！
         两个孩子一棵树，荡气回肠
         女主角这种类型的姑娘，以后一定会长成参天大树保护周围所有人的，男主太囊了，但是架不住皮囊太好啊，如何不喜欢。
         刷了至少十五遍，每次难过就刷一遍，女主刚开始不讨喜，但越看越喜欢，男主的帅气也抵挡不了女主的魅力。这部剧没有别的经典剧那种厚重压抑感，是个能让你放松开心温暖的剧。
         每个人心中都有一个属于自己的无花果树。
         有的爱情，没有波澜壮阔，不是撕心裂肺，却仍旧叫人怦然心动。本片描述的是一对平凡的青梅竹马之间的那些看起来平凡普通的日常小事，但是却仍旧动人心弦充分体会到爱情的美妙。我想这就是本片细节描写及真诚用心的妙处。
         没有人真正的需要救赎。The higher I got, the more amazed I was by the view.
         影片把这份怦然心动的情感演绎地好美啊！
         美式乡村早恋的小孩，体现出一个家庭的温情和素养，追求梦想的小孩，有主见的小孩。拍的真好。
         好看
         很小清新的一部影片，男女主角在青春年少时那样的懵懂纯真的感情，怦然心动的美好。
         4.5星，年度最令人感动的电影。
         看了十分钟之后我就明白了，为什么我只是在豆瓣上点一看想看就获得了几十个“赞”……有一个朱丽这样懂事和坚强的女儿或者女朋友实在太幸福了。
         【B-】双线叙事的太生硬太没技术性了！每次我好不容易投入到剧情，下一刻立马被那个flash动画似的翻转画面转场给雷出戏了。女主演技完爆男主，电影没有想象的那么好但还是挺好看，为了这纯到死的初恋故事给四星，看这种片就是为了相信爱情的
         美式清新，在谈清纯的爱慕同时又有一些生活的哲理，动人又不是乏味
         很好看！女主真的是小天使啊太美好了，男主长的很好看，唯一不足，太短了，看得正起劲结局了！！
         有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有人都只是浮云。
         很羡慕女主，有对自己的认知，感性和理性完美的结合
         史诗的终结
         删了一条感情线，加了一条感情线。结局长度的彻底缩减及场面战分量极度加大的整体避重就轻。迁就影院观感的考虑来说，一切改动上的考虑都合理。
         2010-04-07 看过。这部只有一个主题：正面交锋。砍掉枝枝桠桠后感觉相当清爽，战争场面经过前两部的操作后这部处理更成熟。面面俱到这种效果留给粉丝自发组织拍摄去，大荧幕不适合。有些情节相当八点档，霍比人傻了又傻，看得牙痒痒，就为表现靠所谓的XX战胜困难最终得胜。囧
         看的263分钟加长版，三部曲终于看完了，主角光芒虽然万丈，但是每一个配角都有血有肉，No man can kill me. I 'm no man. I can't carry it for you,but i can carry you.台词句句经典。
         英雄需要一个像Sam那样的朋友。
         ①4小时的加长版看毕②有的角色很讨人厌，比如傻逼的男主。配角更出彩③其实剧情很简单也有不少狗血俗套成分在，但是拍得很长很大气很史诗很震撼④摄影很牛，特效很牛，配乐很牛⑤为毛甘道夫只肉搏上阵不用牛逼的魔法？⑥6张DVD的花絮已经下载，找时间会补完√⑦系列总体来说还是冗长但也很伟大
         看到后面狂哭不止啊……我都要变成tolkien和jackson脑残粉了！！ >< 五星怎么都不够啊！！把the hobbit原著看完之后有时间也要把三部曲读了。。。我小时候真是有眼不识泰山太傻逼了
         时隔九年重看连无比惊艳的Minas Tirith都不记得了- - 后2/3节奏太棒了 一共就只有戒指毁灭记首都保卫战加上Black Gate大集结这两件半大事怎么这么精彩!大爱果敢催泪的Sam Éowyn此等漂亮的女中豪杰我怎么都没印象了!Gandalf继续仙OB继续自体发光不解释 被戳中泪点十数次 明知是HE还是会被燃到虐到><
         以后不会有第二部电影让我如此痴迷
         囊获第76届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳改编剧本、最佳剪辑、最佳艺术指导、最佳服装设计、最佳化妆、最佳视觉效果、最佳音效、最佳配乐和最佳歌曲十一项大奖。本集充斥着更多黑色的杀戮和战争。影像对战争的表达虽足够震撼，却不够丰富，而意味深长的结局有力地避免了这个问题
         “魔戒远征队虽然他们友谊长存，但是终究曲终人散”“我不会叫你们不要哭，因为眼泪有时候是好的。”就想这故事本事，始终有个结局，令人无限感怀。第一次被一部魔幻战争片感动成这样，对正义战胜邪恶有这么大的欣慰。有些电影本身到最后或许涵括了更多的意义，就想今晚的哈利波特一样。
         花了三天的时间看完魔戒三部曲，最后一部加长版居然四个小时！其实有些拖沓，本不需要这么长时间的。这是个有些无聊的故事，而且结局也未免太happy了吧。不过特效真的做的很好，想象力也很丰富，能把这样一部巨著拍成这样，已经相当不错了。
         大场面调度真系好,特效场面也是三部曲中最震撼的,第三部达到三部曲的巅峰,加长版绝对是最好睇的,史诗一战太经典了,三部曲,一部比一部好睇
         好看的 感觉出不去了_(:з」∠)_
         一口气看完三部，震撼。如果来个IMAX的那得是什么效果！王者归来的Aragorn浑身冒着各种帅，Liv Tyler和Cate那无比对称精致的脸。我是如此的喜欢Minas Tirith城堡，要是有座真的那该多好！
         经典中的经典！三部曲都非常出色！第三部更是横扫11项奥斯卡大奖！三部曲共获得30个奥斯卡提名和17座小金人！创下奥斯卡三项辉煌纪录！
         经典之所以是经典，不仅仅是因为他能完整的讲故事，还因为能在几部电影中完美的保持甚至一部比一部更精致。至于内容，我真心觉得真正的英雄应该是山姆，他不仅能够战胜自己的心魔，还能够以一颗乐观的心带给别人希望，带领着别人走出内心的魔障！~PS.这四个小哈比人是两对儿吧？！~呵呵~~真棒！
         感觉不如前两部细节方面 有的地方逻辑略囧哦 好吧 三部看下来 即使不愿意承认啊 全片都是【我能走到今天都是因为你】【世界末日有你相伴我也不再畏惧】 芸芸的哲学♂
         人类救赎的故事，而精灵主要负责耍帅。再看看矮人的德行，他们带着主角光环终于夺回了孤山，结果又干了什么狗屁事，他们的戏份终于很少了，嗯，还可以再少点。Frodo和Sam好基友，霍比特人实在是太可爱了。无法抗拒的诱惑，最后只能同归于尽，poor咕噜。超级时长真的是良心电影。
                
                 家珍对撞死有庆的春生说“春生，你记住，你欠我们加一条命呢，你得好好活着！“这就是温情吧，在一个大家都要和走资派划清界限的年代,，不得不说家珍是一个很坚韧的女子。
         活着究竟是怎样呢？生活在现在的我们应该庆幸的不止一点半点吧！
         先看的小说 才找出这部电影来看   很喜欢余华的小说  大多写小人物的悲欢离合  这里主人公一家子的命运  看小说更能体会  我记得那个老爷爷弓着腰 吆喝牛 日出而作日落而息  一日复一日  土地旁的墓  那里有他的父母妻子女儿儿子  他们沉睡着 似乎能听到老爷爷的吆喝声
         少年凤霞这小姑娘真水灵啊（大了之后也挺美的），这是唯一的亮点。故事和卡司是真不错，剧本是真糟糕，镜头语言很生硬，不知是编剧、摄影师还是剪辑师的问题，正反打视角不符合逻辑，每场戏都讲不透就换到下一场了。剧情贪多嚼不烂，跟《蓝风筝》一个毛病。
         最初我们来到这个世界，是因为不得不来。最终我们离开这个世界，是因为不得不走。
         人生不易，不同的是带有着不同的苦难。
         唉.. 終於看了活著，那時候法語課說戛納課上放了活著一開頭往後再也沒看過，初中老師介紹過小說，也沒看過，今天終於看了電影，總覺得張藝謀更適合這樣的風格同時鞏俐，她是活著的家珍，她是霸王別姬的菊仙，都比她穿金戴銀花枝招展濃妝豔抹要美太多太多
         才看。一个月前看了原著，都好都苦，都要顽强的活着。
                
                 活着是最好的交代。在这部片子里找到了巩俐的风采。没有荷尔蒙的影响却依旧使人感触万千的电影。
         张艺谋最好的作品，即便不少广播标语甚至背景无法翻译传达给外国人，仍然斩获戛纳评审团大奖，葛优也凭借超凡的演技加冕影帝。即便小说和题材占得不少先天优势，老谋子的改编依然居功至伟。影片配乐带入感极强，摄影沉稳大气，黑色幽默里满是政治讽刺，平实质朴中尽显悲凉无奈。（9.0/10）
         比较喜欢他的这部片
         对于生活在我们这个年代的人来说 这无疑是一部科幻片 （文革很科幻··）
         电影没有小说好看！
         历史背景太严肃 总觉得下一秒就会是悲剧 一路想着这么看完 反倒有点释然
         思想反映的越深刻，越是要封杀，这就是广电总局的理论。
         因为老谋子的改编，是影片看起来没有原著那骨子压抑的绝望，更温情了一些。
         风雨飘摇 社会动荡都不是借口。你要告诉我那个时代有多压迫 那个时代有多难堪 那个时代有多不公 我想说你让我看到的只是大家没有改变反抗的想法 哪怕是一点点。
         活着就是他妈遭罪，可死了又不甘心。
         国家走了一小段弯路，对于一代人就是蹉跎了一辈子。生活不易，还是得这么活着。笑中带泪，死人堆里暗暗许下活着的誓约，可谁也不曾想大环境下生活的艰辛。国师在第五代导演最好的时期奉献了极其有温度的作品。经年以后，鹤发的富贵摇着蒲扇回想那天不让有庆上学，少买几个馒头就好了，可生活不曾回头。
         好死不如赖活着，活着就有希望。
         活在童话里，未尝不是一种生活。
         我们可确知一个圆的周长，确知它的半径，但是圆周率Pi是一个无限不循环的无理数，从一个可以完全测度的圆里脱离开去，陷入完全不可能穷尽的无理数里去。你可以计算Pi到亿兆尾数，但是你永远也无法得到完整的值，因为它无限延伸且不循环...... 有些镜头美到摒住呼吸. imax3d
         被震得七零八落，画面、故事、主题都美得让人起鸡皮疙瘩。这127分钟已经不只是一个故事，它就是大旗虎皮所说的窗户、镜子和梦，它就是电影本身。
         临开场一分钟拎着6个川香双层鸡腿堡冲进影院，撞到了检票员，他喊道：急个屁啊，，，我回答：就是来看pi的啊。。。结果只电影片头吞了1个堡，后面完全忘记汉堡这茬了。。。台词好棒，老虎好棒，丁满好棒，，，其他的都被39370条短评给说完了。。。
         深海中的小船和人生的命运何其相似？有太多的无能为力和意料之外，在归途我们经过镜海、飞鱼、孤岛、星河、如何划清梦境与现实的界限？我终于明白，所谓人生就是不断地放下，最令人难过的是，我沒能好好的和他们道別。生命的旅程不过是殊途同归，而孤独与爱是我们一生要面对的功课。
         技术的发达帮助电影，已经可以越来越自由地完全成为一个导演的叙述。此时，导演的作用日益强大。李安创造了一个超越文化、地域、民族的世界，充满悲悯，大师之作。虽然，向好莱坞妥协的部分，有点多余
         恐怖的连续杀人事件。虽然有浪漫的一面，但李安本质是个现实且不乏残酷的人。
         有一些疑问，但我想那不是这部电影的问题。“电影是什么？”这个问题没有答案，只有伴随着成长的不同历程。
         买了零点的票~~那些打一分的都什么心态- -
         太美了……而且涤荡心灵。Come on，以一只长颈鹿开场的电影怎么可能不成功！
         首映归来，我想打六星！
         再来个赵忠祥就齐活了
         李安说，“我们要会讲故事，否则生活就像是Pi一样只是无限延续下去。” 但是，故事讲完了，就要懂得和它说再见，然后让它走。
         太沉重和残忍的故事，可是到后来，请你重新拾起被摧毁过的纯真，我祝你永不失去。
         和吳同學走出電影院，兩個人都傻了，回到家裡好像都還沒有從電影中走出來。千言萬語不知道要如何表達。然後我就哭了。這是電影的力量，也是一個充滿了勇氣，外表平靜溫和卻勇敢挑戰自己的導演帶給我的震撼。我愛電影！！！真的太棒了！
         人、虎、海三个个体与人性、兽性、神性的排列组合。壮观的飞鱼群、深海里莹莹的水母、腾空而起的鲸、星空映照下的海面…几乎每一帧都可以截下来做桌面！然后我就忍不住要吐槽了啊！那一岛的丁满啊！哈哈哈哈哈萌死个亲爹我了！还有PI的阿三英语啊哈哈哈，骚力骚力的我老忍不住想笑啊哈哈哈哈哈！
         好吧我承认，本以为原书不适合改编成电影的，抱着看你能拍成啥样的心态走进影院。。。结果，不枉为本年度最期待电影，3D效果赞死了原著党表示非常满意。
         可以进入影史最美电影前十了，但李安的牛逼不仅于此，结局两个故事的版本，你能说哪个更接近真实呢？
         我对读过原著的电影都心存疑虑，这次疑虑被打消了。克里希纳张开嘴，就能从中看到整个宇宙。
         我没有信仰所以相信第二个故事。动物残杀情节很短，大篇幅讲老虎和派的故事，其实残酷的现实很快发生，剩下长达很久的内心斗争。
                
                 除了牛逼还能说什么啊
         令人战栗的故事。那个时代的人，都是到死才能看清这个世界的本色。
         被“大哥大嫂过年好”洗脑了，可真敢写啊，姜文确实是贫到不行，某些段落简直没完没了，可架不住他这横竖都溢的才华啊... 而且不光剧本好，演员一个个也都特有劲儿。结尾更是好上加好，最后吴大维的港台腔呜里哇啦宣扬什么民主和人性，那讽刺力真是max级别的。。 #162min版
         中国农民是善良的，是好人。同时却也是愚笨的，是软弱的。软弱往往导致善良变质成为受欺。
         姜文是个爱国的汉奸
         这片子实在太....!!
         姜文：“我拍《鬼子来了》就是试图让观众明白，如果想避免我们大家都知道的那段不愉快的历史，除了过嘴瘾还有什么办法。我不敢说这部电影给出了这个结论，事实上我一个导演和一部影片也做不到，最高的理想也就是有个方向吧！”结果，这是一部能在日本公映的内地禁片。我觉得这基本就说明一切了。
         个人觉得这部电影不知道比《让子弹飞》好多少倍，近乎自贬的真实，欲言又止的人性剖析，片尾的血色凝重得让人透不过气，所能回忆的只是大脑中长久的留白。国产电影中非常精彩的一部。
         又看一遍鬼子来了，跟没看过一样。真好看！幸好都忘了！
         我无话可说
         这是姜文最好片。让人为民族落泪。
         惊人的才气
         鬼子来了，这是一部极端的电影，极端搞笑、极端残忍、极端沉重、极端压抑，我和朋友说“我党什么时候在这部电影里出现，痛打日本兵都能是恰到好处。”但是姜文就是没有这么做，正是他没有这做，才显得无比的真实，才能让我觉得这是一部无比震撼的电影，这才配叫电影。
         《鬼子来了》并不单在于其多么出色的呈现了日本在中国犯下的累累罪行，而更在于这部电影以荒诞犀利的手法真正给人以醍醐灌顶的警示，对敌人的宽容就是对自已的残忍，对敌人的善良就是对自已的残暴，农夫永远不应该去拯救一只毒蛇。
         哦,姜文,我深爱着的姜文
         无比的勇气，面对民族的愚昧与劣根；才华横溢，处处能见神来之笔，中国最好的电影，不是因为它完美，而是其思想锋芒、批判力度、才华与想象力都让人望而生畏。
         【对敌人的仁慈，就是对自己的残忍】人性、愚昧、战争之残酷、丑陋的战争里的人们，电影想要表达的很多，而且都在姜文手里得到了表达，观众也看的明白。“大哥大嫂过年好，你是我的爷，我是你的儿”前半段抖包袱有幽默，后面深刻，如此搭配节奏恰到好处，姜文确实一个很聪明的导演。最后镜头记忆深刻
         皇军来到咱家乡地 共建大东亚共荣圈 皇军来了救苦救难 咱应该大开门户如迎亲人一般～ 八百年前咱是一家 使的一样方块字 咸菜酱汤一个味儿 有道是：打是喜欢骂是爱～“八格牙路”我不见怪 往后哇，“咪西咪西”皇～军～他给～～
         现在的人打王者骂猪队友骂的厉害，那鲁迅先生那时被猪队友支配的绝望又有谁能体会？
         95/100 对这片土地上的社会无情的嘲讽，没有一丝的怜悯和妥协，这是个不能和不敢说真话的时代，所以当一个剧本没有任何艺术夸大还原本来面目的时候，已经足够久久震撼我心。
         长长胳膊的机器人们 都有同一个灵魂吧 独守空城七百年 眼看着自己尸骸枯萎 眼看着身上蔓草丛生 眼看着呼啦啦大厦倾 眼看着她来了又走 …永远只剩下自己一个人 …想想，觉得又心酸又难过
         很好看，感动
         一个人所创作的人物，果然是不可避免地具有重复性啊。
         8/10。重温，宫崎骏擅长也最爱表现追逐，结尾天空之城外墙解体成一座上面鸟语花香的大庭院，画面精工细致扎根于美丽的浪漫主义幻想，那些漆黑矿洞里的晶石、高架木轨上的旧式火车、蜜蜂姿态的小型驾驶器、机体潜入云海的波纹，让观者陶醉其中。幽默可爱的空贼形象是妙笔，尤其挤破衣服跟镇民打闹一段。
         宫崎骏的动画画面美的让人泪目，总能感觉到他那颗孤独忧伤的老灵魂向往的美好。
         嗯 最后一部..这个念念不忘的天空之城..还是戳到了 从开始到结尾...鸡皮疙瘩一地...= =..这个小男孩应该是众多影片中最可爱的一位 也可能是声优的关系？同时这里还有很多之后电影中角色的雏形 再加上风之谷中的狸猫再次出现 传承 就是如此吧
         此时他的故事和世界观还没有完全融为一体，但那些单纯善良的角色，对科技的厌恶和对自然的向往，只因你好漂亮就可不顾一切去守护的懵懂感情，还有那洗脑的音乐都在。
         【根要扎在土壤里，和风一起生存，和种子一起过冬，和鸟儿一起歌颂春天，不管你拥有多么惊人的武器，不管你拥有多少可怜的机器人，只要离开泥土就没办法生存。】拉普达第一个镜头让我以为看到了圆明园…………咳 总之人类就是最讨厌最丑恶的生物，宫崎骏每一部都是如此
         又一部重看的动画，如果要和千寻比，那肯定比不上了，千寻好歹也是宫崎骏的巅峰之作……86年算是比较早了，虽然当时的画面显得简陋些，但色彩和分镜已经很用心了。情节上最后拉普达未完全毁灭算个硬伤，俩小孩也有过多太俗的煽情部分，看得出有很多迪士尼式的狂欢段子，唉，值得一看吧。
         173 配乐太经典了，以至于我们班所有男生学吉他都学这首，每天走在宿舍里面就能听到各种不熟练的《天空之城》的声音。还有那些配角，老婆婆和他的儿子们，也很有戏，相比起来两位主角都显得弱了。
         喜欢这部动漫，主要是因为主题曲真的太好听了！
         肯定比不上千与千寻，但是音乐还是比较好听的，情节也不会让人产生看不下去的感觉，比龙猫，幽灵公主强的多的多！
         想了很久到底是给四星还是给五星，音乐绝对好的没话说，人设看多了就习惯了，故事不算出彩也还说得过去，比较纠结的是主题实在是共鸣感偏弱，到了这个年龄，慢慢明白环保这个东西只是单纯的有钱人和学生的幻想，只有发达的国家才有闲工夫谈环保，这存在一个究竟是“饿死”这一代还是保护未知未来的问题
         我想这部是宫老最美好,最震撼的电影了吧。仿佛看到了宫老的呐喊，他的无助，他的疾呼，他的梦，手绘的画面。总之一切都震撼了我的心。这部无疑是宫崎骏最好的电影，没有之一。
         那里的一切都生活的是如此美好！麻雀、松鼠、蝴蝶……生活的无忧无虑！也许这才是天空之城存在的意义。那些搬迁到地球的统治者并未告诉自己后代关于天空之城的太多太多，宁愿把它当作一种过往，
         音乐很美，故事和动画都一般，没有当年看《千与千寻》和《龙猫》时的惊艳。不过真的觉得《阿凡达》里的很多场景、画面和桥段都是源自于此的啊。
         说句实话这部电影的剧情太垃圾，到处漏洞，全是硬伤。但是久石让的配乐和最后天空之城美丽的景色，无话说了。。。。
         听到音乐就已经泪了
         每天都不用挣扎 只因为个目标或者以为喜欢的事情去过日子 至少现在没有做到这些 这样应该会挺好 虽不说像动画片里面一样画面那么简单 但也会像在家上学时只是上学 放学吧 。
         爱是永恒不灭的，哪怕当陌生的人不再陌生，而熟悉的人变得不再熟悉
         In case I don't see ya,good afternoon,good evening and good night.我开始疯狂地下载Jim Carrey以前拍过的电影，看了很多之后发现他也是个好莱邬的悲清演员，那么努力，却没有收获。我期待着，未来，那座小金人可以颁
         金·凯瑞在影片中将一个终身被人摆布、遭人愚弄甚至带有悲剧色彩的小人物刻画得十分传神。
         "那些被层层叠叠的谎言掩藏起来的真相，那些我们明明知道却不愿意承认的事实，那些明知道会痛不欲生但又必须选择的无奈，那些再白天行走也如同在黑夜中的绝望，人生已经如此的艰难，有些事情就不要拆穿。"你以为你什么都知道。如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。
         我不是在影院里看过，不是在电视里看过，也不是在电脑上看过。我是在自己身上看了整整半年。人生如戏。
         金凯利的电影里含义非常深刻的一部，半喜剧的味道，但是却不像《永恒心灵的美丽阳光》那么严肃。记得剧本应该是拿过奖的吧？可怜的金凯利大叔，你就不要去纠结奥斯卡小金人了吧，你已经够辉煌了~ 
         搞笑啊~土耳其进行曲也可以放松神经了。看到中间觉得是个恐怖电影.真的难以想象,自己平常的生活居然是演给全球的人看的.身边的一切都是假的,就连自己的妻子,甚至最好的朋友都是假的.然而当他知道真相后，他毅然走出了那个完美的虚假世界.换成我,我是否会有勇气走出这个美丽的虚假世界,而走入一个新的,更虚假的世界呢?做个导演真不容易.即使失败了，这个电视剧还是取得了最辉煌的成功~
         很感人的影片，感同身受啊，我们又何尝不是如此呢
         生活没有彩排，随时开始，随时结束。
         喜歡看Jim Carrey的正劇甚於看他的喜劇，如果本片中他的一些喜劇段落更少些會更好。Ed Harris的Oscar不枉男配提名，暴風雨那場戲實在是精彩。Laura Linney當年真漂亮。
         很发人深思的电影，时代物欲横流，每个人都暴露在媒体天网下，无孔不入。文明在发展，灵魂跟不上脚步，众生迷茫，黑白颠倒。在银幕中期待真实，真实难道真切真实？导演的群嘲否定媒体，也否定观众，现实消费主义供需平衡又是何等相似。畸形病态的社会意识形态使然。幸运的是任有人心存善念，星火燎原。
         四星半，没想到我这么多年没看过这部电影却丝毫没被剧透。剧本如此精致巧妙耐人寻味却又直击人性中最本质的东西，这种剧本是最高明的剧本，以思想的奇观来重塑三观。和暧暧内含光、土拨鼠日一样，这是最独特、最难以复制的电影，后来虽有众多模仿者，但没有一部能望其项背
         "Good morning. In case I don't see you, Good afternoon, Good evening and Good night." 完美的剧本，贯穿始终深意的对白。生于这个世界的我们都是表演者，被操控被监视，但你知道，思想是不能被监视的。当他走出那扇门，我不知道是该为他高兴，还是感到更难过了。这个虚妄的世界到底什么才是真实？
         是大众媒体对我们生活的控制和影响越来越深了，还是人性本身产生了变质呢？竟然以为自己是“上帝”，创造了一个世界，创造了一个人30年的生活经历，可悲！。。不过还好人类自己还能认识到所犯的错误，走出来，让世界自然发展，让人也自然发展，这才是真正体现人性本真的方法。
         影片不仅对道德、人情及世态炎凉进行了有力的讥讽，而 且整部影片的制作结构与情节设置也都颇显主创人员的功力。
         他没有走出去 你他本可以的更早的 他接受现实了 你以为你知道什么是适合他的？ 你们生活的世界是病态的 那里才是完美的世界 他随时可以走 如果他稍有野心 你不安因为他甘愿呆在你认为的监狱里
         太好看了吧，词穷，我的妈呀因为我肤浅的口味让我错过了多少好电影啊
         大头绿豆 2008-12-08 
其实电影本身编得并不算十分出色，照顾到了一些细节，但破绽也浑身上下都是。不过，在乎的不是这个故事编得如何，而是这个idea，让人不由环视一下自己的周遭。

         个人存在论，世界颠覆论，楚门究竟徘徊在什么样的边缘？当我们习惯的世界突然倾其所有的告诉你其实你知道的什么都不是的时候我们又是什么感觉？本片再阅几遍也是反思极尽，让人发省。
         世界观冲击并非首要，毕竟安排了太多缓冲，何况外面就不复虚构么？我们能追寻的始终只是相对的真实。媒介讽喻上则确实狠辣。操控者和演员一面都还不算啥，真有意思的是剧中观众的反应和片子给观众设定的立场：楚门的命运令所有人悲叹欢欣，然后他走出去，于是他们说换台而你知道他的明日与你毫无关系。
         诺兰是个侠客。
         这片儿不提最佳影片合情合理啊！Maggie Gyllenhaal不适合这个角色。小丑的戏还算不错。可是木有心理剪辑还能叫诺兰么？吐槽中国到这个程度，无怪不能引进。
         也没牛逼到那种地步，剧情不少牵强之处，整体气氛确实强悍
         对于这样的电影还能说什么呢...5星已经无法表达我对他的赞美了
         知道诺兰擅长烧脑类电影，没想到动作大片也如此带感。主角蝙蝠侠演的很好，但发挥空间不大。反派小丑很变态，获得奥斯卡最佳男配实至名归。卢修斯和阿福是蝙蝠侠的左膀右臂，都是超级熟悉的实力派。人们津津乐道英雄的风采，却不知英雄的无奈。
         也许不值9.6分，也许不值第一的名号，但是已经是具有里程碑意义的佳作
         
在面对着这个有史以来最具针对性、最恶毒的对手时，“蝙蝠侠”却不得不从他的地下军械库里搬出每一件能够用得上的高科技武器，还得时刻纠结着为他曾经信仰的一切寻找答案。
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线！！
         我觉得没有第一部好，第一部比较从容。这部想表达许多东西，反而乱了手脚。
         最强的人类——蝙蝠侠。虽然是超级英雄片儿，诺兰却把它拍出了人文气质，同类题材的真的会很难超越
         才看了一半 这片子让人感觉太压力了 确实非常好看 编剧简直是疯子！
         快十年过去，终于敢看这部片子了，但是他一出场，还是忍不住落泪啊……
         希斯莱杰真是戏疯子。
         一般般啦~~~只有小丑最亮，蝙蝠侠太像费翔，女主太丑，双面人太扯，胡子叔叔太圣母……总之看得不是特别过瘾，而且有点腻歪，不爽快……强烈反对在商业片里加正经的各种探讨人性的戏码！  
         启蒙我的电影重作之一。以最痛快的方式，直面黑暗，相信黑暗。
         作为诺兰吹贝尔颜粉必须给五星，很纯熟的商业片，除去商业片元素之外还有些能打动人心的部分
         即使这是我最讨厌的电影类型，也必须赞叹一句导演技法的纯熟，完成度之高。这已经不是普通的超级英雄电影了。
         私以为蝙蝠侠是一众超级英雄电影里最有深度的一部，非常有讽刺意义
         挚爱希斯莱杰，永远的小丑，无人可超越。癫狂的演技，已分不清那是戏还是人
         2017BJIFF#55。不太经得起重看的片子，剧情又或是是费雯丽的表演都呈现出一种强扭的层次感。倒是拍出了一些Old South的精气神，但是也不知道是不是我自己的想象。拍史诗还是David Lean更厉害。
         没有斯嘉丽办不成的事，所以瑞德还是会回来的吧
         用它来结束再合适不过，
31天，131场，
仿佛只属于我的北影节。
🎬
“tomorrow is another day!”
         被海报骗了，乱世多于佳人。被开头骗了，悲伤远远超出想象。被奴隶制度骗了，感觉电影中的白人对黑人挺好的。车站尸野逐渐放大的镜头很震撼，叙事上看出表达但也没多高级。更长的时间带来了更投入的观影感受。【英国飞加拿大】
         看完才知今天竟是唯一活着的主演M的101岁生日。完全不像80年前的作品，更无愧经典称谓。乱世佳人四字，曾引来很不一样的想象，但除了一切如风的怅然与倔强，个体面对乱世与乱情的抉择，使这女人显得极不简单。据说原著精髓正是恰如其分的心理描写，让再跳跃的思维或剧情，都有极合情合理的过渡。
         四星半！美国内战爱情史诗！所有的人物都性格鲜明而饱有特色，尤其斯嘉丽更是完整的包含了女性身上几乎所有的有点和缺点，比如专一、人性坚强，比如任性和孩子气。而关于爱情中，爱我的和我爱的人，以及“常常让我爱的人受伤”等感情问题，也是到了一定的程度。
         明天又是新的一天
         Scarlet 就是太爱幻想的女孩子，不懂得珍惜身边真正爱自己人。我爱费雯丽，她像猫一样。After all, tommorrow is another day. 坚强的女性终究不会被生活打败。
         经典无需在吹捧，常温常新。
         1939年的《乱世佳人》在艺术与商业上取得的惊人成就，既保留原著韵味与深度，又不乏恢弘大场面，还开创爱情史诗片先河，已成为影史教科书，有好莱坞“第一巨片”之称。本片在第十二届奥斯卡金像奖中荣获八项大奖，费·雯丽凭借其出色的演技获得了影后殊荣。看的是将近四小时的版本。
         战乱中苦难里挣扎生存坚强的斯嘉丽让人敬佩。骄傲又任性的斯嘉丽又让人生恨。就像白瑞德对她的感情，即爱又恨欲罢不能。当年没有看完原著，现在总算看全了电影。七十二年前的电影了，现在看依然如此优秀而且经典。费雯丽和克拉克盖博真是斯嘉丽和白瑞德的不二人选。
         好了我承认当年我很迷恋克拉克
         确实不错，有些人可能认为此片或许是借助原著、徒有虚名，但是在观看之后认为这的确是相当出色的电影，影片极长，但毫无拖拉之感，故事性浓厚，情节连贯。能够至今依然被津津乐道的经典老片自然不差。费雯丽不仅仅外表艳丽而且演技上乘。
         自从有了这部鸿篇巨作，美国人民总算从胸大无脑的2B中站起来了！
         这是我看过最长的一部电影，将近四个钟头，但是内容一直很扣人心弦。我爱斯嘉丽，爱她的自私，淘气，直率，不服输...我爱瑞德，爱他的强势，霸道，义无反顾...人物角色都好喜欢，刻画的很分明，可惜我没看过书啊~~直接步入电影~~~
         倔强又勇敢的斯嘉丽啊 放着白瑞德不要 还要什么艾什利 真是昏了头
         世界将她逼的无情而富有心机，世界又厌弃她将她抛弃....一个如此强大的女人应该拥有更好的结局，我永远忘不了在那昏黄的背景下，一个柔弱的女人坚强地站起来，攥着拳头对天发誓：不管我今后是偷是骗是抢，我绝对不会再让我和我的家人挨饿，绝对不会！
                
                 都忘了自己是怎么坚持4个小时的了。。14.10.19重温，多给两星。以后不敢再自称看过什么电影了，看懂才重要。what a woman.我今天不能想了，再想下去我会发疯的！我明天再想吧。明天我一定会想出办法的，毕竟，tomorrow is another day
                
                 红黄蓝
         总算知道为什么这片子到处被封了
         不敢相信这是真是的故事，甚至事实的更加惨烈，黑暗的政府，冷漠的社会，仅有的正义也被压榨。这种导演让我们看到了一个让人绝望的故事。
         终于在一个雪夜把这部电影看完了，让我真正觉得震撼的不是故事本身，而是一部电影竟然真的改写了现实中的结局。身处在一个恨不得让你失聪失语的国家里，我们也许已经消极到忘却批判与反抗，不闻政治，不信法制，世界在下沉，我们在狂欢，所有个体的思考都陷入静寂无声，那才是真正的绝望的来临。
         一年前一次夜聊，朋友之一个讲有个20几岁的大姑娘，总觉喉咙疼胀有异物感想呕吐，且性情乖戾，可看了好多耳鼻喉科专家，都查不出有什么毛病，走投无路找到心理医生，催眠后她讲出一个惊人的信息，在她年幼的5,6岁时，曾经被一中年男人强迫口交，当时其母知道后不但没有做任何心理干预，反而让她不要瞎
         地狱空荡荡，恶魔在人间。
         一点点安静下去，连哭声都不剩。
         因为红黄蓝事件重新看了这部电影，真的太可怕了。
         这帮狗操的畜牲，吃屎长大的变态，喜欢猥亵未成年人是因为JJ小的无法定位吧？我要是那老师法庭上解决不了我就抄个油桶上去炸了他们的狗窝同归于尽。PS：这片在韩国公映，如果在天朝剧本都过不了审吧，有什么资格整天嘲笑他们？

         它用优秀的技术，精湛的表演，秉持着自己面对绝望的态度。
         只敢看一次的电影！应该支持，但是太虐了，过程结局都承受不来！
         有法可依，依法治国
         被北京幼儿圈气到吐血再来标记一次
         在兒童性侵害問題上，中國也非常嚴重，但是更加的沉默。
         我们这 苦难事件拍成电影是个梦
         对于导演是否太骟情要扣分这点不提，佩服将这事写成小说的作者和在案情轻判的情况下还拍成电影的导演。电影看完觉得很绝望，绝望在于我国每年都会发生不少类似的事，但我国却没有一部揭发这些事的小说或电影。只会在网上骂日韩的人，先审视一下自己吧
         结合最近频频被爆出的虐童新闻，丑恶从来都没有停止在阴暗的角落上演。“我有一个长长的望远镜，一直能伸看到你的家里，你做什么说什么我都能知道”像极了那副在厕所隔间伸出的丑恶嘴脸…令人绝望的不是电影，而是生活本身。
         电影上映第37天:韩国国会以207票通过，1票弃权压倒性通过“性侵害防止修正案”，又名“熔炉法”。要点：性侵女身障者、不满13岁幼童，最重可处无期徒刑；废除公诉期。加害者如任职于社会福利机构或特殊教育单位可加重处罚，新法于2012年7月实施。
         1.“我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们”；2.心被撕成一块一块；3.真相一直都在，只是我们看不见，哭泣声很响，只是我们听不进，很多人都以为我们是正义的捍卫者，可以为了正义付出很多很多，只是在有些时候你容易动摇，而更多的时候，是你无能为力。
         我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
                
                 跨越社会等级的真正友谊,结局真的很感人
         励志片
         还是不错呀
         温情，催泪，美好。
         真正的电影
         电影改编自真实事件，温情故事与法式幽默相得益彰。黑与白，健康与残疾，富有与贫穷，幽默与尊重。若有交心挚友，不会触不可及。
         这个黑人真不错。 12-8-12跟麻麻一起穿插着看过 16-11-9 和麻麻、7 一起在bilibili又看了一次~这样的友情~真好啊~笑着享受人生~
         就是这种循序渐进的慢慢入味的感觉很不错
         低俗让人快乐
         令人感动的一部电影，音乐也非常棒。
         目前为止最喜欢的年度电影~
         触不可及，多恰到好处的名字。德瑞克和菲利普在身边都没有自己的知己，反而是两个完全不在同一世界的人成为了好伙伴。知己真是可遇不可求啊。
         我一直纠结在假接纳与真排斥的问题上，担心两人皆不是出于真心地相互需要，而是出于无奈之下的凑合；不是真正的幽默，而是另一种相对高明些的曲意逢迎
         一部温情的治愈片，剧情没有俗套，还有各种强大的冷笑话，值得六星推荐的电影。
         跨越种族和阶级，温馨又让人思考
         毫无YY地看完，眼泪直流，许久没有这样被感动了~
         如果不是法语我总会穿越得以为是好莱坞的新主旋律电影，2017年，兩個導演是正能量爆棚了吧。
         温馨又爆笑。可以想象同样的题材在天朝会被拍成怎样“催人泪下”的主旋律电影。
         光光是爱也抵挡那样艰难的人生，可能你离开了，再回头，早就什么都变了。
         【第62届（1990）奥斯卡最佳外语片】【托纳托雷“回家”三部曲之一】多好的老头！
         平淡又感人的故事
         多多小的时候，是全片最美好的一段时光，单纯，童真，目标明确。也许每个人心里都建立着一座天堂电影院，时不时地放映着那些忘不掉的想象，而这些曾经的想象，连我们自己都忘了。
         能在電影院長大，小小年紀就戀上電影是我最羡慕的，影院情結總是培養不起來。“如果你不出去走走，你就会以为这就是全世界。”（If you don't walk out, you will think that this is the whole world.） 刪減版的主題更純粹些吧。艾弗達的絕情是爲了讓他走的更遠吧。一小時的距離卻阻隔了三十年的時光
         每天呆在这里，你会把这里当成世界的中心，你会相信什么都不会改变，然后你离开了...一年、两年，等你回来时，一切都变了，牵挂都断了，你来寻找的已经不在，曾经是你的也已经消失，你不得不离开一段时间...很多年后，你回来找到你的亲友，回到你的家乡，但是现在不可能，你比我还盲目。

         打小居住的地点。承载着对世界的全部认知。你以为再不会有什么改变。然而当你离开。将距离逐渐拉远。再回去时。一切都不复当初。然而哪里是时空变迁了。再不能接受的。唯你惴惴不安的被时针拂过的心。你的严重有盲点。盲点下是你无尽衍变的心情。“如果你不出去走走。你就会以为这就是全世界。”
         艾弗达把小多多当做了自己的儿子吧   之前看不出多多对那女的爱有多深
感觉就是很淡那种  后来才发现  他是一见钟情  并且一爱就是一辈子...
以至于以为被她抛弃  三十年没有回到他的家乡    最后又体现了他母亲对自己的爱       那个天堂  他最后怎么忍心让它被炸掉呢？
         神作，关于电影和生活的故事
为数不多能让自己极其感动的电影
1.主色调非常好
2.故事的发展把握的很有节奏
3.细节心理描写出神
4.南意大利美丽风光
让人忍不住想起小时候
要更多，更多，更好，更高，更远，more and more，永无止境，身心疲惫
纪念那很容易快乐满足的年代
         看完之后久久无法平静，感动我的不是结尾的那些曾经被抹杀掉的电影片段，而是接近结尾，别人诉说老人的种种，原来一切的谜团全部解开，不要回来，不要想我们，从来没有说要见多多，却在临死前还在挂念多多，他改变了多多，虽然让我感觉有些残忍有些苛刻，还有多多的妈妈，那毛衣和关门的事，我的眼泪啊
         记忆如潮水般翻涌回旋。光影回旋，感动绵长而细碎。124mins version DVD with Daniel at home
         最难忘的是，是那组被删减掉的吻戏剪辑连放。
         整部电影给人温馨的感觉，一个发生在意大利小镇的故事。这里的人热爱电影，热爱生活，率真，热情。故事的主角一生被光影缠绕，也知道人生比电影辛苦多了。片尾的吻戏桥段堪称经典中的经典，同时也是对那个令人怀念的黄金时代的致敬。那个时代，没有电视广播，电影大行其道，这部电影是一代人的情怀。
         托纳托雷“回家”三部曲之星光伴我心。影片中离开家乡后成为导演的男孩，正是托纳多雷的自身写照。老放映员和小男孩之间深厚的忘年情是本片的动人之处，而导演更是唱出了一曲对于电影和生活的赞歌，西西里那座天堂电影院是影片中人们得以暂时逃离战后冷酷现实的梦幻之地。
         资料馆2014.1.4.4pm 在大银幕重看，发现导演加长版果然累赘，感情线到处逻辑不通，而且是典型的男权爱情神话。小镇众人的设计源自费里尼（如《阿玛柯德》），迷影的部分还是极为迷人，电影院里的群像百态、将放映机之光引向广场、乡村放映时停在露天影院旁的渔船、最后的违禁镜头剪辑等等。
         2011年 六年后重看；
主题和六年前思考出的一样，感动程度却提高多倍。
各方面做到了完美
         看到雅克贝汉的时候我眼泪流下来，电影最动人的是他们之间的忘年之交，他们是朋友，更是父子。老头将多多赶走不惜牺牲他的初恋逼出了多多的成功。多年后多多回到故里才发现一切都变了但他的心一直都在这里。结尾的电影片段串起了多多的青春和爱还有他们的一生。最后又落了泪。音乐超棒。
         影院就是个百态丛生的地方，没有人可以不爱电影。看的是完整170分钟导演剪辑版。为那亦父亦友的爱感动，在出色配乐煽动下落泪了一把。当影院倒塌时年轻人的欢笑和老年人的唏嘘感叹交映出时代变迁无法改变。
         不求回报的真诚希望别人快乐，自己就会快乐，就算是工作低微。多多完成了自己的梦想，但是最喜爱天堂电影院的时候才应该是他最快乐的时候，虽然他远走他乡但是还是会有人记挂着他，送他最美的电影。电影的配乐真让人温暖
         有一個導演系的男生曾經跟我講過電影裏關於士兵等待公主一百天的故事橋段 我不記得我當時昰怎麼回答他的 但現在我明白了. 士兵在等待了99天之後離開昰害怕知道答案。他離開 昰給自己等下去的機會。這隻昰電影中很小的一部分 但正昰因為有無數個這樣平淡有味的段落 才得以成就這部電影的張力。
         父子多令人羡慕。
         好看！
         对教堂唱歌那段印象深刻。
         带着我哭 带着我笑
         励志。
         我人生的这部分，这个小阶段，叫作幸福。
         典型美国人电影，美国人，美国。
         很好的励志片or揭示了资本主义社会中金钱对人的异化的政治讽喻片?
         总算看了这部电影。可能以前看过太多关于这部电影的文字，对这个故事的大概已经知晓，所以没感觉特别新鲜。总之是部不错的电影，或许以后会和儿子一起重看一遍。
         一个励志的好故事，也许我们正处于窘迫的环境，面临着艰苦的奋斗，但只要不放弃希望，总会迎来一道曙光
         学会承担,每时每刻.
         本片深刻地教育了学BME的——千万别卖医疗器材！不努力，毋宁死！
         有什么坚持不下来的呢？只要有梦想……
         拍得很传统……细节非常用心，整体反而略弱．也许改编传记很容易这样？总之我蛮喜欢这故事
         我妈喜欢看。。
         励志，感动就好了。
         這爸爸好牛！！
         和囡囡一起看的，那个无敌的强大的时光机！ 
10.11
         剧情很好，让人感受到善和恶。很喜欢这种警匪片，情节刺激，有很多缜密的细节值得推敲，一场激烈惊险的卧底故事。
         经典，每个人都是巅峰。
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线！
         不管重温多少遍都还是那么喜欢
         再见警察
         不客气的说，此片可以称为港片里程碑式的作品！
         大银幕重看，发现有一个角色叫“迪比亚路”，就是皮耶罗的香港翻译，看来剧组隐藏了一个尤文球迷。剧本精彩，但手法有些过于戏剧化了，整体还是比斯科塞斯版差一个档次。
         是非黑白，没有绝对的，有时候想当好人很难
         只有我觉得没有美版好看吗...黄警官和梁朝伟挂掉时候那任性的配乐，动不动就黑白的闪回，是当观众傻吗。好在所有演员演的都不错，但受不了刘德华那捉急的演技，看着都觉得累。
         一部悲情压片子，“卧底”这个身份注定了隐藏、压抑、危险、时时刻刻警醒、没有真心相交的朋友……当陈永仁遇到刘建明时，不知道他是否有过羡慕，毕竟当年他也是警察训练学校的优秀学员。当遇到前女友和她的女儿时，不知道他心中是否会划过一丝后悔？然而最后他死了，死在了刘建明手上，如果可以重来，
         很过瘾啊！！！香港的经典之作，永不过时！
         为了每个明星的盛世美颜啊，都太帅了啊，简直好看死了😍😍😍
         一代经典！看到最后心里还是挺不好受的~~~好人不一定有好报。。。但是有时这就是现实不是吗？
         对不起我是警察，梁朝伟好帅演技好棒，这是香港影片的鼎盛时代
         十佳
         毋庸置疑的港片救市之作。
         港片的经典之作，演员也是当时最牛的，其实现在看有点故弄玄虚，但当时看真的好火。
         好帅啊呜呜
         无感.....
         香港影史上的一大篇章
         论理智或思想的超越性不如《2001》，论情感或精神的超越性不如《超时空接触》。堂堂一部电影总不至于要靠其配乐或者科学性来名垂影史吧。而配乐无疑过于饱满，很多时候越俎代庖，IMDb有网友吐槽说本片如果拿掉配乐就好比《生活大爆炸》不灌录笑声。另外反派马达的搞事也太失水准了吧。【泛洋】
         年度最佳IMAX，私谓之“伟大”。断粮困境、末世寓言。救世任务、太空远航。岁月神偷、盗梦空间。父女血亲羁绊、爱的无限边界、家的自我救赎。藏匿在迷雾中的未来、铺天盖地的绝望、裂缝中的丝许曙光、恍如隔世的弥留。赖以逆转的方程式，传续、重启，恶意、阴谋。不消一丝华丽特效，仍能动魄惊心。
         就是……看完这个片子……一出影厅……再看到走廊里其他电影海报……就觉得……它们都特别没意义……哈哈……
         无疑这部电影是伟大的，是人类文明艺术成就的高峰作品，每一分钟观众都沉浸在一种绝望的情绪中。当我们在说从暴雨将至到21克这样拆解时间结构并重复循环能够有什么新的可能性时，星际穿越用难以置信的方式给我们答案。btw歌颂克里斯托弗时千万别忘了乔纳森。这可是他的故事。
         以后三体拍成这个水平就可以了。
         手滑五星，一部商业神作，看得内牛满面，时间洪流里再次看到个人渺小如蜉蝣，朝生暮死，浩瀚宇宙绚烂无垠，鸡皮疙瘩满身的内心震撼，来自天上一日地下一年的沧海桑田变幻，人类为了爱和活下去小强一般百折不挠的探索勇气，值得再去刷一次，仔细琢磨没懂的部分。IMAX画质音响满分，但中文字号太大。
         如果说库布里克是大神，诺兰表现的就像是他成绩最优异的学生，在致敬的同时，用扎实的情感呼应与细节铺垫将自己擅长的大爱理论圆起来。
         Nolan致女儿书：爸爸去哪儿?爸爸回来了!
                
                 诺兰一直在引领全世界的文艺青年，玩文艺已经过时了，现如今真正的文艺青年应该是科学逼，懂虫洞懂时空穿梭懂物理化学生物天文地理才是真正的文艺青年。
         这是一部从大部分角度看，都会觉得无与伦比的影片！诺兰把前辈们的影响，揉进自己的电影中，同时创造出无限广阔的天地。如故事一样，影片本身也走到了前人从未触及到的境地。亲情与科技相互驱动，去实现故事和影片本身的使命，当今真的只有诺兰可以！
         朝阳大悦城10月12日晚10点半那场，4排嗑瓜子的某位中年男士，我诅咒你下辈子是一株向日葵。
         好看，是好片，但诺兰依旧是诺兰，看开头以为诺兰会突破自己，结果他没有，他还是没能放下自己的小花样。这不是库布里克的漫游，这是好事儿，因为诺兰不需要比较。不论如何，这都是一部史诗级的作品，不要拿它和Gravity、Gone Girl作对比，因为与之比较，后者就像不敢去想，不敢去想象的人的作品。
         跟所有看《星际穿越》睡着了的朋友说一句：你丫去看《小时代》吧。
         好像在宇宙里，什么爱情呀，岁月呀，时间呀，陪伴呀，都是很小的一部分。但是在小小的地球上，它们是我的全部。
         再执着的求生之念，也比不过父爱无敌。科幻片的外壳下包着一颗炙热的心，真·中二·诺兰老师，用169分钟诠释爱。片中荒芜地球，好像帝都未来。
         个人英雄主义和滥情之爱让这部对科幻的探索之旅大打折扣，有库布里克在先，诺兰的太空史诗透着一种廉价。
         如果你拿诺兰以前作品的套路作为预设立场 当然会觉得不如意 这是一部关于毁灭的电影 人 家庭 族群走向毁灭 全片充满了巨大的悲天悯人的情怀 他的格局大过诺兰之前所有作品 并得到出色的执行
                
                 极纯粹的情怀——对人类命运的关切，漂流星际的孤寂，对未来的希冀，沉淀在品质中有力而不彰的爱。人类高贵之时就应该这样生活，而不是像陷身泥沼一样在自己的义和罪，乐与苦中呢喃哭泣。气势磅薄的史诗，甚至是上主的史诗。后到教会我没法祷告，因为观影时虔诚已经耗尽；看完后我禁不住轻轻鼓掌。
         神作，诺兰可不是那种乖导演。除了炫目的物理特效，人性的绝顶背叛，还有机器人是老教授留的精彩伏笔：一旦找到适合人类的居住地，就立即启动爆炸程序，不要回来，你们看懂了么？不过五维空间还是抄袭了四叠半。。
                
                 能用知识解释的叫做科学，无法用语言形容的叫做爱。
         这是少有的让我加了“人性”“经典”的标签的片子。太惊人了。主题从今天看仍然具有思考的价值，这是跨越时代的。而拍摄手法今天看仍然伟大新奇，这是电影语言的魅力。编剧导演都很强大，节奏明朗非常抓人，场面调度精准缜密、气氛的烘托、人物形象的塑造都堪称典范。结尾轻松中透着力量。好片养人心！
         12个男人呆在一个闷热的休息室中在90多分钟的时间里将一个在法庭上几乎已成定局的凶杀案扳正。导演通过12个主要角色阐述自己观点的神态和说话方式来反映人物性格，再用不断投票产生的变化来突出这种“拔河式”探讨案情的紧张感，让观众忘记影片中单一场景将会带来的枯燥。
         这部57年的电影不靠大制作，不靠特技，甚至是部黑白片，主要场景就是一间屋子和12个男人，却能制作出那么强烈的戏剧冲突，跌宕起伏的剧情让整个观影过程一点不沉闷。而且看后又能让人深刻的思考，这不愧是一部经典的好电影。
         不说司法公正。这是对“人”的态度。与五十年美国前相比现在的中国差不多，物证鉴识还算先进了。但是多少人的罪没有经过审慎的讨论与验证，仅凭些许证言，来路不正的认罪，法官的一锤，就被你们剥夺了他的自由或生命，你们却说这是法治。此片当为我们的警钟。
         虽然场景只是一间小小的会议室，但是性格迥异的12个人都刻画的栩栩如生，仿佛能感觉到人物的各种心理变化，难怪成为影史的经典。虽然8号对证据的各种怀疑都很合理，但更大的可能是把一个危险的凶手放归社会，很多人所追求的程序正义未必有看上去那么美，更重要的是从始至终各个环节的认真负责
         看过很久才明白这部电影的伟大：他必须在一部电影的长度里，把十二个人的性格，出身，脾性，态度，立场……所有信息有效的传达给观众，并且，要写出每一个人改变的过程，以及内心的理由——只有一个场景，并且做到了扣人心弦
         丝毫没有时代距离感，人性作为一个纽带，理智和缜密的思维一点点推进。丝毫不会觉得晦涩或者拖沓，每一分钟都弥足珍贵。节奏就像一阵淅淅沥沥的小雨逐渐转大，变成倾盆大雨，电闪雷鸣之后戛然而止，忽然天晴。影片正好也配合主题用雨水来揭示走向。实为一部佳作。振聋发聩！
         当大多数人把逃避当成生活的智慧，把懦弱看成是成熟的标志，一个国家也好一个民族也罢，它的悲剧可能即将开始了吧。比起《这个男人来自地球》来，剧情要饱满的多。在去年，本片也被俄罗斯大导米哈尔科夫翻拍了一部基于车臣背景的《12怒汉》这是黑白版，而我估计是看的彩色版的。一如既往的评价很高。
         最喜欢的电影之一：我一直觉得，这就是民主社会的优点，我们被通知来到这里，决定一个跟我们素昧平生的人到底有没有罪，不论做出什么样的判决，我们都拿不到好处，也没有损失，那就是我们的国家能这么强大的原因。我们不应该把这件事跟私人的感觉扯上关系。
         Q“我们会来这里，不是来吵架的。我们肩负着重责大任。我一直觉得这就是民主社会的优点。我们收到信，被通知要来这里，决定一个跟我们素昧平生的人到底有没有罪，不论做出什么样的判决，我们都拿不到好处，也没有损失，那就是我们的国家能这么强大的原因。”精采！剧本、导演、演员个个出色★★★★★
         电影终究干的是说故事的活。没有场景特技，故事好电影好。光有场景特技，电影不一定好。这一个半小时过去的很快，因为你被故事牵着跑。同时，不得不说reasonable doubt在司法中确有存在的必要，无罪推定不见得就能漏抓多少犯人，但不会误判一个好人
         实在是太不可思议了~没想到会如此有趣~好喜欢这样的故事~
         十二个人，在这个陪审团中表现了各自不同缘由的愤怒，而围绕着孩子究竟应不应该判罪，这场听证会也在愤怒的情绪中渐渐发酵。
         相比现在那么错综复杂天马行空的侦探、悬疑电影来说，剧情很很很简单，可却仍很有看头 11-04-25
         道德人士看完认为,拯救一条人命终究是好的.法律人士看完认为,合理怀疑极力促进宪法公正.电影人士看完认为,单场景黑白片也可完胜3D动作大片.推理人士看完认为,还原案发现场是破案的第一要素. 天朝屁民看完认为,原来这个世界上有个地方政府不能随便杀人,人人都有言论自由,奉行民主治国.
         要是有个阿拉莎克里斯蒂或者江户川乱步之流的，也不会有这电影。这也是美国200年能这么强大的原因，每一个平民都是英雄，主人公只是说出了每个可能，证明了孩子可能没有杀人。案子必须重新调查，之前的检控工作没做好呀。
         确实经典，不愧为这么高的评分，十二个演员也是非常出色，一开始11个人都是站在自己的生活立场上，以自己的生活经历，偏见等去看待问题，只有一个人是站在那个孩子的立场上，一个小房子，一个多小时道出了社会百态，各式人物。
         十二个陪审员，因为一张反对票，开始了一场漫长的争论。这是对法律的尊重，对个体的尊重，对生命的尊重，对责任的尊重。这才是民主社会司法存在的意义与价值。ps汗水比演员抢镜多了，最后一个被说服的大叔好man~
         灰常牛逼，美国法律精神与民主内涵的教学片。布景简单单调，甚至还不如话剧舞台，纯粹靠演员的表演和镜头语言的运用，不仅把12个人的性格交待得清清楚楚，难得的是连从没露面的被告、各色证人、检察官都变得活灵活现。看完这部电影，就能理解什么叫做reasonable doubt，什么叫宁可放过一千也不错杀一个
         三年前想看的在高考还有三十天的时候看了。剧本是神级的，尤其是对话之下的那些行为细节和极限空间下的张力，相比之下拿着教科书的这辈就真是够了啧啧啧，豆瓣评分偏低。/9.4/
         迫切的渴望有人拿着枪指着我的头说六星期后你没有完成你的梦想你就死定了，哇哦，电影里的哲理太棒了！
         这个社会，太多人不能为自己犯下的错误埋单，然后用一个又一个的借口来逃避责任，太多的人可以看清自己的懦弱，却又不肯让生活如清水般苍白流过，不同意以他人生命作为人生华丽篇章，不同意以破坏为乐趣的~~PS：你遇见我，在我一生中最诡异的时刻~~
         毫无疑问这是目前为止有着最聪明故事的美国片子之一。而人看来始终是无法放弃一切也不该放弃一切来只为博取新生的内种愉悦的，现在看或许那更是种畏缩的行为。
         = =那么多年...终于...看了..........
诺大叔,偶米看错你...
皮特,那时身材还素很美好的...忽略脸不计....
LETO童鞋,那酱油打的...还被毁容鸟..

         I say, never be complete. I say, stop being perfect. I say, let's evolve. Let the chips fall where they may.No fear. No distractions. The ability to let that which does not matter truly slide. 不要让自己什么都有，不要做完美的人，我们要进化，水来土掩。 抛弃一切，才有自由。有一种能
         不错的电影，编剧太棒了，演员演技精湛
         大卫·芬奇永载史册的黑色喜剧，片中涉及的人格分裂、物质与精神生活的探讨，放在任何年代都不过时。爱德华·诺顿继处女作《一级恐惧》之后又一次完美分裂，而布拉德·皮特则贡献了《十二猴子》后的又一次癫狂表演。最后的场景确实让我吃惊，不过之前人格分裂的片子看多了，看的时候没感到特别经典。
         "在你的世界里,你不自觉的被限制住.你的衣着为外界所定型,为了生存遗忘本身的才能.."你只是云云众生中的极其普通的一名,不需要任何东西来证明你.---可我已经俗不可耐,每救的说,也只能在电影中暂时抽离.特别想找人打一架...自己与自己的争斗 谁也没有停止过.好好照顾自己吧..
         事实上只有物质丰富者对物质的反思才更具有超越个体情绪的泛社会意义。片尾的楼群崩塌象是个寓言，肉体死去的主角获得了精神的自由，而整个物质世界在真正的自由者面前脆弱不堪，轰然倒地！@啊皓
         从第十分钟开始，我就知道这是部看的片子，从人内心的角度出发，又有深意，有刺激人继续了解故事的慾望。我感觉这是我看错悬疑片里面最好片子之一，更多的疑问大多都在立意上，后半部有一段时间感觉都感觉在阐述民粹主义的阴暗面，最后大楼爆炸那惊艳的场面我们都懂了，泰勒其实也是我们自己。
         精分的一本正经又轰轰烈烈，居然还感觉到了爱情的味道，难道是因为泰勒一开始是卖肥皂的？
         当我看着他们手牵着手看着大楼倒塌的时候，我笑了。人天性残忍，而每日的辛劳使人变得麻木不仁，充满失落、挫折、绝望、精神空虚，长期的压抑引发狂最原始、最野蛮的本性，结果产生难料的后果。这个社会使人成为失掉人性和良知的牺牲品。恢复个性观念的唯一方法就是返回到最原始、最野蛮的痛苦和暴力。
         这才是我们这一代最伟大的电影
         期盼了那么久的电影终于看到了。说实话有点失望，没有想象的那么耐人寻味，那些经典的语句和道理原来只是大段大段说出来。我不明白为啥诺顿最后没有死，为啥枪口捅进嘴里都死不了。而且大楼还是爆炸了，那么他之前抗争什么呢？那么不愿意大楼爆炸甚至以性命要挟，最后还牵着爱人的手一同欣赏，扯淡呢？
                
                 影片是对现代性社会的种种迷惘与迷失的莫大讽刺，把看似和平普通的现实中所潜藏的矛盾异化以极端形式揪出来呈现给人看。本片也是典型设陷阱的悬疑片，不过未免剧透就不多说了，当然也有一点荒诞性的硬伤。布拉德皮特和爱德华诺顿，两位悍将演得都很棒~
         How can I express my feelings...总之我看了不下20次，太多值得反覆再反覆看的东西
         2010年下载的,因为一天蝎姑娘想看.找了一圈硬盘没有发现，以为被误删.前几天发现其实它还在..大半夜看,很兴奋..接受疼痛,不要挣扎..又是另一种感觉..
         很可爱的男主和女主。剧情也不错。
         总有那么一次怦然心动。
         超喜欢这部电影。有些爱情发生的很早，有些爱情可能在认识之后历经多年才产生，无论如何，它发生的那一刹那，那份怦然心动都是最珍贵最美丽的情愫。愿所有美好的心灵不被辜负。
         听力课上看的电影，怦然心动，就只是一眼，一眼万年，初恋总是美好的
         爱人的眼睛都会笑，其他人的眼睛都看不到。
         初恋的感觉
         吃着全家桶看完后杨巴巴说，猴子你等我我去把鸡翅种到家门口。。。
         纯纯的爱，纯纯的味道。
         虽说男主的颜好看，但是非常讨厌他的性格！
         两小无猜，温暖美好
         心动的不是爱情 而是家庭氛围和教育模式
         有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。 

         斯人若彩虹，遇上方知有，看完了真的是满满的感动
         真正的幸福来自内心深处
         我从没有因为住在哪里而自卑，也没有太多地想过贫穷，我知道我们不富裕，但我感觉我没有错过任何东西。
         初恋是最棒的也是最瞎的
         是初恋的味道
         真好看的青春片！
         前半截会觉得过了，但，可能那样才是最合适的。”我们中有的人暗淡无光，有的平平无奇，有的则光彩照人。但是很偶尔，你才会遇到那些彩虹般绚烂的人。当你真正遇到时，其他人都不再重要了。“met&miss.”一路上的沉默胜过千言万语。“
         上个世纪的故事 电影色调很暖 故事简单但很甜 还有男主真的好帅
         这是一篇史诗，更是一则传奇！好似一个世纪都结束，觉得自己做了一个很长很长的梦，梦里笑过哭过怒过感动过。现在梦醒了，终于结束了，一切如常，我却回不去了，心中涨满了失落。如果冒险没有终结的一天该有多好....... 

         i can't carry the ring, but i can carry you.  ！！！4个多小时太特么精彩了！！平凡的人也可以成就伟大，各种戳泪点。 三部曲，加起来超过15个小时，天知道我有多么不舍得它完结。
         对这个系列完全就是迷恋。迷恋白袍甘道夫，迷恋莱格拉斯，迷恋阿拉贡……我们看到了友情、爱情、亲情、团结、勇敢、善良、忠诚、责任、承诺、牺牲，从头至尾轮番上阵负责撞击你的灵魂，让你体验那些在朝九晚五中无暇感受甚至已然遗忘的朴素情感。但愿离去不复醒，人类梦不停。
         又名: 指环王：王者无敌 / The Return of the King

导演: Peter Jackson
主演: LIV TYLER / SEAN ASTIN / SEAN BEAN

上映年度: 2003
语言: 英语
官方网站: http://www.lordoftherings.net/
imdb链接: tt0167260
制片国家/地区: 美国 /　新西兰

         因为跨年了我可以说果然第三部姐看了一年吗？四个半小时的加长版是我这辈子看的最长电影无误。。然后就是最后一部实在太美太壮观~~
         那些年胜在技术
         我去...终于结束了...不得不说，的确是工程量巨大，可想而知其艺术价值，但是作为一个真心不喜欢史诗魔幻化的观众，看的我好累...但是很喜欢Sam
         本来觉得国王真帅，后来看他做宣传是金头发，剃光了胡须还戴了个眼镜，顿时觉得他真丑
         全部看完三部加长版，Sam都快超越Aragorn成为我魔戒三部曲里最爱的角色了，太忠诚正直了，得友如此一生无憾啊。向Peter Jackson致敬，即使4个半小时坐的人屁股疼，这始终是部伟大的三部曲。
         十一项奥斯卡奖足以说明一切！山姆在火山脚下的那句:"I can't carry it for you,but I can carry you."啊~~~听得我鸡皮疙瘩起一身啊！！！但是，是感动、振奋的鸡皮疙瘩！！！PS:奥兰多布鲁姆最美的扮相就是在这里了~~~精灵~~~美哉美哉~~~
         对于我们大多数人来说，最该逃避的不是现实，也不是理想，而是逃避本身。而真的猛士，敢于直面扯淡的人生、敢于正视淋漓的颜射。
         小霍比特人能歌善舞好奇心强烈坚韧乐观勇毅 纵观整个影片俯拍长镜头为我们展现了很多雄奇壮观的景致战争场面也较恢宏但是始终感觉托尔金的奇幻世界内核上还是不廓大浩瀚还是像小岛而没有拥抱整个大海乃至宇宙，彼得把这个探险故事延伸到现代就是公路文化反战环保团结消灭内心的怯懦博爱
         彼得大帝看《阿凡达》的时候，必定会惊讶于卡梅隆厚颜的抄袭：有生命的树林、会飞的坐骑、甚至还有“I see you"!另外，《指环王》对于中国未来的魔幻电影提供了重要启示：1.剧本！2还是剧本！3.为了180分钟就得花18个月；4.拍昆仑山就去昆仑山；5.演员要选准，CG要专业！
         有性格的、爱标新立异的人们就不要看这片子了，这片子主流、看过的人多，如果你们也跟着看了，你们就不是走Indie路线的人了。
         沉浸在四个半小时的中土世界里，热泪盈眶。个人感觉终结篇是魔戒三部曲里最精彩的一部，不仅战争场面波澜壮阔，场景设计也是让人惊叹，特别是Minas Tirith城太美了。影史上的里程碑。
         一百四十字根本不够写这个短评我都不知道从哪儿开始说了。好感动什么的。搞笑的桥段有的！震撼的桥段也有的！快吓死我了的更是非常有。123部配乐都很好。就还是想说人物设定上有不足吧（我欠揍。钢铎宰相和马帮头不给力，给甘道夫累的…但情节非常有层次。奥兰多到底是不是精灵王子这角色也太阳光了
         最后一部真的有四个多小时！其实整个LOTR最先拍的就是结尾~皮导的厉害之处在于，当你以为II中罗翰一战已经是巅峰级别的战场戏，刚铎一役却更高一筹！六千匹马是导演藏的私货，来自于他关于滑铁卢一战的记忆。Frodo四人在其他地方被视为英雄，回到shire地位却不如一只南瓜，我喜欢hobbit的价值观。
         @首都电影院 呆坐12小时后，看懂的就俩字儿：基情。。。只怪10年前我们还小，这个世界还没那么腐；如今看来那些暧昧的小眼神儿，那些至死不弃的好基友，哪能不让我们在现今的影院里尖叫连连啊！PS.对了，精灵王子那个萌物每次出场也是一准儿的尖叫，这个场子太嗨皮鸟。。。
         263分钟(蓝光加长版)。视觉撑起一切。
         虽然比不上原著，但也真的是经典了，选角真的绝了
         半个世纪过去了，我们依然身处在这个荒诞可笑的社会里，一直都是活着，从未走进生活。
         就算生活已经千疮百孔，中国人还能隐忍地活着，哪怕这些荒诞和苦痛都是由自己亲手砌起来的。传说这是张艺谋最好的一部电影，大概就是好在把那些人们已经闭口不谈或者选择性遗忘的东西拿出来说，而且说得隐晦而丰满吧。
         挺好看的，张艺谋的经典之作，导演功底好，演员演技在线
         那个时代活着就是希望吧，活着很难，有时候觉得人生下来就是为了吃苦的，珍惜眼前的幸福吧，珍惜现在的时光，活着不易
         4.5。最珍贵和区别化的就是土气，一种通俗又不浮躁的土。仅论艺术价值会低于很多同类，却必是使我在内容上收获最多的一部。那么多年，时代一直在影响个体，而个体对时代的唯一影响或许就只有“顺应”，不抵抗永远不意味着不抵抗。活着太难了，活着就好了，家一直不得不为国，但家总不是因国生的啊。
         鄙视那些喜欢拿着小说对照电影说事的傻B们
         被书虐完后硬是撑着看了电影 葛优不愧是因此片而成影帝的 一个眼神就能映照出苦难的面目 但是不太喜欢电影为了控制节奏而改了许多剧情 还是无法表达出余华对生命的理解。最后，禁片还是有原因的啊，还原了历史的原貌，看了对体制牙痒痒。
         张艺谋最好的一部电影
         书是十几年前看的，把我看哭了好几回，唏嘘不已。前几年老婆也看这本书，然后躲被窝里没完没了的哭，说太惨了太惨了。我说惨的还在后头呢，她就哭得更来劲了，最后看完哭得双眼红肿，说怎么死绝了？所以我决定不再看。结果今天看了电影版……演得真好。结局也稍微改了一下别太惨了。这片现在过不了审。
         张艺谋最好的片子，朴实的人性远胜于浮华特效。
         老张颠峰之作，被禁和票房惨败遭遇，靠版权赚钱典范。余华同名小说改编，从内战到文革，从富二代变成皮影戏演出者，女儿哑巴流产致死，一家人惨兮兮的，却度过各种难关，逆境如影随形相随！葛优巩俐表演都很质朴动人，张艺谋对传统戏剧与色彩应用，都达到登峰造极境界，好死不如赖活着，贫民史诗典范
         影片中的绝望、无助、无力在黑色幽默里得到转变，变为中国人在艰难生存状态下的忍受。
         一部2小时的电影，记录了近代中国的变迁。忘不了巩俐在深巷里的痛哭。一户人家，命运经历了大起大落，痛苦有过，幸福也有，终究还是活着。此时此刻我们都活着。
         我TM都看三遍了我容易么我TOT
         四星半 能把书改成这样不容易 用了一天晚上先读了书又看了这个电影 感觉挺温暖的 被书深深折磨的我的玻璃心总算找到一个出口 但感觉书更加有关于“生命”本身 也更有深度 电影把笔墨过重地放在了文革上 ps葛优演技很棒 巩俐那时候真美啊 一脸的胶原蛋白
         影片情节与小说原著差别较大，只是借助了一个框架。影片给人最深的印象是真实，没有粉饰，这也应该是被禁的原因吧。说句题外话，那个年代，至少演员很敬业。
         好看， 质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         一个小人物和小家庭变迁，社会历史真实性，小家庭也有梦想，。
         只要还有家人,就有活着的意义,只要活着就有故事,活着就是最好的心意!!~~~~鸡长大之后就是鹅,鹅长大之后就是羊,羊长大之后就是牛,牛你长大之后呢?---------张艺谋电影!!!葛优巩俐,演技无可挑剔, 演绎着福贵家珍两个充满了灵魂的人物.,一个愚昧.一个守旧,但默默地坚持活着是对那个时候的赤裸裸的讽刺
         一直觉得电影最牛逼的地方就在于明明是一个骗人的游戏却不会产生谎言。导演把自己暴露在真空中任何一点小心思都会被洞穿，所以赤诚和才华在好作品中绝对缺一不可。Pi 绝对是够格洗礼的电影，叙述的上下层分布舒适，命题和故事排布结合的天衣无缝，重要的是真的很动人。安叔的心里有一个宇宙吧！
         也许生命就是不断地放下。而我只是遗憾没有好好的道别。
                
                 李安將pi漫長的海上漂流歷程，以視覺化的手法轉化成為層次分明的心境之旅。對我來說唯一的遺憾可能是覺得太正面了一點，本來期待會有一點黯黑的東西出現。不過這段從書到電影旅程很苦，故事中的Pi，還有所以參與這部片的工作人員以及創作者都是，或許是這樣這部片才會充滿如此強大的正面能量吧。
         这部电影就像格林童话一样，美好故事的背后是人性的凶残与野蛮，带来的心灵的震撼远比完美的特效开得深刻
                
                 你相信这只老虎的眼睛里是一个生动的灵魂还是像阿爸说的那样，只是目光反射的投影呢？我不愿意相信后者，可是在我以为老虎和少年Pi已经心灵相通的时候，它竟然头也不回地走掉了。看到结尾我有点心灰意冷地想哭，而如果是有信仰的人，这时候应该是感动地想哭吧。
         你若没有梦，就让李安带你做一次。想想之前给那些电影都三颗星 这个五颗星确实有点少！
         最后十五分钟，从四星到五星
         心有猛虎，择时而怒。李安一直在讲“选择”这个命题，从家庭三部曲到断背山、色戒、少年派，无非是选择性记忆和选择性遗忘，而信仰，其实本质上也是一项选择，即你选择以什么方式而生、而老、而病、而死。结尾相当开放，把诠释权留给了观众。
         一本不可思议的书改编成一本不可思议的电影，我想象不到还有谁可以比李安做得更好了。由于阿凡达的存在，我对于本片“史上最棒3D”的名号存在一些疑问；但没有疑问的是，这是我看过的最特别的3D。
         当你明白，人生和自我都不是用来战胜而是用来相处的，你就会明白有些东西虽然并不合理，但你必须相信，它们很牢固，你必须依靠。
         在电影院里尤其是imax厅中看本片那种享受是其他形式完全无法比拟的，深夜里派漂浮在平静的闪烁着银光的海面上那一幕真是美极了。第一遍观影的时候隐隐猜到故事背后的一些隐喻，但主要还是欣赏其中的想象力与美景。对于这个故事，无论想看到哪一面都可以，美好或残酷
         很棒。3D效果很好，场面特别漂亮，小动物啊大海啊小岛啊都特别美。究竟哪一个故事是真的已经不重要了，重要的是我们选择相信哪一个。与其说是信仰神灵，倒不如说是信仰生命。
         1.“到都来我相信人生就是不断地放下，然而痛心的是，我都没能好好的与他们告别。”；2.画面是一种绚丽的享受，故事一个奇幻，一个现实，你选择相信哪个？你选择相信上帝？3.神性、人性、兽性的交杂与幻化，最后的倾诉，令人痛心；4.最后，我失去了信仰。
         能不能把那个海报给换了，简直就是想让人错过一部震撼之作。
         我从小便缺乏认识神性的训练 这导致如部落神祗般粗糙又具体的自然神及相关迷信在胸中形成 这样的神无法体察派这部电影真实的重量 我始终无法喜欢这部电影 但我承认李安的技巧 并佩服他的于心不忍 让一切可见的 停留在共通、可视的神性上 从某些方面看 电影远远超越了原著 该隐不隐 工于技巧 却丧失宽容
         这个电影一定要去影院看！3D视觉震撼，飞鱼的镜头让我下意识地躲了一下。替提前离场的人捉急，结尾的音乐，字幕，3D效果也很精致！故事的讲述手法很平实，故事本身亦梦亦真，让人感受到神祗的力量。
         强烈推荐 高三看的  哭成dog 不墨迹了  看就对了
         当你孤独的时候，也许正是认清自己本性的时刻
         A君：“冯小刚相比李安要差了一百个陆川的距离”。B君：“那就没差多少啊……”
         在所信奉的诸神与众多信仰之中，唯一不离不弃的便是内心，无论它丑陋还是美好，我都将在它的审视下前行。猛虎虽然没有回头，彼此也未好好道别，但只要召唤，它便从不迟到。真相隐匿在π的无限无穷之中，我只愿相信永远无法被印证的那个
         百看不厌，绝世神作
         剧本牛，导演功力非常深厚，演员演技在线倾力出演，非常棒！
         姜文的神作，获戛纳评审团大奖。本片简直是中国人劣根性的百科全书:虚伪,自私,冷漠,看客,奴性,内斗,踢皮球和稀泥...对日本人的两重性也作了深入的刻画，刀刀入骨。凝重的黑白影像与荒诞戏谑的情节形成极大反差，结尾的彩色画面震撼力极强。影片像是鲁迅与库斯图里卡合作拍摄的悲喜剧。（9.5/10）
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线。
         对敌人仁慈就是对自己残忍
         这个片子很好，但是我说不清楚。
         成也翻譯，敗也翻譯，為翻譯官叫屈！另外，某處日本人和翻譯的嘴極具象徵意義（男女生殖器）。
         神作。格外喜欢后半部分。很多人也许觉得马大三是主要，其实电影可以划分为两部分，即马大三转身前后。前部分的主体是花屋小三郎，后半部分才是他。由其展开的故事整体，商量决议交换和淳朴的笃信都是表面辅助。电影实为探讨“活”和“存”，而下“死”倒又被衬的很虚了。这时候，一切消，亡，散才真。
         美国有《陆军野战医院》，我们有《鬼子来了》。
         181 王八操的！牛逼炸了！最好的姜文！最好的华语电影！
         前2/3充斥着各种讽刺和黑色幽默，后1/3升华主题完胜！姜文太NB了！
         唉，为了一点蝇头小利就把鬼引进自家门……这片儿让我不知道说啥好。实在是被姜文虐到也震到了。让我想到以前有一个喜剧鬼子片儿《巧奔妙逃》，说实话，无论你怎样喜剧化，鬼子还是要杀人的。
         国产电影的高峰
         #HKIFF# 162min戛纳版。故事讲得节奏极好，应该是姜文最好的电影了。（而且姜文（也只有）在演农民的时候演得最好！）
         姜文拍的挺牛叉的电影，抗战片也能黑色幽默一把!
         162分钟戛纳只放一次版，无憾了。去年评论学会选十大华语电影，它是我的十大之一。今晚走出戏院的时候，觉得从来没选错。 @HKIFF
         看完这部电影以后有很多感慨，结尾实在是太惨。只是我看了太多的抗日剧。这种题材我看了以后我产生了深深的疑惑，到底真实的抗日是什么样的。按照我现在的看法这部电影确实有点抹黑咱们的老前辈了，这也说明姜文的冒险精神有多大。从那个一个独特的视角来拍抗日。
         每分每秒的牛逼！
         对敌人的仁慈 就是对自己的残忍
         农民在日本，某党，国军之间演绎的悲歌。
         浮在天空中的城堡，生命的本源，爱和和平的力量，比起詹姆斯卡梅隆，宫崎骏更愿意在自己的世界里探讨这些问题，所以，天空之城也就变得平和而美丽。
         科技的发达，人类的贪欲，这是否也预言着人类文明的末路呢？拉普达就像我们一直渴望却早已丢失的心灵家园，在那里，阳光和煦，树木葱茏，人与动物为友。宫崎骏的动画真是充满幻想，久石让的音乐唯美又磅礴，天作之合。btw，影评前几篇全都矫情的不行，能好好评论电影不？没人care你的小情绪ok？
         宫崎骏电影第三部，本人最早接触的作品（相比宫老头后来的那些，个人还是更喜欢他早期的这几部，就像《侧耳倾听》里说未经过雕刻的石头更能体现朴实的一面），本片的音乐很好听，其中《与你共乘》已成为世界名曲，并且拥有多个乐器版本。
         树要扎根在土里,与风一起生存,和竹子一起过冬,和鸟儿一起歌颂春.  宫崎骏你是不是非不让我长大?非要在我觉得钱是万能的的时候狠狠踹我一脚!?我连滚带爬的都站不起来了,让飞行石带我走吧.我愿去守护鸟蛋,献上小花,让蝴蝶伫立在我肩头,面朝天空,春暖花开!
         宫崎骏的第二部电影，叙事明显不如《风之谷》，但是依然是个好的故事；最后的咒语让整个天空之城分崩离析，伴随着一个文明的永远消逝，但那棵巨大的树却存活，并永恒了下去，高高在上，望着世间的日升日落，电影主旨显而易见；这是久石让最出色的电影配乐，没有之一
         故事挺简单 配乐很赞
         泪流满面……久石让这个天才

我去哪里找，像你那么好
这世界于我来说不重要，只有你不能不要
要是我的18岁也有这样一个男孩该多好，或许我就不会那么不相信爱情
         突然翻出来发现这么牛逼的电影我竟然没看过，赶紧补课。顶级配乐无用多说，故事一流人物形象塑造到位，只是镜头语言太朴素了，考虑到动画1986，暂且忍了。最后再感叹一遍天空之城确实神作！！！
         天呀 竟然是86年的 那就五星~阿凡达难道没有借鉴这个吗？什么飞行石啊还有那个岛还有人类要掠夺破坏的设定 都相当类似啊 天空之城当然美翻了从地理角度来说貌似位于台风眼？
         啊，自从看了哈尔的移动城堡，我认为那就是宫崎骏的巅峰之作了，天空之城略逊色，不过放在1986年，依然非常非常强大！尤其赞久石让的配乐！两位都是大师啊~
         动画片之所以可以比电影大片更精彩，在于作者无尽的想象力可以完全通过自己的一支笔来展现，而不受科技发展的半点影响。如果这个剧本在好莱坞换几个成人出演，多加点特效，完全就是一部大片。而且歌真是好听啊好听啊！！！
         很震撼的感觉，循序渐进的意境。那光芒闪耀的飞行石，那优美的世外桃源，那忠诚的机械人，那毁灭的咒语，那善良的海盗，那充满罪恶的贪婪，那个在天空中漂浮的被树根环绕的花园。纯净的地方需要纯洁的思想，不被世人打扰，就那么安静的漂浮着，没有欲望没有贪婪。
         天空之城从云端刚出现的那一刹那我心都开花了。这怎么能是八几年的动画阿！音乐太美丽了
         整个故事一气呵成，以现在的技术看场景和细节也许并不够完美，但那种对天空的向往、对科技的反思、对独裁的反对和自由的唱颂，以及更重要的青春情怀、自然之美的展现使得影片得以位列经典。当然还有更迷人的——那首歌和它的旋律。
         随着美妙的音符漂浮在无际的空中。————听过无数次的原音，今天终于看了原剧。
         那個女孩以後會變成媽媽...    ///相较于庞大冷血的大组织你更倾向于选择可以自由打情骂俏的小团体。
         在1986年带给人们一个神奇的幻想世界，同时又充满刺激、情感和内涵，在那个普遍认为动画是给小孩看的时代，是多么令人激动和感动！
         天马行空的幻想的确适合动画片，听着久石让的音乐又让人心情舒畅，美好的片子~~~~~~~~~~~
         好电影从来都不会因为岁月的流逝而失去它的味道，反而会越来越香醇，一如地窖里的酒。久石让的音乐堪称完美，画面虽是手绘，但亲切感十足，故事背景细节丰富，人物刻画生动，还有区别于一般动画的深刻主题。
         宫崎骏动漫都挺喜欢，天空之城很美，配乐也很好听
         单看剧情介绍就很魅惑了。能想到这个的人不简单！电视台对话经典！里面的镜头很帅！里面的语言完美！——假如再也无法见到,祝你早安,午安,晚安~；你想阻挡我，只有杀我；听我一句劝告，外面的世界跟我给你的世界一样虚假。
         黑色喜剧《楚门的世界》向我们展现了一个平凡的小人物是怎样在自己毫不知情的情况下被制造成闻名的电视明星，却完全被剥夺了自由、隐私乃至尊严，成为大众娱乐工业的牺牲品。影片反映了人类的希望和焦虑，同时也因触及到当今最敏感的社会问题而备受瞩目。是对惟利是图、践踏人权的社会现象的强烈讽刺。
         远处有双眼睛再看
         很有想象力的一部片子，难得看到一个正经一点的JimCarrey。话说里面那些除了楚门以外的主要演员都活得很累吧，特别是楚门的妻子……想想看，为了演这部真人show，她付出了多少囧。不知道楚门怎么跟她结婚的，他的初恋去了“斐济”之后，就随便找个接近自己的女人结婚了事么？P.S.这部片子居然没有一个美女（╯－＿－）╯╧╧
         凯瑞正经的时候就催泪         Good morning, and in case I don't see ya, good afternoon, good evening, and good night!
         我们每个人可能都活在一个大一些的truman show中，地球就是摄影棚；也可能活在自己的truman show中，对别人的在意就是摄影机。但我们都应该寻找出口，因为只有找到出口——无论后果怎样，才能找到真正的自己。
         Good morning, and in case I don't see you, good afternoon, good evening, and good night! 
Linney也算是老戏骨了，演什么像什么的。就像小孩儿总是想要挣脱父母规划好的世界。
         创造者真把自己当上帝了啊 那个球里面的世界营造的是创造者的世界观 是观众的世界观 可怜的Truman不管是为了自由还是为了见那娘们儿 我觉得都不该出去 瞧瞧那一对导演暗搓搓宣扬同性恋的老太 和看到把自己当成Truman而看到Truman离开微世界大哭的浴室肥佬 导演的确下了大功夫 可是这结局还真不好拍 
         对Jim Carry很有好感，这男人太有个人魅力了。电影最绝的是片尾那两个男人的对话——“还有什么节目”，“看看还有什么”，导演剧组都不是事件的罪魁祸手，无知麻木的观众才是！
         “其实我们都是楚门，差别只是，楚门最终走出了他的世界，而大多数的我们终其一生都将在其中徘徊。”
         “我给你的世界才是美好的你应该选择的，外面的世界比这里更残忍。”我们到底是要更残忍的世界，还是要一味活在别人规划的世界里？答案，楚门替我们表现了出现。最为不舒服的，是那些可以心安理得地把他人的人生当成一出戏的观众。其实编导说得对，外面更残忍。

         我老弟推荐我看的，我那傻乎乎土老帽的老弟，为了不让他失望看了开头，立刻发现我在10年久应该看它，并且在豆瓣记录它
         无话可说,向老人与海,肖申克的救赎致敬!虽然我自己走的路不如别人给我安排的平坦,但我还要继续走下去,因为那是我的路,只有我才能走出自己的路,如果谁要阻止我,那么只有杀了我!
         这个看似荒谬的故事其实富有哲理：人们的偷窥心理在现代社会中凭借着日新月异的科技得到升级和满足。对该片主角楚门（名字的字面意思是“真人”）来说，人生真是一出戏，他就是这出戏的明星。金·凯瑞以其讨人喜爱的正派形象，还有关键时候怒火的爆发力，诠释了一个终生被人摆布、遭人愚弄的普通人典型。影片中的配角和群众演员必须表演出戏中戏的两面性：他们要做得让楚门（还有电视剧观众）信以为真，同时又要让楚门（还有电影观众）起疑心。真中必须有假，但又决不是演技低劣的那种假，而是一种太过完美的假
         如果不是影片的主题那么具有可阐释性，这部电影的魅力也没那么大了吧
         “如果再见不到你，祝你早中晚都安。”就冲着这一句多给了一颗星。周而复始的徘徊，源于内心的怯弱，生活在一个空壳的世界中，上演着自认为喜剧的悲剧。现在的你决定好了吗？请回答！
         如果生活是一场阴谋，那么我们每个人都是骗子。如果是早几年就看这部电影，或许不会有很多话哽在喉咙。媒介的发达在某些意义上也许不能用道德作为衡量标准。但是人们在抱怨隐私越来越少的时候，是不是忘记了自己专注的盯紧各路媒介的时刻了？谁也不能抱怨谁，而接受又是如此不易。
         谢天谢地，Nolan在本片里没有采用非线性叙事，不变的是心理学元素的融入。我觉得这部电影不仅是秒杀了漫画题材，从黑暗内核的角度，星战系列或者《七宗罪》简直弱爆了。
         曾经力压The Godfather的IMDb第一猛片 久久无法平静 最喜爱的superhero movie 其实决不仅仅是一部superhero movie Heath Ledger演得令人意外地好 两艘船的引爆很揪心 投硬币定生死让人想起No Country for Old Men
         韦恩如何能在这个世界的疯狂中保持一颗蝙蝠侠的心呢？这对于我来说是个未解之谜。地区检查官尽管不幸，但和韦恩比差远了。
可不可以把韦恩也理解为小丑那样的偏执狂呢？
         小丑与电锯狂人之对比
         诺兰经典无法超越，燃cry+1
                
                 一直在搜索“为什么还有人想住在哥谭市”
         1.无与伦比的黑暗！2.节奏控制得很好；3.恶意成为兴趣、无差别残杀结合在一起，那才是真正的恐怖，是人性里最黑暗的部分。
         不多说，这是一部伟大的电影。
         要么跟随蝙蝠侠，要么向小丑倒戈。有一天我面对这个世界，突然间想要吐。
         最好的漫画英雄电影之一。
         整部片子因为希斯·莱杰的死而高度过誉，而且真心没觉得希斯·莱杰的表演有多好。小丑这个角色本身并没有什么发挥余地，作为一个反派心理还是太单薄了些，什么表演也撑不起来。编剧其实比较大条，关于善恶的讨论还到不了哲学层次，关于行善行恶的手段、转化、对比，比这个好的一箩筐。
         蝙蝠侠不同于英雄系列电影的地方在于，让人体会到更多关于黑暗关于人性的诠释。诺兰对人物个性色彩的刻画和内心动作的表达淋漓尽致。至于大场面又完全不亚于其他英雄大片。
         唏嘘感叹，泪流满面
         刚刚看到说，这个片子里有陈冠希，你们发现了么？我怎么一点印象都没有！要不要再看一遍呢！好犹豫，如果他是去拍照的，那不是很亏么！唉！
         暗黑英雄最强力作！！！
         这次从头到尾彻彻底底地重看了一遍，以前看是被小丑吸引，后来看是被蝙蝠侠所感动，现在看有一种感觉是诺兰剪辑后本来应该有四小时长的，后来硬是剪成这样，但居然无尿点，赞。每次再看都有新的感慨。
         小丑一人，就值得满分
         缀好的蝙蝠电影。没有之一。
         真的不是我的菜，虽然我看的也特别高兴。。。
         都忘了自己是怎么坚持4个小时的了。。14.10.19重温，多给两星。以后不敢再自称看过什么电影了，看懂才重要。what a woman.我今天不能想了，再想下去我会发疯的！我明天再想吧。明天我一定会想出办法的，毕竟，tomorrow is another day
                
                 印象最深的是战后家族破败风光不再，斯嘉丽在紫红色晚霞的映照下，跪在田地里发狠似的说的那句“无论如何，我都不要再挨饿。”曾经的娇蛮大小姐也不是不知道怎样去拼得一份生活。That's my girl.
         小时候爸妈说少儿不宜不让看...一晃这么多年过去了呵。
         相對愛情故事本身來說,更值得關注的是當時的時代背景,那時候的美國被拍得多麼富饒啊,簡直令人嫉妒.瑞德真是帥,玩世不恭的帥,這點和鐘躍民有點類似,然而最後還是流露出真情離開了斯嘉麗.費雯麗後半段大爆發,前三分之一演的什麽玩意兒.
         四个小时啊，总算看完了。前面的南方庄园的景色好漂亮啊，别的就没什么了，像这样的电影一般不好评论，因为它有自己特定的历史时期，历史地位。用现在的眼光去评价以前的这是不公平的，也是不合理的。
                
                 我觉得最了不起的还是能够把这么宏大的作品用四个小时的时间这么完美的呈现出来，《飘》不好拍，不仅仅因为人物繁多线索庞杂，更重要的是对于很多人物的性格转变呈现非常困难，这一点上《乱世佳人》的剧本解决的还不错，关键是演员选的太好了，斯嘉丽简直就是为费雯丽量身定制的角色，当然还少不了盖博
         记得那是一个还在睡热炕头，看黑白电视的夜晚，这部电影分两天播，第二天的没看上，从此我惦记了十几年，那种震惊于电影的美的感觉依然清晰
         战争把一个醉人优雅单纯的小姑娘变成了个世故的妇女，只是战争也让她更坚强。斯嘉丽姑娘的人生哲学就是等明天再说吧，这确实会让今天不那么绝望，却也放弃了太多直视自己的机会，就像她怎么也搞不明白自己喜欢的是谁一样。
         用尽一生去爱一个人，爱而不得……
         經典分為兩種，一種帶有時代烙印與時代意義，而另一種是無懼于時光的跨時代傑作，本片果斷屬於後者。近四小時的片長真的是一場考驗，但是影片的劇本太棒了，再加上Victor Fleming的出色執導，表現出與片長形成對比的行雲流水。Vivien Leigh太美了，演技更是棒得讓人沒話說。
         有些经典的电影是因为他拥有超越时代的思想而传世；有些经典的电影是因为他拥有了人类永远存在的情感而不朽。这部电影无疑属于后者。盖博和费雯丽华丽的演绎着各种美丽，以及那些总能触动到内心的情感。那么即便是一部1939年的电影你依然会觉得他是值得观看的。
         原本不太喜欢年代太久远的片子，像《公民凯恩》、《卡萨布兰卡》等经典我都有点看不下去，只有这部《乱世佳人》从一开始就引起了我的兴趣，这要完全归功于里面的男女主角了：斯嘉丽，一个任性、又有点自私的女孩子，她的一颦一笑都是那么可爱，让人舍不得把目光离开；而白瑞德呢，就是一个十分让人着迷
         看过最长的电影 O(∩_∩)O~ gone with the wind 不明白为啥英语课本里面就会说这个。。。。。。。。。
         可怜之人必有可恨之处，这句话放在斯卡丽身上再合适不过，是她自己连最后一丝留下瑞德的机会也葬送了，是她自己在与瑞德的婚姻正式破裂时才发觉自己和心心念念的艾希里不可能的事实。片子里还是最喜欢梅尼，温柔淑良的妇女。“明天毕竟又是新的一天”这句话可以说挽救了斯卡丽在我心中的形象。
         真实的人性，没有一丝的掩盖，人要弄懂自己想要什么之前先要了解自己可以得到什么，而有些是自己永远也不会得到的，一味的强求，只会带给自己无穷的痛苦，所以，得到自己能得到的，那就是幸福。
         太长了，虽然确实很不错，只是情节太纠结了。影片中的每个人都是性格都很顽固，要爱要恨，从不妥协，所以到处都是情节冲突，来体现人性的冲突。到最后，也没有看到哪个角色真正的让步了。。
         初恋总是最难忘的，然而那就只是白月光，朱砂痣，只是心底的执念。一直陪伴守护你的才是该珍惜的。
         嘎嘎牛逼大狠片，肯定看过，但是怎么就记得一些经典镜头呢，讲的啥完全想不起来了。
         费雯丽漂亮象只猫，这部电影很长 断断续续看了好几年，当时觉得克拉克•盖博那样的男人就是我未来的老公 哈哈 
         不愧是大家口口相传的好片子，真的拍的太好，一个影片可以促进社会的改善法律的完善真是太有价值了。压抑直白得不忍回顾，心疼得要命，那都是些干净弱小而美好的小生命啊！那些衣冠禽兽都该死！男主很不错，釜山行里的表现也很棒。给五星。
         红黄蓝
         原谅是上帝的事，而我们要做的，是送他们去见上帝。
         这就是现实…
                
                 这是根据真实事件改编拍摄的，剧情看得我愤怒的哭！特别是最后律师也同流合污，恶人仍然没有得到惩罚的时候真的不能忍受。
         题材很尖锐，看的很戳心，剧情看得也是愤怒的哭！愤怒的骂！特别是最后律师也同流合污，也反应了基本的社会存在问题，恶人为非作歹还没有得到惩罚。
         曾经以为熔炉很远 可它却很近
         从林奕含自杀，到最近的北电性侵事件，这个社会让人感到寒冷和绝望。举报人微博十几万转发和评论被封，有很多人是真的怕了。拔出萝卜带出泥，背后的利益关系可想而知，再往上都有可能。世上从来就没有公平公正，我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让自己被世界改变。
         中国什么时候才能拍出这样的电影呢，今天真的第一次为这个国家感到羞耻
         让人绝望的不是他们生活过的那个世界，而是你们仍旧生活在的这个国家。Tschuess
         竟然哭不出来，巨大的恐惧和绝望，一直揪着心，原来，剧中并没有光明的结尾，而且，在很多地方，其实还在发生。韩国有《熔炉》以及因此而出现的《熔炉法》，我们，什么都没有。
         依旧是韩国特色，直击人性的黑暗最深处，小女孩法庭辩论智取的片段很精彩，根据真人事件改变更有穿透力，而台词，“我们所做的不是为了改变世界，而是为了不让世界所改变”有回音不绝之味道。【校长兄弟俩真的是莫言上身，哇哈哈】
         这个世界有光明就有黑暗，正义总能战胜邪恶这种屁话我从来都不信
         小韩民国
         更令人揪心的是，这部电影改编自真实事件。
         我知道，罪恶还在上演。可是，世界怎么可以这样…………………
         孔侑真的是一位伟大的演员。
         现在看到这部电影被重新刷出热度 还能记得当年看的时候的压抑与愤怒
         （最后洒水车的时候）（唉）。我们一路奋战，不是为了改变这个世界，而是为了不让世界改变原本善良纯真的我们。
         很久之前看过熔炉科普，感觉电影最后还是太温情，太美化。最后法庭部分和素媛一样无力，但是总觉得情感渲染还可以更好。最后男主拿着民秀遗照在法院前绝望控诉的时候哭惨了，正义迟迟缺席，邪恶逍遥法外，无法想象现实中的他们有多绝望……
         两位主角的演技很彪悍，全剧无尿点·
         慢慢的温情，里面的歌也很好听
         人和人的关系多么奇妙 
         唯美，动人，温情，囊括的内容太多了，不知如何去表达，法国导演都是思想家
         一部充满着欢笑与感动的温馨电影，自然的交流恰恰是对弱势群体最好的尊重。
         平淡而温馨~
         这俩cp太有爱了好不好！！近年基片水准大大提高了耶……富二代小青年实在太富二代了。
         喜欢音乐，喜欢他们相处得这一过程。
         他们知道什么是人性，懂得尊重别人，有信仰，普遍自由平等博爱，人们可以追求他们想要的生活和梦想。。。 
瓷国世态炎凉，钱权至上，毫无信仰，只求吃喝 ，表示早已看穿西方人权不过纸老虎耳。8.9
         不靠卖腐不靠卖二的温情友情片，配乐一级棒，看到最后被配乐煽地眼泪掉下来。
         很温情很治愈
         尊重和理解
         四星半
         很温馨的法国电影。从雇主与保姆，变成了朋友。残疾人不需要怜悯，需要的是理解。
         跳伞
         春寒料峭的雨夜，看这部电影，好像来了一大碗香喷喷的心灵鸡汤，还附赠一条油汪汪的鸡腿。。。该片展现了男人之间最温暖的情谊。估计最腐的腐女也不好意思说这是什么基情了吧。。。顺便说一下，别看有的人长得黑，但在那黑色的皮肤下，却有一颗洁白的心灵。。。
         2012-05-25，很温情，很喜欢
         小格局温情，其实回避了一些其他问题。流畅是最主要的，然后是细节，小煽情点不多，但是轻描淡写地味道很够，然后是表演，这样的戏有了合适的演员就成功了大半。
         不走寻常啊，在残疾人身上精神的主线就更加突出。世间的一切都是浮云，只有点滴细节需要表露。主题人就被突出出来了。竟然还是真事改编，太治愈了！
         很感人
                
                 不是人选择了前程而是前程选择了人。这是我看过此片的总结。  不大喜欢结局时男主人公和昔日女友的那段缠绵，老头老太太抱在一起亲吻不太美。  为什么不让这段停留在少年时代，定格在两人最美好的年华的记忆永远成为记忆呢？
         人生不是电影。最近一连两部看到老少忘年交的类型。单纯的感情。我羡慕嫉妒恨。人生不是电影。我还是不要再期待。人生要比电影。。辛苦的多。。老头死了我好难过。最后多多一个人坐在电影院看那些美好的爱情镜头。或许他谁也不爱。【母亲说：你的女人一直再换。但是在她们的声音里。我听不到爱。】
         片尾曲叫Love theme for nata，开始时是熟稔不过的弦乐乐器，主旋律就是这样被拉上一遍又一遍，慢慢地，又逐步加入细致光亮的管乐声，先是单簧管，诉说一个平淡却又难忘的童年；然后是长笛，同样的旋律，充满华丽诗意，为生命注入另一番色彩；而后，不同管乐配器合奏，如同生命盛年发光发热。
         日復一日生活在這裡，你會以為這裡就是世界中心，事情不會有任何改變的，但你離開一兩年后，再回來時，每件事都會改變，線也斷了，你會發現人事全非，屬於你的都已消失，你必須離開這裡一段時間。  ——應驗
         多年后资料馆重看导演剪辑版发现中间完全忘记了，而且那段也不太好看。记住的全是少年和老年的多多，证明了青春是多么的短暂和不靠谱，而一生中太多的重要决定又是在这时做出的。如果第一次看能记住这会不一样吗？艾佛特破坏了一段爱情却还给了多多剪掉的吻戏，生活比电影难多了TAT
         小多多，艾佛特，妈妈，牧师，老板，艾莲娜……长诗一般的电影，以为世上一切都是围绕着你，一切如鸿毛。用整个一百五十分钟的时间，老告诉你老艾佛特的一个概念。自传的味道如此香醇。摄影非常的注重动感，在这个空旷的小镇里，运动和位移的重视难得一见。
         小时候那么可爱的多多，那么可爱的艾佛特！！！淳朴的民风让人的心灵也被洗礼了~ 无言的结局啊~~ 就是艾莲娜那段有点可惜啊~当三十年后回来，看到当年的人已经老去，艾佛特也已经去世，心里真的很难过。。
         如此美丽，如此悲伤。那些吻戏，那些青春，都在影院的黑暗里被泪水冲刷得无比清晰。我可以理解为这是一部向电影致敬的电影吗？

         离开这里，日复一日生活在这儿你会以为这里就是世界的中心，事情不会有任何改变的。但如果你离开一两年后再回来时，每件事都会改变，线也断了，你会发现人事全非，属于你的都会消失。你此刻比我还瞎。你如此年轻，世界是你的。而我老了，我不要再听你说话，我要听别人谈论你。
         天堂电影院倒塌的那一刻，片尾一连串接吻的画面，闪电的耀眼亮光下主人公的脸庞，观众一句不落背诵电影对白的场景，士兵和公主的故事…爱情，乡愁，亲情，梦想…艾弗多是把多多当作了新的自己吧，那三十年里，他是怎样压抑住每一次想见他的冲动，萨瓦托又是怎样狠着心不回来…他真的好爱，好爱他。
                
                 "生活不是電影,生活比電影苦"----生活比電影苦?我覺得人生比電影更電影.悲歡離合這就是人生.長大之後發覺回憶才是最美!~每次都能找到內心的平淡,電影內容很美,,音樂很美
         两个人真心相爱就一定能在一起吗？在一起就一定能幸福吗？显然不能。爱情是很无力、很脆弱的，只有爱情，什么都改变不了。只有事业稳定，爱情有了坚实的基础，才会变得美好。
         看似天堂的电影院，也因为被无情的剪辑，让一切充满遗憾。当Toto得到自己的梦想的同时在回首天堂影院的日子，Alfredo也像无情的剪辑一样，剪去了原本属于他的那份青春的激情，也许是这样才成就了他的梦想。必须要有牺牲才能成就梦想。当电影在被剪去的旧胶片里回映，泪水夺眶而出
         “可最让我动容的还是那段没有光泽的接吻拼接镜头。一瞬间，所有的触觉、气味、声音、面容，嬉笑怒骂和诚心教导，都成了吉光片羽，所有的爱都融进了这些曾经被删减的没有色彩的镜头里，永世不忘。”
         一個黑色笑話：為什麼士兵在第99天離開了？因為他發現自己為公主和王子的幽會守夜整整守了99天。
         《天堂电影院》：一部献给电影和电影院的电影！——第一遍：在抽泣声和泪眼朦胧下一直看到影片结束！！！第二遍：在火灾夺走放映员艾佛特的的视觉时痛哭不已！！！—— 对比124分钟的国际版和173分钟的加长版，还是前者的魅力更具感染力，后者的爱情戏份稍显冗长，而且还给艾佛特弄上了小污点，嫌弃。
         第一次喜欢看一个电影的结尾后面的花絮（或许不是花絮），刚还沉浸在多多对阿佛特的回忆里，心里正缅怀着他，然后突然撕开一个口子，是他的音容笑貌，那样熟悉那样温馨，那样叫人心头一热。我也好怀念你，阿佛特。
         关于各种爱 爱是源远流长的 经过岁月的打磨 即使物事人非 在30年的成长后 我们仍能触景生情 那一切记忆中让人深情意切的画面永远无法被磨灭 当电影院崩塌的瞬间 时间是真的回不去了 可那被剪切的吻戏 让爱仍在回忆中 生生不灭 
         小时候的toto可爱机灵鬼！长大年轻时的toto青聪帅气多情，30年后的他成功后的他念情念旧，追忆年轻时的美好恋情，回到自己的家乡，看到曾经的一切已经物是人非，直到最后带着那份已故人留下的神秘礼物，才知道，他的恩人亲人对他的那份恩情情义！那是儿时那份期待那份落寞，现在却全部展现在
         好
         又哭了，感动
         真励志
         平民励志
         那个小不点很可爱~
         虎父无犬子
         the pursuit of happyness. 无论怎样撂倒，无论怎样 艰难。也要奋斗，也要努力。
         老一套温情，稍稍让我有点麻木
         看2次感动2次
         苦尽甘来
         苦尽甘来 幸好当年的梦想没有放弃~~   真好
         这值得5星，幸福的光芒，只有永不停止的争取才能够看得到
         很好看。
         很好，很励志
         当幸福来敲门的时候我不想不在家，所以我决定做个死宅。好吧。。。其实我不知道要怎么评论这片了，最近看了很多片，甘愿给满分的只有这一个。This part is happiness. 贾登这小鬼，真不赖。
         有温情就够了
         觉得电影励不励志，和觉得自己幸不幸福一样，都是如人饮水的事。
         WS转型成功～儿子怎么这么乖？
         励志到我感动，这还是个真实的故事
         剧情很紧凑，香港警匪片的经典～人在江湖，身不由己
         心碎了
         优秀至极的群像演技，足以稀释掉了一些执导的不足，梁朝伟与生俱来的银幕魅力和表演让苦役派的刘德华只有叹气的份儿，当然后者的卖力与角色一样足够心酸。MOMA银幕重看。
         很经典的警匪片，梁朝伟与刘德华演绎的很好！
         和陈永仁一天生日的我也不爱带表，看过太多遍但百老汇粤语版重看依然感动。港人热衷的身份认同卧底题材走上天台并把该片推上后97时代港片巅峰同时也是衰落的开始，而刘建明生不如死要弃暗投明的心态和因开门而死映照香港以及这帮创作者的走势再合适不过。虽有为续集设置青年和几处硬伤但制作很强大。
                
                 香港电影的巅峰之作，质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线！
         8年后再看一遍，深感这部电影无愧香港电影近十年来最辉煌一刻，剧情、节奏、表演，甚至配乐都令人赞叹。
         虽然一开片就告诉了谁是卧底，故事仍然做到了一波三折。细腻的心理描写。经典。
         刘健明与陈永仁在黑社会与警察双重身份中挣扎，两人都忠于职守，可无间炼狱没有轮回，只有永远受苦。2003-03-06
         犯罪与刑法选修课上放的 太赞了!!
         开头音响店收据日期是2002年11月28日 结尾墓碑上的日期是2002年11月27日 无间地狱 轮回之苦
         道高一尺，魔高一丈？？？虽然里面的感情戏很突兀几个女主角都是为了露一下脸的感觉，但是这部片无论从节奏还是整个剧情都拍得很好，再次看也还是非常有感觉。
         黑与白之间。。。
         警匪题材无疑是香港电影颇善把控的类型，而《无间道》则是该类型中的巅峰之作，它将警于匪的关系予以了一种互换式的呈现，紧凑且不失分寸的叙事架构，孰善孰恶所孕育而出是极佳的悬疑观感，用宿命所渲染无法更替的悲情，人性的深度在此无间得以耐人寻味的攫取。
         超赞，喜欢这种题材的
         出来混，迟早要还的。
         刘德华和梁朝伟的搭配太好了，满足各种对男主的期待。剧情现在来看其实有点简单，但能讲好这个故事就成功。
         完美
         很久了
         经典港片，精彩
         科技才是男人永恒的玩具。
         9.4。$15。前面铺垫好长看得极困。杰西卡演得抓人，特别是和飞船通话那段。安妮一般。打酱油的马特神烦，抱一起扭打场景好难看。阿弗莱克家的人连背影都很像。以为去了黑洞不会有反派没想到直接反转。70mm宽屏享受，音效震撼，画面绝美，值得一看。机器人走起来好萌。这个时代人眼里的“2001“。
                
                 机械腕表永远也不会被智能腕表取代。假如《星际穿越》里边的那块汉密尔顿换成 Apple Watch 或者 MOTO 360，这个世界的结局，不堪想象。
         每一帧都仿佛不是诺兰的风格，结合起来却成为了熟悉的诺兰——狡黠而无畏，IMAX下的宇宙场景令人血脉喷张，汉斯的管风琴犹如贝壳的珍珠，闪耀出宇宙悸动而敬畏的质感。马修的表演已经无法用语言来形容。
         好看，跟所有诺兰的电影一样，就是其实不需要什么思考就能看懂，但是让人感觉很需要思考一样。
         第一次经历电影院满场，结束后还有掌声。很多细节上对<2001太空漫游>的致敬都很感动，最重要的是看似很俗的主题其实很动人，"love never fails!"
                
                 视觉和音乐都不错，好莱坞的桥段就很雷。是不是只要电影里飞船上有三个以上队友，其中就至少要死两个人？我还没见过例外的⋯⋯
         这才是一部斯皮尔伯格看完会哭两小时的电影。
         根本没心思去上洗手间，憋了整整两个小时，字幕结束时尿意都要loading到90%了
         花了2.5在优酷上买了看的，窝一点也不觉得烧脑，因为窝看的时候一点脑子也没动，科幻梗都挺眼熟的，也可能和窝正在看海伯利安有关系。
         像我这种天体物理迷，看起来都费劲的硬科幻！ 据说里面所有的假设都是物理学家真实计算出来的，严谨的态度令人敬佩。 非常推荐。
         Do not go gentle into that good night……层层的技术外衣剥去后诺兰给我们讲的是一个关于爱与人性的故事，视觉技术服务于故事，瑰丽绚烂，却又不独占风头
         无论从演员，画面，特效，音乐，人性的刻画，Emotionally connect to the character的程度，都把去年那部伪科幻Gravity爆出翔
         1.不论表演，诺兰兄弟编剧哥哥导演，基本上都是神作。2.马修麦康纳可以蝉联影帝。3.这是我活了26年看过得最牛逼的电影。可以像『2001太空漫游』一样成为影史里程碑。
         有人说这片子把爱融入到科技里特别新颖，这我就不懂了……好莱坞大片的主题难道不都是：All you need is love吗……
         快死了【又活过来了，然后改成了四星，别又把我打死啊【
         诺兰从来没让人失望。先锋科技加上终极思考，用一惯一流的叙事情节串联起来。看他的电影，可以看见他思路的变化，从揭示人性到思考宇宙跟人类命运的宏大主题。非常好。
         好看，牛逼，震撼，都不足以概括这部超越了常人想象力和世界观的一部电影。诺兰以电影为载体，创造了一首地球文明的赞歌。风格上有许多类似元素的杂糅；麦康纳黑演技大爆发，盖过了其他所有人，包括海瑟薇；贯穿全片的亲情感人至深；空间设定上比盗梦空间提升了一个台阶；寂寞大师成就了本片。
         电影就是电影，科学知识是其次，没必要较真，更多的是人性地探讨。人类到最后是自己拯救自己还是毁了自己？5分，不为别的，只为本片勾起了我童年无穷的记忆，仰望着星空，脑子里《十万个为什么》，《宇宙未解之谜》，《众多未解之谜》。。。
         2014年11月15日：今夜，一个人，看了本世纪最伟大的电影。除了颤栗与流泪，我会，竭尽全力，用我枯萎的语言去诉说。
         三年前想看的在高考还有三十天的时候看了。剧本是神级的，尤其是对话之下的那些行为细节和极限空间下的张力，相比之下拿着教科书的这辈就真是够了啧啧啧，豆瓣评分偏低。/9.4/
         “我们肩负着重责大任..决定一个跟我们素昧平生的人是否有罪，不论做出什么判决，我们都拿不到好处也没有损失”。美国人因为独立自主，自由权生命权是美国公民赋予最基本的权利，和我们的司法制度是背道而驰。全片场景都在狭隘的休息室中，在辩论过程中将十二人的性格立场都展现出来，编剧和演员很强大
         我居然先看了俄国版的才回来看了这个经典的   十二个完全不一样的人  把各自的人物性格表现的淋漓尽致~   很难想象是那个年代初的电影  通篇就感觉他们在各种吵  但是争吵也有争吵的艺术   辩论的艺术也是充斥其中  不如叫  教你辩倒十一怒汉！
         好电影可以看两遍，然后看更多遍。每一次都有不同的感受，有新的感悟，高潮迭起，在短短的一个半小时中基本只用对话来推进剧情就能够抽提融合展现12个人的不同的性格态度人生经验，推销美国的民主法治，起转成合，预留伏笔种种种种，实在是太精彩。
         这才是真正的人文关怀，这才是真正的尊重生命，这才是真正的执法者应有的态度
         我真诚向大家推荐这部电影《十二怒汉》，1957年的黑白电影，但是绝不影响它的价值！我们不知道真相，但是我们有合理怀疑的权利。这种权利将决定一个人的生死。我真诚向大家推荐这部电影《十二怒汉》，1957年的黑白电影，但是绝不影响它的价值！我们不知道真相，但是我们有合理怀疑的权利。这种权利将决
         不愧经典电影，黑白片子也能看得这么意犹未尽，和《杀死一只知更鸟》有异曲同工之妙。但是唯一缺陷：我觉得不该这么判定孩子无罪，因为那些一开始的少数意见到最后也只是模棱两可地证明原来的证据不够真实而已，并不具备确凿的无罪证明。当然，结果不重要，重要是争论的过程，以及最后对生命的负责态度
         悉德尼.鲁米特的银幕处女作让我折服。当然亨利.方达的表演功不可没。我看过的剧力最足的电影。我的all time favortie之一。
         比米哈尔科夫版要靠谱些，能找到合理的疑点已经相当不容易了。米版连凶手大概是什么人，动机是什么都推了出来，这就有点扯了。
         很遗憾先看了07版~并且爱上了它~然后才来看这部传说中的经典~两部在剧情上大体是一样的~但是在时间上相差了1个小时~07版在许多地方都加入了新的东西~在这场精彩的对话故事基础上又加入了战争的背景和一些阴谋论~并且给很多人都加进了自己的故事~也更容易打动人~但老版的12个人更容易让人记住~各有特色
         完全12人在一屋里的争论。导演的掌控太厉害了。力荐之。（还有2007年俄版：http://movie.douban.com/subject/2027899/ 和 1997年TV翻拍版：http://movie.douban.com/subject/1293989/）
         和各种评论一样这部1957年的黑白片堪称经典。演员表演精湛，矛盾逐步升级，矛盾逐步化解。一个用argument来以一战多的战役。虽然现在看来有点像在称赞其陪审团制度。但不可否认是的导演功底深厚，把握的 非常 得当。不容错过，其他翻拍就不要看了，就看 吕美特 的吧。 下720p，1080p都不为过。
         真好看，找出矛盾，直击矛盾，而不是绕开它。很有逻辑。最后二傻的哭泣让人发现其实傻子也可以有深层次的人格和内在，不是直接把人都单一化了，牛。无话可说，好看。
         当所有的人都反对甚至对异行的自己感到愤怒的时候，一个人想要理性的坚持自己的观点并且试图感染和说服他人需要多么强大的内心和勇气！他正直，冷静，善于影响和引导他人，是个能够力挽狂澜的聪明人物。让人佩服。学到了吗，理性的思考和分析，相信并且坚持自己的结论，用平静的情绪遏制浮躁的抵触，局势渐渐有利时不要得意忘形，平和的收服全部人心，对曾经相左的人坦然亲和，人的魅力啊。
         赞！！！一群老戏骨，九十六分钟精彩无比而又真实再现的审议。“这就是美国之所以强大的原因”，这台词听得我内心很澎湃呐。几句民主与法治口号的叫嚣是很难孕育出陪审团制度的，重在将其根基于国民信仰与理念之中。我是推崇者，好吧。
         远远超出预期的电影，看的我太激动了，这么狭小的一个房间，就十二个人，配乐也不算出色，但就是鲜活的把这十二个人的性格特点所描述了出来，自己到最后对每一个人都有了深刻的印象。影片主旨就不须赘述了，反正突出了美国司法的严谨性，这也是美国之所以是强国的原因之一吧。
         当你的决定会决定一个人的命运的时候请一定理智原则以及能说服自己，关于一个人如何说服集体和意见领袖什么的··编剧强大。Life is in their hands，Death is on their minds
         Life is in their hands，Death is on their minds
多少人愿意为一个素昧平生的人而坚持，即使事关这个人的生死，并且自己要担负着被指责为哗众取宠的恶名。
 在这永远都只有“少数服从多数”~ps 听说97版依然是牛b哄哄的
         影史上最完美的通过台词展示全片的电影，看过之后你会知道为什么美国人有资格探讨人性。我们需要意见领袖，引导人们走向友善、公正。
         最吸引我的不是影片对“民主”这个概念的介绍，而是整个讨论过程中人与人的沟通方式。
到底什么样的表现才可以被说成是“偏执”的？在争论中指责对方偏执，这未必是贴切的吧？偏执应是带有“偏见”的前提下的固执，而无偏见的执着于自己的观点，应该说是坚持才对。
         喜欢当中小小的英式幽默...
喜欢Edward Norton的纤弱但又神经质的面孔...
喜欢最后的爆炸...
喜欢问自己：
“Where is my mind？”
         芬奇不是一个以拍摄手法吸引人眼球见长的导演，他的每个镜头，都是为了表述，而没有哗众取宠的意思。他非常注重细节，每一部电影都能看出这点。黑色是他永远的主旋律，这部依然。结尾一点都不大团圆，看完之后，每个人都应该对照自己反思，而不是就电影的价值来论断。
         痛快淋漓的好看！什么时候这样的结局可以出现在中国电影里了那才是真正的大解放。鬼才大卫芬奇。屌屌的皮特。好爱好爱这部片子。最后一幕浪漫极了。
         “你想改变生活，自己不能办到。你一直希望按自己的意思做，那就是我。我做你想做的，操你想操的。我醒目，能干，比你更开放。人们常自言自语，按己意看自己，但他们没有你的勇气，必要成功。你仍不肯放手，有时仍是自己，有时想象一下望着我。一点一滴......让自己变成泰拿杜登。”
         这就是我心中的完美电影，没有任何多余和赘述，字字珠玑，无论从商业到文艺都上乘大作！大赞，大爱！It's only after we've lost everything that we're free to do anything!!
         布拉德皮特当年的演技真NB 诺顿以前原来是那样的
大卫芬奇真是个鬼才
情节太吸引人了
         蛰伏在一个体内的两种观念，谁都可能成为一个分裂者，只不过看你的两种观念的反差有多大和能否将两种极端杂糅在一起。同时存在挺好。
         It's only after you've lost everything that you're free to do anything... 在理性与疯狂中找回自己的现实
         通篇哲学，拜倒膜拜，这个世界黑的多，白的少，即使社会底座如此不靠谱不牢固，内心深处的善本知，会在最终引领出来。PS：个人觉得爱德华诺顿还是比布莱德皮特抢戏多了，那么文文弱弱的怯懦灵魂，虽然也是同样的身体资深出一场灵魂洗礼，无法忽略同他一样的每一个平等的灵魂。
         看的血脉喷张啊！为什么一股爷们的豪情油然而生！对自由的追求和良心的束缚激烈的冲撞，不时冒出的彩蛋和黑色幽默，肌肉猛男和文弱小受的组合，edward咒语一样的旁白，还有最后音乐响起fucking romantic的大楼轰塌，还能让我说什么呢！
         “我们这一代男人是被女人养大的”，很小父亲就离开了，父亲的缺失，使得“我”从小不会打斗，也不懂得如何去结婚，也没有遇到战争、大萧条及其他真正可能成为男人的机会，因此砸烂一切物质，补上暴力搏击这一课——哪怕是被殴，成为最重要和迫切的追求....
         好吧这是部1999年的电影。。。。所以它才是先驱者，真CULT 真分裂、、真悬疑。。好吧悬疑差点
         一开始,仅仅以为只是David Fincher一部关于暴力美学的电影,一群以no fear, no distractions为信条的“异教徒”进行的阴谋… 很显然,我错了.  当看到杰克无助的寻找泰勒时,我笑了,一切在意料之外,也在意料之中!毫无疑问,这绝对人格分裂的电影中最完美的一部!!!
         我们都在同自己搏击，痛感就是世界感，我们在同这个世界搏击，我们就是这个世界，我想和这个世界谈谈，方式有多种，结局却只有一个，我就是我们，我们就是这个世界……
         大衛芬奇的經典之作!劇情好,主角帥,導演勁~~!!!狠Clut啊!!!颠覆~!!!讽刺~you met me at a very strange time in my life
         经典之中的经典，没啥说的了。剧本不用说了，从演员到导演也没的说了。其实布拉德皮特也就拍出这么一部好片。不过在这部片面前却是很难找出几部能称作好片的片子了，从这点来说norton和pitt都是幸运的。pitt稍微更幸运点，终于从这片里摆脱靠脸吃饭的阴影。
         一半过去了，所能感受到的就是荒诞和空虚，荒诞的是生活方式，空虚的排遣方法是犯罪与暴力，两种我都很不喜欢。不过还是坚持到了最后，当搏击俱乐部的行为开始以令人吃惊的、类似邪教洗脑的形式暴走时，反而有点意思了。这时候再回去看片头，又觉得导演和编剧绕这么大一个圈来设局的手法其实相当高明。
         尽管很暴力，但是这部片子真是不能眨眼地看下了去。人格分裂的Jack让整个故事出乎意外，当初他在办公室自己打自己的时候就让人感觉到一丝诡异。片子很紧凑，不能算悬疑，但确实是很不错的剧情片，Peter在里面也足够的痞和足够的搞蛋了，当牵起女主角的手看着窗外的一刻，Jack就像解脱了一般
         我们赢了！！！精分的人都是能干成大事的人才！！！字字珠玑，镜头也各种神奇，虽然故事啰嗦了点，但并不妨碍观众喜爱 Fight Club 这部炫酷的电影。推荐！
         是一部清新自然的青春年少时感情，懵懂纯真的感情，最让人怦然心动。
         像少女的一个梦，女主太可爱了，男主有点讨气但幸好最后醒悟，我爱这部电影
         奶牛单独看就是奶牛，草场就其本身也只是草和花，而穿过树枝的阳关也不过是一线光束，但当你把他们结合在一起，奇迹就发生了。
         像《初恋的回忆》的童年版
         真正的怦然心动，好心水啊！
         简单大方，返璞归真。否则Rob Reiner大可以追述小男孩的父亲为何未能改变一个既定的事实：他无法成为一个萨克斯风手，只能对家人和邻居怀着不动声息的怒火。Rob Reiner不想玩深度，他只怀念那份甜。
         淡淡的美好 纯纯的爱恋
         美好得让人喘不过气。
         看完了之后我对男主角怦然心动了怎么办......
         每个年轻男女心中都有那么一棵树吧，不知道还在不在，不知道还能不能再重新种下。
         男主好帅，julie的两个哥哥也很帅啊
         看介绍很平庸，但其实很精彩。可惜梧桐树是假的。
         有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中，有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人之后，会觉得其他人都只是浮云而已。
         你不用为谁变成他们想要的样子，你自己本来的样子就是最美好的，现在的你只是一颗种子，以后会一定开出灿烂的花朵。
         除了清纯的小恋情，其实电影里还掺入了更深的东西。这种思考是不露痕迹的，但正因为如此，作品更有渗透力、更有重量。
         多一星给男主，好帅
         很棒很棒的片子。突然好像明白王阳为什么会喜欢张青而不是沈依依了。。。
         2011年第一部电影《怦然心动》：有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中，有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人之后，会觉得其他人都只是浮云而已。
         puppy love. 真是令人怦然心动。
         非常喜欢的经典电影之一，每次看完都感觉心里暖暖的，爱情总是在不经意的瞬间。
         我是三部连着一口气看完的，我必须说，这三部是一个整体，一点没有狗续貂尾或者生搬硬套的感觉。
         奇幻冒险+史诗战争，剧情弱到爆，但故事线索的组织太细致太到位，辅以完美的取景和配乐，用最通俗的方式表现最通俗的主旨，关于信念，关于责任，关于坚持，关于勇气，关于世间一切最美好的事物，真诚的叙事打动人心。
         画面绚丽的无话可说，看一看九年以前的特效啊，已经是十全十美了，除了战争场面我真的无法满满的看下之外，其他都好爱，尤其是丽芙泰勒这个小天使，虽然只出场了那么一会儿~~~~~~
         终于看完了这部《The Lord Of The Rings》，开始竟不舍得一次看完，落幕结束我神伤不能自已，你是鼻祖、是史诗、是悲歌，是生之希望…我多想拥抱我所爱的人们啊！“来我怀中，请你安睡，为何哭泣，海洋彼岸，月光升起，将送你回家…”
         四个多小时。最后的分别我真的哭成了傻逼，还有那再熟悉不过的音乐响起时，我的魂都飞起了，仿佛心智都回到了第一次看这片的年纪，那个相信自己无所不能相信世界狂狷邪魅相信友情相信正义的年纪…草，真是再也回不去了！
         完结篇，最后阿拉贡领着他的臣民向霍比特人们下跪的时候我哭了，画面如此圣洁而伟大。非常喜欢霍比特人，他们矮小、胆小、贪图快乐生活，但是他们也乐观、勇敢，在人类、巫师和精灵都无法完成销毁魔戒的任务时，是他们勇敢地站出来并一路护送魔戒直至毁灭，有挣扎、有退缩的英雄才是真实的英雄
         有些伤口是无法愈合的，佛罗多永远都会带着源自魔戒的伤痛，真悲伤，亲爱的山姆。我也真的以为结尾时阿拉贡要迎娶莱格拉斯了…丽芙那么美，在我眼里还是被奥兰多秒杀了……
         个人最喜欢的还是第二部。Sam好有爱，对Orlando Bloom完全无感，我果然还是不喜欢嫩男。 
         我是倒着看的，几年前就看过王者无敌，这两天把一二补齐了，然后安心等霍比特人上映。只有想不到，没有做不到！
         终于结束了，伟大的巨制，战争场面电脑技术都是一流，也给了我们不少的警醒。但是实在有不少值得吐槽的地方：由始至终的基情，重要人物一次次无论从多高掉下去都不死的剧情，某些角色很欠抽，太冗长，不过这也可能是因为我看的是完整版。
         263分钟版本昨天看了前175分钟，今天看完，真的非常好看，史诗巨制，每个演员演的都很好，小人物的伟大故事，但是为什么人类的公主和摄政王的儿子突然在一起了？
         最后甘道夫一笑才发现他牙好白好齐...可是他真的怎么就不使魔法了.?山姆这个角色最令我感动.. 大战的时候时间点真是非常重要啊..幽灵军团杀得死咩? 为什么隐隐觉得no man can kill的那个戒灵被伊欧雯 砍了是个冷笑话...??
         要是让peter jackson来拍西游记，会怎样？？ +1
         你会给自己怎样一段旅程呢？没有高超的武艺，没有绝顶的智慧，没有通天的法术，甚至会受到邪恶的蛊惑，甚至在最后一瞬差点放弃维持自己坚持寻求的信仰，但佛罗多大人，一个普通还有些弱小的霍比特人，却完成了拯救世界的使命，他的挣扎，他的困境，他的成长，亦是在真实世界里每个人灵魂的倒影和旅程。
         我还是喜欢《王者归来》这个名字~~拖了这么久才看完《魔戒》突然感觉好可惜．．．诱惑　迷茫　背叛　选择　友情　勇敢　坚强　信念　围绕在每个人的身边．．．但是不管我们多么渺小　都有一个强大的武器　——　就是那颗心！
         史诗终篇。山姆全片最佳，罹难之时不离不弃，被曲解误会还拥有一颗赤诚之心，不是主角却拥有比主角更加难能可贵的品质。结尾弗拉多选择归往海外，很大程度上也是因为无法克制心魔吧。魔戒的故事一如它所呈现出的瑰丽、宏大、惊心动魄，其中更造就了奥兰多布鲁姆精灵王子等许多经典形象，让人沉醉不已。
         最完美的句点。。很少有三部曲系列拍的像魔戒这么成功。。横扫Oscar14项大奖。。崇拜致敬。。
         Legolas杀的是猛犸哎，肿么还能算一个呢，耍赖皮的矮人大胡子！每次到Frodo我都想快进是怎么回事！我果然还是最爱看战争的戏码吗。= =Happy ending神马的最有爱了，就是结尾好啰嗦。BTW，The Hobbit is coming！>.<~
         最爱莱格拉斯，阿拉贡……原著情节比电影好，只可惜我不喜欢，不大喜欢这种虽然描写了欲望与人性，但终究还是光明占优势的作品……还是夜访吸血鬼更对我胃口……
         生不如死叫做活着。年代叙事法，用那个时代的一件事表明ZG的可笑讽刺之处，跟蓝风筝手法一样。牛长大后，日子的确变得越来越好了，可是我们不会忘记我们离开那段日子只有半个世纪，我们也更清楚的认识到真相。这样的日子会好到哪里去？？巩俐和葛优的演技那时候真的很棒。
         结局比书里的好，总算不是个彻底的悲剧。【书里只剩福贵和那只老牛相依为命啊……但悲痛的感觉就这样弱了，不够强烈。啊，老谋子，木有余华的原著为基础你总是拍不出这样好的电影的= =
         人活着就比什么都强
         凄凄惨惨...虽然没有余华书表达的那么具体那么有深度，但是那种那个时代的荒谬，种种无奈，隔阂。让人无比动容，黄土高坡上，时代环境再怎么整你，也应该好好的活着。或许这是我们这代人，永远无法理解的无奈，但是在这个伟大的时代，好好活着，好好的做自己认为对的事，不枉此生啊！
         老谋子以前拍的片都不错，现在越来越让人讨厌了
         现在才看了《活着》电影版，初中时一口气读完的小说跃然银幕让我唏嘘不已。在我看来这是张艺谋最佳之作，是葛大爷的影帝之作。相比于活着，现在还羁绊着我们的东西，想想来又能算个什么：活在这个世界上，本来就是最不容易的事情了。
         余华的原著看过，比起来还是电影更好些，精炼了一些情节，没有了原著那种死人刹不住闸的荒唐感。把皮影箱子作为一个贯穿全片的线索，在不同的社会背景下表现了不同的功用，使全局有一种完整感。近期补习张艺谋电影，早期作品还是不错，以后的路在哪？
         好看，书也好看。电影还是给了点希望的，书让人绝望。
         【1994年戛纳评审团大奖】【1994年戛纳最佳男演员奖】根据余华小说改编，影片透过一个人的一生遭遇，涵盖着人在历史中的命运无法掌控的生命之痛，衍生出了对死亡的苦笑。可能是张艺谋最好的作品了，虽然可能还是无法和原著比。影片因诋毁社会主义法制，诋毁政党执政能力，迄今不能公映。
         好的电影一下子就把我带入那个曾经的时代，让我感叹人物的命运是跟随时代的命运的，人生起起伏伏，就是一个时代的缩影。我们每一个人，都在努力生活，经历生死离别。珍惜眼前的美好生活，热爱我们的祖国，如果他还不够好，就做出哪怕一点点的改变。
         非常喜欢并同情凤霞这个人物。电影的结局比小说的结局温情多了。其实已经准备好眼泪了，可是不知道为什么，两场死亡（有庆和凤霞）都没有引起我的泪点……
         【1994年戛纳评审团大奖】【1994年戛纳最佳男演员奖】如有人所说，看过这片子的会分成两派。咳，其实个人来说是不喜欢这部电影的，总认为是沾了原著的光，而且比起当年同为评审团奖的《烈日灼人》，实在说不上深刻...总之偶是偏执的谋黑！话虽如此，喜欢的人还是不少。
         虽说和原著有偏差，但实在也太让人伤感了。过于真实和讽刺，最好的余华和最好的张艺谋。
         这部禁片禁的真严实，连《第十放映室》这样啥话都敢说的栏目介绍张艺谋时也是只字未提，我真怀疑自己是最后一个知道这部电影的人。没看过书，不过我相信书应该比电影更好看
         和霸王别姬不相伯仲的作品啊！我终于知道为啥张艺谋是大导演了，十多年前的作品，才是他真正的巅峰啊！活着，就是有悲有喜，五味杂陈，老天对每个人都是公平的，带走一样，一定会给你另外一样！这种才是真正的中国电影人们应该拍出来的接地气的好作品！神作，神作啊……无论从哪个方面来看，都是完美！
         虽然说对原著的修改影响整部影片的悲悯之感，但张艺谋能够在短短两小时内说尽原著长达数十年人生里的痛苦与豁达，可谓大师手笔也，一个时代的悲剧背后的小人物们的生存血泪史，只是为了想要好好活着，影片堪称是中国农业社会里的一幕幕悲喜剧的集合，张艺谋最好的一部电影，每一幕都剧力万钧之感
         曾经拍着胸脯对人说自己是“挺某派”的时候被问及是否看过《活着》，摇头回答之后便被人嗤之以鼻说这都没看过还敢号称自己是铁杆粉丝哪，说这可算是老张的巅峰之作。其实不管对老张还是老余，这都算巅峰之作了。有人说一撇一揦最难写不过一个“人”字，可比这更难写的或许就是“命”了。
         张艺谋巅峰之作，一个时代。
         张艺谋最好的电影
         那辈人经历了那么多走过来真不容易~能好好的活着就是最大的期望。这部片子主要还是原著好，有个好剧本就有一个好的故事题材，才可能有一部好电影。除了同情、感觉到人物的命运悲惨，最后，见证命运历史的皮影盒子里装着生机勃勃的小鸡，不正是象征着未来孕育着希望么？
         这明明是4d电影。开始就是一股咖喱味儿然后就雨水味儿！哎呀呀！ˊ_>ˋ没有好好告别(T ^ T)
         前面沉浸于奇妙的特效美景，最后深陷故事真相的疑团，也许很多事情的所谓真相不过是看个人选择相信哪个，不管是美好的还是残忍的。
         好看
         争论辨析两个故事孰真孰假毫无意义。你相信的就是你的真相。相信什么就会看到什么，看到什么就会强化你的信。李安用120分钟讲一个美好奇迹，信者甚少疑者甚多。于是只得像Pi那样，再花5分钟讲一个残忍故事“好去交差”，而多数人毫不犹豫就相信了。正因第一个故事缺少信者，世界才是第二个故事的模样。
         想了很久打四星还是五星，但最终还是觉得最后那部分太直白，一切都说得太清楚反而没那么有嚼头了。前半段的铺垫稍显拖沓，中段的海上奇幻冒险太过于重复性的展示奇观。但作为商业片已属绝对佳作。
         孤独的航海，奇幻的海洋世界。是不是幻觉已经不重要，那种震撼心灵的感觉是真实的。其实真的电影要表达什么，有很多种解读，也许不同时间看都会有不同的想法，但这正是经典的意义。
         经典！！！至于分析，其实大家都分析了，就多说了！
         李安造的这场梦太瑰丽太震撼太动人，太美了。而在美与幻梦之外还有一种归来掩卷自叹息的回味。真幸运啊，这么喜欢的人能拍出合心的电影，他就是我的筑梦师我的superhero。
         海上的那一个小时很炫，IMAX厅里享受到堪称视听盛宴。导演想忠实原作，许多台词都是直接从小说里来的，但小说的那份温润没在电影里反映出来，李安用力太蛮，非逼着观众哭不可，反倒起了坏作用，如果抒情的部分可以达到《断背山》，那拿今年奥斯卡不在话下，可就目前来看，仅能和《蝙蝠侠》争技术奖。
         我还想再看一遍，片子的维度太多，一时间只能抓到很少的部分，还需要再到iMax影厅去一趟。
         透过这部剧看到了人性的另一面，善良与邪恶，孰是孰非，有如何说清楚。
         「我的父母 我的兄弟 理查德帕克 最後都離我而去了 到頭來我相信人生就是不斷地放下 然而痛心的是 我都沒能好好的與他們道別」 
         事物的正反两面，看你相信哪个。
         电影讲的不是religion是God，虎在某种程度上是God的化身。不视之为一次奇遇，而是痛苦的人生淬炼，也因此改写了两个故事的给出方式。与小说不同，电影要提炼整个环境，最难的是心理外化，由此产生所谓奇观。着意减少了趣味性，探索影像层次的可能。第一节流畅幽默，二三陷入沉重，或许说是特调的不合
         实际视觉效果远不如预告片，与Hobbit比较更是一个重量级的差异。老虎部分最棒，但平静无波的海面则令人出戏。第一个故事的神奇魔幻度与第二个故事的残忍震惊度在视觉表述上都欠半度，使影片成为了更倾向于糖水展示的童话故事，而非信仰的飞跃。过于中庸。3.5~4星。
         面对恶劣的自然环境，被孤独吞噬更让人抓狂！没有一颗强大的内心，我们寸步难行。
         科学与理性让我们得到很多，也失去很多，比如诗意、美以及信仰。
         Richard Parker is the tiger in my heart.当我们在讨论信仰时最不该忘记的，是要明白相信的权力始终在自己手中。你是怎样的人，就会选择相信怎样的故事，而有些事你本心知肚明却仍追随肯定，这就是你选择的信仰。李安用东西方的双重智慧最大程度的还原和提升了原作，一切都美到窒息。
         少年派的奇幻漂流派展现了人性的美与恶、真与假，并对现实与梦想、追求与恐惧有着精巧的探索。
         一个人一头狮，很佩服李安，把人类世界的孤独，期盼，挣扎，希望，勇敢，坚强都一一刻画出来了，画面很美，很有魄力，隐喻的很发人深省。
         姜文的电影，会有很强劲的叙事链条牵引着你一直专注地看下去，最后的结局又够你喝上一壶，不断回味整个故事，震撼经久不散。被砍下头颅的整个过程对应着之前提到的“含笑九泉”，死不瞑目；得知多四车粮食作为奖励的二脖子让再给一个嘴巴，紧接着鞭声转场，这鞭声抽不醒愚昧和天真。
         个人评分第二高的大陆华语片！再一句：艹尼玛的胱电总菊！9分
         中国好电影的代表，可悲的中国人啊
         对敌人的仁慈就是对自己的残忍
         由于种种原因，第1900部姗姗来迟。这部乱哄哄的闹剧，还是说出了人性的光辉与黑暗那点事
         狼来了
故事一开始
就奠定了人物悲剧式的结局
东郭先生救狼
马大三就的也不是人
卑微无知的小人物
荒诞到没有真理的大时代
片中每个人似乎都有含义
故事也许可以虚构
但人性真有雷同
请对号入座
         文青谈人性，愤青说反日，看来我都不是，我只是个普通人，不敢说看懂了这样一部见仁见智的经典，只觉得其中很多片段还是感觉很有生活气息又很荒诞搞笑的。“大哥大嫂过年好”成了经典台词，香川君也再次证明了自己杠杠的实力演技。
         豆瓣上果然不少捧姜文的粉儿，这部片竟然被捧得这么高分。把中国人的愚昧描述得有点过分了，夸张可笑不难表现，难表现的是真实。但是能够深刻反思汉奸的思维是挺难得的，或许将来中国会有更好的，思想更深邃的电影来表现它。
         知道为什么被封杀吗？电影里老实善良中庸的中国农民，对敌人仁慈最后导致全村被屠。电影表述了愚蠢的中庸和善良最后只会害了自己，这他妈和我国主流真善美，努力工作就会河清海晏盛世太平的主基调不符啊。那些阴暗里的人渣渣滓不允许你们抬头睁眼看世界，不允许你们妄想有改变的那一天
         鲁迅式手术般的精准剖析，想起陆川那部洗白鬼子的《南京南京》更觉得姜文太赞。伪续篇：http://v.ifeng.com/ent/ph/2014003/017307c5-e79a-4f70-a089-68c505406e8b.shtml
         神作
一种是完全活在自己创造的世界里，无力应付眼前现实世界，从而夭折于早死或早疯，例如莫扎特，例如尼采和凡高。 
　　另一种天才则是洞悉并掌握历史和现实规则，从而能轻松游刃行走于冰冷残酷人间，例如歌德，例如毕加索和库布里克，例如《鬼子来了》的导演兼主演姜文。 

         我奶奶说她小时候上的是日本人开的学校，她印象中的日本人见人都点头哈腰的，并不作恶，作恶的是还乡团。而我姥姥嘴里的日本人可是坏事不少做，难以置信的是她们的娘家才距离几十里路。怀有朴素狭隘价值观的农民面对外来的日本人到底是个怎样的态度，眼下的生存为大啊。
         真正凶残的不是“日本子”，不是军官的佩剑和新兵的刺刀，而是神龙见首不见尾，将烂摊子不负责任地抛给老百姓的“我”，日本军人再凶残再野蛮，他们最终像中国历史上任何侵略者一样还是夹着尾巴灰溜溜的战败逃回了岛国，而“我”来了就再也不会走——或者说他压根儿从未离开过。
         不太清楚这部电影为什么被禁，感觉除了有一点”愚民“的嫌疑之外，整个基调还是蛮正面的啊，歌颂了我国人民勤劳勇敢善良的传统美德，并且辛辣地讽刺了泥轰国人民的伪善嘴脸。真实的战争恐怕就是这样吧：一帮操着唐山话的老农，小心谨慎地活着，为五斗米折腰...比起南京大屠杀，鬼子来了要真实得多。
         很久很久没有看一部电影这么废寝忘食 也很久很久没有晚睡到现在 即使知道了故事的结局仍能看的酣畅淋漓 它对我是独特的 不是因为内涵 不是因为情节 而是因为它拍出了最真实的中国人 那个“我”就是我们每一个人 愚昧、自私、圆滑、见风使舵而又朴实、善良，像一部纪录片，而不简简单单关于抗日。
         戛納國際電影節評委會獎。以獨特視角揭露了日本軍國主義者的兇殘本性 圈内口碑不錯。但因沒有突出某些政治派別的良好形象 迄今不能公映。中國電影的上上乘之作! 花屋手起刀落之際 馬大三的頭顱在地上滾了幾個跟頭 鏡頭瞬間從長達兩小時的單調黑白色解放出來。除了說"牛逼!!" 我還能說甚?!
         手淫不健身，意淫也不强国
         两个多小时的电影看下来毫无鸭梨啊！黑马！姜文绝对黑马！！姜文绝对跟李安一样是数一数二的中国导演！张艺谋神码的真都是浮云！！！这电影绝对掌握了拍好电影的几要素！！！姜文你可真太牛气了帅气又有才而且还有那么一好老婆！！！
         深刻的寓意、舒服的画风、流畅的剧情、精致的细节、典型的宫崎骏手法，的确不错。
         又一部以坚强独立，善良单纯的女性为主角的宫崎骏电影。关键词还有：梦想，和平，爱……
                
                 吉卜力作品里的最爱，没有之一！天空，飞翔，梦想，爱，这是永恒的主题啊！
         看了才知道，之后的很多片子都或多或少用了它的创意，1986年出的，那是我出生的那一年，不得不佩服宫崎骏了。这次新海诚的新作＜追逐繁星的孩子＞借用这部片子太多了吧，哎，对我很喜欢的新海诚实在不想用抄袭这个字眼啊在！
         时间不对，已经没了五颗星~~ps：如果是1986年这个年份看到这样的片子，五颗星是完全不可以概括的~~
         工业和科技的发展始终离不开养育它们的大地。。。PS：音乐成为不朽的经典
         满天星：最美最强的剧情，特效，温情，幽默，激情，动作，爱情，音乐，这电影全揽了。
         蒸汽朋克有黑科技 我是要成为矿工王的男人 女主3G一个=30000个肉丸子 看到机器人颤颤巍巍递小花那里 我就彻底崩溃了 无言的骑士 愚蠢的人类
         多年后重看此片,动人的旋律依旧,希望从此巴鲁和西达在城堡里过着幸福的生活...
         善恶终有报.美好的东西有永恒的生命力..忧郁灵动的主题曲真是完美~~我就是老爷子脑残粉！
         已经不知道看过多少遍了。尤其是在心情烦闷的时候，就会翻出来再看一遍。也有这样的想法，找个女友一起看遍所有宫崎骏的动画片。也会每每被里面的场景，音乐，台词和可爱的角色感动~~前途再艰险，有你的陪伴，人生都值得，对吧？
         天马行空的想象力和宏大的世界观，画风虽然没有现在绮丽精致但天空之城的美景不得不让人惊叹：郁郁葱葱的密林，青苔丛生的机器人，潺潺流水鸟树花鱼，俨然世外桃源。少男少女们的爱情清新动人，海盗们也都那样可爱，善良与真诚，信念与希望，再加上久石让的配乐，构成一幅波澜壮阔的画卷！
         到最后真的看哭了，千万别让任何人破坏这纯净的天空之城，亦或者说是最纯净的心灵。一定要好好守着她。宫崎骏的电影就是这样，爱与希望并存，真善美的世界在简单的画笔中永存。
         又名: 天空之城 / Castle In The Sky

导演: Hayao Miyazaki 

上映年度: 1986
语言: 日语
制片国家/地区: 日本
imdb链接: tt0092067

         听到了路飞的声音。不愧为80年代的作品，画工简练啊。看到宝贝就往家里拿，人类的劣根性。。总是和环境有关系。囧。
         极度后知后觉的补完。果然音乐再经典还是得结合片子来听才最有感觉。剧情挺有年代特色的，跌宕中总觉得少了点儿什么。创意点十分浪漫。天空果然是全人类的向往。
         不知道为什么没什么可说的.拉普塔是个神秘的城.是乌托邦吧.不过我相信以后人可以住在这样一个美丽的地方.
         这是宫崎骏所有影片在我心目中最高的。一直幻想能有同样一座天空之城。
         宫崎骏的作品之所以赞誉无数，除了简单感人的故事，幕后之最大功臣非久石让莫属。尽可以说故事幼稚，配乐绝对是沁人心脾直达内心，让你不得不竖起拇指。80年代的这部天空之城评价颇高，两位主人公善良纯真，邪恶的是有无穷欲望的成年人，欲望强烈的人最终倒在了欲望之下。宫崎骏看来很是厌恶成人世界啊
         看的我好难过好难过。如果人生被人操控到这种地步，那真是了无生趣。即使疼痛，即使残酷，也宁愿真实。中间看得我都快绝望了。2011.06.04
         如果有一天有人告诉你 你是全世界的中心 身边的所有人都是配合你的演员 只有你一个人是真实的 那么你的感觉是什么 有的时候我也在思考我处的世界眼前所看到的人和事是否都是被别人设计好的 anyway 我的脑袋是真实的 
这部电影的题材我没话说但是情节太平淡 很好的悬疑片的题材变了味
         久仰大名。类似的点子其实我以前也想过，手冢在他的短篇集里也不止一次运用过，不过电影版毕竟更完整和生动些。导演在左右着楚门的生活时，是不是有产生自己是上帝的感觉呢？那些日复一日观看着楚门的人，其实还不是在满足自己的偷窥欲，尽管最后他们为楚门欢呼，但作为消费者的他们也是帮凶。
         我們的世界~又有幾分真幾分假呢？當Truman推開那扇門~我不禁在想~那扇門后的“真實世界”他又將如何面對？...還好~門後還有他的真愛~
         金凯利的癫狂在这里让人心碎，楚门的世界其实没有把题目的含义翻出来，这就是一场“真人秀”，一个人的所有秘密，从出生开始都暴露在万千人面前，只有他自己不自知。极度的不自由与孤独却在极度的不知情中被掩盖，真相揭开的那一天也是世界崩塌的那一刻。
         楚门的世界是被创造的，但这样的世界其实很可怕。导演以特别的视角给我们带来了一个真人秀。音乐配合的很和谐。金凯瑞是表情党。
         片中的电视制作人和片外的制作人绝对都是天才级，把娱乐产业以及接受者全都讽刺了个遍，但正如制作人对楚门讲的那句话，外面的世界也一样充满了谎言，真实世界也不是正如此......最后代表所有观众送给楚门：“如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。”
         我超爱的外国演员第一个就是金凯瑞> < 昨天上PR课，下午把老师的屏幕控制关了，然后我就又完整看完了这个电影，说实话很可怕，我一直和旁边的班长说好可怕。。。这种欺骗等同于背叛人生，是七宗罪里最大的罪过最可怕的罪过了啊。。。
         那句话看了很多遍，“为什么楚门一直没有发现？”“因为我们都接受现实”，哪怕现实再虚假，我们都不敢轻易踏出那打破常规的一步，很多时候，人生，就是这样结束了，我们永远也触摸不到世界的真实
         假如世界的尽头只是一堵墙，你会不会还有信心好好的生活下去…会不会想逃离，会不会绝望会不会选择离开…我不知道我会怎么样，也许我会自己骗自己不再坚强…可是，我还是希望在故事的最后，能有你来陪…
         总觉得这个结尾太积极向上乐观了些。难道是我太消极黑暗了？不过人当然是不喜欢被操纵的，但是一些习惯或是畏惧的东西也许会让人们宁愿被操纵的吧。如果那样不被察觉的刻意的生活看起来不是很糟的话？！
         有些东西是要我们去追求的，那是证明我们的存在，而非虚无。我们生活的世界是最好的，至少他是真实的。
         看到这部电影的时候我很惊讶，因为这种疑惑我很小的时候就有过，以为我是世界的主角，别人是在配合我演戏。这种片子可以跟《盗梦空间》归为一类，爱瞎想的人可能都有过这些想法，也所以催生出这类电影。
         影片真正的高潮在后半段 一个完全没有隐私的人如何冲破围城找到属于自己的私人世界 这是个很励志的故事。
         很轻又很重，每一个人都是上帝的孩子，没人可以牺牲一个独立人格的个体去服务全世界，当楚门在所谓的大海上拿出心爱的人的照片时，当他摸到虚幻与现实的大门时，自由的心会带领他冲出
         一则荒诞无稽的人生寓言，对惟利是图、践踏人权的社会现象的强烈讽刺，激励人心、发人省思的黑色喜剧。以讽刺的手法向人们展示了被媒体渗透了的世界，有力地批判了“媒体万能”的价值观，用类似“乌托邦”的虚拟的完美世界寓意着“笼中鸟”式的生存悲哀。
         处女评一篇：http://www.douban.com/review/1270245/
         没了吗？  那换个台吧
         我们生活的世界是真的还是假的？如果一个人一辈子都生活在一个虚伪的谎言里却过得幸福，那么是幸运还是不幸？这部影片的立意太棒了。
         Christopher Nolan似乎总是想把人性最黑暗的一面展露在众人面前，让人无法逃避无法不面对
         这是我见过的最好的漫画英雄电影，而Heath Ledger让电影更上一层楼……
         完美诠释GRAVITY.
         各种黑白灰交战的社会现状既视感
         殴打动作太粗狂，被打的多。。。
         随着超级英雄片批量下线，越发怀念这部
         实际上没看懂，暂且给五星，有给六星的可能^_^
         冠希哥。。就这么露一脸打个酱油么。。终于把这一系列恶补完了，果然还是看了前两部再看新的会比较没有疑惑。。
         土包子开花——没治了~~
         最好的超级英雄电影，没有之一。
         why so serious？老是半途而废。
         时间长度叹为观止，让我觉得颇为冗长。 不觉得有什么出彩的地方，唯一出彩的也就是时间。 为了正义做坏事，难道就不是正义了么？ 每个人心中都有一份正义，还是让自己支配自己吧，不要让世俗的道德所束缚。
         黑暗、黑暗、黑暗
         黑暗骑士归来
         无懈可击！！
         诺兰真吊
         dear 贝尔,十分想念~~
         暗黑度不如预想，很多地方很顾及大局地正义了。但镜头极流畅，比赤壁还长的片子进度又快，居然没有任何仓促感也没有时间感，直到看完才反应过来。老演员们都是人精啊。
         好像是妈妈最喜欢的电影之一，家里还有精装牒，小时候跟着后面看过几次，那时候不懂就觉得费雯丽非常漂亮。高考前的那个冬天，心灰意冷的时候去看了原著，斯嘉丽的那种精神支撑着自己把后来的路走完，此后大二学年论文写的就是飘中的现代女性主义观，本来准备毕业论文也写这个，后来才知道其实这本书在
         嘎嘎牛逼大狠片，肯定看过，但是怎么就记得一些经典镜头呢，讲的啥完全想不起来了。
         这部长达四个小时的电影，让我一直很感动，感动于里面所有的人物和命运……
         看到跟书比起来剧情有很多改动时多么希望结局也给改了，结果还是那个结局......T-T
         其实我每次都看不下去，我真心觉得费雯丽就是个花瓶，演技很糟糕，但是看在那么早之前的电影份儿上，给个4星吧
         再没有比费雯丽更适合斯嘉丽的人啦，影片很长，前期中期后期主人公的性格有很大转变，很讨喜的一个角色。斯嘉丽的人生富有传奇色彩，是个特别有魅力的女人。影片主题，拍摄手法，演员挑选用心之处，不获奖无道理，非常值得一看。
         瑞特！！！！我最爱的“坏”男人！！！！那魅力！那气场！
斯嘉丽的坚强个性我也很欣赏，tomorrow is another day 这句话成了我的信条之一。
         初中看的。就喜欢那个特别有劲儿的英语，还有费雯丽一笼裙摆潇潇洒洒坐下来的那个自在。不管多艰辛，明天都会是新的一天。总要这么对自己说。
         无论何时看都能将你带入那个年代，他们的生活。
         查爾斯漢密頓在原著里是個害羞內向的英俊少年 電影里卻像個傻笑的呆頭鵝 艾希利在原著里是個風度翩翩飽讀詩書英俊的上等人家的少爺 電影里卻像髮際線提前後退的中年男人 梅蘭妮不夠瘦還有點老 哎 不過值得看的是 原著郝思嘉只抽過人一次臉 電影里抽過好多次 看起來真過癮
         没看过小说，我以为这会是一个皆大欢喜的男女主角幸福生活在一起的故事没想到有那么多曲折，我们没经历过那么多的坎坷是否更应该珍惜眼前人在一起的每一分每一秒呢？！四个小时却依旧让人意犹未尽，大爱费雯·丽，她不仅美得让我眩晕，更塑造了一个如此丰满立体的斯嘉丽，这样的女演员，让人惊叹
         这个女人有受万千追宠的魅力 这个女人有举起萝卜说要向上帝发誓绝不受饿意志 这个女人为达目的不择手段 这个女人结过三次婚 死过两个丈夫和一个女儿 这个女人一直爱着他的阿什利 到最后才发现他的最爱是白瑞德 这个女人最后看着他的最爱离他而去 这个女人对自己说tomorrow is another day
         分手一个月了，重新看这部电影。原来我一直想要做斯佳丽和梅兰妮的合体，有魅力又善良。而我确实一直一次又一次地伤他，体现自己的不在乎、不满意，最后在他离我而去的时候，才发觉自己其实那么喜欢他。8年前看的时候，怎么没有意识到此后这样的机缘呢？
         自私，心机婊，毒舌，花心，但掩不住角色的光辉，以上缺点与自强不息敢爱敢恨的性格一同构成斯嘉丽小姐的丰满血肉，这就是美国南部精神，开拓家园的伟业德性相当的高。很感动她为了男神而救援情敌逃避战乱的情节，以及被撞破萧墙后的从容赴宴（虽然是被强迫的）。Tomorrow is another day。
         看了一小半的时候我忍无可忍地评论斯嘉丽：“这女孩怎么这么讨厌？”老婆瞟了我一眼：“看到最后你就会喜欢她的。”不幸被言中了。电影里有很多明显是匆匆带过的片段，我想书里应该写的更丰满更精彩。
         多少爱情的启蒙作 最后半个小时才是影片的灵魂所在。郝思嘉，一个被宠坏的富家女 不知为何被后人传颂塑造成了心中女神。白瑞德 玩世不恭的流浪者。
         这是我一辈子看过最好的电影···那个猫一样慧黠美丽在恭维中明眸闪耀的女人，那个任性现实坚韧勇敢的顶着炮火赶着马车出逃的女人，那个在满天红霞的战火中和瑞德拥吻的女人，那个穿着墨绿色窗帘也闪着光芒不服输的女人，那个跌倒了也坚信明天的倔强的女人···那是我见过世界上最美的女人···
         #SIFF重看#古老的南方，永恒的土地，最后的骑士与佳丽。大荧幕上的费雯丽真是美得惊心动魄，而这个时代大背景之下的爱情故事，不过是“你把自己的幸福拱手相让，去追求一些根本不会让你幸福的东西”，我们总是爱上自己的幻想，而与真正的幸福擦肩。
         听着兔子讲完了整部电影，真的没有勇气去看，但一部电影改变了一个国家的司法，就社会意义来说，也已经值得四星推荐。
         “我们一路奋斗，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们”，电影远比我知道的内容震撼，电影里小孩被打的场景想到10岁那年和小伙伴一起犯错后的景象，我们在黑板上写老师的坏话，老师花了一整节课把我和小伙伴揪了出来，然后小伙伴被老师一脚踢肚子而倒地，我则上课时跪在最后一排三天。
         经典犯罪法庭片，虽然很沉重压抑，揭露残疾儿童被性侵犯，孤军奋斗、充满正义感的人未完成使命，但很震撼
         想必中国的每一次上访也有背后的故事,但却永远不可能变成电影上映吧.再一次为南韩电影人致敬.
         这是一部真实故事改编，反映社会阴暗的题材。真的难以置信，很震撼，看完心情久久无法平复，愤怒、唏嘘、悲伤始终萦绕心头。
         人家的电影改变了国家，而我们的国家改变了电影。电影四星，被冲击被震撼被刺痛多加一星。
         无比地尊敬，这样的电影，这样的民族令我羞愧，令我感到深深的耻辱。
         触目惊心的犯罪事实，却总是被想方设法地掩饰，民众已然麻木。人性的光辉，是在于不被这个世界所改变。极具力量的影片，推荐！！！题外话，数年前我在邛崃特殊学校做手语志愿者的时候，孩子们冬天都只能在户外洗澡，经成都商报报道之后得到了改善，不知道这群长大的孩子现在还好吗？
         在发生三色幼儿园事件之后终于有勇气看了。整个过程口干舌燥，说不出一句话，心脏始终紧绷，脑子一片窒息感。
         五星，为在高压水枪冲击下抱着遗像的人，为了曾经用肉身死死挡住坦克的人。
         看完好难过 韩国真敢拍 
         昨天看北电性侵事件，想到了熔炉，正好一直想看。看到一半凌晨了心里很沉重地睡去，竟梦到电影里大一点的孩子在欺负那个小点的孩子。清晨梦回，恨起自己来。可能我的潜意识里面是个懦夫。
         特别愤慨和心酸，不得不说韩国的电影是敢说话的
         幼童被侵犯的真实故事，太血淋淋不忍看，几年前看阪本顺治的《黑暗中的孩子们》（2008）就有这种感觉，比起后者电影还不够饱满，但是看到一直以来韩国电影的血气和愤怒，还是被这种气节感染。最后一句台词说得好“我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。”
         韩国好片还是挺多的，你们就是不肯承认
          震撼，看着非常的揪心，压抑，殊不知是孔侑在服役期间看到小说原版之后，力求拍电影，把真实事件公之于众，其中涉及了多项发条当时被隐藏着，韩国电影还是敢拍。
         不想再看第二遍了。再综合最近的事。我亲爱的祖国，你说话的自由不给我们就算了，你连八卦的机会都不给我们。
         先给了铁一样的前提之后开始叙述一个注定委屈的故事，进而大量煽情，这样显得太苦情了一点，题材很好，但调动观众情绪过剩，留给人思考的东西过少，遗憾。
         连法律都无法保证正义和公平的话，那只有通过非法制裁了。每每看到这样的电影，总感觉这边巨恶心巨无力巨艹蛋。9.2
         全程鸡皮疙瘩都起来了，不管信不信教，败类就是败类！
         被影片名字骗了，其实是将富翁残疾人和贫穷黑人之间的友谊。配乐很赞
         原声真不错，法式幽默，仔细看会发现镜头剪辑很考究很浪漫，这就是老法的做派吧
         动人
         温情
         音乐很感人。
         这部电影最棒的地方就在于它居然是真的！
         如同一篇私人日记，真实纯粹不过度修饰。
         很轻松幽默又充满温馨的电影！人与人的理解和默契是不分种族，阶级，年龄的
         今年看过最好看的电影了。普通的故事讲得很流畅舒服，恰到好处的音乐。宁愿自由自在也不要狗一般的怜乞。2个阶层地位完全不同的人对生命有着一样的尊重与敬畏。
         法国电影总是给人一种淡淡的温馨，就是那么一点点，让你觉得暖暖的，很美好。
         希望自己在以后的人生中遇见这样完全不同但彼此理解的朋友。
         触不可及.Intouchables.2011.BD.MiniSD-TLF.mkv
         黑人真有意思
         还是超喜欢法国片，里边的配乐 钢琴曲都极好听
                
                 坏小子也可以有好心肠。当然好哥们你必须了解他怎样才能“开心”，等他躺病床上快不行的时候，问他。。。
         两个男人之间超越种族，贫富的深厚友谊
         喜欢他们的幽默，有意思，他们的友情也很感人
         还是关于尊重
         原声确实很棒！给人想笑的时候的，泪水却又微微止不住，没办法，我也是太感性。
         比较有感染力，不错的片子。很励志，很有人文关怀气息。
         即使看的是没有字幕的版本 也被艾菲多和多多之间的感情感动着 而笑料也不断 即使知道是假的故事 也真实地认真地看着没有字幕的画面 听着不懂在说什么的对话 但是就是很真切地懂得了
         每个已过而立之年的人，都能在托托身上找到一点童年与青春的影子；每个为追寻理想而离家三千里的人，都能在艾尔佛雷德身上找到往昔长辈无私与真挚的关爱。配上意式的浪漫主义情怀，穿插电影史营造的现实主义带入感，经演员们不做作的表演，点缀上莫里科内诗性的乐章，能用至爱来形容的电影，莫过于此。
         没有预期的那么喜欢，但是看到最后男主看那些剪掉的胶片时还是有感动到；可惜看的不是加长版所以某些地方没能看到也就没能体会得更确切一些；其实人各有志也不该强行将他往外推即使是为了他好你怎知道爱情对他不更重要呢？男主长大后的剧情因此不及小时候来得令人印象深刻。
         又名: 天堂电影院 / 星光伴我心 / 新天堂乐园

导演: 吉赛贝 托纳多雷 (Giuseppe Tornatore)
主演: Antonella Attili / Enzo Cannavale / Isa Danieli

上映年度: 1988
语言: 意大利语 /　英语
制片国家/地区: 法国 /　意大利
imdb链接: tt0095765


         为之动容的结尾~。在意大利西西里某处小镇上，每个人都那么美好，将天堂电影院比作自己心灵上生活上最理想的港湾，小男孩和老头子的忘年之交，难怪这个如此赞誉世界，电影不是人生，却会让人生丰富多彩，欢乐，感动，泪滴，梦想.....街舞那些老头留下来的接吻戏，寓意颇深。。。
         同样是对电影情怀的赞颂，天堂更加融入血脉，载人成长，即使没有所谓的高潮大戏，但是那种淡淡的时光却刻在每个热爱电影的人的骨髓里。无论贫富无论贵贱，电影带给他们的快乐都是平等的。童年遗失的记忆碎片终有一日也会重现在眼前，闪闪发光
         老放映员Alfredo对小男孩Toto说，生活不像电影里那样美好，生活比电影苦。那座电影院，叫做天堂电影院。这是你熟悉的故事，只是我们以不同的方式叙述。
         这个广场里的人们都很爱看电影，也很可爱。谁在这里向台下吐痰被拽了一脸屎，谁跟谁在这里相识眉目传情，谁k掉所有的吻戏却想要娱乐大众，谁们在yy女一号时被敲脑袋，谁宣称这是自己的广场……看悲情一起痛哭，看卓别林一起笑，看吻戏一起欢呼
“多多。不要写信，不要妥协，不要想我们”
         那小时候记忆中如梦幻搬的美丽。。。电影院，人类心灵的天堂。意大利电影也是这么精彩，有人性的光辉.....
         生活比电影辛苦多了
         很庆幸自己看的剪辑版。喜欢那被人垢病的车里戏和toto说的绝不接受和你就这么算了。无法接受一个人为另一个人硬性安排的人生，即使是善意。
         不断拉扯的毛线是惆怅了30年的哀思，接吻蒙太奇是积攒在内心的童年回忆，那个电影放映员是大家都有的一个大叔，你们还能想起你们的大叔吗？
         《120min版》全片結束在Alfredo剪給Toto的接吻畫面真是太高潮了，本人判定是告白（無誤）
         开头艾费多的死讯让多多想起了他的童年，电影院，初恋，三十年没有回去了。当他踏上故乡的那片土地，敬爱的艾费多已经逝去，电影院破败不堪，不禁百感交集。电影院拆除的那天，小镇上的人几乎都到齐了，眼里含着泪水，电影院陪他们度过了那段最美丽的时光。每个人心里都有个天堂电影院，最温暖的故乡。
         我去！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！爱都不足表我心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！脱脱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         所有被剪輯了的愛情。他最後一個人看弗雷多留下的膠捲時很難過的，很難過的，因為我也很難過的，什麽都會沒有的，什麽都會沒有的。
         这是一个关于成长、抉择、怀念的故事，看的是短版本，最后没有重逢，看着各种曾被剪辑的亲吻片段结束。电影略显平淡，却颇具哲理，一个少年的成长，也看到了电影的发展，相信那个年代的人们看到熟悉的光影会百种滋味在心头。配乐和台词现在在别处也经常能听到。看的时候，会想起《放牛班的春天》。
         怀念起小时候和同学一起看学校组织的电影，兴奋激动、气氛热烈，大家随电影情节一起欢笑悲伤。怀念起那年和他一起坐在异国的草坪上看印度电影，曾经那样幸福。跨阶层的爱好像在什么年代都很困难。好的电影会让人懂得很多道理，所以媒体传达的思想应该正面积极，遗憾的是拜金毁掉了应有的底线。
         走过大半生，如果还曾有人为你留下成长的剪辑是件多么狠心又温暖的事儿，不管艾佛特夺去了多多的什么，回忆的感觉是最打动我的。很多年之后，连模样都已经忘记，那些在一起或者不在一起，对或者错，爱或是恨，谁还能纠缠得那么清楚？只要是最简单的一个画面就够了。
         希望在明天,但之前一定要努力
         忒感人了！男人都该看看，激励你奋斗；女人也该看看，男人其实不容易~~
         要相信幸福总会来的，只要你坚持
                
                 我相信上帝为我开了很多扇窗。
         很励志，生活不能失去动力，不能失去梦想。
         看得哭了。
         不管任何时候，请不要放弃努力和生活
         伟大的父亲；
励志的故事。
         我也坚信！
         少见的温情电影 很棒~~
         感人至深的电影 
         Smith毁容鸟...
         喜欢喜欢
         爱和坚持。
         第一次看这片子竟然是单位放的投影，2008年美国次贷危机，国内股市的大熊市，券商日子不好过，单位就选了这部影片😂。华尔街的经纪人失业了，老婆离婚了，房子付不起租金，带着简单的行李，和儿子只能晚上寄宿在公厕里。电影的结局当然是男主通过努力过回了幸福的生活，但过程艰辛有充满温情。
         根据真实故事改编
         在北京某个大学的图书馆里看的，记得那天下午拿着手提躲在一堆又一堆的图书里看的。真的很励志啊。
         看几次感动几次
         最后的余光。
         不错
         最爱的三部曲之一
         永垂不朽的经典，或许再也没有一部能够替代他在我心中的地位。梁朝伟和刘德华帅气迷人，演技精湛，一直都是我心中的不老男神。
         其实我是个好人
         负担
         没什么好说的。
         惊艳
         喜欢香港的结局~ 大陆的结局你怎么拍？
         通篇的黑色，令我想到了教父
         终于有机会在15年后独自一人重新看完了无间道，新世纪以来港片的里程碑和标杆影片，可惜这样的影片还是太少太少了。
         港片里程碑 一代经典
         用教父的手法看来还能拍其他很多题材的片子
         拍得挺成功。
         ★★★★ 中等偏上
         feel好重要~
         我是倒着看的。
         第一部真的很好看
         光为了赚钱才拍了2和3，让那么多的星星都来过瘾搭车，没这个必要，有蛋糕大家一起吃也差不多了啊，《无间道》这里指的是1哦。
         很好看的 尽管有段时间很不喜欢港片
         感受很复杂，以硬科幻的角度看有5分，以人文科幻的角度看3分。前一个小时非常好，就这样一直旅行下去，完全满足星际旅行病患者的需求，这片会被称为神作。可惜非要加入感人肺腑的家庭情节，进入黑洞以后剧情急转直下，怕观众看不懂什么都解释，就毁了。醒来问都没问句儿子，真寒心啊。
         看的纽约特别提前场。不剧透很难具体评测，剧情很好，前一个小时会感觉有一些迷糊，之后豁然开朗。imax效果很好。如果你很喜欢诺兰或者马修，你都会喜欢这部电影。
         符合预期，没有超出
         最震撼我的3个地方：书架与维度，1小时与7年，还有Hans Zimmer配乐的存在感。Matthew每次飙眼泪我也跟着哭…这是没有几个导演敢拍的电影，这是诺兰的时间故事。
         向来对这类科幻大片从不捧场，但当看到男主角跟长大的一对儿女视讯互诉的时候，突然坐在电影院里开始大飙泪。影片idea很棒，冷冰冰的机舱和银白色的浩瀚宇宙内核，是柔软的牵挂。结尾令我慰藉，男主角再次告别鹤发女儿重返荒凉星球。他去找她，她是另一个跟父亲失散的女儿。两个长生不老的孤独者相依。
         男主爱女儿，更爱安妮海瑟薇XD
         未达预期T^T……点子和音乐到了可是情绪和情节没有跟上。最大的感想是原来科幻小说里写了这么多年的东西还是有不少没拍出来啊。对科幻迷来说这剧最大的悬念完全就是个常规套路，一开头就知道是怎么回事了所以感觉揭晓得有点拖沓。
         诺兰想用《盗梦》手法拍《绝世天劫》 ，表面神乎其神烧脑神片，汉斯季默配乐惊悚霸气，却拍得笨重压抑、拖沓冗长，马特腹黑突兀。火星“完美的风暴”、积木般智能机器人、撞击冰冻云、阴森骇人虫洞黑洞、飞船失控旋转、第五维空间特效超炫 ，沉思污染、饥荒、时间、亲情。父女重逢奇遇犹如童话
         基本全程张大着嘴在惊叹，憋了三小时的尿也没舍得中途离开两分钟去厕所。这才是电影，造梦的艺术。
         “ 你没有做过父亲，你不知道……”其实这有点人格绑架了。但是现在的我很能理解绑匪的情绪。
         Interstellar这种伪装成大片的独立精神电影还是不太适合国内的大批观众吧 #首映日出来哭成了泪人儿# 
*附：Chris Nola
n因为看了Mud这部电影招收Mathew McConaughey为主演，强烈推荐Mud!
         爱可以穿越时空
         Grand Sound Mixing & Editing！完全被器宇轩昂、感人肺腑的配乐牵着鼻子走！汉斯·季默绩效过猛！世间万物，其实是平淡无味的。是人情世故赋予了大自然物质世界各种奇幻瑰丽的喜怒哀乐及生死离别。时间是残忍的，但绝非邪恶！是人类的情感在这张白纸上描绘了五颜六色，其中最鲜艳的自然是“爱”色。
         真是太！好！看！了！（因为上次被Gravity坑了，所以这次就算是诺兰导演也没敢抱太大希望……但是简直太惊喜了有木有！！（不咆哮一下都不能表达我的兴奋之情！（二刷IMAX请等着我！！
         太空英雄的第三类接触，穿越虫洞的高维空间对视，学术扩展文化脑补。没法目睹胶片imax，可惜。诺兰每部片子都是如此用心，机头摄像真实宏大，时空无限，唯爱永生。
         五维的空间里 重力仿佛琴弦 这算诺兰电影里差的 百岁宇航员这梗老掉牙 3小时力废话和煽情太多 娱乐度--很低 创新的叙事风格--木有 还是我最烦的机械降神式结尾 重点是:诺兰把片拍成人人都能看懂 叫我看完后如何跟别人炫耀自己的智商...女儿神烦 名字捏他墨菲定律 但听着像蓝精灵 总让我出戏 TARS最萌
         美利坚，人类的希望，NASA，新五月花的母港
         在电影院看的，三个小时一点都不觉得无聊。那时候大学物理正好学到相对论，理解电影没啥问题。最感人还是父女情深。
         从未有过的体验！通过IMAX-2D看到了5D的内容！二刷走起吧～
                
                 美国人续《本杰明巴顿奇事》，对时空概念的又一新的理念！原来时间可以像图书馆的书籍一样整齐的叠放着，任你赏阅！爸爸回来了！！！
         不知道说什么。第一历史无法还原，那么就存在一切合乎逻辑的可能性。有时候我们会为了立场放弃事实。一个有说服力的人有时候会不会起到误导的作用。最重要的是如果有福尔摩斯就好了，总觉得他们怎么费劲的原因是因为之前的侦查工作没有做好。。。
         匆匆忙忙看完，很多细节来不及仔细。直觉并没有那么的五星。联系到始终在读的两本书，《罗伯特议事规则》，《民主的细节》。可以结合电影引申出不少值得思考的内容。很值得为此多写点什么。
         影史上最完美的通过台词展示全片的电影，看过之后你会知道为什么美国人有资格探讨人性。我们需要意见领袖，引导人们走向友善、公正。
         最吸引我的不是影片对“民主”这个概念的介绍，而是整个讨论过程中人与人的沟通方式。
到底什么样的表现才可以被说成是“偏执”的？在争论中指责对方偏执，这未必是贴切的吧？偏执应是带有“偏见”的前提下的固执，而无偏见的执着于自己的观点，应该说是坚持才对。
         牛逼啊，独幕剧，十二个怒汉，对话不朽，时间愈发让这部电影显得珍贵。这才叫电影，看看天朝的烂制度，看看贵国的烂片们。
         最典型的人心战术，合理怀疑，各个击破！意见领袖的完美诠释。上大学老师讲到在英美法系中，“如果你没有足够的证据证明他有罪，他就是无罪”。美国四五十年代的电影简直太强悍了，紧张感张弛度完全是由演员表演功力决定的，剧本对话分分钟都出彩！
         牛逼！故事、立意、表演、节奏样样都好，充满戏剧张力，放到60年后的今天看也毫不逊色。在争执中，我们的偏见、麻木、自私、盲目都暴露出来，我们的智慧、良心，有所坚持和有所改过也显现出来。
         可能是年代久远点吧，现在才看不觉有什么特别突出，现在也应该不会选出其中那几个不负责/带入自己情绪的陪审团成员了。核心其实就是合理怀疑：无需证明嫌疑人无罪，只需指出控方证据中的疑点便可。要证其有罪，控方必须做到无法挑刺。
         在这个过于依赖色彩、背景、灯光、效果、音响和美型之演员等一系列外物的年代，再也不会有这种通篇一个场景、人物众多却能单凭对话和动作表情把每个人物都刻画的如此生动、饱满，情节也铺展的这样引人入胜的片子了。
         十二人 主张与意见激烈碰撞 有些私心偏执随便定论 有些客观推敲合理怀疑。他们在可自由声张理念的环境下 由于相左而渐显出怒气 罪证细节在争吵中一步步走向不确定性。群体压力一张一弛 相互尊重直至理解 就像闷热透顶的天气突然转为凉爽大雨 结尾的意见融合乃水到渠成。剧本完美，表演绝赞。
         一个40平米屋子，十二个男人算是上一个厕所一张桌子就可以把一个电影拍的如此生动。故事的寓意很好，希望没看过的朋友都看看。
         一个国家的强大，不是说和谐就能把人心和谐了。民主，平等，尊重，生命，这些就是美国称霸的武器。这些不是一个人最基本的权利？谁知道，问天朝去吧。
         2010.07.13 @ Office
经典的单场景电影 编剧真是可以 通过那么多的对白把故事整个呈现出来 
一点都没有因为让我闷到
 5星 
         和七武士一样是很少见到现在看仍觉无尿点的老电影。另外想提的是上学后经常会近乎无脑地选择2.35:1甚至更宽的画幅来拍东西，觉得更有“电影感”。但看这片子时深刻体会到窄点画幅对于人物塑造的功效，以后在定画幅时应再多走遍心才是
         一个国家的法律到底是为了什么？我们所谓的民主难道也只是投票？很多东西都值得我们去深思，每一个微小的经过精细编排的细节铸就了一部伟大的电影
         虽然是1957年的片子，但是现在看来都很有趣。一直在一间密室里，一群人讨论的一件观者并未经历的事情。也许会有些特别到人不由自主的说好。但是十二个不同的人物，对话，思考，情感都很恰当的带入。
         中途我还一度以为结局会是在辩论中当场揪出真正的凶手呢，后来我发现这个想法太天真了，这岂不是顶多是成为一部一流的悬疑推理电影了吗，谈何经典。这部电影能名垂影史不无道理，其意义确实不在于最终的审判结果，过程和留给人们对求真的哲思才是它的精彩之处。此外，演、导、剧本台词等都牛逼极了。
         众口一辞、所谓事实。对事件的质疑，对公平的追求，理性思考、合理怀疑，有理有据，十一人态度的前后变化，良知的唤醒，消除偏见与个人情绪。狭小一室，舌战群儒，直抵人心的反思与自省，以小见大，同时包含国家社会强大之道。
         越往后看越觉得真相真的只有当事人才知道  每件事情本来就是多面性  有的那一面无的那一面  法庭是一个把众多证据集结起来审判一个人是否有罪的地方  但真的是否有罪  也只有自己才能审判自己
         非常精彩的辩证讨论会，从十一比一，到全票，从有罪到无罪，96分钟，没有真正的尸体、没有真正的目击者、没有真正的鲜血，却精彩到让你连暂停都不忍按下去！太精彩了！
         【2004.05.16-DVD】因此片认识诺顿，皮特有点抢戏，台词强大。DVD菜单界面的粉色肥皂仍记忆犹新，又CULT又黑又过瘾。
         邪典电影不是我的菜；至于心理么，我可能对认知这一块比较感兴趣，而不是性格分裂。最大的看点会不会是对希特勒走上政治舞台的相关寓言电影呢？
         一部好电影总是让你想看第二遍以寻找到答案，比如「搏击俱乐部」，一部装逼烂电影则逼着你看第二遍，比如「记忆碎片」。事实证明纯技术流内容空虚的电影永远不能超过一个内容饱满的电影。
         a definitely great one...
--------------------------------五年之后再看~还是依旧精彩~然后就是,觉得是这么一部电影萌芽了我主修心理学的现在
         我在这看到了最强最聪明的人，他们都很有潜力，但都被浪费了，你们只是做一些替人加油或是上菜，或是打领带上班的工作，广告诱惑我们买车子 衣服，于是拼命工作买不需要的东西，我们是被历史遗忘的一代，没有目的，没有地位，没有世界大战，没有经济大恐慌.......逐渐接受现实，所以我们非常非常愤怒。
         又名: 斗阵俱乐部 / 搏击会 / 搏击俱乐部 / 格斗俱乐部

导演: David Fincher
主演: Edward Norton / Brad Pitt / Helena Bonham Carter

上映年度: 1999
官方网站: http://www.foxmovies.com/fightclub/
语言: 英语
制片国家/地区: 德国 /　美国
imdb链接: tt0137523


         当年确实是被诺顿残念的脸吸引去看的，印象中最深是对海伦娜“You met me at a very strange time in my life.”...
         　　No fear. No distractions. The ability to let that which does not matter truly slide. 
　　抛弃一切，才有自由。有一种能力看透并抛弃，不在乎失去一切。
         这部影片的超级反转结局是后世模仿的对象，但并非是它唯一成功的地方，结尾处暴力的浪漫，MTV式的画面，精彩绝伦的芬奇标签式的剪辑，都是它成为最经典影片的标志和原因，你可以模仿的是结果，却无法模仿那至始至终的神奇。
         史诗级“坏”电影，最后那一刻我已分不清好坏对错。世界观随着摇滚乐而坍塌。你明知它不好，可无法控制自己给5星……这就是这部电影牛的地方吧。
         大卫用MV似的影响讲了一个分裂的故事，最后诺顿和海伦娜牵着手看高楼坠落的场景真是酷毙了。
         果然係神經。也許我在咁樣嘅裝B社會中已經沁浸得久長咗，所以竟然唔能理解布拉德皮特嘅作為。結尾很出人意料。愛德華諾頓嘅影貌似都沒有讓我失望過。
         Brad Pitt 演神经病始终都那么有爱啊，贝拉姐姐的激情戏啊...No fear. No distractions. The ability to let that which does not matter truly slide. 

         我们都是消费者。如今我的欲望也差不多就剩坐在马桶上看着邮购目录打电话订货了。
         你们失去的只有锁链。我怀疑有多少个（有没有一个）Edward Norton可以想象出一个Brad Pitt。
         以为是黑色，又开始励志；以为是励志，又开始悬疑，以为是悬疑，又开始分裂；以为是分裂，最后还是黑色……
         人格分裂的解释太老了；帕拉尼克的哲学依旧和《肠子》一样，虽然很酷很变态但其实是反人性的一派胡言...不过还是很好看也有震撼，两个多小时居然也没让我分神，算是花足心思相对perfect的片子。
         你的工作、银行存款、开的车、钱包内容、名牌衣服都不能代表你。泰勒式的处世之道越来越行得通，无所畏惧，便无所忧愁。而男主在挣脱物质禁锢的同时在精神升华中遭遇激烈碰撞的过程，在社会上掀起搏击风暴，最终回归了恋爱结局：“相信我，一切都会好的。你在我人生最为诡异的时候遇到了我。”
         美好……
         童话的好坏在于信与不信，这一次，我信了
         真是美好啊
         这大概是我看过的最最简单的故事，可它又是那么不平凡，特别到仅仅是一个眼神就能让你怦然心动。当她走出那扇门时，他看到了Chet说的色彩斑斓的人。
         怦然，但不仅仅是心动。简单的故事却荡气回肠，非常非常喜欢，看了好多遍！
         记得当年年纪小， 你爱谈天我爱笑。依然是迄今最喜欢的片子，触到心里最柔软的地方。
         oh young love~~顺便说下午餐男孩可真是个陋习，不知道美国学校现在还有没有这个习俗了
         someone like u怦然心动
         挺不错的电影 看后很有感触
         初恋
         好久没看这么抓人的电影了
         完美的爱情片，就叙事角度和手法而言，甚至超越两小无猜
         不仅是青春和爱情，还有责任和自立。
         有好多漏洞挖。
         网上看到经典台词才来看的 期待有点儿高 反而没多大感觉 传达的价值观还挺正 感染力欠一点
         遇见你的那一瞬，我就确定对你怦然心动，直到我们行至白首，心动依然如故
         喜欢这种美丽的爱情，温暖又治愈，重点是男主我好喜欢😍😍😍😍花痴中
         这个片子的感觉太准了，小时候喜欢一个人就是不断地找她麻烦，和她纠缠。
         单纯的初恋的感情
         最完美的句点。。很少有三部曲系列拍的像魔戒这么成功。。横扫Oscar14项大奖。。崇拜致敬。。
         Legolas杀的是猛犸哎，肿么还能算一个呢，耍赖皮的矮人大胡子！每次到Frodo我都想快进是怎么回事！我果然还是最爱看战争的戏码吗。= =Happy ending神马的最有爱了，就是结尾好啰嗦。BTW，The Hobbit is coming！>.<~
         突然就明白了其实弗罗多从来都不是败给自己内心的欲望，没有活的生物可以抵抗住魔君索伦倾尽一生打造出来的这个集合他的灵魂和一切邪恶的物体，最后魔戒依旧被销毁，只能算是一场意外，没有人可以逃离这场心灵的审判，所有佩戴过魔戒的人都心负伤痛，难以治愈
         会考之前的上午一个人跑到电影院去看，由于先听了原声乐影片开场的时候兴奋的一身鸡皮疙瘩
         彼得大帝用这伟大的三部曲，构筑了属于自己的电影帝国，同时也告诉了我们技术的力量。
         不错！战争画面很好！这些种族不禁让我又想玩玩英雄无敌5了，哈哈！我发现要是没有亡灵帮忙人类跟精灵就完了-.-  兽人跟地狱最后因为一个戒指消失就解散了，这不坑爹嘛！
         因为这部小说 看的电影 看完电影后 觉得这是第一部将我心中的史诗如书中描写那般搬上电影的 不同于哈利波特的幼稚和滑稽
         Sam结婚的时候Frodo都要哭了是么……Arwen takes me over as the ONE RING did to Frodo.❤
         加长版看的我心都累了，阿拉贡加冕那段我还以为他要和小叶子结婚了呢！事实证明我想多了
         小胖山姆才是真正的英雄！我想请精灵爱隆王给我打把圣剑，跟小胖山姆去杀敌 还有砍那只大蜘蛛，好大一只砍起来一定很爽的样纸。因为我也是霍比特人。
         很忙的一段时间，短短续续看完了，看到庞大的战争场面很震撼，甚至胸腔里一阵沸腾，我并不喜欢战争，但是骨子里好像就是一股正义感，想把所有的邪恶都压倒。可惜我没看过原著，三部成品当年制作出来，那些戒迷不知道有多激动
         LOTR三部我一共走进电影院10次，如果还有机会，我还会去的~~~我梦想着LOTR的胶片拷贝，哪怕一张也好——我会藏在我的匣子里。
         当山姆见到伤愈的弗罗多会心一笑，当弗罗多和泪眼朦胧的山姆告别时，我知道这不基情四射的史诗大片就要完结了。
         四个霍比特人两两深爱，精灵和矮人互相挑逗。Gondor封王那段，我简直以为Aragorn向Legolas告白了，直接亮瞎我的狗眼！花了三年时间，用十个小时来讲一个故事，这才叫巨制，这才是史诗！
         Pip的演员是68年生？！片子是新世纪的，难道他那个样子已经是30岁了？…别吓我……第三部太长了…流水账般…很讨厌frodo…
         等……等等！索伦就这么跪了！？不是说索伦是美人嘛我要看美人啊混蛋（泥奏凯！
         难不成是War3里Human联合NE和Undead一起灭Orc?...
强片就是强..
经典之中.
         原来不觉得第三部好看，直到看完4小时导演剪接加长版后，原来真的差很远啊，剧情完整了很多
                
                 哎，最爱还是阿拉贡，游侠、独行者，有勇有谋，清楚自己的弱点，不清高不固执不骄傲，随风而行，可无论走多远，最后还是会回到爱人身边，不愧王者风范
         感觉至少看过3遍了，好喜欢甘道夫、阿拉贡和Sam。人生得一如Sam这样的知己，就真的无憾了。看到最后泪奔了！
         看到一半时几乎看不下去，富贵的日子实在太苦了：生就三栋大宅子的少爷，上有高堂下有漂亮老婆儿女双全，可他却全都赌了出去。再到后来拉皮影挣钱，抓壮丁九死一生，儿子惨死女儿死于难产……其实所有人都不过是大时代背景下的小浪花，说我命由我不由天无异于痴人说梦。奋力一搏不过为活着。2012.4.14
         再看之下评分跌一星。电影对原著的改变颇为精妙，完全将小说中“幻灭情节“的活着改造出希望。不知是否是当时导演出于审查制度的一种自我审查和调整。在时间的流逝里，将数十年跌宕一一呈现，与霸王别姬相反的是，它并不过分呈现悲惨，十分克制，不时流露人性之美。部分剧情略有拖沓，不时有种电视剧感
         这也是在邓论上看的～换碟时忘了调音道，那个"家珍"一叫，乐乐和钟钟都说，原来粤语和上海话的这个是一个叫法呢
         个人认为是张艺谋最好的电影。表现人在极端艰难的生存环境下可悲的顽强和坚韧，因诋毁社会主义法制，诋毁政党执政能力，迄今不能公映。领会到些许那种好死不如赖活着的悲凉荡气的惨烈回肠。想想能活在现在这个时代其实还是很庆幸的了

         看的时候一直在想，原来以前的中国电影还有过这样的奇葩。原来就看过余华的这本书，电影中做的改动还是比较明显的，但是也改的合情合理。很喜欢电影里的结局，而不是家珍也去世了。
         如今的张艺谋倒退了好几十年啊。。
         开始还想以葛优赌博输掉整个房子来教育一下某些人赌博不是个好事,结果人家还因祸得福了.死人堆里跑出来的,要好好活着.配乐不错,哑巴小姑娘挺漂亮.俩大牌明星演得挺好的!
         看看张艺谋现在的电影，在看看这些，哎，这世界到底是肿么了。谋爷这几年是想开了还是吃错药了。这一个活着的历程看着真的心颤呢，家变，国变，意识形态都变了，这种背景和经历让活着显得好纯粹啊。我们这代人多少还从父母那里耳闻过这些经历，90后或者00后会怎么样啊，这应该作为一种教材。
         是余华也是张艺谋最好的作品，是一部能让你痛哭失声、眼泪流干、悲痛郁结的作品，注定将会名垂青史~Shit,文革，哪门子关系？这是关于生命本身的东西，是生存，文革和二战，有什么区别？文革之所以到现在还有极端消极的影响力，就是因为那些人承载了这段痛苦的记忆活了下来，扭曲的人格散发着腐臭
         对于看过原著的人来说，本片剧情的震撼力明显不足，但考虑到中国电影尤其是社会题材的中国电影如同在雷区中前行的背景的话，那么这部电影还是具有很高的价值和意义的。
         开硬盘的时候又重温了张艺谋的这部电影，不得不说，以前的比现在的好看了，不讨论是否变好变坏，总之觉得不如从前那么接受了，这个大赞~
         一出人间惨剧，比原著更有震撼力和感染力
         年代记实录，看了让人不舒服，特别是里面的台词，虽然他们在拼尽全力的活着，可是却又显得如此可笑和悲凉。
         张艺谋最好的作品并非今时令人眼花缭乱的各色大片，而就在于往昔那隶属大时代背景下小人物的《活着》，质朴简单的镜头却营造了最好的剧情张力，沧海一粟契合命运的种种呈现，一场为了能活着五味杂陈的演绎，悲凉的宿命是为人共鸣的动容。
         拍出活著的張藝謀是令人欽佩的, 沒有刻意的運鏡, 只抓住了一個有分量的劇本就足够了. 時代中顛簸起伏的小人物的命運, 個人的遭遇與時代的變遷結合在一起, 無奈辛酸悲涼, 但也有不屈韌性和溫情, 那個時代, 那些人, 這樣活著.
         改了这么多，都能给改成happy ending了，还是禁了。读过原作就要期待更多，所以就减颗星吧。可要拍那个时代，又怎么能不提那些可笑又不敢笑的往事呢。功过对半，人如此，时代也如是。不多说了。BTW那句“毛主席他老人家，我把徐凤霞同志接走了！”我还是没忍住笑了。阿弥陀佛。
         这是唯一一部看到葛优而发自内心不想笑的电影，也是为数不多能拍成和原著同级别的电影，虽然原著里馒头也死了。悲剧就是把最美好的事物撕碎给人看，而惨剧就是把最美好的事物撕碎到还剩一点，给你看那永远没有希望的绝望。
         并不是要刻意塑造悲惨的人生，这本来就是以存在主义的荒谬世界+痛苦人生为基本前提创作的。而对于人的自由选择权，看得无奈又心酸。片尾把小鸡放进木箱的时候我哭了，曾装过生计、荣誉、陈腐的东西终于装进了希望。
         时代造就人生，社会的悲剧最终都会造成家庭的悲剧。而一家人能够团结在一起其乐融融更比什么都重要。这样，或许安顺地过日子就是我最平凡的乞求。两位主演的表现更是给了我一种家人般地亲切感觉。整片苦涩平凡，不失温情。但是苦涩总戏剧性地发生，虽然之后想来却又都设铺垫，让人觉得度过一生实属不易
         电影有种入世的味道，是张艺谋拿了一个讽刺的笔，给我们展现了一个个生离死别，风风雨雨的那个时代的农民家庭。这里没有控诉什么，没有要反抗什么，没有埋怨什么，中国最被人看不起的农民默默地在那个时代里承受着一切，努力地过着自己的生活。
         从家庭三部曲到卧虎藏龙再到断臂山，李安亦在追求突破，但他从未舍弃招牌式的温情肆虐。这点冯小刚真的该好好学学。
         迄今为止看过最为震撼的3D电影！！金馬影展的神秘加場，在西门町的国宾大戏院，李安居然还来了现场...
         文艺片也有人生样情怀激动：李安兼顾无尿点又有电影意义。每年的新片都能让我感到自己做电影的无力。他是—所谓的精彩纷呈，所谓的舒适节奏。3D效果超好，一切大远景都美透了！情节无法用镜头画面表达的就按照结构形式弥补。每一次出现必要的剧情转折剪辑点影院里都是“精”声一片。随心的穿插都有料。
         niki一口咬死了砰砰，然后他们来到一个满是yoga的小岛。
         3d效果没有想象的好，电影也没有想象的好，相信这个故事就相信这个世界存在神，太狡猾了，荒岛余生的海景绝对不比这个差3.5
         电影最难拍三大要素——水、小孩、动物，李安一次全拍了，水拍得真漂亮，听说电脑特技中水的运算最复杂，李安就是想拍水，3D效果太美了，前半段压抑繁琐就是为了突出后半段綺丽，三观又正，毋庸置疑年度最佳影片。
         说实话我觉得这就是一个场景壮丽的简单故事啊，但是令人惊讶的是这个全程无尿点的故事，看完了竟然让走在回家路上的我觉得接下来的一切都很有希望！难道这就是传说中的正能量？画面1星，配乐1星，还是坚持把观感不强归于国内普通屏3D屏太小屏太暗好了~德基二期你的imax+3D屏什么时候装好啊啊魂淡！！！
         影片直到最后才缓缓给出答案：包装在炫美的漂流之下的，其实是异常残酷的连环杀人——更或者是吃人——事件和个人对信仰的不断怀疑，派和帕克本质是一体两面。安叔你不知道这么拍会教坏小朋友的吗？
         神性人性兽性神马的threesome说最无聊了，我明明只看到了赵忠祥老湿在那讲故事，只可惜还是年轻时的他，还不会打电话。
         非常喜欢，李安导演不会让你失望。
         跟井去太平洋看的一刷  跟妹子去世纪电脑城看的二刷  非常漂亮的一部作品~~~意味深长！！
         原来这么有深度的，可惜赶完图的晚上就去看，太累了，困死我了，竟然睡着了。罪过。而且印度口音的英语真心是听不懂。
其实，我到底喜不喜欢李安呢？
         好看， 电影质量不错，李安导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         每一帧都可以截下来当壁纸啊！
         看IMAX的时候就被震撼到了，可惜只放了一个星期。特效太赞了，什么时候能再上映一次啊！
         是生存的寓言，是普适的真理；是生命的残酷，是活着的美好。
         如果只有第一个故事的话，那这部戏完全可以差评。（虽然很多人只是迷上它的特效和重复的明信片般的风景给了好评）只是第二个故事太残忍，残忍到当你读出它才是真的的时候，心里空落落的。还有，无法理解为何有些人不能接受第二个故事，心灵太脆弱了？还是在装小清新？另喜欢这部的可以看《穆赫兰道》
         看完我失语了，总觉得有什么深层表达的东西吧，但是又捉摸不透。@橙天嘉禾壹街影城
         这个阿三我好喜欢。
         1、能把一个“那样的故事”这么梦幻般完美的表现出来 2、并且可以做到这般的美丽生动真的不可思议；3、理性与本性、信仰与现实 4、李安导演的功力佩服 5、最后 视觉效果、尤其是3D体验 非常棒！
         虽然早已确认，但还是想说——姜文太nb了！一部看着欢乐又时时刺痛神经的经典啊啊啊！然后发现吴大维这货又出现了……真能蹭啊>.<!!!
         前半段笑的死去活来，后半段看的鸦雀无声。意料之中却又鲜血淋漓，以至于明知结局却无法把目光移开。对比两个多小时的黑白镜头，结局一幕叫人直起鸡皮疙瘩的血色满屏，简直是神来之笔——姜文的才华，真的不是谁都有的。
         不可多得的中国禁片。没有国人英勇抗日某党救人于水深火热的宣传。有的是悲喜参半的段子，以荒诞的故事情节展现了日军侵华的暴行与战争的残酷，人性的善良却又懦弱，善于遗忘天真的本性。另：“大哥大嫂过年好”&驴操日本马这两段绝对是不可多得的经典！
         高中的语文老师给我们放的，完了还让我们写观后感，我的第一句是影片开头是姜文和女人的做爱场面，性是最能代表人类美好的事情之一，激战正酣之时被日本鬼子打断，这隐喻了侵略者对我国的无比深重的侵略。呵呵，当时很可爱么
         对姜文肃然起敬
         愚昧狡猾的中国农民，野蛮固执的日本士兵，装腔作势的国民党军，还有蛮横地把俘虏塞到村民手中却推卸责任消失不见的“我”，电影于戏谑中扇了所有人一个响亮的耳光，无一遗漏。涉入抗战题材的导演姜文，没有立场就是最坚定的立场，是普遍人性的代言人。
         2002年4月27日，《鬼子来了》正式在日本公映，此前日本五大暴力集团曾发传真到发行公司，说本片一旦在日本放映将不保证日方演员安全。//想起蔡康永說過在一般電影里，我們把壞想得太善良了，以至於真正摸到邪惡的時候，我們自己都會嚇一跳。//聽不懂日本語部份有點遺憾，別的啥也別說了，媽了個逼的。
         这部戏出现两个中国翻译官，在对话中无不起到中和调节的作用，并没有以往印象中的汉奸丑恶嘴脸 反到有几分可爱， 主翻译官必须加鸡腿 戏给捧得没谁了~   姜文的题外话“敌人穷凶极恶，投降了还能受保护回国，但是当汉奸的..你哪都回不去了” 日本这部电影上映了，中国却不能，两个国家的气度可见一斑
         妈了个逼，都别不扯了，这基本就是一喜剧，其它的都他妈是扯淡。让中国电审来审，《虎口脱险》也过不了关。关键是有这种自嘲的精神、反思的意识和说故事的能力，威武！
         片中最悲壮的乾坤大逆转寓于最后一个画面之中。当导演姜文用黑白的反差色调完美地主导了这个徘徊在黑暗和明亮、蒙昧和醒悟之中的故事后，他涂上了一层惊人的彩色：世界在瞬间变成血红一片——这个极端主观的惊人视角来自于马大三滚落掉地的人头上的双眼。“就为了最后这个画面，值得将整部电影拍成黑白
         终于知道为什么是禁片了，勇敢爱国反抗侵略的中国劳动人民都被姜文黑成什么样了。。看了姜文的访谈，极度赞同他对于日本人的观点。农夫再善良但蛇毕竟是蛇，根除日本的途径唯有文化入侵。强大的汉文化是能比东进的十字军更具破坏力的。
         国产片里算不错的了  七叔歇斯底里的“王八操的”真的才是最清醒的  蓄势待发的“你是我的爷，我是你的儿”让我笑翻了  还有驴子上日本马那段... 里面还有很多讲人性的东西  值得一看
         “大哥大嫂过年好，你是我的爷，我是你的儿~”那么地，张艺谋累了，于是拍出了《三枪》，陈凯歌老了，于是拍出了《无极》，幸好还有个姜文，能拍《让子弹飞》。
         鬼子题材里看得最带劲的一部。前半场笑点满抖，看得出来《让子弹飞》里很多桥段手法都曾在这部率先用过，后半场看到揪心难受得不得了。姜文是个真爷们儿，那些犹豫不决，与鱼儿的真情实意和最后绝望到只剩仰天长啸的压抑痛苦都被他演活了，只是永远都逃不了一样这么悲情孤独的结尾，才是他真实的写照吧
         《鬼子来了》是客观的，是讽刺的。懦弱与不合时宜的仁慈，愚昧与麻木。一场日本投降前夕的屠杀。黑色喜剧。这里没有英雄，也没有脸谱样的反面人物。在古老的儒家思想中，是崇尚“弱”的，往往提倡用示弱的办法保全自己，可是前提也是要对方是软耳根又仁慈，而且这种示弱是为了以后时机成熟再东山再起，
         以喜衬悲，让人看完有说不出的感觉，这种叙述方式可以说是大师级的，十个陆川都比不了的。老姜并不一味“发泄式”地让观众从杀敌画面中得到快感，也并不旨在激起世人的民族仇恨——只是用简单的方式告诉人们愚昧必亡的道理，不是仇恨，而是自省、自强。ps：最后那个镜头……太令人惊叹！
         这无疑是中国抗战题材中与历史真实最接近、剖析民族劣根性最彻底、在上位者最不能容忍的最佳电影。姜文，你怎么可以这么深刻！！
         有生以来最有意义的教育片，这个教育片不是跟你说：“这样做不好，那样做不好，这样做才是对的”而是告诉你：“别人杀了你祖先，是因为你的祖先也是你现在这个模样的。”
         深者得其深、浅者得其浅  姜文不是中国电影的代表，因为他太深刻、太直率、太天才。中国当局不会期盼姜文的作品，因为他不去拍那些白痴偶像、自欺欺人，他是要让人反思、让人觉醒的。但是姜文是我心中的电影人的代表，无可替代。
         我目前看过的最震撼心灵的中国电影，没有之一。
         头两遍看都是在1/3之前就睡着了。。实在是不知为何传说中的评价那么高。。。也许是大家都是很早的时候看的？。。总之这部电影终究是没有撼动《魔女宅急便》在我心中第一的位置。
         人与自然的和谐，自然与科技的和谐，工业革命与哥特艺术的和谐，道家生生不息与笛卡尔机械唯物主义的和谐，金钱欲望与精神追求的和谐，人类与神灵的和谐。
         跟我同龄的动画片，二十几年依然经典的无与伦比。谁能想到龙卷风之中是郁郁葱葱的树，是各种美好的小动物，是默默守护的机器人...贪欲的罪恶在美好之中被无限放大。
         久仰，没想到那么唯美、乌托邦的故事也有一个地球本位主义的核心。
         这片子戳中了我的泪点，每次看都觉得很平静，但是却会掉下眼泪
         好看，看完后很令人感动
         《天空之城》的故事跌宕起伏吗？它是简单而平白的，用奇幻色彩所装点而出是一个纯美无瑕的梦，宫崎骏手执画笔为这梦勾勒出了恬静素雅的绝美，久石让以音乐则构筑了这部电影情感的洪流，那难以言状的心灵震撼，绝非仅仅是因为爱情。
         吉卜力工作室严格意义上的开山之作，撒哈拉的热风从此处吹起。天空是宫崎骏经常使用的意向，瑰丽的想象力与纯真的感情的结合。除了一贯的人与自然关系的元素，竞还瞥见一股孤独的暗流。久石让的配乐成世界名曲了。ps.从中可以找到波妞原型。
         拉比达是一座飘在空中的岛，一个以科学力量支配一切的古老帝国。在古老传说中，拉比达已无人居住，蕴藏着无限财富，帕克是矿区一名小工，与意外自飞行船上落下的拉比达继承人希达偶遇，相识，进而成为好友。希达拥有一飞行石结晶，据说它可以带来幸福，也可能带来祸害，军方与海盗均为了夺取飞行石而一再追杀希达，帕克为了救希达，带着希达逃亡，希达遭军方挟持之际曾念出咒语，令飞行时发出圣光，让机器人复活，并指引出拉比达的方向，帕克为拯救希达而与海盗合作，于救出希达后，为阻止军方慕斯卡的邪恶计划，而和海盗一起追寻拉比达，帕克与希达
         小时候电影院里看的，神奇啊，影院里看的呢，喜欢岛上的机器人，他们坚硬高大长满苔藓的肩膀上欢迎鸟儿的嬉闹，柔情不孤单，喜欢他们呐。
         依旧是宫崎骏的心灵洗涤系列，太震撼了！天空之城，1986年的神作，久仰其名，很多熟悉的东西，比如久石让的钢琴曲<天空之城>、默默守护着Laputa的巨型机器人都在这场精彩的历险式爱情故事里找到了原型。看着宛如世外桃源般的Laputa缓缓升空，有种想要逃离现实的感觉。看到最后真的想哭，却欲哭无泪。
         原来一楼里那个吐云的场景是天空之城开头曲里的片段呐！看到动画片里那些细节到有点繁琐的机器，我就想到了2楼的那些分种类图片收集。
         宫崎骏又一力作。。与久石让音乐的又一完美结合。。是后人模仿而无法企及的佳作。。
         依然是宫崎骏的作品，那自然没的说了，特别要提的是久石让的配乐，太完美、太好听了。。。和宫崎骏的画面配起来堪称经典。。。
         很清透很纯净。纯真的孩子，温暖的村庄，面恶心善的婆婆，寂寥的拉普达。淡淡的小忧伤，美妙的音乐，这一切发生在我们还没有出生的年代，也依旧感动着二十几年后的我们。这就是所谓经典吧。
         这部电影寓意深刻,久石让的配乐相辅相成,宫崎骏的完美之作.
         奇幻的想象，纯真的感情，深刻的寓意，好听的配乐，一步只有成人才能看懂的动画片
         好久没看动画片了，好爱！！海盗妈妈的猥琐又可爱的手下们争相去厨房偷偷摸摸讨好舒达的模样真是太可乐了。一听音乐就想流眼泪，好像无尽暖色调的回忆都被召了回来。舒达跟巴斯在一起的样子也特别暖人心扉。
         为什么我会黑化，都是屌丝的意淫，不战胜成人政治不比他们更强大，是无法掌握局面和向往所要的世界的。
         我喜欢上久石让就是源于此。
其实论剧情不是很好，自然之题不够《龙猫》塑造得深刻，自然。
Laputa的画面还是如此震撼的美。
         "You never have a camera in my head."你无法在我的脑里装一部计算机。Andrew Niccol编剧
         高中时写了篇随笔。也是活在摄像头下的人。大学时黄桃看了电影跑来跟我说和你写的一样诶。。。。突然想起年轻时的自己想法真多~
         他的出生就是一场戏剧，上学，恋爱,工作，他的一举一动都在被全世界的人关注着，他的父母，朋友，妻子都是欺骗者，他们都在演戏，而他是真实的。他发现了这些，为了寻找初恋女友他逃脱了，离开了这个虚假的世界。
         很喜欢这个结尾。导演说那番话的时候突然不讨厌他了。因为这一切楚门有了30年安逸的人生，有了一段让自己回忆终身受益终身的历程，外面的世界也会因为他已然获得的名气而对他友好不少。
         这片子的选角和化妆太好了，楚门妻子和发小的造型正常之中带着一丝诡异，尤其是他妻子那面具似的笑容，简直就是对戏子们虚伪的生动刻画
         究竟什么是真什么是假？29年时时刻刻被人关注着的可怜人，终于有天勇敢的去面对自己面对那些所谓的虚伪危险的未知的未来，如果能够意识到自己该走的路，时间算什么？年龄算什么？还不算晚，一切都还来得及，只要你想，只要你在渴望
         “假如再碰不见你，祝你早、午、晚都安。”我也曾经思考过人生是不是受什么操控的，大一些了解到阴谋论。广告世界，一切为了利益。碧海蓝天的布景，你谢幕，回身，走入黑暗。失去了保护，自由给予你力量。不要太高估自己，你的人生只是一台节目，观众可以随意换台。
         和整个世界抗争。看到他拼命想要逃走的那段，心里真TM难受。
哭着笑了，当他回头露出招牌式灿烂的笑容说“In case I don't see you,good afternoon,good evening and good night”.
         导演真是天才，这部片子真是把传播学里的拟态环境、娱乐至死演绎的淋漓尽致。很多娱乐节目至今还是这样，有人愿意秀，有人捧臭脚。想不明白这样的好片子为什么入不了每年评选的十大好片？！
         真的没想到是那个演夸张喜剧的金凯瑞，那时候真的好帅啊！
         可惜的是我先看了金凯瑞其他电影，所以觉得他没到位这个角色。其实题材又新颖又能深刻体会，谁又没怀疑过呢。1998的电影能那么惊喜。这个就是创意撒
         很好看，耐人寻味。看的时候各种心情都会涌现出来，当楚门开车冲出大桥时，当他发现自己被操控时，当最后两个保安要换另外节目时。
         对电影里一句话感受很深：we accept the reality of the world with which we are presented。we are used to take everything for granted, just imagine, if the world around you is not real and everything is fake, would you have the courage to even question all these? 当然这电影说的远不
         它道出了每个人最最心底的一种恐惧。究竟我们生活在何种操控之下，我们会不会其实也是卑微如蚂蚁的生命体，永远逃不出现实的圈。再职业的偷窥者亦看不到人家的头脑，戳破那层虚伪的天空，逃离这个虚假的国度，需要太多太多勇气，但是任何人亦会这样做。BTW，蔡骏的 天机 抄袭的简直太夸张了。
         当船头撞到墙的时候，我怦然心动了。不管阻拦有多么多，他就是要去斐济岛，他就是要见他爱的人，因为他是一个真的人。
         TRUEMAN讽刺的名字，他的世界完全是一个虚假的被人操控着的世界。我喜欢最后他捶墙的那一段。并且非常讨厌片子的前半段，已经讲明了是真人秀但却拍的太像电影了。太多不合理的镜头出现。在基斯督出现以后片子才开始变得有趣起来。
         矛盾和真相算不算一組近義詞 好像一個蹺蹺板 從一邊又滑向另外一邊 -分割線- 金凱瑞你要不要這麼眼熟啊啊啊啊啊！我明明就沒有看過你的電影TAT！ 
         这电影的立意，你要往大了说，可以上升到神学哲学宇宙科学的高度
         我不是粉啦
         感觉贝叔带着面具就显不出演技了。这片里还是小丑最赞，奥叔也很棒啊T^T
         其实小丑才不是疯狗，他是人性大师与博弈大师……
         炸船一段赞，结尾也是。哈维和布鲁斯的对比很能说明问题。几乎没有一分钟浪费。
                
                 诺兰太厉害了……
         看了快版……经典的好莱坞范式啊……小丑的表演有点过。
         Joker不经意间把他的道家思想直接表述出来了
         蝙蝠侠还是很帅的。。
         光明骑士与黑暗骑士的基情。对人性的探讨。
         补了一年美漫再回来看黑暗骑士，终于明白经典为什么是常看常新。没有读过蝙蝠侠，你无法理解蝙蝠侠不杀原则，没有读过小丑和致命玩笑，你不明白蝙蝠侠和小丑是一枚硬币的两面。这部电影有巨大的背景门槛（诺兰对于蝙蝠侠和小丑的理解令人惊叹），条目下的长短评论基本是瞎扯，大多只浮于表面
         电影本身很好看，但也就是很好看了~
         开头很牛逼 
         神作
         太棒
         真好看……
         神作！
         爽爆了！！！
         功课做完了
         看了一小半的时候我忍无可忍地评论斯嘉丽：“这女孩怎么这么讨厌？”老婆瞟了我一眼：“看到最后你就会喜欢她的。”不幸被言中了。电影里有很多明显是匆匆带过的片段，我想书里应该写的更丰满更精彩。
         以现在的眼光看1939年的电影的确觉得这片子看起来挺累的 而且近4小时的时长也难有耐心看 如果算通胀的话这片子是美国票房最高的电影 当年近2亿的票房换到现在近16亿了  秒杀2部阿凡达都够了 http://www.boxofficemojo.com/alltime/adjusted.htm
         当年正大剧场的世界名著系列。每周只放半部，要苦等一周才能看到下半部。
         将近4个小时，酣畅淋漓！完美地拍出了原著的感觉。费雯丽就是斯嘉丽，克拉克就是瑞德！梅兰妮比我想象的好看，这个阿希礼也太丑和老了= =
         经典小说，经典电影
         8/8.1(56785) #172 居然第一次是在高一音乐课上看得，还分了几次，世界真奇妙
         难得有媚兰这样不令人讨厌的圣母，我觉得她早就知道斯嘉丽和阿希礼的事了，但她还是世上最爱和懂斯嘉丽的人，当她说斯嘉丽爱你至深，远超过她自知的程度，我就被感动了。。斯嘉丽应该和媚兰相亲相爱啊，却一直喜欢百无一用的阿希礼。。相信最后白瑞德会回到斯嘉丽身边的
         被追发财死男人，人生三大乐事。郝思嘉真是纯射手的典型代表。虽然事实告诉我们不作死就不会死，但是活得这么纯粹生命才丰盈。这种女人容易悟道。不然你们以为濑户内晴美是怎么回事？Tomorrow is another day.对郝思嘉适用而已。
         一生串起来看，总是如此，酸甜苦难，因果循环。7月22-8月1
         ★★★★★ [CCTV] 果然很经典，性格悲剧啊……太执拗的人确实能追求到一些东西，却往往看不清自己的内心，亲手毁掉了真正想要的。即使现在看来制作也还是很好，摄影和景色都很漂亮。
         在想要看电影的时候一气看完了。每个人死得不可思忆，除此之外心里很震憾，不知说什么。这片子里有一个非常善良又完全无法使人讨厌的女性。。gone with the wind....斯嘉丽猫一样的眼睛。男二女二的确非常般配。最后我也不清楚她到底爱不爱瑞德、but it does not matter , I don't give a damn.
         因为确认《天堂可待》是否是看过最早的彩色故事片而拾遗及此，看来刘别谦只能屈居第二早了。《飘》的大名在初中历史课就听说过，几次在电视上断续看过本片，只记得抒情与冗长。现在的理解应该会惊愕于39年的色彩那么明艳清晰。补录。
         8.1 四个小时的长度给角色塑造留出了足够大的空间，Scarlett从一个伶俐又任性的女孩到坚强又勇敢的女人的成长中她倔强反叛又懦弱的本性贯穿始终，费雯丽跨度如此大的表演着实令人赞叹，作为情节剧，时代背景深入角色与情节的前半段堪称完美，下半段整个第三幕推进过快，收尾草率匆忙，应该留出更多时间
         After all,tomorrow is another day.
说实话，一开始觉得她又轻浮，又势利。
但，我最终还是开始喜欢这个女孩儿，
她很现实，她知道自己想要什么并愿意为之奋斗，有时候我们缺的就是她那样的魄力。
         小时候看过一遍，2012.6.29这一周终于又花了近4个小时看了一遍！也许是过了青春年少的年纪，斯嘉丽这个角色现在让我思考更多。女性啊，一个女人要如何才能优雅如意心无愧疚又健康幸福地过完一生呢。。。值得多看！南北战争。很喜欢奶妈！
         我是爱媚兰的，并且并不喜欢书里的费雯丽，她太真实太有力量，盲目而血性站在我的反面。好在电影是Vivien，你让她活了，让每个人都对她死心塌地。我还记得那年反反复复为了排练看了二十多遍，看你。
         书和电影都是经典，为什么我爱斯嘉丽，用原著中的话来说““一个只从实际出发看问题而不多谈什么道德来掩饰问题实质的女人”，任性、倔强从来不掩饰自己的欲望。白瑞德就是成熟风趣看透这个女人还是爱她，本质上他们就是一类人
         相爱的人就像两团火，不把彼此燃烧尽誓不罢休

我一直记得斯佳丽坚定勇敢的眼神，瑞德的宽容的爱，他对宝尼的爱也让我对这个男人着迷。

我相信瑞德会回来的，他是多么爱斯佳丽。

 

tomorrow is another day

         克拉克·盖博 / 费雯·丽，绝佩！曾用电影原音学过英语。
         孔侑的表现力真的是120分了，韩国人能够把这样的事情拍成电影并且上映了，这本身就够了不起的了。
         “我们一路前行，不是为了改变世界，而是不让世界改变我们。”
         今晚注定要做噩梦。我死了。特别恐惧。在纸上写了不知道多少遍「唐.维托.柯里昂」也不管用。失眠。校长那张脸怎么也赶不走。连孔侑大叔都不管用了，教父救救我，我，我本人，承认我对你的友谊和忠诚。不要再让我看到那张脸。
         看得压抑又难过
         很感人的一部剧    小孩子们太可怜了
         如果这样的电影不打5星，怎么对的起那些被欺负的孩子们呢？
         为什么原本应受法律与正义保护的无辜孩子要遭到这个世界不公的对待，为什么有钱有权者可以如此肆意妄为地蹂躏他人的童年后逍遥法外，为什么有气血有责任感的年轻人们的奋力呐喊没有人能听得到…但世界有时候就是这样残酷的。奋起反抗不是为了改变这个世界，而是为了不让这个世界改变我们。
         中国真正热映中
         因为【熔炉】的上映，一部关于【性暴力犯罪处罚特别法部分修订法律案】目前已通过韩国国会正式颁布，当时的嫌疑人也已被警方逮捕，【熔炉】让我们看到一部现实题材影片所蕴含的巨大能量。什么时候我们国家也能拍这样的片子。
         好人vs恶人 (PS感觉评分有些过头，8.1还差不多）
         虽然很反感用苦肉计加分，但导演还是不失聪明严谨，至少没有对题材的过分利用。但人物处境设置的过分苦情和坏人的极端暴行还是会让人忍不住察觉到投机。双胞胎校长的设置很不错。结尾相当动人：“我们如此这般奋力抗争，最终不是为了改变世界，而是为了不要让世界改变我们。”
         始终不敢看完 校长扒在厕所门上往下看那个画面真的太惊悚了 第一次发现人可以比鬼还可怕 去搜了一下真实事件 发现比电影还要惨 诶突然觉得身边的人都好幸运
         我们一路奋战  不是为了改变世界 是为了不被这世界改变   
这算是最成功的口出狂言？
只是此刻的我看了社会热搜，做出的下意识反应电影。所以你们的电影能改变国家，而我们的热搜只能换来几天热闹
         我一直在想，倘若事件发生在中国，结局是不是就会朝着光明面发展。最后连我自己都觉得这种想法原来很傻逼。因为在哪里我们都并不具备说真话的资格。电影还是有艺术加工，从杜撰而来的城市开始就暗含了浓雾一样的现状。表演有力，安排太假。不过维系了电影初衷要制造的效果。“是为了不让世界改变我们”
         因为过于沉重的题材，一直没有看这部电影，直到昨天才看，在现实中，我们无法改变世界，但我们我们真的希望，可以不被世界改变
         2016-9-17 我们努力奋斗，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
         无边的压抑与黑暗，人性的丑陋与无声世界的纯真相比较令人感觉到好恶心、
         真实得有点可怕，孔刘演技很好
         社运电影注入变革强心剂，虽难完满，终需迎上。
         终于鼓起勇气看了。希望有一天，我们也能有这样的电影。
         温情满满。
         从头看到尾，居然没觉得2小时长
         因为有了你...
         最近看的最打动人的电影
         友情的温暖
         非常温暖的电影，很爱两个人的笑容！电影原声也很赞
         好看~~~~
         面对Driss的滔滔不绝，真心佩服。这是一份无甚惊喜的叙事和感动。
                
                 正宗的法语片，干净，简练。讲的是平等互助的友情故事，改编自真人真事，因此很吸引人。
         两个演员那无法辩驳的表演使得整部影片充满了力量和感人的情愫。可以说，这是一部杂糅了《为黛西小姐开车》和《国王的演讲》特点的作品。
         快乐  温暖 下雨天可以冲淡坏心情
         看后第一句话：so sweet and tender.
         生活本不應該有芥蒂。
         -触不可及的碰触。
         不吝惜的给五星，开剧是两个人在路上开车，觉得很无趣，又来看到想再看一遍。那个黑人太可爱了，推荐
         让生活平淡
         Philippe雇佣Driss的唯一理由，就是——他不会同情我。他能平等的对待他，甚至嘲笑他的残缺，却亦能教他什么才是真正的爱人。
         每个人都是有缺陷的人，所以要活出自己完美的一面。好想去体验一把把自己当个风筝放了的那个极限运动啊~
         不要用你以为的善意，去让对方感激，我爱这部电影。
         用喜剧的方法拍，而不是苦逼与煽情，非常高明！
         爱电影的人必看之作，经典老电影的万花筒和集大成之作，对电影分级做了深刻解读。真希望能年长十几岁，在电影院里看电影院。当电影最后所有接吻片段在一起放出时，你哭了吗？
         当我在电影里看了那么多初中时看的读者智慧背囊什么的老套桥段的时候，即便知道电影在先，也无法抹去俗套的整体观感。导演剪辑版，关于电影的一切，冗长的梦境。爱电影的人，对这样的题材抵抗力瞬间为负。
         借用一位影迷的评论：“我心中最完美 最精致的标准文艺片，感觉比 海上钢琴师 和 西西里的美丽传说 更胜一筹。很喜欢 Tornatore的“回家三部曲”，这才是我想要的 电影的感觉。”


         你在这里呆久了，就以为这里是世界的全部
到外面去，不要回来，不要留恋这里的一切，包括我在内
——Alfredo给Toto父爱。
在海边，Toto告诉Alfredo他知道了士兵为什么要放弃了，因为要是等到100天，公主却毁约，士兵会心碎而死，所以他在前一晚离开，好让公主永远记得他。
         现阶段的我亦如小Toto迷上了电影，而艾佛特这么多年一直都提醒多多放映师不能当你一生的职业，爱情破灭以后物是人非狠心地撵走视如亲子的多多。影院被拆了老人们相当唏嘘，人不能念旧要不断拓展，小小年纪将自己的未来所在过去是不对的，要好好经营自己的人生，电影始终只是电影。为什么要尊称您呢？
         由于很多很多原因，相爱的人不能在一起，最终多年以后，完成了自己梦想的男人来寻找和怀念相爱的女人，此时女人已经嫁作他人妇，物是人非，还是只能回忆吧。
         “如果你不走出去，会以为这就是世界了。”我会记得这是姐姐讲过的话。以及没看过前听到的故事，在看时身边的人，在看过后发生的事。
         可惜看得是124分钟的，总觉得后1/4收得草率。很希望能立刻找到导演剪辑版的看全。发现个小bug，小时候托托是左撇子，但青年时代他追女仔划日历的时候用得是右手/看到了173分钟版本，主要增加的是和女友的戏，以及当时的一个纠结，可见导演的执念
         很好的叙事，在恰当的时刻总是会出现完美的细节~~ 这大导演最后靠着剪辑胶片为生，他的成就却是因为自己的生活被人剪掉、存储起来了。不过，那半瓶好酒，30年之后打开了再尝，浓烈香醇，却没法子不流泪了吧~~得到的和失去的，也不知道那边更多些。
         R,my memory.我们总是在过去与现在之间游刃有余，不经意就会去怀念童年、逝去的青春或者其他。怀旧本是年迈之人的权利，难道我已经老了？有人说那里是被放逐的天堂，三十年的时光在那里根本不值一提，像飞翔的荷兰人，那个被诅咒、被遗忘的灵魂。以此片纪念那段时光。
         在心里泪流成了海。男主和女主没有在一起甚至连重逢都是奢望，死生契阔仍是生生相错这才是生活。男主离开故土不曾衣锦还乡终于功成名就，跨越感情方能前途无量这才是生活。与旧时光的每一次重逢缱绻都让人更懂得爱，更相信所拥有的都是侥幸，更坦然所失去的皆是人生。若把电影换成音乐我真能感同身受。
         我看的应该是超短版的吧。不过还是五星。艾费多那样意大利式教父般的父爱，无言寂静却动人心魄，当然我也同样发现在电影院耗着光阴的大部分都是男人，某人说过，意大利的男人就能这样每天站在街口对着姑娘吹口哨混完一辈子，而意大利的祖母们都是神一样的存在，他们的女人把这些男人都宠坏了呀。
         再没有不喜欢的道理……将近三个小时被暖暖的感动包围。并不知道说什么好。看到那么多人坐在电影院里为了一部电影或喜或悲的时候才发现，那才是真正的天堂电影院——永远不会再有。最后一段接吻的镜头那么美妙，一切悬念都在那一刻解开。PS：小时候的多多很机灵，小演员真的不错。主旋律每每响起，眼中都满含热泪……另外拍片子的地方，越看越像《战地情人》的外景地。
         那时候看电影几乎每一期都会提到的片，几乎所有细节都知道以后真正看起来就没有什么乐趣了。意大利电影多归于温情，相比费里尼和贝尼尼，托纳多雷还是稍显矫情。
         时光匆匆，有多少人可以将儿时的热爱坚持到底呢，像是被狠狠的打了一个巴掌啊- -！
关于往年交，关于年少时的爱情，关于不顾一切的去追求梦想，最后回到故里，发现其实从来都没有变过，光影，其实是镌刻时光的最好的方式。。。
         文明能壓碎，情懷不衰，一座小鎮，一個“進步總是來得太晚”的電影院，在這樣的電影院里，三教九流，共安一室。當你在這裡呆久了，你會以為這裡就是世界的中心，你要離開這裡，帶著對未來的信仰和憧憬，若干年後，你發現無論離開多久，哪怕小鎮已經變了模樣，但它仍然是你心之所安。
         天堂电影院 Nuovo cinema Paradiso (1988)【 t9b03bd3f5 】
         记录岁月变迁的可以是很多，比如一个电影院。找个时间，静静的欣赏这部电影，去感觉时光和岁月的稍纵即逝。“人生和电影不同，艰辛很多。”是的，也许绕一圈，又回到了原地，只是，物是人非。30年后儿子回来，母亲织好的毛衣不经意的掉线，艾费多为toto重新连接的电影，感慨颇多。
         故乡和童年是永远抹不去的回忆，那句“底片全部给你，但是由我帮你保存”并不是骗小孩的，而是这一老一少友谊的见证。另外看意大利小正太卖萌实在是太可爱了，不知道这个小正太长大以后怎么样了？
         我们彼此依靠，就是幸福的基本，为了生活的更好我们愿为此努力。
         很感动！这个男人，真不容易！孩子很乖，很可爱~
         敢于直面惨淡的人生
         假设自己也生活在社会底层。。。
                
                 每个人都可以看看的电影，至少有可以学习的东西。如果你的心中塞满了偏见，愤怒那么任何外部的影响都是木有用的。只是骚年们啊，青春总会过去，当你面临困境时，你会不会突然想起本片中的威尔呢？PS：本片的小演员贾登.史密斯真的是威尔.史密斯的儿子...
         不错的励志电影，了解自己生活的目的。Will Smith的儿子演得不错。他影片中的夫人似乎是演Crash的？
         那份执着.那份坚持.那份责任
         生意上要有人脉,生活中要家庭和保持坚强
         我堅信，只要我心中有夢想，我就會與眾不同，你也是。
         威尔史密斯少有的非商业片
         很立志啊
         假期实习看的。
         有所坚持，保有童真，幸福迟早要有敲门。
         今天看的片子都很简单
         幸福会敲门吗?
         感觉他之前的生活好辛苦，成功后的幸福反而叙述的有些少。困苦的生活时还做了些挺没道德的事……
         我的幸福还不来敲门吗？
         平静而简单的剧情，却分分钟击中人心。努力奋斗，不懈进取，幸福终将前来敲门。
         感觉没有想象中应该的那样好
         多给一颗星 因为这是香港电影
         救市之作，佳片，我只指第一部。
         回归以来一部划时代的作品
         港片强心针
         高一看的，没看懂
         很经典的电影了 现在才看 香港电影史上永不过时的杰作+1  载入世界经典警匪电影+1
         叙事和情感线都不错
         看无间道第一部的时候真是觉得香港电影又回复了往日荣光
         超棒的香港警匪片！！！
         经典，国外也翻拍呢。
         我大概看一千遍也不会腻
         复苏
         港片经典~~~~~~

如今难有~~~~~~~
         最难的是，每个人物的内心都足够强大
         港片巅峰三部曲
         理清因果头绪
         三部都值得一看。
         节奏太好，小陈小余小杜正逢胶原蛋白鼎盛时期，下巴都是尖的！伟仔已经帅到我完全忽略他的身高了= =
         香港至今最经典的好片
         赞
         时间只一幻觉，唯爱跨越时空。片末高维对低维的干涉震惊我心，以及近乎梦幻的空间站。跨越虫洞的历程简直像一场进入时空的历险，即便迷失方向，仍有最原始的爱引航，“爱一直都存在”。近3小时的长度，看完后脚踏实地油然而生一种安全感。感谢诺兰大大，贡献了场无比完美的关于时空与爱的宇宙冒险。
         奥古斯丁写上帝：“你的岁月无往无来，永是现在，我们的昨天和明天，在你的今天之中过去和到来。“然而，即便我们竭尽了全力穿越星际，进入了上帝创造最奥秘的核心，时光也只能如飞而去，失去的永不再返。容颜可以永驻，却不能挽回心的衰老，也不能补偿和亲爱的人们在一起的每个微小而美丽的瞬间。
         诺兰从concept为主走向了一个更深更有感染力的地方，让我非常惊喜非常感动，却丝毫没有失去其层层叠叠概念的吸引力，很棒的观影感受！！！
         硬核科幻外表下依旧探讨的是人类内心深处的情感话题，较多的科学理论描述并未让人感觉枯燥，诺兰仍然在用最通俗的好莱坞叙事带你直观体验。视效音效极具震撼力，影片的成功配乐占三分之一功劳，几处情节让人落泪，年度最佳观影体验之一，几位演员表现的都很不错~
         4-4.5星之间，如果今年没有更好的电影+看完2001太空漫游之后还觉得它很棒就是五星了。世界观蛮简单的，叙事也没大花样，居然主打温情牌了我...有点意外而且马修一哭我整个人都被带哭真讨厌。进场之前还在看三体的我不小心就会出个戏【。】好想再看！好喜欢Michael Caine【即使不算好人【就是这么没原则
         哭成狗
                
                 绝对是整个2014年看过的最烧脑的电影，考验的不单是逻辑，还有如何能迅速地在情节推动中理解深奥复杂的天文物理理论，甚至连视觉特效都无心观赏，看完到现在也只能说消化了70%。导演没打算和观众妥协，看得真是一点也不轻松！IMAX慎选，3个小时脖子要断了…
         很喜欢《星际穿越》。我觉得看《星际穿越》的大概可以分成两种人，一种是相信爱之神秘，一种是不相信，我碰巧属于前者。爱和写作，是这个世界最恒久存在的科幻。
         太牛逼，心情激动，无法进行影评
         诺兰的作品从来不是一遍就可以看透的。场面宏大剧情进展飞速直到看完才有时间回味，之后意识到细节多到细思恐极。最后一句原声实在是太美了我已做好购买的准备了。
         坐地等技术评。安妮海瑟薇泪光闪烁的那段台词，无论是在哪个层面上的境界都让人跪地不起。//平行剪辑的两段都有点笨拙。
         鉴于以后地球上就没有麦子了，明天早上我决定吃一个麦满分。
         上海点映，诺兰视野最广阔的作品，一部分包裹着从童年情结到为人父的生活情感，一部分有着2001式穷极人类宇宙认知的科学探索，还有一部分仍念念不忘他拿手的叙事游戏。层层递进，喘息不能。在IMAX中穿越虫洞是一次绝佳视觉体验。感谢新浪，给了我与诺兰单独交谈40分钟的唯一机会。
         被铺垫的太多，所以期望太高没有想象中的惊艳，但是仍然是一部值得五星强烈推荐的科幻片。科幻从来都只是科幻，而人性才是整部电影的核心。
         故事说不上独特与动人，情感内核与故事结构其实也和DW、ST以及许多科幻片一脉相承。但看着IMAX呈现出的宇宙确实彻彻底底地打动了我，那样的震撼也是科幻的魅力，人类在其中渺小却也伟大。片子不够诗意、哲理，更谈不上伟大，但却能在视觉奇观中找到初心，犹如Doctor带着Rose看到地球毁灭那一幕动人……
         诺兰从来都是一个顶级商业片导演啊，所以商业片本来就该视觉化奇观化去文学性啊！因为题材的壮阔，所以这绝对是诺兰最好看的一部电影啊。这有什么疑问？（诺兰最难看的电影就是什么蝙蝠侠黑暗骑士崛起……一个英国人懂什么革命啊，搞半天也不好看。）
         谢谢诺兰，让我更加确信爸爸会在某个维度守护着我~爱你~ @中影小西天
         怎一个炫酷了得 反正是看得我目瞪口呆 配乐神了 配乐应该是最大的亮点
         在电影院里刷过三遍，质量不多说，诺兰导演从来不让人失望。电影中关于未来关于科技关于时间空间关于宇宙的阐述不多说，特别让人有印象的点就是对与四维空间的具象化。还有配乐特别加分，能让人深刻感受置身于浩瀚宇宙中的震撼，还有包含回忆感性，所有情绪凝练成了电影的主题超越时空的爱
         当时明明都看哭了，冷静下来想想也真是好民科啊……硬科幻跟love什么的搅和在一起果然怪怪的。不过两个机器人都好可爱！太空与虫洞与配乐也棒。
         (negotiation课上面看到的空手套白狼完美说服的典范)充满笑点的一个片子，虽然很冗长，每个人都充满个性。12个男人里面只有1个是清醒和负责的。民主选拔的弊端就是这样，有些人不在乎自己的选举权，有些人仅凭感情用事，有些人老朽，有些人激进。只有一场瓢泼大雨才能把他们淋醒。
         虽然是1957年的片子，但是现在看来都很有趣。一直在一间密室里，一群人讨论的一件观者并未经历的事情。也许会有些特别到人不由自主的说好。但是十二个不同的人物，对话，思考，情感都很恰当的带入。
         我们专业管这个叫作Group think theory。表示个体经常为了追求集体的和谐而作出草率的决策。Henry Fonda实在是太帅了，开始理解他那一代男演员的魅力
         那讲原则的钟表匠是个亮点，代表的是普通人的良知。一个讲民主的地方光有Henry Fonda那种高智商人物是不够的。12个人里面不可能都是讲道理有智慧的人，一场11对1的悬殊场面被翻盘是理想状态，也就出现在戏里。隐约看见“罗伯特法则”，但暗想在中国就真难。真好看，90分钟全无尿点。
         电影让观众在极端狭窄的视觉空间里体会到了一个跌宕起伏的故事，并在讨论评审团制度和法律制度的同时，对人性进行了鞭笞和赞扬。影片保持了紧张有序的节奏，将案情与分析一步步地呈现在观众面前，引人入胜。它就像是一颗深水炸弹，随时可能爆炸并喷溅出思维、智慧和良知的水花。
         把人的心理捕捉运用得太巧妙了！！！民主制度的主题也表现的相当好！！！名副其实的水准片！
         这片子了不起阿。当判断一个人的好坏，当你要去决定一个人前途和生命的时候，再怎么慎重的思考都不过份阿。我觉得现在很多人就是这12个人的化身，愤怒的情绪会让很多人作出偏激的判断。我又到底做了多少错误的判断？？
         一个场所，十二个人，完全靠台词支撑起来的电影，他们身上有我们的影子，是被大雨困住的社会孤岛，是被寻求真相牵引的理想之国~~
         影協密室系列第一部, 雖然是老片, 但不沉悶, 邏輯也比較嚴密. 隱約有種美國民主對個體人的尊重和保護的驕傲, 但片子的精彩就在於即使在嚴密的推理之後, 仍有個懸疑結尾, 這種留白是推理電影的豹尾.
         这个Not guilty无疑是目前为止听到最令人振奋的一次。精妙绝伦，正义之路、文明之路、民主之路。
         如果让我评选人生必看电影，此片必列其位！这是一部真正伟大的电影，它做到了一部电影应有的影响，将这个国家的人引入更加进步的思潮，唤起人类的良知。人类的发达和先进在于公正的思考、客观的判断、冷静的表达，也是美国真正强大的原因。民可，使由之，不可，使知之。发人深思。
         三更半夜看得我哭声震天，太有感染力的剪辑了 非常非常漂亮的高加索旋转
一个天朝的起因开端 一个美帝的收束完结
         七个证人的灵感来源，对封闭空间流畅的掌控力和漂亮的群戏表演，几段推理也很够水准，应该是电影史上最值得一看的“推理”电影之一
         看完之后失眠 于是又看了一遍 大师级的制作 演技也没得说 只是「怒汉」的翻译叫人有种煽情的臆想 
         首先，王大刀推荐必属精品。其次，早期的电影精彩之处就在这里，很简单的布景，几个人，缜密的推理和深厚的台词功力，华丽丽的撑起一部好片儿！看完之后感觉跟自己玩了一局杀人游戏一样！也理解了为什么现在杀人游戏和狼人这么红了！P.S.看完之后越发想去米国，越发珍惜人性中的良知与温暖了！
         很伟大的一部片子，1957年制造。在固定的单一场景内为我们展现了很多很多，价值观，社会制度，人物性格，大众心里...对待很多的事情要慎重，有时候坚持自己弥足珍贵。整体虽然显得理想主义了一些，但是这个毕竟是一种有效且进步的存在。
         不得不说这是影史上的经典，全片的主要场景都发生在一个房间内，这让我想到了希胖的 夺魂索，其辩论的精彩程度不亚于大学生辩论赛，更重要的是让我们看到了更人性的东西，有大吼大叫，有哭有笑……男主角冷静理性的思考不由让人佩服啊
         我想这是我看过的最成功的电影，最低成本的电影，最聪明的电影，最有艺术的电影，最能载入教科书的电影……
         太好看了！！太牛逼了！！句句吐槽都是亮点！！！十二个帅哥都应该拿影帝！！！相逢恨晚啊！！！！
         民主，权力，真理，法制，合理的怀疑，合理的解释，立场单纯的正义与责任。多么牛逼的主旋律电影，与上帝无关，与英雄主义无关。
         过危险的日子，做想做的事。向死而生。
         此乃神作啊啊啊。。但是把名字改坏了！！以后我看见Edward Norton直接想人格分裂。。比较不容易伤脑筋！！但演得god damn 好啊啊啊！！ 
            房子，车子，电视，手机，电脑名牌衣服，高档包包。优越工作都不是你。你被生活改变成买冰箱，看爆米花电视，聊没营养的话题。这些都不是你要的。是生活给你要的。我们每个人都有另一个叛离，冲动，理智。感性的人格只是慢慢被扼杀直到消散。
         我杀了另一个我。Edward太适合演精神分裂、有点神经质的人了，而且还真够经打的。他和他父亲一样天下播种全国开分店，囧。最后一幕夜空下爆破，才发现世界终于安静了。每天都生一次死一次，是不是每次都是重生？那套精心搭配组合起来的公寓一流的棒，整个格调整个整个感觉，无须多言、我就喜欢！
         Our great war is a spiritual war 
　　我们的大战只是心灵之战 
　　Our great depression is our lives 
　　我们的大萧条只是我们的生活 

         专门下了一些心理学电影来看里面有好几个一闪而过的画面，第一次我以为没下好电影跳帧咯，赶紧暂停不断暂停开始，突然感觉了奇妙的画面，然后后面都一个个留心上了，根据上面影评我只漏了结局那个大jj图，哎…
                
                 这是一部我才看了开头就知道自己会看第二遍的电影 尽管因为它太出名  事先也知道是讲精神和人格分裂的 但还是被大卫芬奇给惊了 主题和风格的确不是我最爱的那种 但对导演的佩服足以让我多加一颗星 还有颗是特别给蒂姆波顿他老婆的~
         You met me at a very strange time in my life. 比四星多，比五星少。
         我又异常后悔为什么到现在才看搏击俱乐部！太棒了！！！表达无力了！！！虽然我可以猜出人格分裂，可是再看影评，彩蛋又惊喜了！这个小小的细节体现了大卫芬奇完全是在调戏观影者，并且观影者们很享受。
         毋庸置疑，这是一部好片。放在电脑里很久了，终于看完。镜头，语言，没有一个不值得学习的。人们永远是安于现状的，一旦开始了疯狂，就一发不可收拾。（弱弱的，低俗的说一句：里面的插播镜头很有意思。呵呵）
         后面急转的剧情（杰克发现泰勒是自己幻想出来的人）真的大大出乎我的意料，本来一开始就被电影的暴力，放纵，自由所震撼了，后来揭晓这些都是主人公另一个人格干的，吃惊不小。电影很不错，之前以为是一部单纯讲拳击的电影，结果是关于人格分裂换句话说是关于压抑和放纵的，很赞，白白让它搁了那么久
         虽然在中途我就猜到这又是一部人格分裂的电影,但这确实是好电影. 对一句话印象深刻:工作不能代表你,银行存款不能代表你,你开的车不能代表你,衣服不能代表你,你只是人群中平凡的一个人.只有抛下一切,才能获得自由.
         芬奇的保证加上三名影帝后人物的精彩表演，无与伦比的绝赞之作。抛开一切获得自由，不能这样活着也要这样想往着。
         你遇见我的时候 正好是我很诡异的一段时间~ps:果然还是精神分裂啊
         本来应该更高的，可是我几个月前才看了书，完全是剧透了啊。都能赶上接台词了，少了很多惊奇的地方，失落啊，惭愧啊~海伦娜演的角色我咋都那么喜欢呢，完全看不出有高贵血统啊~好样的。
         “我们只是历史的过客，目标渺茫，无地自容。我们没有世界大战可以经历，也没有经济大萧条可以恐慌。我们的战争充其量不过是内心之战；我们最大的恐慌就是自己的生活。”
         初恋的小心思真的很美
         很可爱很温馨
         感动到
         小清新电影~
         让你相信一见钟情确有发生，怦然心动感觉很美好。
         就是很日常 很细水长流的青梅竹马 很喜欢
         斯人若彩虹，遇上方知有。真的是怦然心动。
         很美，很纯，很不错
         成长中不可缺少去爱和被爱
         跟着心走
         小说一样的电影，浪漫无比
         简单的剧情，确能触动我的心灵，有机会要看原著！
         很少有看美剧看出看韩剧的那种flipped的心情
         懵懂的才是这个世界最好的。。。
         它令我想起曾经怦然心动的轻吻
         电影里不喜欢自己喜欢某个人的感觉真妙  早安
         当有一个如彩虹般绚丽的人出现。你会发现。其他人不过是匆匆浮云。
         这部电影真的不错~
         好大一棵树~~~这棵大树有荫凉！
         最后的画面太宏大了，那段战前演讲真是太经典了~~
2010.01.25重温——神作！这是三部曲中最宏大的一部，突然发现其实山姆才是主角……fight for death！
         三部曲一部比一部好看，这部最精彩。四个小时看的眼睛都疼了。矮人好搞笑，老是跟精灵王子比谁杀敌多。当精灵王子杀了一头超级大象，矮人不服气那也只能算一的说个。笑喷了。阿拉贡你早点叫来亡灵军团直攻索伦老巢岂不是省事多了。感觉佛罗多没起到多大作用，要不是山姆保护他，都不知道死多少回了。
                
                 激动人心的“魔幻巨制”，技术上领先几个身位，完成度极高，完美复原了托尔金笔下的奇幻世界。剧情拖沓，很多戏除了展现“巨制”本身并无太大意义；蓝光版片尾字幕有22分钟，冗长可见一斑。彼得杰克逊匠气十足。这就是那种所谓的“能得最佳电影，不能得最佳电影”的电影。四星半。
         小时候在家里玩捉迷藏，我没在衣橱后找到纳尼亚；十一岁生日那天，霍格沃茨的猫头鹰也没有灰来；一年后的某个平淡无奇的夜晚，我会看到时间领主和他的蓝盒子在街头嗖的一声出现吗？ 至少五十岁的时候，我会许个愿，愿望里有一个灰袍巫师和一群吵吵闹闹的小矮人，带我踏上去孤山的伟大冒险。
         比预想中的好，时间虽长，但也没有感觉难熬；猪脚Frodo智商太低，还好有Sam相助；一切都很圆满，即使经历如此磨难，最终依然归为平静；还有，从时间和剧情进站来看，Peter应该有强迫症~·~
         还是第二部最好看，这部其实一路下来都还行，但是最后就有点那么。。轻易。我不知道那个男小歪是干哈的，又不能打又不肯丢戒指，一副脆弱的要死的样子，最后还是咕噜和他厮打时失足掉下去的，跟他完全无关嘛，众人还为他欢呼。剧中人物最喜欢sam，甘道夫
         共12个小时的故事，尽管没能像玩具总动员一样一气呵成的看完，但也正是如此，感受了没有一气呵成看完一个史诗级作品百爪挠心的感受。终于追完了指环王，下边可以开始跟霍比特人了。
         重看才发现原来其中一个霍比特人居然是迷失里演摇滚歌手的 真神奇啊
         随着最后的战斗的加入以及黑暗军团的集合 ，甘多夫迫切的想把冈多的残兵旧部重整旗鼓。甘多夫得到了罗翰国王塞奥顿的帮助，人类的力量伴随着勇气和那种充满热情的忠诚，他们面临着有史以来最大的考验。但是伊奥温和merrt藏在暗处，无法与冈多的敌人相抗衡。 
　　 面对这种种损失和不利，他们继续冲锋在战斗的最前列，他们靠着一种忠诚和目标使得黑暗魔君索伦变的忐忑不安，心烦意乱。并且给了魔戒的守护者一个机会去完成他的请求。他们剩下的期望就是和弗拉多一起跨越狡猾的敌人的地界去把魔戒扔到末日山脉的火焰中。 
　　 离最后
         第700。又岂是一个里程碑可以概括。历经苦难的魔戒故事，陪我经历了另一种苦难，耗时半个多月，越到最后，片源问题越是接踵而至。历经艰辛，总算在负伤的一个空闲傍晚，完成了一个圆满的故事。夏尔是个美丽的世外桃源，感谢魔戒的所有英雄，磨难过后，总有幸福与更深的大彻大悟。国王归来。。

         亡灵军队的出场简直让人起鸡皮疙瘩呀，太痛快了，以及，伊欧雯居然斩杀了甘道夫解决不了的戒灵，这什么设定啊......
         哈~哈~哈~不用一口气看下来真好啊~分割开的话单看鸡血的部分就能更鸡血，而缓慢冗长的部分也不会太让人看不下去。嗷嗷这部真是帅到惨绝人寰。又是单为战争部分俺就能打五星。PS：基基基基基环王~！所言不虚啊……
         看了加长版 四个小时···这个裹脚布一样长的故事终于结束了！魔戒终于是被毁了 四个小时的电影也是第一次看···看完也是一次历练了
         光是Liv Tyler就值五星，但指环一段不断重复看得我快睡就扣去一颗。要是镜头多点精灵公主，片就更唯美了！
         戒灵、半兽人、大象……一群大块头丑八怪打弱小寸铁的人类有意思吗？最后遭报应被鬼魂搞死了吧。还有，唧唧歪歪的咕噜跟傻国王迪耐瑟都他妈去死吧！破戒指终于掉火山里了，人类也最终统治世界，四个小孩也幸福地回到了夏尔，happy ending。新西兰人，好样的！[加长版260多分钟，真正意义上的大片
         能够完成这样的世界观，就可以给出超五星。但是细看人物塑造，基本上和童话作品调子，简单直白，可以给四分。第三部罕见的拖沓，以及全片大部分“回忆”桥段的水准实在低下，给三分。整个三部曲都看完，看的时候目瞪口呆，看完以后脑袋里几乎什么都没留下。去掉一个最高分去掉一个最低分，最后四分。
         我他妈终于看完了三部曲！！！！！！！！！！！！！加上之前的霍比特人这得十几个小时吧！！！！！！我一个注意力难以集中的老年人！！！！！！！多么的不容易！！！！！！最喜欢死灵和戒灵的设定啦！！！！！大反派GJ！！！！！！！
         每一幕都那么美，剧情人物个性幽默感动震撼各方面都恰到好处。这三部曲每一部都很经典，精灵发光的美，三剑客的配合与幽默，半兽人的扭曲和兽性，恩雅空灵的天籁之音。太多值得赞叹和回味的元素。后来有多少人想超越指环王的场面，却没有如此盛大的故事作为支撑。ps.每次看魔戒都会被奥兰多惊艳到。
         251minutes(extended edition),真他妈extreme啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！看到我醉生梦死。。。。 
         小鸡长大了变成鹅，鹅长大了变成羊，羊长大了变成牛，牛长大了以后。。。小鸡没有长大，想要的美好最终也没有带来什么。桌上的菜变丰富了，但是人最后想要吃的就是一碗热腾腾家里的饺子。它，是实实在在的存在过。
         企图用历史文本来扩充剧作的又一本历史书电影，迎合法国部分知识分子的期待，推荐大家去看“老照片蒙太奇”，真的就是真的，你伪装不了！
         和霸王别姬，蓝风筝同年的电影，这三部在中国电影史上有重要影响的电影都有文革内容，但活着算是最低调的了，但绝对是经得住时间考验的电影，葛优完美的表现诠释了人生的艰苦，活着的意义。
         很喜欢葛优背儿子上学那个长镜头，张艺谋看看你老早拍的电影，再看看你最近几年拍的电影，赶紧早点回家吃饭。
         没有文字那么让人撕心裂肺，还原度十有八九吧。其实福贵的一生多多少少都有那个年代普遍大众的缩影，所以可想而知当年活着就是最好的宿命了。友庆和凤霞的离世让我久久不能平静，没想到余华的文字有如此强大的力量！另外电影的选角很成功，演员都很出彩
         每一个年代都有属于自己的“活法”与艰难，而每一个年代又有属于自己的悲剧；龙二，有庆以及的凤霞，三个人的命运结合三个大时代的背景，看似在述说着主角命运的苦难，其实表现了不同时代活着的艰难；每一个“以后”的国人都应该看看这部电影，至少知道~
         “小鸡长大了就变成了鹅，鹅长大了就变成了羊，羊长大了就变成了牛。”于是有庆那样问道，“牛长大了呢？” 富贵答：“牛长大了就共产主义了，家家都过上好日子了。”事隔几十年的光阴与变故后，当馒头再问起时，富贵却回答说“馒头也长大了。”
         看过《归来》，再看《活着》，真有异曲同工之妙，都是在反映那个不能言说的年代。这部电影演员表演出色，剧本比较扎实，各种人物的性格饱满，演绎的感同身受。只是最后的交代不够清楚，春生和老镇长的去向，不知所闻。
         私认为，《活着》和《霸王别姬》是中国电影史上最好的两部作品。在这部影片中，无论是葛优和巩俐的演技、张艺谋的指导功力、赵季平的音乐，甚至是余华的小说都得到了升华。一部《活着》就是整个中国近代史的缩影，它是张艺谋导演最好的电影作品，没有之一。
         已经相对原著做了些许妥协，但还是令人感慨人生无常，活着艰难，尤其在特定时代。但就像福贵说的“回去了，就得好好活着……”
         一直感觉是中国内地最好的电影，我看过小说再看的电影，只能说老谋子还是有一定功底的。原著小说还是要好些。 
本片根据余华同名原著小说改编，以贴近生活的小人物通俗剧风格反映数十年来中国老百姓“好死不如赖活着”的生活观。
         虽然最后结局和书里的不一样 但好歹没让人觉得和书里那么绝望 我是觉得踏踏实实活着总归也是一种幸福 甭管发生了什么 葛优真是瘦 浑身上下的精瘦肉 这是我唯一觉得巩俐演技还不错的一个电影 最后凤霞死的时候我突然想到我妈刚才给我打电话说 你要是死了妈也没活头了= =（为什么会想到这个啊
         和后来的《归来》一样，老谋子的诉求一直是“温和的鞭挞”。余华的小说如暴风骤雨，一卷就带走了福贵的一切，老谋子的电影像太阳雨，有阳光带来的温暖，大雨带来的不适也是真实的，前者说的是苟且，后者说的是放下，两者，都是活着。
         生，容易，活，容易，生活不容易。那个年代做什么都谨小慎微，在一定程度上还好福贵输光了家产，指不定日子更难过，可说是无心插柳了。
         最近愛上葛大爺,爸爸也喜歡,就一起看了這.有哭有笑,這才是人生啊.可是我覺得還是好悲苦,孩子都死了.裏面每個人物包括老全春生鎮長都可憐得讓人心疼.幾次哭因爸爸在旁要拼命掩飾.鳳霞結婚哭了,我說"時間好快啊",然後也特想哭,我是不是也有這麼一天我也捨不得.PS每個孩子都養過小雞吶~
         鳳霞死的時候，我徹底崩潰了………  中國有著世界上最能忍最堅強最命大最偉大的十幾億老百姓，只爲了最最卑微的‘活著’倆字，似螻蟻般苟活著一撐就撑了幾千年………  我無語凝噎
         相比于小說，電影做了很多去銳化的處理，同時葛優的演出又在很大層度上帶來了一種詼諧和幽默的效果，尤其是那個頗為圓滿的結局，很大地弱化了原著的悲劇況味和人生體悟。或者，這是一種積極地改編，老謀子一直以來的樂觀堅韌和淳樸，那種小人物的悲悲喜喜離離合合到最後都妥妥帖帖，雞到牛的小小滿足。
         当我们徘徊在生死之间的时候，终于发现平安活着是一种幸福，没有时代的弄潮儿，没冲在前面的突击队，只求安稳的做好自己，过好自己的日子。真的是时候踏实下来，认真对待自己的生活了。
         即使有人嫌张把它拍窄了 拍进了政治的小框框里 那也只是和原著比  电影仍有可观  何况 它借钻进此框  来搔国外评委的痒处 你却可以自由出处于它 看框里的它 连带看见框外的世界 于此 这电影不失为一个标本 除让你知道那个时代一个人如何活着  还能看 另一个时代 电影/影人如何活
         看小说的时候哭坏了，就觉得人生怎么能这么苦呢？这么多苦，怎么都让他一个人赶上了啊！电影版的没那么难过，不过也让人心里挺不舒服的。可人生不就是这样的嘛，总在我们认为一切越来越好时，来个突袭横祸。谁又了解谁的苦呢？！
         我被阿三的动情表演给整出了眼泪，但是剧透太多折损了一星
         真实可能是第二故事，但是我们更爱第一个故事，无它，事关信仰，是为文学。
         1 记住逆境中警醒你鞭策你的人 2 故事都有美好和残忍的一面，怎么选择由你自己 3 3D效果太棒了 4 我爱李安在灰白社会中不忘的少年之心5 不要否定大自然的神奇
         一直哭到出电影院...年度最佳,没有之一。唯一希望今晚做梦见到理查德.帕克能够站在丛林的入口，转头看我一眼，让我好好对他说再见。
         因为Pi的信仰使得他能想办法与理查德·帕克和平共处，才能让他在海上生存下来。画面真是精致啊~
         信仰再多～都不如对美好的渴望～～～ps.百分之70的人看完会回家买一把香蕉放进水里泡一泡～～～～
         这是关于信仰的电影吗？？？
         任何方面都非常满意，内敛，不做作，不过火。
         派对作家说，现在故事是你的，想怎么写就怎么写。那么看完电影故事就是我的了。对于最后两个故事我更相信发生了第二个。派不是说么，我们的一生要失去很多，爸爸妈妈哥哥，必须向前看，但是在分别的时候要认真的告别。所以派把残酷的回忆编成不那么痛苦的故事，作为与过去的一次告别,然后继续生活。
                
                 这是我看过3d感最强的电影，因为我晕的要吐。一部类神片，李安再拿个奥斯卡吧！
         不得不说视效和音效是整部片子最大的卖点。相较而言故事有些浅显和张力不够。Pi的真实经历和他杜撰的奇幻经历用视效很好的扩充了门面，不过除去这些斑斓绚丽的色彩画面真正给我们传递的东西都是我们知道的。
         不但是视觉享受，还是一段心灵的旅程，超五星推荐
         美哇！！！！！！！！！！
         1电影院排了长队，都是看这部电影；2一如所有的李安电影，也有两场家庭饭桌戏，岁月差突显出主人公人生观的进化；3比如妇联和蝙蝠侠轰炸机的特效，我更希望本片寄情于景的视效能斩获奥斯卡，每一个镜头都用在利刃上；4狐獴和飞鱼好萌
         入党时我哭了。
         在夢想前行道路上，請看一下少年派的奇幻漂流。你需要知道的不僅僅是未知的前途。
         信仰对现在的我们来说，实在是件奢侈的东西……愿岁月安好，有一个happy ending ……ps:一部好电影让人铭记还因为和电影有关的很多美好回忆……，比如→_→少年皮，怎么样？
         画面美极了。另，王柏杰出现在各种电影里打酱油。
         3D效果的又一个高峰！就如中文译名 画面奇幻逼真 绮丽多彩 海难戏快把大家都吓尿了！不过故事有点拖沓了 派和作家的对话更是几度让人走神。总之一定要去影院看的！！
         只能说冗长的铺垫，只为了后面真相的揭示，并没有太多意义。
         人类文化中最可笑的事情莫过于善者成为书本的主角，但恶者却捧着善者的人皮书躺在老爷椅上喝咖啡。你要信了人性本善，你就等着被别人操吧。当然，又善又强的除外。那不就是耶和华么？
         看着真窝心，可是也许现实就是这样，谁又能保证当时没类似的事呢。日本人最后都不遵守规则，怎么又能苛责刚被杀了全村亲人的百姓呢，还说不能让国军去杀这个百姓，让以前没杀他的日本人现在把他杀了。还有那个翻译，最后也死在自己人的的枪下，那么多作恶的日本人都好好的。。。窝心，什么他妈规则
         我操啊 看半中间忍不住上来说句 太可乐了 那身被子裹身上的武士装 还有那句“大哥大嫂过年好”还有那日本人的表情 哎呀 这样的电影是中国的吗 是2000年拍的吗 我看的太晚了
         挺好看，这也禁播？！
         姜文继《阳光灿烂的日子》后的第二部作品。娱乐性与思想性都很高，观影过程很愉快，但观后值得反思的地方也很多，人物真实可信，这才是真正的人性化，陆川还差得远呢。
         看过这么多战争类型的电影，只有这个让我眼前一亮。姜导的色彩运用的很好。最可恶的就是那个翻译官，总是他在挑拨是非。
         记得大学第一次看的时候，当时就震惊了，这样的题材还可以这样拍，太他妈才华横溢了，最后那个镜头他是怎么想出来的，绝对的大师范儿。。这次再看，看的过程本能的会因为某些情节发出笑声，但是看完却很是沉重，那里面释放的对恐惧、对爱、对死亡的感受依然还是让人叹为观止
         正视历史，直面历史，反思历史。而不是意淫历史在电影里替日本人向华人谢罪。主旋律电影看多了你别真以为当时是全民皆兵老百姓与鬼子斗智斗勇，现实就是这样叫人不舒服。吴大维的出现，让我想起了宋襄之仁。看完了姜文的四部电影，我感觉自己圆满了。
         请允许我不严肃地萌一下这片，前面太欢乐了。姜文果然是个奇才啊。相对于同类题材的应该算是很全面也比较客观地展现了真实的“日本鬼子”的形象和战争中的中日军民关系。
         嘛叫含笑九泉？介就是含笑九泉！！！！大哥大嫂过年好！！前面还挺欢乐的，但是后面越看，心越沉。
         2004年就看了第一遍，到现在不下十遍，唐山话非常亲切，在抗日历史上唐山地区被日本人血洗过的村庄不在少数，比如丰润的潘家峪、滦南的潘家戴庄，可悲的是，现在虽然国民比较富裕了，但骨子里的东西一点也没改变，人们的自私、贪婪、懦弱、事不关己高高挂起的心态甚至比历史还有所倒退，我真的不敢假设
         没有【主旋律影片中刻意戏谑贬低日本人并将中国百姓英雄化的模式教科书】。本片中日本人的可爱和邪恶同行并进，中国百姓没有刻意强烈的民族意识，而是为求自保团结和愚昧同行并进。
         其实，我们曾经一无所有，一丝不挂，曾经被凌辱，但是，承认耻辱是为了不再耻辱，而意淫却只能适得其反。”（引自网上《鬼子来了》影评《一无所有中的意淫与呐喊》） 
         老片再重看。神秘人物“我”始终没有以面目示人，并且对平民威逼恐吓、言而无信。在漫长而又困苦的中日战争里，尽现日本法西斯丧心病狂忘恩负义、中国人圆滑的阿Q精神等种种。一个心地善良的农民最后被定性为恐怖分子，临了居然还能含笑九泉。运镜、摄影、明暗都有新尝试。姜文真是个鬼才，汉子。
         每一个镜头，每一处呼应，都是那么劲道有力，暗藏玄机；此中深意，只可意会不可言传是也。
         最后那个镜头真的很精彩...不过很多情节什么的还是让我想起了《斗牛》，毕竟是先看了那部，现在想想感觉《斗牛》在很多情节上都和鬼子有点相像，都是村里的老人主事儿，都有俏寡妇，都是由分豆子决定危险任务......
         重看一遍，感慨良多，国产片很难再有片子能超过这部了！“大哥大嫂过年好，你是我的爷，我是你的儿”
         看完都不知道说什么好了.前面相对后面已经很宽松,但是屋内讨论和两名日俘的反应强烈对比.影片视角逐渐放大,随之而来的压力越来越紧凑.看客的心情在这浮夸的欢乐和隐藏的恐怖背后变得扭曲.日本人的民族性的形成源自其历史.城里人的塑造很民国时期.最后的那几幕的道理,却也不是戏谑可以说得清的
         2小時的片子 有太多感受 說下細節吧 皇軍期間戲詞＂咱應打開門戶如迎親人一般 八百年前咱是一家 使的一樣方塊字 有道是打是喜歡罵是愛 八格牙路我不見怪…＂ 國民黨來了唱＂硝煙散去萬民歡 中國人抗戰整八年 打得小日本蹶著皮革跑哇…＂現在麼都在唱著社會主義好哇 人啊 就是這個操性…
                
                 每个时代都有倒戈的份子 即使是恨透了鬼子 对于最终干净利落的下刀 对世事绝望的老三还是心存感激 人头落地眼眨三下嘴角上扬 感谢也。。可悲的民族 到底 什么才是正确 什么才是错误的 完全不由人心去评判 全是时代更替时占上风的统治者说了算 前一分钟的英雄 后一分钟就成了破坏和谐的恶人 天理何在
         看过今敏之后再看宫崎骏觉得情节上面苍白幼稚得很，但天马行空的画面跟久石让的音乐确实迷人~
         故事现在看来虽略显老套，但整体水准依然相当高，久石让的音乐极其出色。场景设定与机械设定看的很过瘾。哎，这简直就是一个小男孩所有的梦想，五星吧
         最后天空之城的生命之树倒塌，很壮观，故事很不错，宫崎骏的每部动画里，全部都加了情情爱爱，可不可以有那么一次例外啊
         天空之城是一片净土，像世外桃源般，存在于你我都想拥有，苦苦追寻但又寻觅不到的地方……别有用心的人得到她，意味着毁灭。只要纯洁善良的心，才能让她重生……
         宫崎骏最强大的力量就在于，他擅长用最干净的童真来对抗全世界的成人政治。钢琴在狠狠蔓延的高潮之后渐息渐止，并缓缓结束。 

         久石让的音乐太完美了。宫崎骏老先生原来那么早就喜欢什么事情都扯上战争。
         里面的配乐没得说，堪称经典之最，太完美了
         Laputa和它的音乐一样美。但谁来纪念孤独死去，纯粹保护公主心，还有孤独活着的，连话都说不了的机器人......
         对于一个二十多岁的人来说，这太童话了，但去怀疑那些细节，未免太不识趣了些。海盗一家太口耐了，著名的片尾曲还是震撼到了我，在加一星吧
         毛利小五郎客串演出我会乱说？ 原来那个熟悉的旋律是久石让给天空之城创作的片尾曲  煽到我了～
         宫崎作品里很喜欢的一部，当时买的盗版碟竟然还没结局
         就用一个小女孩一个老婆婆一个小男孩，就可以把动画片排得这么的精致，美好，动人…久石让那曲天空之城，也美到了巅峰，每次响起就动容…天空之城，就如大雄的梦幻王国，人们对广阔天空的追求是无止境的，但我们的根始终要扎在泥土里。天，空空空空空空空空…
                
                 1.宫崎骏的电影其实有很多共同点，女主角，男主角都会有差不多的性格2.原来希达的声优是田中老师
3.配乐绝美了
         ‘看吧 人类就像垃圾一样’，很遗憾穆斯卡因为剧情需要作为吉卜力最帅反派不能实现自己的想法，反而成了NICO众的调戏对象w
         因为没有扎根于土地，而是高高悬于天空，拥有地上没有的科技，所以很容易以为自己是神。可是巴鲁说了，这些年科技一直在进步，总有一天会找到拉普达的——看，永远不存在最高的技术水平，所有的高科技都在等待着被超越——过度仰赖冷冰冰的东西只会造成心灵的缺失，因为太虚幻了
         今日起床电影是天空之城，一直没有吧阿宫的这部经典好好看完。他的作品其实长大后看会更适合
         久石让和宫崎骏，两位大师的携手巨作，这些年中，各个版本的天空之城都有细致聆听，最喜欢的还是没有任何改动的电影配乐版，那样的空灵飘渺，仿佛灵魂瞬间得到净化一般。1984年的经典动画巨作，至今读来依旧荡气回肠，真想随着那样宏伟的音乐巨章飞翔寰宇，永远的驻留在laputa之城。
         用现在的眼光还看很难看出有多么出彩的地方 音乐倒确实是 很棒 很喜欢工业革命以后 那些发明家稀奇古怪的机械化设备
         小学的时候,几乎每个学期都会有一个下午放动画片,就是放的这部天空之城,录像带是两盘,而那放片傻x老师却一直都是放的A盘,印象中就没看过结局,这一直是我对动画片最大的期望以及怨念,种种原因,十几年过去了,今儿个才总算给了结了.
         海盗婆婆印象很深，还有在花园里并不孤单的机器人。
         连夜看完这本剧，本来是很想睡觉的，但是紧凑又引人入胜的剧情实在是太诱人了，一生出来就受人瞩目，他的人生是别人的肥皂剧，直至凭借自己的毅力逃出他人生的那出闹剧。
         TRUEMAN讽刺的名字，他的世界完全是一个虚假的被人操控着的世界。我喜欢最后他捶墙的那一段。并且非常讨厌片子的前半段，已经讲明了是真人秀但却拍的太像电影了。太多不合理的镜头出现。在基斯督出现以后片子才开始变得有趣起来。
         选择这个题材这个故事，投射出一种普遍的对个人自由和独立的要求，并且要时刻确保。
         喜欢gd morning/afternoon/evening/night.楚门是幸或不幸呢？过着安逸的一成不变的日子，不能感受真实世界，周遭都是虚伪的演员连父母都是假的，自己的一切暴露在所有人面前却毫不知情。真实世界里你我还有楚门How's it going to end? 
         外面的世界很险恶，看似很荒诞的剧情，有很多让我们深思的地方。“如果我再也见不到你，祝你每天早安，午安，晚安。”因为你，所以爱
         29年后的儿童节看的电影，为什么不能让我有真正是在享受童年欢乐时光的感觉呢？周遭满是谎言，四处遍布窥探，扒光了被丢在行人如织的马路上的槽糕感受。holy shit，以后的儿童节避免看会爆粗口的片子，玩具总动员不是很好么~BUZZ~BUZZ~~
         这部电影彰显了一些人最本质的东西，渴望真实和自由，渴望自主，尽管自主的世界会残酷，会坎坷，但安排好的东西，始终是要被打破的。
看到trueman最后的挣扎，一阵难有的感动。
我们都不想做上帝的SIMS，就像在打SIMS的时候，我们这个“自由意志”的按键，是该开着还是关闭呢。
         压迫无时不在。但对自由向往的心与本能那样令人感动。
         在看这部电影之前  我真的不知道美国有真人电视剧  自己完全不知道生活了这么多年原来一直是生活在镜头之下   等到突然发现的时候  却无法逃离
         影史上的经典之作，却搁到现在才看，作为传媒人，这样的影片非常有警示价值，媒介和人类的关系得到了很多重视和研究，但是生活在这个世界上，又有谁能说清楚什么是真实什么是虚妄，这是一部接近哲学高度的影片，不过我想，人活一世，终究还是要活在真实的世界中才好~
         以前没看完就是因为觉得太变态，现在看完了，依然觉得很变态，这个故事看完了就忘不了，如果我们生活在楚门这样的生活里，我宁愿死一千次
         不明真相对我来说是最恐怖的事儿，所以《楚门》对我来说就是恐怖片.....这种感受让我想到看《月球》时的感觉......操控者最怕被洗脑者察觉或试图查出真相，但知道真相后是麻木接受妥协还是突破？值得社会参考反思...
         每个人都想继续Truman show，每个人又都想他踏出摄影棚，却没有人意识到没有本性的偷窥欲，哪里来的Truman
         原来楚门是波普先生！！原来楚门就是美丽心灵的永恒阳光？！？！？！有个bug？楚门初吻的时候左手就戴着婚戒？？
         “早上好，如果我见不到你，那么下午好，晚上好，以及晚安。”一场荒诞的真人秀，TRUMAN，True Man。我们都是习惯在生活的场景中生活，而不去问为什么生活是如此。最后观众的喝彩尤为讽刺，看到楚门逃离了他的世界，你们呢？我们呢？
         我很喜欢这片子，片中用了很鲜艳的色彩，夸张的表情，造就了虚假的世界，这么旧的影片竟然我今年才看到，真是相见恨晚，虽然整部片是很搞笑，但真的觉得楚门很可怜，竟然身边的所有都要假的，连爸妈，老婆，朋友都要假的。编剧你是好样的。
         难得他不出怪样，还演了构思这么棒的片，结局揭晓的那一霎那，我觉得能为电影活着是多么幸福一件事啊！
         校门口淘的D9 /   how's it going to the end? 如果你想知道真相，没有人能阻止你···· 
         怀疑世界的真实性－－这事儿应该很多人都干过，然后其中大部继续安于温水煮青蛙的现状日复一日。诚然，片中楚门逃离seaheaven其实如此轻易，一切障碍行同虚设；现实也是一样。碰壁是难免的，然而自由之门也随后向你敞开。真实的世界一样丑陋，要不要奋力一搏接受那份真实，终究取决于自己。
                
                 人性的纠结
         神作、期待第三部
         从没有一部商业电影可以做到这种高度，也許說這是一部商業片是在侮辱這部電影了。小丑这个人物无疑是美国超级英雄系列电影里最伟大的反派，希斯萊傑毫無疑問已經超越演技同樣神級別的傑克尼克爾森了，希望他R.I.P..諾蘭用他黑暗風格加一個一個虛構的哥譚市完美呈現出人性的光明和黑暗，詳見三位主人公
         老实说我特别讨厌蝙蝠侠，正义的化身的小伙伴里我最烦蝙蝠侠，但是这个黑暗骑士每隔一段时间我就要看一遍，我想念那个小丑，喜欢他叽叽喳喳的笑声，这就是电影的魅力，可以将一个人活灵活现的保存，永不消殒
         这是一部可以媲美守望者的美国漫画英雄电影——小丑这家伙，有点像我。
         20090104：总的来说再看一遍八，没太懂。。。。第三遍终于可以一记头看明白了，其间还能开开小差，比方说脱掉帽子变成Abed，小丑和汉尼拔PK，Gary叔演小丑。。。
         太黑了！！！！！明明小丑才是主角
         其实感情分有一部分 当然片子也不差
         这两天把1和2也给补了，才发现最近上映的3讲故事的能力完全不及2
         【重温】看了无数遍，结局仍然看哭。环环相扣，引人入胜。几乎大部分台词都有所铺垫且耐人寻味。更别提及其出色的人物设定，最爱的蝙蝠侠，最经典的反派。如果可以打一百颗星就好了。
         瑞秋丑了点
         才知道主角是克里斯蒂安·贝尔，失敬失敬。冠希哥在电影里一闪而过。两个bug：半张脸治安官被策反；两艘船相继放弃引爆对方
         确实，就像小丑说的，英雄到底什么时候才是英雄呢？在紧急时刻，他们就像变形金刚里那样，被人类遗弃，他们的存在到底是有必要的么？但，此刻，他是我们的英雄！小丑的故事真心心疼，哈维毁容毁的好成功，当然，我真心不喜欢瑞秋，自私的女人(┳＿┳)...PS：确实，开兰博基尼比摩托低调多了噗
         再看一遍怎么这么悲情...
         诺兰的小丑将人性的黑暗面挖掘的如此深入，让人胆寒....不愿承认，确是事实...希斯·莱杰是个好演员，可惜了~~
         不难看，有点期待第三部的说~
         期待着回去看蝙蝠侠3
         【第81届（2009）奥斯卡最佳男配角】为英年早逝的Heath Ledger，为小丑，为能把《断背山》里的俊美男子整成小丑这般怪胎样的造型师。
         不错~~尤其是我的安妮，简直酷毙了！有点意外的是，居然没被广电总局枪毙。。
         书和电影都是经典，为什么我爱斯嘉丽，用原著中的话来说““一个只从实际出发看问题而不多谈什么道德来掩饰问题实质的女人”，任性、倔强从来不掩饰自己的欲望。白瑞德就是成熟风趣看透这个女人还是爱她，本质上他们就是一类人
         经典中的经典  看完意犹未尽  
         克拉克·盖博 / 费雯·丽，绝佩！曾用电影原音学过英语。
         其实真心觉得gable和vivien是绝配，还有，Rhett就是心中的理想情人········
         经典就是经典，经得起回味。费雯.丽塑造的斯嘉丽，从某方面来说，不算是个“好女人”，但她身上有着很多人都没有的韧性，坚韧而耀眼，这使之成为电影史上令人难忘的美人之一
         第一次看的时候，除了宏大的场面就是史诗般的剧情给我的印象最深，今年后重新再看，才能真正的被里面的情节人物所打动……
         永恒的经典,看完书再看的电影。还有谁比费雯丽更适合演这个绿眼佳人？还有谁比克拉克盖博更适合演这样深情的完美男人！
         After all,tomorrow is another day.
说实话，一开始觉得她又轻浮，又势利。
但，我最终还是开始喜欢这个女孩儿，
她很现实，她知道自己想要什么并愿意为之奋斗，有时候我们缺的就是她那样的魄力。
         美国很幸福啊。也就这么个弱弱的内战。主角人格很具争议性。也是本剧的经典之处
         费雯丽演这个角色真的很适合，电影超长，导致好几次打瞌睡，于是放弃了读原著的打算。
         年轻时我们都以为我们爱着ashley，可是经过了时间的打磨，到头来发现，真正爱的其实是rhett。嗯，tomorrow is another day.
         你是一个如此热情，坚强，对生活充满热情的女子。
（最后感觉节奏太快，突然间，就死了那么一个~结局也不大团圆...）
         剧情拖沓，节奏缓慢，只有结尾的20分钟很有代入感。但仍然是一部好电影，原因就在于有几个风华绝代的演员，纵然是当世十个好莱坞一线，也难以达到同样的风采
         看过不下5遍，对这部片子和书都有说不出的欢喜。
                
                 非常非常小的时候在电视上看过，对那个撕窗帘做裙子的情节念念不忘；今天终于完完整整地看完了这部片子
         抛开故事背景，单纯只看爱情，我确实被它深深打动了。
         用四个小时来说这件事有点长。概括一下就是陈奕迅的歌词：得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。
         作为没看过书的文盲，被中文片名和海报骗到了，和想象的剧情很不一样，尤其是结局。一个女人的传奇人生，虽然有点作，但是足够传奇悲壮，尤其是站在她的鞋里想一想那些经历。费雯丽和德哈维兰不愧皆为两届影后，把两种完全不一样的女人各演绎到极致。“明天又是新的一天。”
         电影长度可比魔戒啊…看的脖子疼，不过电影画面十分的美感~~其实比起“what a woman”的斯嘉丽，我更稀饭善良贤惠的梅里和gentleman阿西礼~当然，费雯丽的表演也是一向的出色，可爱调皮的大小姐到经过战争洗礼而变得坚强的女人，她都拿捏得很准~~
         摄影和剪辑都不错，小演员的表演太真实了，简直有种看纪录片的感觉。缺点是煽情有点过火，这也是韩国不少苦情戏的通病。单论电影，大概是7.5~8分的感觉，但考虑到影片史无前例的社会效应(促使一系列法律修订，原案件重新追究，对残障人士社会保障加强等等)，必须打更高分数。（9.0/10）
         看到想杀人 也想死  当年看完素媛 觉得无论如何是不敢看熔炉了 现在真实发生的事情比这恐怖一百倍 终于发着抖开始看
         电影人的良知！
         看得惊心动魄，公平和正义从来只存于乌托邦，心存善念理想，力行奋力抗争，人类得以保全一丝光明、尚不至于全军覆灭。
         虐心；请剪掉他们的小JJ！请剪掉他们的小JJ！请剪掉他们的小JJ！请剪掉他们的小JJ！请剪掉他们的小JJ！请剪掉他们的小JJ！请剪掉他们的小JJ！请剪掉他们的小JJ！
         看完后整个人都不好了，一直在反思世界上怎么还会有那么多恶人
         比《釜山行》更可怕的是人间炼狱。浓得化不开的难受。人间还有什么，值得去歌颂？
         【B+】同样的儿童性侵电影，甩出那个肥皂剧一样的许愿130条街好吗。制作上和导演能力上都强多了，也更有力度和思考。虽然说还是有后半段叙事断层，某些地方用力过猛等缺点，但瑕不掩瑜。最为难得的是此片上映后引发了警方对事件的重新调查，真正的“电影改变现实”
         影片在气氛渲染，情节的推动，情感的调动，故事的结构等方面都做得十分讲究。前后情节铺垫，细节描写都恰到好处。
         由纠结到心碎，再到热泪盈眶，最后忍不住开始抽泣。日本电影擅长刻画人心的黑暗，韩国电影则擅长直面社会的残酷。聋哑学校的校长老师性侵了学生，却没得到法律的严惩。这是真实发生的故事。电影让人纠结，社会更让人心碎。我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不被世界改变//20161114台北乐声影城
         4.5。「我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。」民秀的结局太凄惨了。那几个畜生为什么还能苟活于世？！看得很愤怒也很心痛，一如观影《素媛》。更可怕的是这部电影根据真实事件改编的。
         希望会有的，活下去
因为北电这个事件，真的，产生了对我的国家从未有过的失望，还好，有一直在抗争的人
         每一幕都触目惊心，但在韩国，至少因为这部电影改变了法律，再看看我们？红黄蓝最新的报道，是在搞笑吗？！真是对这个糟糕的国家失望透顶…
         难遇的让人禁不住站立鼓掌的影片。
         "他们至少有电影力量在支撑与帮助弱势群体,而我们呢?"其实人性最难的地方便是 "正义与现实的较量." 仅仅是弱弱呼唤.请国家至少不要屡屡让国民失望.至少做一次对的事.可好?
         韩国人比你国人民有血性
                
                 电影的力量足以改变社会
         打分已经不足以评价这部电影的意义
         正义不止于法律之内。
         你听不见看不见，不是因为你聋或者瞎，只是因为你没有心。视而不见充耳不闻。比起聋哑的儿童，更可怕的残疾是装聋作哑。最不可原谅的是那些亲人，如果说陌生人只是出于正义感，亲人的和解书无异于背叛，一定还有别的选择，只是你太轻易出卖。凭什么我的悲剧却求她原谅？
         soundtrack真不錯
         好温情。
         评论想半天，删了写，写了删，最后还是只留下五星的评价。
         一个黑人屌丝与高位截瘫高富帅的故事
         他们需要的不是怜悯，而是真诚和尊重。浓厚的艺术气息和人文关怀，也许只有法国人能拍这样的生活吧。ps，最后的钢琴配乐太棒了
         評分：8.6。點評：一語多關的片名。兩個人的電影也能演好，兩位主演大贊。片子不僅僅是喜劇，其背後折射出的許多歐洲福利國家移民和原民族之間的衝突的話題，值得深思。導演有深度。


         相信自己。
         最近给了好多电影5星，这部依旧。
太感人了，一想到这是改编自真实故事，人类之间的友谊又升华了。
         英文课上老师放的 感觉不错 一直都爱法语 却一直没有学习 遗憾 很久没有写影评 话有些说不上来 对电影没有太多的研究 只是喜爱法式电影的一种优雅 画面的温暖 和镜头切换的感觉 那种话语不多或者说多而不腻 加上风景作铺垫 着实让人舒心。
         以为会无聊，但是没有；非但不无聊，还用很稳溶洞方式让我感动了
         触不可及 不懂这个电影的名字 但是故事我懂了
         温情中充斥着幽默，个人觉得除了在临近结尾处两人的重遇很赞之外，Driss重新回到社会底层后的画面配着古典乐那段也十分地震撼。很钦佩两位主人公的性格。
         清清的入心感 简单并深刻
         这次不能再逃避了
         很不错的一部感人法国电影~
         这个懂得生活的黑人小伙子真帅
         好电影，好影评《不要以善之名行凶》 http://movie.douban.com/review/5381118/?post=ok#last
         很温馨的法式小品
         缓缓的温馨~
         是我不会欣赏吧！感觉没有想象中的好，总觉得情节有些拖沓冗长了，直到片尾才有些微的感悟！
         “人人都有所追寻。离开这里，这里被诅咒了。 每天待在这里，会把这里当做全世界。会相信事情一成不变。 离开之后，过个几年，一切都会变。你会断了牵挂，不再追寻，不再拥有。 你得离开一阵子，去闯一闯，再回到亲友身边，回到这片故土。 人生与电影不同，人生……辛苦多了。 离开这里，去罗马。
         最后，多多回到罗马，自己坐在电影院看那段艾弗特留给他的那些剪辑接吻画面，泪流不止。
         人生就是一出電影 有部分是由過去堆砌的 另一部分就是未來 時代在變遷 時代的產物也在變遷 人也不例外 我們只能往前看 但要記住其中有些人 有些物是陪伴著 提醒著你走的 ps.曾幾何時能希望有人在爲你指明人生方向?
         其实每个人的人生也都有这样的时候，当时的刻骨铭心也会过去，当时的发生的事我们未必了解真相，当时说过的话未必明白真意，三十年后我们会怎么样呢？
         朱塞佩·托纳多雷的故事永远是平凡的，在流淌的莫里康尼和那些朴实的镜头里， 这些故事却又永远都平凡得动人。爱情和梦想都是需要人们追赶的东西，有时候我们会有所收获，有时候则不。每个人心中都有那么一个小镇，无论是不堪回首还是让你辗转难眠，无论你选择逃离到千里之外还是自我放逐，很多年过后
         很美的音乐。他被剪断了人生关于爱那部分胶片，和最初神父剪断一切关于爱的胶片一样。事业成功，却错失爱情，这样的人生该如何评价？假设当初不是这样剪辑，一切都会不同吧。最后的礼物，算作是种弥补？可是无论怎样，过去的再也回不去。
         民族性是存在的，而意大利和我们有接近之处。
艾佛多其实很严酷的，多多的事业未必成功，而他的爱情本来是可以成功的。
         “虽世殊事异，所以兴怀，其志一也 ”
人生啊~~
意大利导演多纳托雷的三部作品——《天堂电影院》（又译星光伴我心），《海上钢琴师》（又译声光伴我飞），《西西里的美丽传说》（又译真爱伴我行），我们可以将它们定义为“时空三部曲”或者是“寻找三部曲”。
         那些电影，那个电影院，那些人，如此美丽···尤其看到乱世佳人那张海报···
         关于忘年交，关于青春，关于爱情，关于真诚。三十年的时间，你会习惯多少事情而又忘了当初那些感动。当天堂电影院倒塌的一瞬间，脑中残留的画面想起了阿尔弗雷多的那句话：当你在这里待久了，你会以为这里就是世界的中心，你要离开这里。对未来的信仰和憧憬。
         我觉得两小时版本五星，三小时版本三星，综合四星吧。那段奇怪的爱情，没根基、不感人、拖沓又奇葩，尤其是艾佛特破坏这段感情的理由，我能理解为早恋不利于男孩上进么？删掉那段爱情，将笔墨完全放在小孩与老人之间的关系应该会更好。
         让我回忆起小时候露天看电影的情景，如同片中的主角一样我也无法割舍心中对电影的羁绊。。说实话观影过程中还是觉得有点沉闷，但影片中那对忘年交的感情让人很感动，，最后的接吻剪辑片段太美了，看哭了，加一颗星。
         上大学后参加了“电影协会”社团，后来才发现上当了，只看过这一部电影，索性还比较经典
         经典 那是一个多么纯真的年代啊 观众们的表情 多美单纯。电影中的内容很多，我体会了很多，太感人了！
         断断续续地看了很多次 电影营造出的那种感觉 没治了
         舒缓的调调，娓娓道来的故事。不知道有短版长版之分，还好看到的是长版，2：53，虽然看得昨晚4点才睡的我很痛苦，心却缓缓被拨动。这个成长的故事多么“残忍”，又多么温暖。影片最后的两幕让我无法自控：天堂电影院被爆破，我的心也跟着电影里的人物颤抖了；然后就是那些“色情”镜头的拼合版。
         神经质的神父充当道德审查员的角色，把电影里所有吻戏都当做有违风化的下流表现CUT掉反衬出禁欲的异化心理和他的价值、性取向  电影在墙角间流动大赞    多多比叶芝幸运
         很感人的故事，演员演技精湛，导演功力深厚。
         所谓的励志电影，但无论如何，Will Smith的表演的确触及了我的内心
         绝对值得一看的励志片，推荐给遇到麻烦的人！
         我记得英语课上看的，每次看都很感触
         有船来救你的时候一定要上船
         向WILL致敬！！！！
         老爸非常喜欢看。。。
         他的电影我都看
         上阵父子兵 看完了明白人生有四个阶段：犯傻 疲于奔命 付税 幸福。
         太重了
         莫等闲，白了少年头，空悲切。8.5
         威尔史密斯父子倾力演出
         我没有太大的感觉
         看得我那个揪心哟~~~
         我承认这是一部很棒的电影 只是自身对励志太不感冒了
         两遍~ 喜欢小贾登~  SMITH 最棒的电影了吧~
         幸福没有去敲门，他们的幸福全是自己努力的成果
         父亲节快乐~！
         其实我也没有那么感动，也没那么喜欢这个励志故事，离自己有点远，少了些共鸣
         好的剧本才是王道。黄秋生太赞了
         超好看~尤其是第一部
         经典，难以超越了
         2002，香港电影的终结。
         陈永仁的死是宿命。
         老經典的說
         不好这口，但故事讲得不错
         最好的香港电影
                
                 难得难得
         太他妈拽了~
         杯具啊。
         港片典范
         太过喜欢的无间道！
         致敬经典！致敬华仔！！！
         又看了一边，嗯逆袭，...
          最纯正的香港电影
         8.7分
         重温完好想大哭又哭不出...小时候果然在乱看= =刘伟强何时能再有一部如此精彩的电影TT血滴子一看到那两个演员名字我就不想看了哎...
         纠结的黑白
         经典
         这是我看过最激动人心的科幻电影。抓紧时间去看，在剧透毁灭一切之前。
         诺兰在中段把人类面对时间这一无法逾越的庞然大物的悲剧感完全激发出来，又在最后通过人类情感与时间物理的解释融合把人类自我的无限力量摆在最前台，这种情绪与感受的起伏转换实在是畅快淋漓，剧本的环形结构透着诺兰惯有的聪明劲儿，宇宙图景并不占太多戏份，就像诺兰映前说的，最回归人性的一部。
         A simple yet powerful masterpiece. 好久没那么爽了。虽然好多好莱坞cliche，但其实未减观感，可能伟大作品未必事事标新立异，而更可能是将一些永恒主题以特有的方式升华，真正完全脱俗的作品实在罕见，所以我还是会把此片排进科幻片影史前五。
         “因为透过那些雨后留下的深渊的映照，她知道，这么久以来，他们两人之中，时间，只在自己身上汹涌地流逝了。”
         唯一遗憾的是，结尾不是女儿扒拉开书架发现了苍蝇大小的父亲，最后父女抱头痛哭，这和我想得不一样呢！
         如果在情感上再克制点，少一点点的煽情就更好了。因为爱，人类才会拥有一种与自身的脆弱所不相称的勇气，或者骄傲地成功，或者光荣地失败。可对宇宙法则来说，爱毫无意义。它是伟大的人类价值，但仅此而已。
         它不具备一部神作该有的样子，它揉合了太多前人的影子，它拥有诺兰所有作品中最充沛的情感，它的最后一幕不再是绝望的醒悟。绝不会是传统意义上的神作，因为它是足以拿它自身当里程碑的神作；时间的冲刷不会证明它的地位，因为当后人翻出来朝圣的时候，会发现它就代表着时间。
         被震撼到了。不过全片都有强烈的即视感，这只能解释为两种情况：一是片中致敬的部分过多了，二是与我过去看同类小说时脑补的画面太像了。
         挺好看的，看得哥手心全鸡巴是汗。随手用铁锹拍昏了一名旁边打电话聊天的树墩子。
                
                 观有感而评无力也~
         Out of word. "It's always us, people." 渺小与宏大，情感与与物种，放弃与得到。辗转反侧，寤寐思服。
         散场后第一件事是查“Do not go gentle into that good night"出自哪里。可能我就是被诺兰率先抛弃的那类观众。
         Speechless...诺兰标志性的非线性叙事依然很明显，明显剧本做了很多功课。科幻片往往是探讨哲学命题，但是本片中心依然是亲情和爱。70mm的胶片质感果然不一般，配IMAX屏幕简直是绝了，不知道以后数字时代了会怎样。内地不引进70mm版太可惜。
         这种在观看之时激动不止与观看之后难以平复的银幕震撼感无法形容。宏大的格局里，无尽的人情，奇妙的宇宙，复杂的时空，融合着被表现到极致，带来的内在力量感异常强大。二刷体会到了异常震撼的音效剪辑。
         五次元的世界跟我想像的很像。
         与Inception一样普适、甚至为了达成这种目的不惜抛开角色的正确塑型。完成度极高，同时也给某些文本改编带来了标准示范，尤以所谓核心科幻的奇观展现为盛。宏细节构筑的震慑体验足以弥补显而易见的常识背叛，诺兰兄弟的野心绽放着实鼓舞人心。这是一部在未来会被奉为圭臬的经典，百瑕不掩一瑜。
         这部近三个小时的电影，简直就是高中地理、有机化学和大学物理相对论的知识串讲。虽然那些烧脑级的数理化知识看不懂，但是能看懂影片中的爱也不错了。《星际穿越》中的雄心和智慧会令你目眩神迷。震撼人心的表演，难以忘怀的画面。一定得在IMAX银幕上观看！
         太棒了，喜欢这种科幻大片！
         目眩、呼吸急促、屏住呼吸、心跳加速；感动、激动、悲伤、偶尔一笑；爱与责任、信任与能力、勇敢与冒险、私爱与博爱等相互因素的冲突与结合…美丽精彩，浩淼神圣。
         黃黎洲看了，大概會說“究天人之際”。王船山看了，大概會說 “道無方，以位物於有方；道無體，以成事之有體”。我喜歡心大的文化，而今日所謂“天朝”的主流文化，只在乎別人是否讚賞自己，差的太遠了。
         真的是很好看的一部电影。展现传播学中意见领袖的力量。电影全程在一间房间拍摄，压抑的天气和环境，直到最后的意见统一雨后天晴。把每个人面对怀疑时，对真相的苛刻追求，而现在的人们，只会以自己的偏见把真相踩得遍体鳞伤。
         震撼！正义之神一定护佑了本片，如此行云流水、浑然天成。亨利方达拥有一双悲天悯人的眼睛。看看出品年份1957年，暗叹，当年的中国在搞什麽，美国的公民权利都已经到这个高度了……从此喜欢上密室剧。
         说到底还是律师太烂，这些疑点本来就可以在法庭解决的。主角坚持自己的意见，合理说服众人的勇气非常令人钦佩
         一间房子，十二个人，从头至尾，节奏紧凑，仅凭这一点，这部电影足以高居电影历史排名前列，更不要说其中深刻的内涵了，智慧的经典。
         在了解了美国的司法制度之后，观看此片比较切合。除了对美国司法精神的质疑，本质上还是对人性的拷问。Business Law上常说，是否符合一个reasonable person的心态和处事方式，那么究竟什么是reasonable呢？？
         可以决定一个人的命运的时候再多的思考也是对的。在他们看来比起让个别人逍遥法外 让一个无辜的人蒙受不白之冤更加是一个国家司法制度上的污点。这样的制度虽不够完善但起码是基于 对原则的坚持 对生命的尊重。
         这种剧场式的全靠台词撑的电影我最喜欢。好好学习如何在绝对劣势的情况下反败为胜的技巧。
         狭小空间中仅仅靠12个人的对话撑起整部影片。我个人认为此种类型片本片虽称不上鼻祖，但绝对是前无古人后无来者的巅峰之作。男主角较舌战群儒的诸葛亮有过之而无不及，从开始的以一抵众到后来的全部策反成功。除了慨叹片中精彩绝伦的对话，更重要的是他们都具有良知才会被改变。美国强大不是没有原因。
         太棒了！喜欢男主角！为了自己内心的正义，坚持自己的原则。而不是像其他人一样，人云亦云，或者随心所欲根据自己的想法定罪，或为了球赛随便选择一方。他站在公正的角度，认真的去思考一切。站在事情内，而不是像其他人一样置身事外。
         太好看了！！太牛逼了！！句句吐槽都是亮点！！！十二个帅哥都应该拿影帝！！！相逢恨晚啊！！！！
         民主，权力，真理，法制，合理的怀疑，合理的解释，立场单纯的正义与责任。多么牛逼的主旋律电影，与上帝无关，与英雄主义无关。
         经典话唠片，影片体现了司法公正民主和合理疑问的重要性。剧本很棒，演技优秀，牢牢抓住观众的火花四溅的辩论是影片最经典的地方，最后的大逆转令人过瘾 。不过从案件本身来说，再开庭审判一次弄清真相比判无罪更明智
         有人性、也有司法制度的思考。如果没有足够确凿的证据证明一个人是有罪的，就不能判处他有罪，仅仅因为民意和感性就判处一个人有罪的司法制度是可怖的，因为谁也不能保证下一个轮到的是不是自己。
         一部能让人始终试着主动去猜测结果的电影通常都是好电影，十二怒汉也不例外，诸多长镜头下的芸芸众生，我在想，如果结局是“小孩在等候判决的时间段里，扛不住压力，咬舌自尽了”，那就完美了，整个一步欧亨利，颠覆式的！！！
         这部电影能看出很多东西：关于民主、关于美国的司法制度、关于人性、关于团队、关于理性、关于人际。没什么俊男美女宏大制作还依旧有情节有张力，表演对白均属上乘，这才算是电影的真谛吧！
         单场景电影，和七武士一样的是，把一个个人物的刻画的很好，结局引人思考。吕美特最好的电影无疑，所有吕美特元素集齐，密闭空间、对话、法律、结构、反转。
         真是不错，很多时候发人深省。BE A KIND AND GENTLE MAN. AT THE SAME TIME, STRONG AND RATIONAL.
         可怕的"合理怀疑"，“美帝国主义”的主旋律我却看的一头劲，很有罪恶感...
         個人偏見，刻板印象，人雲亦雲，一場hair-splitters’ convention，質疑，細節，說服。It is not easy to stand alone against the ridicule of others。
                
                 我喜欢的男演员都长这样，Norton，Tim Roth, Gosling, Cusack,Adrien Brody……
         人格分裂的好处就在于你永远不知道自己遇到过什么人、做过什么事、接下来会做什么。人生处处活在惊喜之中。
         最近不知道为什么 随意挑个片子看就是说精神分裂的 这是故事说的最好的一部 颠覆自我 用破坏去建立 结尾很棒
         现实的角色让我们越来越生活在一片循规蹈矩的生活规则中，而我们内心充满了迷茫，精神的缺失让我们感觉生活的褪色。要想重获新生，便要先毁灭现在状态的自己，去到达那个自己理想的殿堂。改变与变革是痛苦的，蜕变之后，浴火重生
         真的，我们到底是谁？谁才是真的自己呢？ 我们不过是活在这个世界上的一个傀儡，灵魂的禁锢是不容释放的，囚禁过久的释放，也许祸患无穷。然而，这一场释放， 本来是自我的，而后却成了社会的，可见引起共鸣的绝对占有多数。但，我们继续充当同谋和受害者的角色，乐此不疲。
         看完才知道——这是99年的片子啊！
         这部电影是当年偶然在明珠台看到的，在看它之前我完全没接触过任何关于它的一切，看到结局时我整个人都震惊得不行了
         这部电影让我想起另一部电影《美丽心灵》，想起illusion这个单词。在面对自己人格分裂的残酷的现实同时，克服心魔，超越自我，这需要很大的勇气和毅力。主人公做到了，搏击俱乐部是他向前的屏障，也是他飞跃的踏板。人最大的敌人就是自己，一个能克服心魔的人没有事情是他做不到的。Just 
         人总是会被这个社会所奴役，然后就像电影中偶尔闪现的“penis”一样，总会有反抗这个社会的想法，反抗之后，或许奴役你的将是人性本身；三位主演的演技该是有多么出色啊！看完之后，“热血沸腾”，于是感叹，性和暴力真是可怕的东西。
         这注定是一部要多次观看的电影  当我们放下我们所有拥有的物质 我们就获得了自由  最近老看关于人格分裂的电影 皮特怎么也老演这种 不过身材之棒 让我瞬间决定要健身了
         江南说，我最喜欢的三部电影是《搏击俱乐部》，因为它讲述了永存男人心中的愤怒；是《激情岁月》，因为它讲述了永存男人心中的飘离:是《离开拉斯维加斯》，因为它讲述了永存男人心中的无可奈何
         心理问题大部分和童年阴影有关，Fight Club也不例外，Jack的失眠仅仅是一个诱因，他双重人格发作的诱因，而当开关打开之后，一切运行的轨迹则交由他内心深处最缺失的东西来主宰，或者说，由他自我对于内心最缺失的精神和情感因素的重建和虚构来主宰。
         连续重新看。不断锤头嗷足。完全不知道该说些什么。电影原来可以这么牛B。
         完美啊完美啊完美啊完美啊完美啊完美啊完美啊完美啊完美啊
         一击闪电划破20世纪前传统严肃的电影市场，探索现代人心灵异化和都市压力的先行者，尽管分裂主题于近日泛滥，然而当时，实验性的拍摄手法和镜头运用都相当引人入胜。男主角长相演技都大力诠释了现代人困顿疲态变态的心灵。发泄欲望、破坏重构，人们极力建设属于自己的王国，然而结局注定一同毁灭自己
         还有比这个更酷的么！
         情节错落有序，很严谨的结构，故事简单，却怦然心动！
         这种纯爱系列的也是我的胃口···故事很喜欢··
         所以说女追男隔层纱。早恋没什么不好的，见得多才能识得广。
         对啊。
         哇！！这片真是出奇的好~~
         等他们长大后又会怎样呢？
         好看
         我可以给这片子6颗星么？
         兩小無猜~~有的人看一眼就喜歡,一眼萬年啊....單純稚嫩的心思,認定了就無法改變.鄉下好美.
         斯人若彩虹，遇上方知有
         一个关于爱情的故事，男孩与女孩的相识的那一刻就开始怦然心动。成长的故事总是那么让人喜欢。画风怀旧，始终有明亮的暖色调。喜欢里面的叙事方式，双线交替并行推进，虽然内心独白蛮多，可是并不闷。
         挺不错的电影 看后很有感触,好想成为这样的女孩。
         轻松而深刻的故事~
         年少的感情最纯真
         绝对的五星电影有没有！看过最好的爱情片，不矫揉造作也不卖弄那点儿文艺小情怀。朴素清新的叙事方式，一点不扭曲的剧情。配乐钢琴和片尾曲简直弹到心底里去。不好意思激动了
         有些人沦为平庸浅薄，金玉其外，而败絮其中。可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。
         很简单，很怀旧，很有爱
         能够完成这样的世界观，就可以给出超五星。但是细看人物塑造，基本上和童话作品调子，简单直白，可以给四分。第三部罕见的拖沓，以及全片大部分“回忆”桥段的水准实在低下，给三分。整个三部曲都看完，看的时候目瞪口呆，看完以后脑袋里几乎什么都没留下。去掉一个最高分去掉一个最低分，最后四分。
         终于竣工啦~撒花~~ 此时此刻 真的好期待The Hobbit呀~~~
         三部，11个小时。我看过最长的了吧。不过很精彩。其实觉得SAM尤其是一个亮点。最近总容易被关于友情的东西感动。可是我气愤的是最后SAM的老婆，看起来跟以差不多，真的是，“老”婆。。。
         对于FRODO的心理润色实在是太叽歪了。几度要睡觉，甘道夫多不容易，一把老骨头了还得骑着马跑来跑去。不过心情不好，听说三是拍的最好的，我反倒觉得没有二强。
         噫——！历经多年终于完成了加长版三连刷马拉松的尝试！我也想正经看电影，但12个小时一直在被肉麻蚀骨的基情闪闪闪闪到瞎。终于可以撩一把刘海说，姐姐也是看过魔戒的人啦！
         虽然人类这种生物吧，又自私又贪婪，又阴险又残暴，但是讲到伙伴啦勇气啦为正义而战的信念啦，这些充满爱和希望的东西还是叫人忍不住泪奔如失禁啊魂淡！
         终于看完了。场面很大风景很美友谊很伟大。正义人类在西方，邪恶力量在东方……是我想太多么。。。
         男主就是个废啊，和Sam真是基情四射啊，有一个镜头我真以为会热吻的
阿拉贡一直很帅的造型，为什么登极时囧死了
         基戒最后一部了><` 我好激动啊！！！  虽然基戒最终还是被毁了，但是基友之间的感情还是永远存在的！ 
         8/8.8(261944) #14 场面没的说，但总觉得有点避重就轻了
         我喜欢的是背起frodo的sam，喜欢的是那个痛苦但仍然高贵的法拉米尔，喜欢优雅轻盈的精灵，喜欢骑士气概十足的伊欧墨——我喜欢那群人，那个世界，那个故事。
         即使在一起喝过多少次酒，逛过多少次街，掏过多少次心窝，共度过多少时光，许多人还是没能拥有一个能背起你从地狱走向天堂的朋友。
         有点煽情的元素了，但依然是三部曲中最完美的一部。音乐依然动人。
         就凭攻城一幕战都刷了不下十遍，1080P值得拥有。
         怎么办，虽然是三部曲最烂吐槽点最多的一部，但……必须打五星好吗……看哭两次，一次因为忠诚与依靠，一次，被阿格勒斯帅哭的。
         宏伟的魔幻剧情，极致的角色装扮，加上超一流的场景特效，超五星电影！
         多年前看过魔戒电影，心里只留下了优雅帅气的精灵弓箭手。霍比特人即将上映，于是决定把1-3再复习一遍。看了加长版，3部约12H，很过瘾呐！越是看电影就越想读小说，决定在霍比特人上映前再把小说给全部看一遍（我是有多闲呐哈哈）要说好看的地方，有太多太多了（虽然也有可吐槽的）介于字数有限不写了
         十年后重看魔戒，我看到了满满的基情，甘道夫和萨卢姆的基情，佛罗多和山姆的基情，莱戈拉斯和阿拉冈的基情，皮聘和梅里的基情，整部电影得到了神一样的升华！
         影坛不朽的经典，加长收藏版的剧情和效果更加震撼，前提是要购买正版碟片和有一套好的音响视频设备才行。
         长达两小时的恢弘之战成就了作为史诗中王者无敌的地位 而 哈利波特虽然失去了魔法  但是在强大了他和对他不离不弃罗恩的友谊森森地打动了我  还没有成年的他们就担起了如此重任  带着人都不齐的十人团 而且FS还单刷火源炎魔大螺丝 号召德鲁伊围攻堕落FS萨茹曼 最后牺牲地精毁灭戒指的故事实在让我动容
         活着比什么都重要！
         对小说的记忆已经很模糊了，可是明显感觉到种种差别，嘛，感觉真真是改编啊。其实挺喜欢的，可是真不喜欢让人发笑的桥段和结尾。活了快十八年来看这比我小三天的电影，看人活着的种种，这种时候感触颇深啊，囧哈哈。嘛，死也要活下去o(≧v≦)o~
         苦命就能说明一切吗？我不会认同这样含糊其辞把责任抛出去的说法，有些事看似每个人都没有错，只是一环扣一环不知怎样就发生了，所谓的没有人错其实意味着每个人都错了。时代一定是在进步的，每个时代又有着自己独特的问题，多思考多做事，没有人谈什么命运不命运的时候人们才真正的向幸福迈进。
         值得赞扬的地方不用多说了。我觉得缺点在于，电影批判的角度还是略为刻意了一些，因此意境也就低了一些。

         有庆死的一段更喜欢原著中的描述 感觉更有讽刺意味。。。不过喜欢对结局的处理 书中太沧桑了 电影中更加透着一股希望
         强烈建议大家看小说~~~电影根本没法比的~~~~
果然，无论小说还是电影，我还是最喜欢有庆~~~
         原著和电影都很好看 电影比小说多了温情和黑色幽默的一面 小说比电影更加深刻悲凉 不错 老谋子年轻的时代
         那時，做錯事的都是大人，但他們好像都願意承認自己的過錯，除了一個人。現在，做錯事的不僅僅只是大人，但他們還都腆著臉推脫所有的責任，剩下有良心的卻在翻滾。這樣的小雞永遠變不成鵝，這樣的活著是不是真的不如死。
         剧本太好，故事太好，导演的作用就小了很多，老谋子的作品，前后都无法超越这个。以后也不会再超越了。
         书看过，电影也看过，还都不止一遍，每次都习惯性的对照，这大概会影响到客观判断。《活着》这么大牌的一个禁片，豆瓣已经有很多相当深刻的评论了，我只想说，好电影，实在是离不开一个好编剧，当然，本片有两个，呵呵，数量大也是优势嘛。
         当年在初中语文课上看它时，我什么都不懂只觉得“这些人怎么这么惨啊”和滑稽。现在看着它，我却已经笑不出来了。
         真的是让人震撼的一部电影！！！也许是原著本身的优秀，但是能够改编成这么出彩的电影，说明老谋子还是功力深厚的
         老谋子还有这样的岁月，再看看现在的老谋子真是堕落坏了啊。。。虽然没看过原著，不过片子不错，演得也真是好。至于成了禁片，不正面地讲了这么多近几十年的历史，也不足为奇了。不靠帅哥美女卖肉也能讲好故事的片子都是好片子。
         7.8；就困在那裡，不知道是不是導演刻意
         真实的历史加容易经典的黑色幽默，说是中国第一片我不反对。但是几个悲剧偶然性大了些，批判力度不及霸王别姬痛快
         我没看过余华的活着原著,但我看到张艺谋导演的编剧,政治历史的电影,堪称经典,起码我被那个时代所感动了..
         有很多情节和冲突是稍显刻意的，不过情感到位，倒也可以忽略，而在背景上，其实只是如实还原，并没有夹杂过多的情绪，并不会对人产生什么思想的引导性，被禁之说与内容关系不大。从结尾温情的长镜头可以看到，更多的还是在传递一种希望，大背景只是个渲染作用。
         特有天朝特色的一电影，不管是在哪个年代，活着也许是中国人唯一的信仰，无论是战乱，还是文革，到如今，14亿人口面对无论怎么样的困境，遭遇，都带着鸡变鹅。。。日子越来越好的希望苟活着罢了
         以前和家人一起看《富贵》的，看这个虽然删减改动不少，不过相当成功。老谋子还是以前的好啊。
         Life should be so much more than just surviving; 最后一个要战胜的敌人是自己。太值得回味了，可以看上无数遍。对安叔佩服得五体投地。
         没有这只老虎，没有那些猫釉，妈妈就是被厨师杀死的，李安希望世界保留一丝人性，派希望自己没有经历过这些，还是那个无忧无虑的被爱和希望包围的孩子。所以，宁可没有老虎，没有猫釉。
         如果抱怨太多，是因为经历太少。
                
                 没有最后那句，你相信哪个就是全五分好评！
         3D真是美奂绝伦！
         大概讲的一个少年如何成为一名勇士，如何成为一名男人，每个人都是双面的，邪恶（老虎）与善良同时存在于一个人的身体里。善良与邪恶都会作着殊死的斗争，不管谁胜谁败，那都是你自己的表现。外界的压力掩藏了善良，外表的和谐又掩盖了邪恶。
         两个故事给了我非常深的印象。没法不佩服李安导演的能力。
         好棒！上帝的大猫呜呜！都饿瘦了呜呜
         画面太美了
         有恐惧才会有信仰。
         第一次在香港看電影，3D效果真是沒話說。畫面好劇情佳 值得推薦！
         开始以为是个冒险故事 中段觉得是个奇幻故事 最后才发现特么是个恐怖故事 对3D的理解奇好 身临其境而不仅是视觉奇观
         李导又要拿奖了，看好你！
         在美帝电影院看无字原声印度英语鸭梨山大╮(╯▽╰)╭
         黑咕隆咚的国内3D播放效果真是浪费电影
         每个人心中都是卧虎藏龙，但可贵的是内心永保纯真。即使随着岁月的流逝，纯真不断消退也始终保有一颗渴望纯真，怀念纯真的心，一颗赤子之心。
         几次画幅比例的变化印象深刻，什么4：3，16：9，何必呢？
         实在剧透看得太多了，真的到电影院里就只关注隐喻的细节。
         我心里有猛虎，在细嗅着蔷薇，审视我的心灵吧，亲爱的朋友，你应战栗，因为那里才是你本来的面目。
         请原谅我是个没水平的人，只光顾着看震撼的特效了。深层次的东西绝对需要去看第二遍才能挖掘出来。
         偶想说偶看的是台版“VCD”== 久远的画质令人怀念……日本人对少女的剪发情结还真不是一般的热衷 == 每当公主做出一个事关人生的重大决定时便会把长发剪掉 囧 像《罗宾汉大冒险》里的玛丽安啦，《FF9》里的女主啦（哎哟名儿给忘了 ="=）；宫崎骏的作品还是比较纯洁DI~~
         看的第一部宫崎骏的电影,也让我从此成为宫崎骏和久石让的fans…每次看完, 都恍如隔世。生活中的悲伤和快乐仿佛都不存在了, 只沉浸在电影中那个纯净的世界……
         小的时候在安徽台看到，却被迫上床睡觉，只牢牢地记住了巴鲁和希达的名字，然后在未来的某一天翻出来搜索，辗转终于看上了完整版，同时开启了宫崎骏之旅。
         在电视上看过的第一部宫崎峻的作品，那时ms还在上初中
         N早就看过了，竟然一直没有标出。这是宫崎骏电影里我最爱的一部！！！
         特别美好的感情，从一开始就无底线的信任与友爱，像那座美丽的城堡一样
         有次翠华门口听日本小孩子唱天空之城。本来就不是流行歌曲，厚重深厚的似乎想不到其他音乐可比，从小孩嘴里唱出来，真的是有种及其怪异的感觉。最年轻的朝阳唱着即将死亡的夕阳。这就是日本。最后男女主角挂云帆翱翔而去，绝迹云端。这一幕让我想起射雕里的郭靖黄蓉。天若有情天亦老，不如与天竞自由
         不管是你烦躁，还是失意，人生高潮或低谷，如果你想享受静谧一刻，就老老实实坐下来，拉上窗帘，让宫崎爷爷给你静静的讲个故事吧
         近30年前的动画片，却没有给我丝毫out的时代感。宫崎骏的细腻手法总是能恰到好处地触动内心最柔软的地方。也许这就是用纯真的童心，对抗世俗的成人世界而迸发出的美丽吧。那传说中的天空之城，也许是后来的《飞屋环游记》和《阿凡达》中悬浮山的灵感来源吧。
         我刻意寻找国语版的,好像是台湾的配音,很好听啊.把人物配的活灵活现.
配乐太让人动容了.
         保持现状有时候也挺好…纠结着过去的一些事那真是自取烦恼！
         是比炒的很热的《千与千寻》更好的作品，但思想上有点庞杂，堆了一堆的观点，且有自相矛盾的嫌疑，最终只是提出问题而没解决。但考虑到是1986年的作品，轰动是理所当然的。总的来说，是宫崎骏最好的作品，非常感动人。
         知道么？这部动画片是在我几年前一个过年夜，放完春晚后，一个电视台“偷偷”播放的。。哈哈！当时真的是太爽了。看到我凌晨4点。。
         情节逻辑性虽然有待推敲，但不妨碍这是到现在我看过的宫崎骏的电影里我最喜欢的一部，在电影前半段我们随着希达和巴鲁的步伐幻想着Laputa，后半段登上以后我们又为他们提心吊胆。宫崎骏在这部电影里深刻诠释了人与自然和谐共存的道理，同时和他的别的电影一样，再次强调了一个人追寻自我与梦想的价值。
         根要扎在土壤里，和风儿一同生存，与种子一同过冬，与鸟儿一同歌颂春天。
         如此美丽的想象中的画面，还能说什么呢。对那个天空中永恒漂浮着的城堡啊，有永远的心动
         动画片这种体裁 总是觉得有限制 好失望.........
         人类科技再如何进步，在大自然面前也不过渺小如蝼蚁。人类的丑恶和美好以及与大自然的联系似乎一直是宫崎骏的主题额~ 也许，真的只有儿童那样的心灵，才能“拯救”未来吧。有些美好也许是只有被摧毁才能永存吧，当人类欲望染指后，也许只有放弃，“摧毁”且离开，才能永远的存在那，哪怕一直孤独。
         最先知道的是这部影片的音乐~
换了几个手机,这首歌一直保存~
         重温这部经典，感触良多。laputa就是一棵大树，蓊蓊郁郁，荫蔽着安安静静的一切，漂浮在龙卷风的风眼，一个最平静的地方。其实每个人心目中都有一座深藏在夜空云层中的laputa，充满感伤地俯瞰着这个世界，静谧而悲怆。无止境的征服和被认可终究会让我们自己的laputa一片片瓦解。久石让的音乐太动人。
         看得好High，以小见大的极致。看得见的手在操纵楚门，又有多少双看不见的手在操纵现实里的每一个人。
         我们的生活是不是和Truman一样过着别人设计好的生活呢?楚门是幸运的，因为他有一个可以逃避生活逃避现实的门，楚门是悲剧的，因为他不知道走出那扇门的时候外面等待他的是什么.'Good morning, and in case I don't see you, good afternoon, good evening, and good night'
         考虑到这是一部15年前的电影，虽然现在看来有很多好莱坞英雄主义、爱情至上的俗套，但还是一部值得思考的电影，"我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？"
         很不错，很不错的戏剧片，但是总是活在谎言中的人真得很可悲，私生活完全暴露在公众面前，太可怜了，当他发现这一切的一切都是骗局时。。。
         其实很简单——万物复归本原，新世纪的亚当没有了夏娃同甘共苦，夏娃成了上帝派来的卧底，一个鼻孔出气。只有那条蛇，永远忠诚的莉莉丝，诱食禁果尝试失败，被逐出乐园，只剩下无知的亚当在人造天堂中地老天荒。好在智慧树仍然存在，出口也存在。亚当愤起而反，倒向撒旦怀抱。——两千年的陈词滥调。
         耳目一新的题材。一场人半生的Live，Truman，在你的世界里，也只是某些人挣钱的工具！
         好电影就是哪怕已经被剧透了全部剧情，真正看的时候还是如此震撼，比如《楚门的世界》我知道这部电影至少五六年了，但今晚才真正看了这部电影。结局太精彩，我是说那句“换台吧，还有什么节目”如果早个五六年，我肯定不能相信为何一个人的生活日常也能被追捧围观，但现在各种直播告诉我世界就是这样。
         一开始看觉得像温开水，越往后越有意思，看完了余韵悠长。其实想深了都觉得有点儿可怕，我们每个人难道不是都生活在一个表面上完美、实际上被无形的手操纵的世界么？金凯瑞的最佳，没有之一。
         庄周梦蝶  上帝的玩偶  新时代的上帝即他者  媒体时代的相互控制和依赖  自由是一种天性和本能  死亡并不是最可怕的
         对于世界存在性恐惧的喜剧表现
         世界上和你有关系的人千千万万。Always on your side的人，一个，一个就够了。
         感情老娘高考考砸暴肥变丑面试被刷找不到汉子以至于以后交不了换赚不到钱流离失所孤独终老都是杀千刀的编剧写的坑爹剧码还有一票人守着看笑话呢！！我这悲催的命什么时候才能被卡！！！！！！！！
         非常棒的电影，我很喜欢，虽然金凯瑞被强制回避了自己诡异的动作，但是故事本身的张力是巨大的。我们有理由相信我们的世界是否就像楚门，有人在默默的看，有些仅仅是幻影，或者仅仅是讨别人欢心的存在。至于自己的生活究竟是如何被关注，我们我从知晓。它提醒我们要时不时的跳出我们自己，在更高的地方看看自己。
         向内是一个人对于自己存在方式的选择，向内却是彼得威尔对于当代媒体的无情嘲弄和犀利剖析。在伪造真实的过程中，狂妄渐渐取代人类应有的谦卑，妄自尊神。电影用一股调侃的笔触描绘着这种堕落和理直气壮，用久未蒙面的激情将这种堕落映衬得丑态毕露。
         又名: 楚门的世界 / 真人SHOW

导演: 彼得 韦尔 (Peter Weir)
主演: Jim Carrey

上映年度: 1998
制片国家/地区: 美国
语言: 英语
imdb链接: tt0120382


         1、多翻些姜文的片子来看；2、叫啥耶？说话耶？3、叫啥？马大三。这是哪？挂甲台。半夜为啥点着灯？寻思事。
         每个时代都有倒戈的份子 即使是恨透了鬼子 对于最终干净利落的下刀 对世事绝望的老三还是心存感激 人头落地眼眨三下嘴角上扬 感谢也。。可悲的民族 到底 什么才是正确 什么才是错误的 完全不由人心去评判 全是时代更替时占上风的统治者说了算 前一分钟的英雄 后一分钟就成了破坏和谐的恶人 天理何在
         一大波名媛脸的日军 姜文萌 香川照之萌  姜文被砍头的那一瞬间画面从姜文的眼里从黑白变成彩色 带着一种时代交接的悲凉的感觉
         这样的对比的确让人心碎，而我们现今中国人应该学习的是如何适应生存的法则。仁义道德，更多时候，是一种束缚。
         我认为，姜文所再现的战时场面和环境才是最真实的战时人民生活的场景，完完全全的再现了善良朴实的中国人，也展现了淳朴背后的无知
         从他们准备把日本人送回去开始，我就觉得差不多是一起悲剧了。别人永远不会像你原谅他们一样轻而易举原谅你，要永远记得这个。
         前面一波三折但略平淡，仿佛坐等导火索引爆炸药，后面便轰轰烈烈，痛快，又有很多值得反思的地方，或者说是反讽，主题并没刻意去表现自己对人性进行的探讨挖掘。又黑白又新颖，又残忍又喜剧，我先前还在担心姜文这么装逼会不会玩脱，结果人家玩得风生水起的，确实不俗哇
         这部片子没能在国内上映，本身就是一种极大的讽刺！看完了审查意见，真是好笑！口口声声说期待艺术作品百家争鸣，但却又刻意打压有主见的作品，这也难怪大陆导演拿不到奥斯卡！
         不是大家抬举他，确实有才华。
有时候善良总是容易和愚昧挂钩，等人家把你全村都灭了，你才下得去手杀人。
我一直都想知道，爱国的姜文到底是不是法国籍。
         妈了个逼的。
         中国人总是那么天真和侥幸以及善于遗忘啊，一得意就忘形……（当然这只是观影过程中的感慨之一，片子……很不错吧，看的怪难受的……）
         真的很讽刺，中国人杀中国人和不杀日本战俘的理由一样地冠冕堂皇，前者杀得坚决果断，后者如此大度顾全大局，我看着就恶心，道貌岸然，傻逼不用装逼。这片很真实，中国人的善良换句话说是胆小，但狗急了也会跳墙，奴性，看客什么的中国人丑陋的特质一览无余。但我也说偏了，这毕竟不是电影主要想展现的
         手起刀落，如清风抚颈，他的头颅在地上转了整整九圈，面朝刽子手眼睛眨了三下，嘴角上翘仿佛带着微笑。他们说，这，叫做含笑九泉。
         真实，太真实了，不拍则已一拍惊人，十年磨一剑，不得奥斯卡算当年评委瞎了眼，有缺点吗？没有，一点都没有
         中國自古就少有失敗的英雄 少有任性的反抗 少有敢單身鏖戰的武人 少有敢哭撫叛徒的吊客 見勝兆便紛紛雲集——魯迅 片中無論是國人抑或日人 影片所展現的 不過是個孤苦而無助的人 影片結尾 馬大三嘴角上揚 是的 他在痛咥
         !!!最近又复习了一次,看到一半的时候我终于想起来我是什么时候在哪里看的《寻枪》了,初中军训的时候!!这部片我居然看了3次...好吧我是个念旧的人,经常拿些东西出来复习...所以对我的碟柜快要满了...正考虑占用我爸的地盘...
         又名: Devils by the Doorstep

导演: 姜文
主演: 姜文

制片国家/地区: 中国
上映年度: 2000
语言: 中文唐山话 /　日语
imdb链接: tt0245929


         绝对是抗战片中与众不同的经典之作。影片完全不夸大日本人的残暴，也不神话国人的神勇，以一个最普通的村子作为切入点叙述着这段历史。不得不让人联想到管虎后来拍过的斗牛和杀生，都有借鉴。影片也很直接的展现了人性的丑恶， 自私，恐惧，互相推诿，其实这场战争所伤害的，是所有普普通通的民众们。
         战争面前是没有性本善可言的，哪怕是一村子嘴利心软的庄稼人，在残暴的狼心面前也最终逃不了被戮杀的命运。暴烈的花屋从野兽变成正常人，最后还是又恢复了他野兽的本质，这在战争年代似乎是可以理喻的，却又无法被原谅。这部戏看来开头轻松搞笑，却又包着最惨烈的结局，让人不忍多看一眼。姜文，赢完了
         印象中一直记得看过，和《斗牛》有点像的黑白片。最近看完《十三钗》，再找来看看，姜文的四部，居然两部禁片，都是经典之作，硬要排序《鬼子》>《子弹》>《太阳》>《阳光》。所谓《十三钗》，《南京！南京!》与这部无法相比。这部电影值得每个中国人看！未能公映，可惜可惜……
         牛逼
         要是没有Heath Ledger就只有三星
         枪版看不出感觉 等DVD
         那些杀不了你的东西，会让你变的很奇怪。
         感觉还差一点就完美了。
         joker是超级亮点啊。
         小丑的角色刻画的好深刻！
         班级课上，我的推荐电影……可惜底下的妹子迷茫的看着我，貌似一个都不知道似得
         向小丑致敬。
         向希斯莱杰表示深深的敬意！！！另：双面人就挂了？
         道德本来就是复杂的
         纪念Joker-Heath Ledger······
PS：ChristopherNolan让Batman系列复活了！
         太棒了！！！！！！！！！！！！！
         世界只有处于混沌才有公平，世界即使处于混沌也没有公平。
智商永远比装备重要
小丑不可超越
人性本恶
         最好看的一部！就是双面人确实有恶心到我。。。
         探讨人性那些问题就不谈了，只是觉得Joker怎么能有这么大能耐，随时都能按炸弹
         四颗星给陈冠希
         小丑
         功课完成！少了来龙去脉的交代，剧情确实充实精彩好多。不过小丑和烂脸哈维的暴力略微超出了我能接受的范围。从片中看出了这集的高谭市取景芝加哥。新的一集有安妮和囧瑟夫加盟，期待！
         结尾的时候多希望他能原谅斯嘉丽，可是爱好像不能重来。
         克拉克盖博没有因为这部影片获得奥斯卡提名实在是太可惜了，这么多年后我仍然记得他坐在椅子上，翘着二郎腿，火柴划了一下鞋底就点燃的帅气动作。费雯丽演出了郝思嘉那种敏感神经质，确实是她最经典的一个角色。
         你是一个如此热情，坚强，对生活充满热情的女子。
（最后感觉节奏太快，突然间，就死了那么一个~结局也不大团圆...）
         非常非常小的时候在电视上看过，对那个撕窗帘做裙子的情节念念不忘；今天终于完完整整地看完了这部片子
         用四个小时来说这件事有点长。概括一下就是陈奕迅的歌词：得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。
         当年是看了电影再去看小说的 两人的形象直接刻进小说里 但时隔多年再去看 感觉影片还是无奈的受限制了 情节很跳跃 并且不少都是蜻蜓点水 
思嘉对瑞德的感情在影片里的刻画显得过于现实而轻浮 但我们知道 在经历了战争的这两个人 远远不止于此

         电影长度可比魔戒啊…看的脖子疼，不过电影画面十分的美感~~其实比起“what a woman”的斯嘉丽，我更稀饭善良贤惠的梅里和gentleman阿西礼~当然，费雯丽的表演也是一向的出色，可爱调皮的大小姐到经过战争洗礼而变得坚强的女人，她都拿捏得很准~~
         看了一晚上才看完，原著是我小时候最喜欢的爱情小说，反反复复看了很多遍，电影拍的还是挺好的，一些精彩情节基本都有了，而且这部电影是那么久以前拍的居然还是彩色，很难得
         时间证明，【乱世佳人】是电影史上关于爱情和勇气方面独一无二的宠儿。
         我明白为什么某人那么喜欢旧电影了。确实旧得来很有味道。四小时很认真的看完。斯嘉丽迷人的外表，性格任性得来又像豹子般倔强野心勃勃，散发着危险的未知的诱惑力。爱着一个从来都得不到的人，忽略了身边深爱着的人。一次又一次的伤害，一次又一次的口不对心，以至最后瑞德丧失了信心决绝而去。
         代言很经典，细腻。爱上女主这样的女人(✪ω✪)啊啊啊两个死傲娇
         红颜薄命，比红颜更薄命的是被红颜困扰的男人。片子如果译成《飘》会更好，因为它描写的是被卷进变革潮流中一代人的命运，而不是一个女人。远在远方的风，比远方更远，让一切都随风飘吧……
         在《牯岭街少年杀人事件》后，这是看过的第二部近四小时的电影，好在这部没有前者沉闷…原著只是草草翻过一遍，没留什么印象，意在南北战争中背景下南方女性的独立自主精神以及悲凉的爱情故事和不屈的生活意志…费雯丽的美貌在《魂断蓝桥》中早已领略过…使我想不通的是，早一年上映的本片《飘》是彩色
         看过书就没必要看电影了，有了书中深入的刻画电影里的人物苍白无味。看书的时候希礼在脑海中是唐顿庄园大表哥的形象，电影里的相当不符啊。片长也太长了T T  alone
                
                 Clark Gable果真是Rhett的最好代言。Vivien Leigh演的斯嘉丽财迷得很可爱。何其幸运，能遇上这么一个男子。
         ★★★★☆费雯·丽真美。不管怎样，明天是新的一天！
         近4个小时的长片，剧本忠于原著，影片不逊于文字，可谓难得。ClarkGable和VivienLeigh的组合简直晃瞎我的眼，服装与置景更是十二分的出色。经典不可复制，无与伦比，难以超越。
         单亲或是孤儿的聋哑/智障儿童，受害者的身份不能更极端了，施救者自身处境尴尬，侵害者的形象已经变成影史经典。是一个足够复杂和极端的故事，但是看过现实中的案例会觉得电影情绪上还是没敢再深一层，有些节奏过于拖沓，痛心也不只是儿童站在雨中大哭,「拍出来」的意义远大于艺术意义本身。
         卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。
         赞同那句评论：有的电影让你憎恨社会，有的电影让你反思自己。压抑的不是电影里的故事，而是你知道，现实比电影更残酷.
      
 
我只觉得 韩国电影人及其观众很幸福
         题材尖锐，风格凝重。可怕可感的故事。
         这种事件真的应该被重视，教育很重要。生活中应该多一些像男主角一样的英雄而不是一直做网友
         "我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们"。看到北电的事情又过来看了一遍这个电影，男主的微博已经被封，现实拍成了电影，而电影里的情景正在现实中上演。
         前半段很赞，后面法庭戏稍微弱了点；这种电影的价值已经超越了电影本身~
         支撑着我看完这部充满着罪恶欲望的电影的是仁浩老师一直没有放弃帮助孩子们，我不想想象 万一，万一老师也认输了，孩子们会怎样。。
         最让你心寒的是“这是根据真实的故事改编的”这几个字.........................
         看的时候不自主的和《嘉年华》作比较。其实嘉年华艺术性更强，用了很多隐喻象征，剪辑叙事也不是那么直白，当然这也是国家电影审查制度下的不得已而为之；而本片胜在叙事清晰，可以把情节百无禁忌不用规避的完全展现，没有理解难度，是全民都可以欣赏的大众化佳片。@ ourfilm片场世界
                
                 早就听说过《熔炉》和《素媛》，但是听同学讲的情节觉得太扭曲了，就一直没敢看。这几天看微博上北电那个事炒得沸沸扬扬，就看了《熔炉》。其实，我相信北电的事是真的，只是媒体和法律没有去公正地解决问题，而是只想着一手遮天，竟然还把当事人的微博账号封了，真是恶心。觉得已经没有用微博的必要了
         一根火柴，怎么也无法驱散迷雾；但火柴悉数亮起，会有越来越多的人看到迷雾。一部压抑至极的电影，满满的无力感，驱使我们从久跪的膝盖上重新站起。为每一个个体奋斗，为的是公理、正义、天赋人权。
         感谢身体力行去维护世界美好的人们。
         电影看的非常压抑，结局让人气愤。真正安慰的是为了一部电影改变了法律的现实。对泡菜好感度增加的里程碑。”我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。”
         电影情节缓慢却又压抑，无时无刻透出黑暗，绝望，那些聋哑孩子太可怜了，童年的阴影绝对能背负一辈子，由于各种利益链的原因，往往罪恶会逃脱惩罚，只有呼吁全社会重视起来，不要让我们的教师，医生和那个啥成为肮脏的行业！
         这部片子，打3星以下的人，好意思活在世上？
         惊天的高分，声名赫赫的片子，艺术改变了法律。故事极佳，遗憾的是浓重的韩剧煽情成分，稀释了冷静和客观，但相对已经做的不错。和佳作《一次别离》比起来差一些。从仁浩听到女厕所凄厉的哭喊的时候，就感觉仿佛一直有绳子勒住脖子，几欲窒息。惟愿我们能不被浑浊的现实侵袭，永葆善良正直。
         现实意义面前，电影已经不那么重要了。棒子虽然野蛮，但能够公映这样的电影并且票房年度第五，天朝输得很彻底
         世界上最美丽最珍贵的 反而是听不见看不清的 只有用心才能感受的到
         现实感觉太压抑了。
         感染力
         光音乐就能拿9分
         好温馨，喜欢。
         笑出了泪
         钢琴配乐比剧情更让人感动
         又是我喜欢的温情电影。这种友情可遇而不可求，真实而感动。
         很轻松愉快的观影经历。两个人的交集充满趣味，又情深意切。很喜欢那个黑人角色略带痞气的率真，人生能有一段这样的友情真是不枉此行。
         治愈系
         2012/06/15 我以为是催泪剧，看了才发现是喜剧。温情喜剧真的很难拍，这部是一流佳作。差半颗星只是因为我准备的大泪炮都白瞎了，欠我一个高潮。
         虽然我真的听不惯法语。
         好看
         沟通的可能性
         绝对是今年看的最棒的电影。人的一生会不会遇到真正能让你开心的人呢。也许有一个，也许没有。
         很温馨的片子，很可爱的人。
         两个男人心灵相触的小清新
         心里暖暖的。。
         真正的情是不需要煽的！P.S.原声又火了啊
         这是一部无甚惊喜的叙事和感动的电影。关于社会的贫富差距、青少年犯罪、种族歧视这些虽没有明说却在暗中映射，以此来烘托角色。富豪有钱却残疾不快乐，黑人贫穷却有一颗善良乐观的心。超越种族和阶级的友情，感人至深的温情，细腻动人的剧情，以及极赞的电影配乐，不禁让人想再次回味！.
         轻松幽默有点治愈，不联系现实来看可以当是个温情治愈片，要是说是黑人移民给白人富豪当护工，就有些……当然，里面的那俩还是很可爱的，像是用没什么大不了的态度说一些沉重的现实，片子背景音乐很不错，非常值得一看。
         很感人的故事，演员演技精湛，导演功力深厚。
         当年老师极力推荐的电影，现在看了感触良多。一部电影是否经典在于N年以后的人看完觉得还是否是好电影，这部的确经典。<星光伴我心>
         #重看#人生太短电影太长，人生困苦电影梦幻，光影中延长的生命被凝固在胶片里，在胶片消亡的年代重温黑暗中飞舞的尘埃光束，聆听放映机嘎嘎作响，写给电影最美的情书；起初是望向新世界的窗，后来是收纳心事的驿站，最后是永恒的乡愁，十年后回望银幕上的沉醉的吻，时光赐我们青春与死亡。
         他像剪辑大师一样果断地剪掉了自己人生的胶片。事业成功，却错失爱情，这样的人生该如何评价？假设当初不是这样剪辑…… 人生不能假设，正如历史不能假设一样。导演也是这样考虑吧,长版173min ,短版124min被剪掉的主要是爱情线索 ：30年后主角回乡是否能再见到被割断的初恋情人
         不要放弃内心的自我，任何的感动，都源自于最纯粹的爱。纪念无处安放的青春，还有那些朦脓的热吻，都在一次次的菲林放映中流逝。。。8.7
         三个小时的电影，不仅讲述了多多的一生，更是见证了天堂电影院的变迁以及整个电影工业的兴衰。叙写了多多与艾佛特的忘年之交，以及三十年未曾改变的初恋，电影结局在一幕幕接吻镜头中结束，泪眼早已迷离
         这是个有点忧伤的故事，看了不会让人心生绝望，反而有了希望的暗示：人其实是离不开爱的。爱一个人像是自己柔软的命门，可偏偏是它，让我们不怕这个有杀伤力的世界。 
         电影之所以吸引人，在于它带你窥见美的静好与脆弱。我看的不知是什么版本，好像缺了许多场景，看着大家的评论似乎看到了电影外的电影
         胡马依北风，越鸟巢南枝。多多和艾佛特这对忘年交，对电影充满激情。可是就像艾佛特在海边对多多说的：人生不像电影，人生要辛苦的多。要不是他决心把多多推出小镇，也不会有出人头地的多多，也不会有这个充满着乡愁的故事和对电影表露衷肠的那么多吻。
         曾经一度没看完的片子，真羡慕对某些事有情结有燃烧不完的激情的人，因为我没有。
         看了导演剪辑版的剧情简介，觉得还是这个两小时的版本好。童年那一段最精彩，青年次之，中年那段最差。雅克·贝汉的演技太差，一看到他我就出戏。小演员演得真好。要是把雅克·贝汉的戏份给一个演技好的演员，绝对是五星。
         人生不是电影，人生比电影苦多了！”是艾弗特深知这一点所以他那样做了，他成就了一个小孩的梦。电影慢慢的缓缓的铺垫着他的情绪，在结尾处达到高潮。我第一遍看竟然可以忽视背景音乐，电影很高明。电影中有大量的影片出现，是导演对前辈的一种崇敬之情的体现吧。正如金导在《春夏秋冬又一春》中，青年人总会被情欲所累，度过了就应该可以成就一生吧。看着一群人在电影院里又哭又笑，也是一种享受。“有了电视和录影带，电影变成回忆。”天堂电影院被拆了，回忆结束了……
         世界上最无法掩饰的是你爱一个人的眼神。忘年交亲情爱情，融合了这么多，表达得却很清楚，三部曲倒序着看，一部比一部好. 173min ，却转瞬即逝
         银幕下都是亮晶晶的眼睛，影院里有一种潮湿的味道，每个人都知道结尾是什么，但都像不知道般，屏气凝神地等待着。想起“Paprika”。一步一步地背叛自己，远离爱的东西（重看于电影资料馆，修复版）
         真没想到最后能那么处理我以为能是那张小纸条来，那些吻戏都快要把我看哭了。只是我感觉要是他们从一开始到结束都在一起会更好
         多多离开，火车开走的时候，眼睛湿润了......出殡的时候，哭了......回放所有接吻镜头的时候，又哭了！小孩的一句话“我的东西，为什么你替我保管？”这个男人做的如此完美！对他的爱如此绵远悠长！
         意大利导演多纳托雷的三部作品——《天堂电影院》（又译星光伴我心），《海上钢琴师》（又译声光伴我飞），《西西里的美丽传说》（又译真爱伴我行），我们可以将它们定义为“时空三部曲”或者是“寻找三部曲”。导演运用了一种相同的叙事结构——“回到”。
有空把另外两部看了。
         《天堂电影院》：人生不像电影，人生比电影艰辛。看的是剧场版，比导演剪辑版少了一个小时，少了许多情节，可惜下载时不知道。不过就这删减的两个小时已经很好的诠释了什么叫做文艺片，什么叫做伟大的文艺片。纯粹的忘年交，永恒的爱情，温暖的亲情，对电影的热爱和追求。改天一定要看导演剪辑版
         导剪。看完之后十秒并没有什么感觉，一分钟之后大哭不止。深重的迷影情结。虔诚的观影仪式。莫里康内的音乐。托纳多雷总是能用有力的结尾把整个故事和电影提升一个档次。破碎的接吻胶片，是阿尔弗雷德的忏悔和祝福，是众人在小镇中的美好的回忆，更是多多一生的全部缩影和梦想。那些深沉的爱啊。
         酷爱 Life isn't like in the movies. Life... is much harder. 
         被煽到了
         当头一棒的励志片
         坚忍成就幸福
         我也该做点什么……
         斯密斯最佳作品
         父子俩在厕所那会儿可真让人心疼~
         这片子看得我真是太压抑了啊，根本喘不上来气，虽然是个好结局可是还是特别压抑，连续几天的压抑。
         跟老妈一起看的
         我很想问，所有看了这部电影的人改变了什么？
         吃得苦中苦..
         典型的美国梦，威尔真心演得很好。特别是和儿子，当然戏里戏外都是这样护犊之情溢于言表。@ECNU F
         心灵触动
         每个人都有 追求幸福 的权利！
         我们也有这种类似的故事啊
         美国梦
         一个父亲的责任和心酸，看得很感动
         算是我看过最好看的一部电影了吧，励志，感动。唉，中国就没有这种电影，全是爱情青春片，都看烦了
         教育片：1、幸福从来不会主动送上门除非你抱着革命浴血的决心去奋斗，虚度光阴者没资格申请幸福；2、努力也要擦亮眼睛选准方向，卖时光机再努力全卖光了也就只有少量的口粮钱；3、再难也要勇敢面对，终会走出困境，不可自弃逃避。史密斯成功时喜悦又克制的眼泪真是很感人，好演技！
         感动，(๑•̀ㅂ•́)و✧在b站看了这部电影，孩子真萌啊，乖乖跟着爹(๑• . •๑)
         当幸福来敲门
         漏洞好多 但确实是部好电影
                
                 好电影！
         2010年寒假 重温经典。  每一个画面每一个对白都值得回味。 谁知道生存往往比命运更残酷
         不错
         表示这么多年才看真的太晚了 香港电影真的无法超越的目标
         虽说我看不大懂
         港版警匪經典
         香港人拍了无数小成本危情谍战片，现在终于舍得出优秀大作
                
                 香港精神，但不是最后的！
         无间道风云相比较无间道还是弱了些，不明白那一部怎么拿的奥斯卡。虽然两个卧底身份很早就揭示了，但还是佩服扣人心弦的故事竟然能让人掉到里面出不来。
         几乎完美
         香港电影绝后的佳作
         很好很强大
         警匪片的经典！！！只喜欢第一部！！！后面的续集直接跳过
         经典片
         中国人的骄傲
         无间道在电视上看了无数回，这次是我第一遍完完整整从头看到尾，好看！梁朝伟在这部片里的角色形象比他在王家卫所有片子里的角色加起来都帅。
         很成功的港片警察黑帮的故事。。三部曲都蛮赞。。怪不得老美也拿去翻拍还得个Oscar。。呵呵。。
         当年的一阵风，感染了一代人的青春
         港片中警匪片中的经典，不知道何时才能再来一部这样的经典！
         Masterpiece！快三个小时完全不觉得时间漫长。全程全神贯注到结束以后头觉得好痛。1）这部片子和Gravity简直要把我逼成太空恐惧症患者。2）演墨菲的小女孩实在太灵。3）没想到看科幻也能看到泪崩 23年的讯息那段太戳了鼻涕都流粗来了。4）想到以后地球以后可能会变成那样还是觉得挺瘆人啊。
         草蛇灰线的第一幕，陡转迭起的第二幕，以及在前两幕落尽的尘埃之上凤凰涅槃般的第三幕联手造就了自2001太空漫游以来科幻片的第二座分水岭，人、人情、人性三位一体的展现让本片探讨了电影容量内最宏大而深刻的母题。叙事上的细微瑕疵掩盖不了亲情与爱的永恒光芒。个人评分9.3
         感觉应该是很复杂的理论居然也听懂了，说实在的前三分之一铺垫是有点沉闷的，但后面好几次反转简直不能更精彩，杰西卡查斯坦演得超棒，马修叔照旧帅我一脸血，中间安妮海瑟薇那段说love的台词好感动。其实我觉得这就是披着科幻外衣的温情片啊，Love & Faith，数次戳泪点，请告诉我我不是一个人。
         马修说，我结局怎么也得强过乔治克鲁尼！
                
                 神学是一座终极殿堂，而科学的探索永无止境。
         从北京到冰岛，一次说走就走的旅行。
                
                 爱是永恒不变的力量，能够超越所有维度，当我归来，你已垂暮，我一次呼吸划过了你一辈子的岁月。 那个小女孩好像是暮光之城女主的孩子～
         看电影看到凌晨快一点才回家爽歪歪啊 好看啊 各种赞啊 赚足眼泪 但是我还是给四颗半星 减分在那几个人死的太傻X。 还有不是每个男主女主都要在一起的好伐。还有男主有两个孩子但是也太偏心了。。。
         （9/10）那个方块机器人才是主角……………………………………
         有几处看得起鸡皮疙瘩。观念不算新了，但是叙事之宏大让人膜拜。
         虽然因为盗梦变成诺兰黑，但这部电影的观影感受超乎了我的想象，不得不承认诺兰的确是爆米花中的战斗机，让我又重燃对他的期待。
         不能再只用短评敷衍我诺作品了
         全片都很震撼，喜欢这样的故事，想象力真的很棒，希望中国也能有这样的电影
         与《盗梦》遥相呼应，宇宙背景让时间概念更真实广阔，视效冲击情感倾泻此起彼伏。拯救人类迸发的勇气抉择，背井离乡飞向未知深空的孤寂恐惧铺设到位。剥去外壳，核心是“爱”，爱穿越、连接、闭环时空，把爱当作世间最强引力，俗套牵强理想化自圆，与先前80%篇幅展现的理论严谨作派有些许割裂。8.5/10
         还有个办法就是在地球上多造点休眠仓什么的，大家躺进去睡，等沙尘暴过去再起来，钻出来都是百岁老人，多欢乐
         人类存亡、星际旅行这种宏大题材的硬科幻下的亲情人性片，加上诺兰一贯的脑洞和神转折，Hans Zimmer完美的配乐。各种天体物理专业术语完全不影响剧情理解。能穿越时间和空间的除了重力还有爱，这对父女简直太戳我泪点，男主一哭我就跟着哭，Matthew可以再拿一次影帝吗？
         炫个耀的：片子四颗星，美丽华70mm胶片IMAX值一颗。
         窝只看见了爵士窝智商不够用，I! mean! it! 装逼大法就是结束鼓掌，红孔观众就这么做了，我回去也要学起来。
         我哭了三小时还是觉得难看我可能太讨厌马修麦康纳了
         音效好，BGM空灵大气，末日设定也不错，机器人特别萌特别合理的样子，就是理论太玄了，太直接粗暴了，不太能说服我，主题也过于主旋律了一些。不过（话锋一转）进电影院看还是绝对值得的。
         这部电影实在是太伟大了！就像当时看完林达的书《历史深处的忧虑》一样激动！anyway，化身为理智与情感并存的男主居然是建筑师！我从他身上看到了太多东西，最重要的一点是人性的良知。
         真的是太好看了
         剧本和表演都堪称经典。虽然拿到现在看，剖析案情的细节并不百转千回，但是真正可贵的是这种对生命的尊重，这需要司法制度和人文素养都达到一定水准才能实现，因此即使在现时的中国施行如此的陪审团制度，那个男孩依然必死无疑，因为我们多数人都会选择漠然和偏见。
         匆匆忙忙赶到Le Champo，还好只迟到一分钟。真的庆幸未因时间来不及而放弃这场电影，从中看到了也学到了很多东西，好电影就是12个男人关在一个房间讨论一个半小时，你也能津津有味的看下去，充满了对各种的思考与怀疑。成为经典，必然。
         在如此短暂的时间和狭小的空间中集中爆发出如此精彩的人性对抗让我真正体会到美国电影在50年前所达到的高度.
         “我一直在听。。。现在闭上你的臭嘴，给我坐下！”这个镜头看了简直头脑里要爆炸了一般
         如果成步堂和御剑来当辩护律师和检察官的话，应该就没陪审员什么事儿了吧。他们只需要充当人肉背景在推理和辩论进行到激烈处时爆发出讨论声烘托气氛就行了。老版果然也不错，虽然更喜欢俄版不过原版的怒汉们激辩的也相当精彩。虽然他们找出了各种疑点可惜案子的真相还是没理清。
         单场景电影，和七武士一样的是，把一个个人物的刻画的很好，结局引人思考。吕美特最好的电影无疑，所有吕美特元素集齐，密闭空间、对话、法律、结构、反转。
         民主与偏见，质疑与辩护，阐述过程不问真相的罗生门式的对话电影。十二个个性迥异的陪审团成员，激烈的分析争执层层递进的矛盾，建立在「合理怀疑」上执著的探寻精神和体制漏洞的意淫。少数人的狂欢多数人的围观。结果心理掰倒一切。也许真相也从少数人滑向了更不可知的深渊……
         在国内就不会出这样的事——1号：“认为他有罪的举手”（11-1）1号：“你搞什么特殊，同志们开完会还要去KTV呢”8号：“我感觉有点疑点，不过算了吧，我们待会去哪家KTV？”（12-0）……皆大欢喜
         关于这部电影能阐释的东西实在太多了，但仅仅从一部电影的角度来看，在今天看这么一个古老纯正的扎根于剧本和表演的电影是多么难得。
         这90分钟看的是激动人心呀。一个小房间里语言与思维的碰撞激发出的人性与真理的火花，不愧为经典。 

         还有比着更牛逼的嘛。司法，人性。不过在那种没有确凿的证据不能判死刑的司法制度下真的漏过了不少坏蛋，所以美国社会现在才能如此活跃和活跃过头。。。。。
         由于专业的影响，这部电影绝对值得我尊敬；“效率与公平兼顾”这在中国司法行政系统中理所当然的一个“真理”被这部电影批驳的一无是处！本片对于人物的塑造堪称完美，最欣赏那位“不会流汗”先生
         2008-4-9 熄灯 10/8.8(67057) #12  只需要一个理性的声音，就足以战胜十一倍的愤怒
         在看电影的时候，我发觉我就像是那个即将被判处死刑的小男孩，死亡对我这样一个未经历世事的孩子来说只是迟早的事，但又多么的渴望生的希望。
         完美的电影 只需要96分钟就让你明白什么是民主 什么是法律 什么是人性 吕美特对这种小空间多人物电影的拿捏堪称史上最佳 后来的《热天午后》是完美的延续 亨利方达和一众演员的表演绝无瑕疵 前两年俄罗斯翻拍版也值得一看
         十二个人吵架也能吵出一部电影，不得不佩服编剧的功力，这个剧本算得上是精彩绝伦。还有，美国这个国家之所以强大，就在于他相对公平。
         悲剧的是，在这个时代，只有一个在外人眼里精神错乱的人才有勇气发现自我；可笑的是，只有把上帝毁灭，这片才能公之于世。精神分裂神马的只是幌子。。。。
         剧情直转，绝对的震撼人心，什么叫好电影，这绝对的典范啊！！！！！！
         心理问题大部分和童年阴影有关，Fight Club也不例外，Jack的失眠仅仅是一个诱因，他双重人格发作的诱因，而当开关打开之后，一切运行的轨迹则交由他内心深处最缺失的东西来主宰，或者说，由他自我对于内心最缺失的精神和情感因素的重建和虚构来主宰。
         “不要被物质所束缚”这个主题貌似是个幌子，重点是看导演如何牛逼。
         Self-improvement is masturbati0n. And self-destruction 【抄台词】
         兽医那段确实牛叉。可是却无法使我振作。皮特似乎以演出这类角色为乐= = 说好是因为用心良苦 主题启人 说不好是因为 这样一本片子 它的音乐和节奏感配不上其剧本。我倒是喜欢听主角喃喃自语。猩猩你之前早就有人这么干了。又及：我很确定那个You're too brown就是少爷。

         想起科技馆里走套圈的那个触电装置。追求完美，且把纯粹也当做一种完美的人可能注定要比别人活得辛苦点，人生的每一步都在不自觉地靠近它，同时又要保护住自己。有阴、阳两种极端的人是走钢索的人，有多种极端的人则在多边形内挣扎着不撞角。///资料馆重看。满场。片名才现就出现掌声的片子
         终于看完了，前面看过好几次，都没能进行下去。很赞的心理题材的电影，原来是同一个人，这个原来就是传说中的人格分裂，但是能严重到这种地步，真是令人匪夷所思。感觉很像仙剑三里面的龙葵，为了保护自己而创造出一个与柔弱蓝龙葵完全不一样的暴力红龙葵，这里面的泰勒也是如此，心里对自由的执念太强
         　　在你的世界里，你不自觉的被限制住。你的衣着为外界所定型，为了生存遗忘本身的才能。应该往下看看密密麻麻的小生物，高速公路上只是空荡荡的。
         好。很好。翻出另一面的自己，不被禁锢。完全的享受自由。反物质的思想让人深受启发。电影本身悬念特别。尤其需要看影评。
         Edward Norton的表演中有一种与生俱来的神经质，让整部影片非常精彩。这种精神上的癫狂与纠葛让人看得共鸣感十足，很多事情，想法，从来都是矛盾的，不论你多么“真实”，你依然有可能庄周梦蝶般地生活在你现在的世界里。最受触动的一句话：You've got to give up all the hopes to get freedom. 
         太特么经典了以至于一直不知道要怎么写评论。大屏幕胶片是多么给力啊！！Pitt的台词阴魂不散的缠绕我好几周，是时候反思shi一样的人生了！最近我脑子像有个发条一样天天在年I don't give a shit。。。
         因为忘记了曾经看过，所以又再看了一次，看到中段记起看过了，但仍然值得我继续再一次把它看完。#没办法亲身经历的事就试着体验一下吧# #片源Shared#
         现代人感到生活空虚，在自我搏斗、脱离了一种精神上的奴役之后，不知不觉又进入了另一种奴役，我想最大的讽刺也莫过于此。在这部根本没有自由的追求自由的电影里，你总会在里面找到自己的影子。五星！
         你的生活是一坨狗屎，除非你认识到这一点，否则你这人是废的。
         一直想看而没看的电影是觉得话题有些沉重。有时候觉得，想要去避免接触一些复杂的命题。所以我们都爱爆米花。
         真是风格渐起，出乎意料地精致和绝望，管他最后一枪打死的是谁，他们本来就是一个不可分割的整体，他们永远不会死，就像他们可能再也活不下去 PS.Pitt人鱼线太美。。。搞得我想流鼻血。。。。
         好喜欢
         两小无猜，青梅竹马，说的就是这的故事吧
         主角不是俊男美女更能让我们撇开别的想法，贯穿的插曲也是那种很朴实的有点乡土的老歌曲
         又找到一个“XXX式的”对老婆的形容词了！！
         男人来自火星，女人来自金星
         看的我怦然心动！你怎么好意思比《山渣树之恋》还纯呢？
         有一天你会遇上一个彩虹般绚丽的人，让你怦然心动，无与伦比美丽。从此以后其他人不过匆匆浮云。我想多年以后我都会记得，当时对你那一秒心动时的感受。
         初恋的感觉。
         又是一个从2/3开始看进去的剧情片 纯纯的小片儿
         平平淡淡才是真啊。
         有些人浅薄，有些人金玉其外，败絮其中，有一天你会遇见一个彩虹般绚烂的人，当你遇见这个人后，会觉得其他人只是浮云而已。会发光的人，是能拯救他人的人生的。怎么都觉得男主角是绣花枕头，但有双迷人的眼睛。我总觉得是女孩挽救了他的人生，否则他是否会和他父亲一样最后从骨子里腐烂掉呢。
         棒棒哒
         每個人都會怦然心動
         这个故事真的百看不厌！！！反复看过3遍，我想我会再看的。随着年龄的增长，体会也在逐渐改变着。
         初恋多美好。。哈哈
         nice, nice, very nice的清新！
         嗯，不错。
         我终于明白为什么我会那么喜欢《A Walk To Remember》,就像现在喜欢这部电影一样：Because the girl and the boy, they deserve it; They deserve this true and pure LOVE.
         天路历程
         荡气回肠。史诗。看完以后给方总发微信说，如果我先看的LOTR，可能我对HP的痴迷程度就没有那么深了。有机会一定要读一读原著的小说，还有，对于一个妹子来说，如果能碰到耐着性子把LOTR的蓝光加长版看完的男生，脾气一定不会差，可以考虑嫁了吧。
         _(：3 」∠ )_终于噜完了  第三部看了一天啊  QAQ
         最后的战役好激动！排场气势就是很重要！连甘道夫都举着剑往前冲锋的时候眼泪都要掉下来了！无论是精灵巫师人类矮人半身人，都想将魔戒占为己有。有过邪念，有过怀疑，有过失误。都不是圣人。太好了。最后的信任与坚持才显得弥足珍贵。（才不承认这是什么基佬片呢哼！
         其实根据以往的经验，我是不喜欢史诗类的片子的。但在这三部曲中，我还真就被它的宏大给感染了。最后就是，结尾太棒了。
         虽然后面的时间基本是用来炫技而且“这是魔法世界，不要太较真”，大概觉得应该对得起传说中的原著吧。歌谣配上战争场面的处理方式放在哪里都喜欢啊，最后布兰切特那一个暧昧的眼神感觉好深不可测
         如果是我，一定不敢跟着他去末日山，对自己的自制力没有自信，对自己的耐心也没有自信，从这种角度看，这片子我最佩服的是sam。阿拉贡虽然长的大众脸，留着大众发型，让我常常搞错，但还是最喜欢他。2010.11.7
         重看第三遍，能让我重看三遍的电影应该也就只有魔戒系列了。我的心头好
         影片的最后 世俗世界无法承受弗罗多经历了一切之后的伤痛 他几乎是命中注定地要跟随精灵离开中土世界 这是为了最终保留一点儿悲剧的深沉意蕴 亦或是将现实营造成一个浅薄的乌托邦？
         (2)2013-2-10:263mins，眼眶湿润，我想可以叫它巨著。//(1)小时候看的，基本没印象。精灵王子……海盗里弱爆的小白脸，特洛伊里弱爆的小白脸，王尔德道边弱爆的小白脸，维秘走秀坐在场边的小白脸！！
         结局居然找了一堆亡灵来打架，咋不早点找呢，这算开挂吧。
         我强大的肾上腺激素…感谢PJ，感谢金老。
         “大片都是在电影院看的。”作为巨型史诗电影的里程碑，相信没有影迷不想亲身在电影院体验这部巨作。
         只能说男主太废柴了，普通攻击是受性无敌，奥义是晕倒，被动技是山姆……至今理解不能为毛那么多人喜欢这片儿，基本就是群架啊好么，而且对手还是不美形的兽人……感觉只有网游玩家会很兴奋看这片子，因为他们可以讨论用什么职业什么技能群秒。
         精灵族太美型了……精灵王子好不容易打倒一只猛犸……小矮人说：“这也只能算一个！”
         Elijah Wood / Viggo Mortensen / Lan McKellen / Orlando Bloom / Sean Astin / 美国 / 新西兰 / Peter Jackson / 指环王：王者无敌 / J.R.R. Tolkien / Fran Walsh / Philippa Boyens / Peter Jackson / 英语

收藏   

         记得当年是三部连看，还是加长版的，早上9点看到晚上九点，吃饭都是同学帮忙带的外卖
         For Frodo！sam也很伟大。frodo到最后还是说the ring is mine，如果不是咕噜抢了过去。
         史诗的终章：霍比特人拯救中土世界
         小鸡长大了就变成了鹅，鹅长大了就变成了羊，羊长大了就变成了牛，牛长大了就是共产主义了
         “小鸡长大了就变成了鹅，鹅长大了就变成了羊，羊长大了就变成了牛，牛长大了就是共产主义了。” 虽然是现实题材的电影，比起小说来太温情了，实在看不出有什么可遭禁的。
.
         看了之后心里觉得特别沉重特别压抑特别难受特别不舒服. 这就是中国. 我不知道外国人看这部电影, 是什么感受.
         终于又下定决心，不怕牺牲，排除万难，去看禁片儿了……电影《活着》，根据余华小说改编，张艺谋执导，芦苇编剧，葛优、巩俐、姜武主演。被禁止在中国大陆上映。张艺谋妥协前的绝唱。看完本片，看花絮。那时的张艺谋、巩俐和葛优都是那么年轻而有才气…唉…你说为啥张艺谋现在…不说了……
         改编得不错,皮影戏的引入让我印象深刻.在那样的时代有着这样多磨多难的人生,但"活下去"的坚定信念,支撑着福贵让他能够苦中作乐.对于福贵来说他真真切切地活着.
         184 前后横跨40年，一个家族的历史，也是中国的历史。看完整部电影，印象最深的就是春生说的一句话：“福贵，咱们可要活着回去啊。”。可即使只想简简单单的“活着”，也是难上加难。葛优的表演不愧拿到了当年戛纳影帝，是我见过的华语男演员最好的一次演出。
         迄今为止看的最好看的国产电影了，虽然不能公映，但不能阻止它成为经典，鸡长大了就变成了鹅，鹅长大了就变成了羊，羊长大了就变成了牛。不管是对儿子说还是外孙说，相隔了几十年，能做的也还是活着
         让你说不上来，就好像什么能不想说。因为没有人能将这样的人生与背景说得确切。
         《歸來》之後重溫了一遍《活著》，再次深深震撼。人啊，真得活得像個人，可不能像畜生，也不能跟家禽似的。你得知道，他們養著你，讓你吃飽穿暖不過是為了最終奴役和剝削你。獲得表面行為自由的代價是靈魂永不能逃離桎梏，你還樂在其中。仰望是因為你跪著，站直了就平等了。不要“活著”，要“生活”。
                
                 来自小说，别于小说。大时代下小人物，历史变迁，时光流转，中国人最朴素最直达的生活观，张艺谋也是内地电影目前的最高峰。
         如此温馨的结局，倒也理解，就权当是一场镜花水月吧。要是完全按照原著来拍，恐怕很少会有人能承受的住，这生命的张力。
         真正能够抓住人心的电影，说好看真是无法表现出看完后那种感觉。强烈地激起了我阅读原著小说的欲望。PS：真喜欢那时候的巩俐，演技真是入木三分。PSS：看完张艺谋如此完美的作品，再回头看什么黄金甲山楂树之类的，真是让人心酸。PSSS：相见恨晚，现在才看到这么好看的电影。
         中国人最大的信仰就是活下去，偶尔出现追求其他的便是异类，这是描述这种信仰的最佳作品（也加上小说）。
         电影没有书那么苦难，村变成了镇，但是凤霞生孩子这段太巧妙了，让凤霞大出血医生就在旁边但是撑死了。二喜还不够好，手拉手这么可爱的桥段为什么没有？还有我更喜欢乡村的感觉，现在这样更讽刺文革一些。电影很伟大，可还是觉得书更好
         电影鉴赏选修课上看的，确实好看，看来还是要稍微揭底才有“看点”，那几段特殊历史时期的事儿真够讽刺的。整体演员表演都很棒，小凤霞看着真心疼。
         是不是因为原著小说太精彩了，我居然觉得这部电影改编得比较差，尽管这部电影被很多人认为是张艺谋的代表作。我对张艺谋也基本上是失望了。//第二次看，终于发现了这部电影的好。如果更忠实于原著，还能更好。葛优的表演无懈可击。
         张艺谋最好的一部。获戛纳国际电影节评委会奖和男演员奖。根据余华小说改编，表现人在极端艰难的生存环境下可悲的顽强和坚韧，因诋毁社会主义法制，诋毁政党执政能力，迄今不能公映。
         张导导的文艺片就是好。
         非常的写实，四十年代的战争、五十年代的大跃进和六十年代的文革，三个时间段展示了葛优大爷平凡而又坎坷的一生。再回顾现今，其实言论不自由自古就存在，咱国人也还能想着法儿绕弯骂人落个自在就行，何必为网络监管生气呢？毕竟是活在这个时代。要不然你成不了塞翁失马同时也遭遇各种不幸的福贵。
         是部好片 张艺谋再也不能拍出这种片子了  原因是电审  剧情没废话，看现在的国产，都是些废话拖时间  都是拜xx 所赐，吾皇万岁万万岁
         有的导演喜欢哭哭啼啼絮絮叨叨说自己多热爱电影，但其电影本身却让人毫无感觉，甚至略显矫情；有的导演从不多话，但看他的电影，却如同被吸入一个奇幻瑰丽的世界，看得动弹不得、目眩神迷！这样的电影，从头到尾本身就在诠释“热爱”两个字的真正含义，对，我就是在说李安和他的《少年派的奇幻漂流》。
         之前看评论说这部电影多么多么深刻和富有寓意,看完之后觉得很多人是在故作深沉和凑热闹.这是一部有趣的片子.一个人一个体会.对于我来说,就当一个印度少年和大猫的故事足矣. 跟着男孩派一起感受一望无际的绝望,对自然的敬畏和对生命的坚持都是非常打动人心的.至于寓言寓意什么的,不必强求
         没看过原著。影片到讲述第二个故事的时候，我一来想到了其中的动物隐喻，二来想起了曾经看过open course<公平>里的case。这部片子如何解读，我相信真实的是第二个故事。这就是人性。。。而关乎于神性，关乎于上帝。看的有些动容的哭了。。。是的，上帝总是这样默默注视着，唯有承受了极大的苦难，你才
         画面精致的不像话
         太棒的片子了 看过以后心里一直回忆着种种 
         当世界只剩下生命力
         如果电影是一场百米赛跑，李安已经能华丽丽地跑进10秒了。
         “人生就是不断地放下，然而痛心的是，我还没来得及与你们好好告别。” 一场关于海洋的视觉盛宴，一个游离于现实与想象的虚幻梦境。
         场景太美了！~
         爸爸的故事和妈妈的故事，大家都相信了妈妈的故事。
         虎虎虎大闹宝莱坞 有点过誉了 豆瓣上的小清新和过度解读影评统统滚粗好吗 
         人生到头来就是不停地放下。是你选择了你的记忆，你的生活。
         我晕船...
         什么隐喻明喻全看懂了好无聊的。宗教是无尽的黑暗，吸引你的不过是深海里发光的海蜇或幽暗教堂里透过彩色玻璃微弱的几缕光。
         还是李安的风格，坚持自己风格+好剧本=影史留名的作品，如此美轮美奂的画面，如此越推越乱的隐喻，如此奇幻而又让人无法不信的故事，可能奇幻故事背后是一个更加真实更加残酷的现实，好在故事永远是故事，人们传颂的，是人们宁愿相信的奇幻的，美好的故事。
         那些巨大的魔魅幻景只为经过和遇见而来，P觉得可惜没有一个完美的告别可告别本身不具意义，在更为浩瀚的时间深海面前。老虎也许还在等待少年的哨音响起，但迟早它会消失在故事终点处。在某个时期它曾代表未知的恐惧，或者着代表着某个时期的自己。遇见终将是一场与自我的遇见，告别也是告别旧时的自己
         看到一大波朱利安国王的时候以为是一大片活着的玉米地 然后近景一看就被萌到了 这片估计看imax更爽吧 星美的3d一沓屎
         每一帧都是画，每一秒都是诗。讲好一个故事真的不难啊，但是好多导演就是不明白呢！
         美好的画面掩藏了丑陋的人性，天真的人可以继续天真，成熟的人可以感受到残忍。
         看的3D，但是完全没有3D的感觉＝＝画面很美，故事，恩，期待之中
         仅仅是久石让的一首配乐已经让人流连忘返，何况还有如此美妙的想象力和永不停息追逐梦想的心呢！
         12年前12岁在学校中午午休时间看了上班不，12年后的今天看了下半部，那段时间超级惦记！！！就如古代的巴比伦一些古老的事物始终会被发展说取代。。。
         人类总是喜欢占领美好，而不是保护美好。人类的占有欲在绝美的天空之城是如此丑恶。与其落到错误的人的手中，还不如将它毁灭。还好上半层依然存活，那座城市不会再被人发现，他的美丽会得到永恒。宫崎骏在每个人的心里种下了希望，请你三思对美的态度。久石让给本片的配乐听烂了依旧会感动。
         虽然重点错，但机器人也许真是高尚于人类的存在也说不定。
         充满力量朝气又让人感觉祥和的管乐。创意和细节很惊艳，但我对后段的情节是存疑的。明知飞行石在巴斯手里，而希达又是懂咒语的，慕斯卡还有什么资本一路笑着追杀他们，居然还同意让他们靠近交谈；毁灭拉普达为了不让它落入坏人的手里真的是好的吗，这么多历史积累就沉入海底，为毛没有更合理的剧本。
         我认识宫崎骏就是从这部片子开始，毫不做作，令人毫不犹豫的喜欢
         宫崎骏的动画太有想象力，这部86年的片子也不例外。剧情无甚佳，但当整个天空之城LAPUTA王国在眼前徐徐展开时，太动人。久石让的音乐堪称完美，或许是他最广为流传的一首。画面虽是手绘，但亲切感十足。因为每个人都做过飞起来的梦，所以梦能成真的时候，看到天空之城的鸟语丛林，就是无限的美好。
         用最广袤的纯真去抵挡险象环生的成人世界。看你随着你一生守护的机器人飞向天空，这也不失于另一种守护的意义。
         画面的色彩，背景音乐的完美，情节的与众不同是整部动画片充满了遐想与梦幻的美~
         请让我与那个秘密相逢，就象一种孤独拥抱另一种孤独，在身体接触的刹那间，了解，被了解。流云间漂浮着的天空之城，你和我一样，拥挤着，却无人知晓。最后只剩 一颗真心
         终于看了这一部，在心情如此急燥的时间里。一切的美好不过都只应该是世界天然的本质，而不是其他的浮华和财宝——当然拥有财宝的真善海盗们也是很美好的。
         只能说这部依然是宫崎骏的风格，感觉已然震撼，我的心老是在慨叹宫崎骏的画面风格是如此的细致，想想那可是二十多年前的技术，而现在的动漫，那些都是什么呀，真是的。一代奇才也似乎只能诞生在那样的年代里了。。。嗨
         OST已经翻来覆去听了很多遍了，所以电影一点陌生感都无。宫崎骏的想象力已经不用多言，音乐也加分。
         “根要扎在土壤里，和风一起生存，和竹子一起过冬，和鸟儿一起歌颂春天，不管你操纵了多少机器，只要你离开土地，就没办法生存。”看完后我幻想这个laputa或许真的存在，在孤独的社会里每个灵魂都一样。更多的也被音乐感动。
         经典中的经典，不止是故事编排主题立意，就连音乐都让人久久不能忘怀。从小到大，看过无数遍，以后还要让儿子看。是我最喜欢的动画片之一。
         根要扎在土壤里，和风一起生存，和种子一起过冬，和鸟儿一起歌颂春天。不管你拥有了多么惊人的武器，也不管你操纵了多少可怜的机器人，只要离开土地，就没办法生存。
         开始想成为机器人，身上披着厚厚的青苔，守护着laputa，没有喧嚣，没有热闹…… 

         很多科幻片的结局都以在梦幻岛上无忧无虑的生活下去为结局，而《天空之城》是建立在毁灭的基础上，有宗教中的置于死地而后生。这是宫崎骏的哲学。好几次，看见男孩子救女孩子的场景都热泪盈眶，那句“我看见你从天而降心跳的很快”真是无与伦比的爱恋。
         纯真的少年啊！拉普达祖先想必也希望后代念动那个毁灭咒语吧~王国灭亡了，国王却还存在，是说日本王室吗？
         看完之后，心中空空，我们的生活有多少是完全由自己掌控的，更多的是无奈和妥协，任人编排，敢于扬帆前行的又有几人。
         ★★★★☆ 楚门要是最后没走入那道门就好了，开放式结局，留给观众更多遐想

         对中产阶级样板生活的讽刺到今天还是有效，比如走在商店里，那些拎着LV的金发小少女聊着“我爸我妈我this guy that guy”，让人觉得浮夸又不舒服。而所谓的品位不过是get tanned，穿笔挺的西装或精美的长裙，疯狂运动，好家具好酒好表好车。幸福要这些东西来维持，很难说不长久，但是真正的快乐是自由
         感觉这是恐怖片子比较多。比囚犯还要没自由，身边每个人都是假情假意，连这个世界多大都不知道。
         活在强颜欢笑的世界中，有很多人关注你，但很少人关心你。生是个骗局，它不停的操控这你，你若能走出了这骗局，生活以你中心。又如何走出去呢。。。
         当生活变得恍恍惚惚 或者黑夜降临 仰望星空的时候 我们经常会怀疑世界的真实性：我们的生活究竟是梦幻还是实在 生活的意义、价值在哪里 我们的上帝是谁。。。于是 一切困扰由此而生。。。我们偶尔挣扎 偶尔逃避 却也难以避免被吞噬的命运。。。
         克里斯托弗算是有心理疾病吧，有太强的控制欲，内心对现实世界充满恐惧，因而不得不以妄想来满足自我，从而显示出世界观上的偏执狂症状。感觉他比楚门悲剧多了。另外，truman是trueman的变体，给主人公这个名字，真是……而且the truman show其实应该翻译成真人秀啊。
         那个制作人有一句话说的很对，外面那个世界同样有谎言和阴谋，但是在我制造的世界里，你要安全的的多。多么悲凉。
EXIT，是出口，也是入口，可能同样是另一个被操控的人生，只是没有摄像机，没有镜头，没有制作人，没有编剧，没有演员。
但是，至少有真实在。
值得思考。
         你愿意当一个用不知道的开心的傻瓜还是知道震惊真相的人？————truman进入的真正世界之后会是怎样的？无论如何，其实已经不是他能够想要的真正的世界了。。。jim carrey贡献了最好的一次表演。可惜真的是被第一印象打破了啊，估计要让学院派的让他桂冠加身，难了。
         楚门碰到世界的边界，节目停播，观众雀跃一阵，过一会儿也就转台搜索下一个节目去了。太悲伤，amusing ourselves to death indeed...
         这是近年来看过为数不多拥有好创意剧本的其中之一，金凯瑞的飚戏也很讨喜。现实如此肮脏，当有人给自己另外一个相对平和的世界，会否择其而存，相信多数宁愿自由的呼吸恶臭的空气生活吧，但整个世界何尝不是一个巨大布局?如何面对，面对之后格局如何——《黑客帝国》系列似乎已经给出了答案。四星半。
         本应是五星的电影，只因我一直期待了好多年，导致看的太晚.....确实有点老了
         楚門離開巨大攝影棚之後，應該會選擇以一個平凡的普通人身份生活著，而不是出書、上電視台、專訪等，因為已經受夠了沒有隱私的生活，由出生到今都活在隱藏式的鎂光燈下。所以並不會因此與世隔絕，因為他會想乘船去衝破未知的海洋，即是想探索未來，但也受夠了如一舉一動都曝露在全世界的眼光中，而做為
         这是所见过的最卑鄙无耻下流淫贱的观众、最残忍该死的导演。承认最后被导演的一席话打动了，是的，外面的世界比起真人秀所给予的世界更加虚伪丑恶，但是，请不要随意操控别人的人生！偷窥隐私、囚禁操纵、甚至决定别人生死，那是犯法好不好？本来以为是悲剧收场，楚门会回到真人秀世界，幸好他出去了！
         我们所生活的世界有何尝不是如此？当我们为楚门的勇敢而感动时， 往往是因为我们没有这样的勇气。
         这一部鸡汤电影，凭着脑洞讲了一个逻辑不严密的温情故事。这故事有点类似美国的励志布道会和一些热播真人秀的滥俗形式，很难说非常吸引人。然而，主人公走上那道旧世界边缘的楼梯，进入黑洞洞的门口，我很难不跟里面的观众一样疯狂flush。“上帝”失算了，凯瑞无牵无挂地笑了，带了点哲学的美感。
         是不是每個人都活在這樣的世界，但是多少人能用帆船撞破那面牆，愛情可能是驅使的動力，自由才是絕望最後的燈塔，四星半
         将中国人的劣根性诠释了淋漓尽致，“长城万里今犹在，不见当年秦始皇”，劣根性是两千年的劣根。而且也让我有了一个问题，你敢杀那俩人吗？
         这片都被禁，真是服了广电总局的老头子们···话说，我看着看着这片，一听到日本军队奏那首类似进行曲的音乐，我就想吐···
         我看过吗？我咋一点印象没有呢？
重看了一遍，我怎么还是没看懂呢？一定要用那么荒诞的拍点表达吗？
         看下来比金陵,南京难过十倍，无法再将屈辱一味推卸给他人，自身疮洞被揭开，才是欲掩愈烈，憋屈得难受。
         949M 鬼子来了.Devils.on.the.Doorstep.2000.DVD9.x264.AAC.miniSD-TLF.mkv
         妈了个逼的...海外一片赞誉，甚至连日本都能接受，在国内竟然遭禁播？真他妈的讽刺啊。姜文拍这部电影的初衷就是希望国人能清醒的认识到自身的问题，结果电影算是白拍了。
         历史的车旅在荒原上前进，
你看见有人拉车，你也看见有人驱车
却没看见在没路的地方，是人骨铺就
在打滑的地方，是人肉加垫
车的轴承，是人血润滑
几家王朝事事休
换得人间新红，何济苍生？
         混乱场面的摇摆镜头很牛b很有风格。有大师作品的派头。片里的老百姓也是，战争时期死一批，没死的和平时期倒给弄死了，你说说。其实谁当权都一样，老百姓只求能过上个好日子。情节挺简单的，几本是俩鬼子引发的血案，但是紧凑，环环相扣，节外生枝，间中还挺荒诞可笑，好看。结尾悲壮而且悲哀。
         典型的姜文电影，故事讲的好，可是故事之外常常用力过猛，再加上这么多年也去不掉的军区大院孩子的一身痞气。20岁的时候可以当喜剧看，30岁就是荒诞剧了，可惜荒诞的扯淡
         姜文真是一个不守规矩的导演，在社会大一统和谐的背景下，竟然选择拍摄如此"忤逆"的片子。马大三人头落地镜头随之转动，透过他的眼睛看最后的人和事，很有想象力的手法。悲剧的根源在马大三，心慈手软不是错，错的是拿命换粮食，这么重要的物资，岂能随意增之。绵羊范了傻，狼也跟着迷糊，但诸吉没有
         中国人的可悲，大哥大嫂过年好啊！国产片之最高！！！！！！！！！！！！！没有之一！
         看了这个以后我才知道《匹夫》真的只是匹夫而已。姜文的电影把人性都剥出来了，让后半段的内涵太他妈深刻了。
         虽然这个故事的导火线是一个荒谬的我认为没有可能发生的，但是在这荒谬的基础上，姜文讲了一个反应真实的好故事。
         中国人所有的形象，在这部电影中一一的表现出来。不能说不好，只是中国人很少能够真正的看清楚自己，就像中国人不喜欢自嘲一样。不能了解自己的缺点，怎么能知道真正的自己。
         对影片不多说，一看就知道是打上了钢印的姜文式作品。关于《广电总局电影审查委员会关于《鬼子来了》的审查意见》，广腚就是一群支那猪。
         姜文真是个才子，把黑色幽默运用到了极致，我们需要这种战争题材的电影，而不是被阉割的一面倒的战争电影。
         影片一方面不仅没有表现出在抗日战争大背景下，中国百姓对侵略者的仇恨和反抗，反而突出展示和集中夸大了其愚昧、麻木、奴性的一面，另一方面，不仅没有充分暴露日本军国主义的侵略本质，反而突出渲染了日本侵略者耀武扬威的猖獗气势，由此导致影片的基本立意出现严重偏差。
         这是迄今为止唯一一部让我连收尾字幕都一字不落看完的电影。拍电影是要天分的，姜文是个鬼才。
         　　影片一方面不仅没有表现出在抗日战争大背景下，中国百姓对侵略者的仇恨和反抗，反而突出展示和集中夸大了其愚昧、麻木、奴性的一面。该片虽为一部以抗日战争为背景的影片，但在立意取向、价值观念等方面与国产主旋律电影严重不合拍。（via:广电总局 对《鬼子来了》的判决词摘要）
麻辣隔壁的
         哀其不幸，怒其不争
我从来没有多赞扬中国人，也没有多仇视日本人，但是有些仇是必须得报的
         史诗大片
         兰博基尼 很酷

         这片我好象没看完全，下次记得再下载
         希斯莱杰无与伦比！
         诺兰的又一神作，超越其它所有的超级英雄电影。伟大的小丑，必定是一个注入史册的经典角色。
         JOKER已成绝唱
         The G.O.A.T。尤其是希斯·莱杰。
         本该只是部讲超级英雄的商业片，诺兰却把它升级成宏大的“秩序”对战史诗，剧情逻辑紧密到难以想象，结局太惊人，配乐太宏伟，“小丑”希斯莱杰从此成为传奇。
         3星+希斯莱杰
         打斗场面略显平淡，小丑确实厉害……
         小丑真的太经典太出彩了，导致batman成了配角。。。
         诺兰让关于艺术片和商业片的争论从此变得毫无价值.<<黑暗骑士>>成就了史上最佳漫画英雄电影,短暂的152分钟,完美到一秒钟都不曾浪费!Why so serious?永留影史的笑痕,永远不可复制的小丑.本以为2008属于WALL.E;但当小丑的诡笑响起,10年最佳再无争议.
         其实我想说，小丑说的话多半是真理I try to show the schemers how pathetic their attempts to control things really are. its a funny world we live in
         我喜欢这个joker!
         竟能把美式大片拍成这样，我已无话可说。
         人性的拷问
         票房神迹，赶在下档之前跑去电影院感受了两遍。
         代言很经典，细腻。爱上女主这样的女人(✪ω✪)啊啊啊两个死傲娇
         放在那个年代史诗经典不足为奇，摄影配乐色彩美得无懈可击到起鸡皮疙瘩。一直搞不懂斯嘉丽这么强大的女人为毛对轻易妥协羸弱的艾希里中蛊般爱得死心塌地。对斯嘉丽及佩服又厌恶，更喜欢善良的梅兰！
         爱情电影史诗，被誉为好莱坞三大爱情悲剧之一，在历经近70年的岁月积淀后，仍然如一杯美酒，醇香诱人，散发着其独特的魅力。影片的成功之处在于将主人公的爱情命运同时代的变迁结合起来，使电影透出史诗的壮阔与震撼。美丽的容颜，温文尔雅勇敢机制的绅士，纯真的爱情理想，人性在面对生活压力下的转变，当然还有永远到达不了的完美爱情，这一切无不令人感动。
         这或许是我看过最满意的电影  一直在我心中地位无可动摇   当时看的时候我觉得克拉克盖博在我心目中那是神一样的男人 
         大学时代看过原著，看了大半实在无法忍受斯佳丽这个女人，说实话极想抽她几耳光，现在再看电影，多了几分感慨和欣赏。
         A civilization has gone with the wind.一个文明是随风而飘的，最终是要飘散的；一个人的命运是随风而飘的，最终也会飘散
         忘了先看的电影还是先看的书。犹记得作为寡妇的费雯丽和身着白色西服的白瑞德跳着华尔兹，翩翩起舞。看到最后，其实不太喜欢斯嘉丽，自私，反而同情白瑞德，尽管他前期也是个浪荡子。或许每个人女人都渴望有个人为了自己浪子回头，都是那个唯一！
         在《牯岭街少年杀人事件》后，这是看过的第二部近四小时的电影，好在这部没有前者沉闷…原著只是草草翻过一遍，没留什么印象，意在南北战争中背景下南方女性的独立自主精神以及悲凉的爱情故事和不屈的生活意志…费雯丽的美貌在《魂断蓝桥》中早已领略过…使我想不通的是，早一年上映的本片《飘》是彩色
         说实在的，不喜欢斯嘉丽的做派...有坚定信念是对的，但是不能成为不择手段的借口...我喜欢的是瑞德...
         Clark Gable果真是Rhett的最好代言。Vivien Leigh演的斯嘉丽财迷得很可爱。何其幸运，能遇上这么一个男子。
         你爱我的时候，我没有意识到我也爱你，悲剧就是这么发生的。
         如此骄纵艳丽的玫瑰必定浑身带刺，用现代话说就是不互相折腾不舒服斯基！
         我爱你，但是斯嘉丽你有没有听说过，即便是最永恒的爱，也会有尽头？我爱斯嘉丽，我爱她的勇敢坚强，爱她骄傲倔强，爱她绝不屈服命运！ 
         四星半，自大狂妄的制片拒绝原作者的演员提议，但盖博还是不错的。居然有三名导演，上半部更加史诗也更加棒
         斯佳丽，她孤独而性感地独舞！坚强而自信地拼搏！终于在爱尔兰取得了非凡成功，被尊为奥哈拉族长。她在失去白瑞德的痛苦中再次恋爱，却不幸陷入了一场谋杀官司。危难关头，白瑞德赶来，救出了心爱的女人。一对风雨爱人终于重新站在了一起，共同迎接崭新的明天。
         飘 我最喜欢的小说之一 我实在是太喜欢斯嘉丽 这个离过三次婚的女人 聪明有灵气 坚强如男人 又任性如孩子 永远的乐观如：明天又是新的一天了 费雯丽演的很好 像猫一样优雅聪慧的女人
         就记着费雯丽的俏脸和那一句“Tomorrow is another day."
         Inspite of you and me, and the whole silly world going to pieces around us,I love you.哪怕是世界末日我都会爱着你。
         法官长得是真像窦文涛。
         这部片真的看得心里恶心坏了，想起之前各种虐儿事件，真的无法想象有多少孩子在惊慌和恐惧中掉下的眼泪。男主角不错，最主要的还是那些孩子眼神中的恐惧是多么刺痛你的心，人性的扭曲在所谓的宗教包装之下会显现出更为让人恶心的姿态。一部恶心难受到我不会再愿意看的片子，心都碎了。
         一部把现实扔在众人面前的电影。看的过程中我一直在想，中国这样的事情一定不少，谁敢揭露？谁敢拍成电影？谁敢站出来呐喊？呵呵！！！！
         人性之恶就像病毒一样，越是封闭的环境越容易滋生和扩散，当体制已经不能保护生而为人的基本权利时，舆论的力量就开始凸显。电影还是给人希望的，相信正义之火可以燎原。（以后我闺女的老师不管是什么原因要是敢动我闺女一指头我都跟他拼了）
         在天朝，这个结局不会过审。哦不，这种片，根本就不会被拍出来。
         阿廖沙
         总是感觉是个国家都比中国强……
         我没有勇气写这样的剧本。电影真的可以改变世界，哪怕只是一点点。让我们把每个一点点汇聚起来。
         其实挺一般的，但是电影的题材以及电影所产生的后果必其本身更有力量
         强烈的现实诉求。
         我们那么努力的奋斗，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们
         我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了让世界不改变我们。
         全片的格调都很沉重，看完之后感觉很震撼很无奈，很反映社会现实的一部影片，值得思考。
         “校长开房找你老婆，放过小学生。”原事件是一个惊心动魄并且残酷得多的故事，两个维权人士经历长达数年的诉讼最终分别死于疾病和高压水枪，恶魔依旧逍遥法外。这个事件催生了《熔炉法》，我们对弱势群体的关注和保障做得远远不够。PS校长长得好像莫言。
                
                 上天，多少罪恶以正义公平之名而掩盖。我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
         我们一向不大喜爱的韩国能拍出这样的片子足以令所有中国电影人惭愧。同《杀人回忆》冷峻客观的基调不同，本片有很多煽情的段落来烘托电影的情绪，虽然我看有些影评不买帐，但我想说正是这样的方式才能用一股直冲人心的力量来唤起社会的良知和正义。即是这部电影在深度上还有不足，但其力量确实无比动人
         “這個世界的絕望在於，眼睜睜地看著那麼多的不公不平每天都在身邊發生，自己再怎麼努力卻依舊無可奈何；而這個世界的希望也在於，明知是蚍蜉撼大樹，卻還是有那麼一群人執著地選擇了這一條艱難而幾近不可能的路。”
         尤其还是真实事件改编的，看完心情更加沉重。
         断断续续看了一些，快结局的时候，我想真实社会是黑暗的，应该会轻判，剧中要是真实呈现就是神剧。没想到，此剧还真这么拍。
         绝对相信这是个真实的故事。。
         人生际遇妙不可言
         精神!文艺！
         这就是法国电影，给我每一次的温暖。
         内心总有一部分触不可及
         温馨有余，但有欢笑无泪水，没有触碰到我的内心深处吧。但仍不可否认片子的成功，让我暂时又对法国电影有了兴趣。
         不让别人知道这次收藏
                
                 大自然的味道
         触不可及的永远都藏在内心最深的地方······
         法式治愈系，太棒了~！
         爱艺术,爱生活
         不是基友，是朋友！
谢谢L~
         两个男人的友情，两个不同世界的碰撞，到底是谁改变了谁？
         原来生活也可以精彩！
         背景音乐像溪流一样缓慢流动，就像人与人之间平等、相互理解的交往关系一样。
                
                 温情喜剧，高雅又快乐
         他回头的一刻，一只黑天使诞生了。
         得缘与你相见，我们的生活都有了新的开始～两个不同世界的精神火花的碰撞，给彼此带来了新的生机。
         四点五星～多亏了不是立志片～
         高分电影总是有些文艺，对于一个老是战败的国家的屁民，看不太懂。
         当年不懂为什么艾佛特为什么让toto走。现在明白为什么了，却还是质疑这样到底值不值得。我到底是长大了还是没有？
         想起老家的电影院，爷爷在那个电影院做会计，叔叔以前在电影院票房卖票现在仍然经常下乡放电影，但那座老式的电影院已拆掉，取而代之的是建在商场里的电影院。看这部电影太能引起我的共鸣了，因为我们的经历多么的相像——电影资料馆
         我特别特别喜欢这种调调，平静的不紧不慢的讲个不惊天动地的故事。有人欣喜有人怀念。看了时空三部曲之后，我觉得西西里简直是个不可多得的人间天堂。宁静安逸。结尾的热吻们，搞得我又想再看一遍老电影了~~
         他用一辈子拍了一部电影。然而《天堂电影院》这部电影本身可以学习的地方实在是太多了。人生和电影不同，人生辛苦多了。我们学习电影大概就是因为这个。
         之后等100天那个桥段被无数电影电视剧节目引用
 但还是原版最好
 真实   
         一是不习惯意大利语，貌似有英语的，但是我看的这个不是；二是这个电影其实和别的怀旧电影题材都很相似；第三，有个惊喜，之前看过的海上钢琴师，还有西西里的美丽传说（当时主要是为了看莫妮卡贝鲁奇，哈哈）竟然是三部曲。
         难以忘记的是当中阿尔夫莱多给托托讲的故事和留给托托的接吻胶片......
         把电影移向窗外的那一幕一直忘不了。还有那些一直在电影院的熟悉的人们。有必要找来导演剪辑的长版来看一看，也许整个故事会更完整。
         以前看的，忘得差不多了，但是剪辑的接吻镜头还在我脑海中！精彩！
20170705原来以前看得根本不是天堂电影院。有那些美好的画面，知足。
         8.0/10 如果你不出去看看，你会以为这是全世界。
         羡慕那些小小年纪就能与电影结缘的人，他们很幸运。。一场场的电影就像一个个可以呈现在眼前的梦
         内牛满面，大师果然是大师。各种细节都是有意义的，震惊。不说什么了。史诗级别。
         主人公的妈妈老后很像我来法国后第一个房东
原声音乐很不错！
         人生和電影不一樣，人生辛苦多了。這話很有深度，因為是阿弗雷多說過的，多少年后你也能說出如此深度的人生
         眼泪要为值得落下的电影而落下，真正的好电影就是这样，要在你不想哭的时候都抑制不住，从剪辑，叙事手法，到配乐，都很棒！！！这是真正的好电影！！！最后，我把那些唯美的接吻都剪好留给你。。。
         平淡隽永。剧末的那一幕幕亲吻的镜头，正如萌大叔答应过小孩的那样——「这些影片是你的，我替你保管」——最后还给了他。但小孩的那个问题「影片是我的，你为什么替我保管？」他一生都没有回答过。对这种无限接近于父爱的感情，感动带点难过。以爱之名被剪辑过的人生，是精彩还是遗憾？
         没有想象中的那么好
但音乐不错
看来 三部曲里最好的还是1900
         “如此美丽，如此悲伤。那些吻戏，那些青春，都在影院的黑暗里被泪水冲刷得无比清晰。”
         为了幸福，心酸。
         面对这么棒的电影，除了赞叹还能说什么呢
         自己内心不放弃,就永远有希望
         都会好的 总会有的 那些风雨 还有阴霾  关于未来 就请你坦然 不要离开 不要离开
                
                 在泪水中，看到希望。人生如同魔方
         最早的时候，我打的是5星。但是啊但是，自从不幸地入了证券业之后，每逢股市下挫人心涣散的时候，公司一遍遍地把这片当法宝请出来，不厌其烦。短短半年就放了八回。更加无厘头的是：公司有次培训讲到片中那个牛黑人的时候，用的是威尔史密斯的剧照。我擦，顿时无语!
         看人家三两下就把魔方拼好了，就知道他绝非池中之物了
         你每天遇到的幸福或悲伤，都是上帝给的机会。他得到那份工作，烧红了眼眶，他的和我的。
         这是和老婆认识不久的时候一块看的电影，真父子演父子果然充满了感情。片子改编自真人真事，让人相信奋斗终究会取得成功，不过除了主角，没有被录取的那些人怎么样了呢？
         有力量
         我看哭了
         真的会看到哭的。
         励志电影
略显不真实
         面对不幸仍孜孜以求的人性光辉，照耀着每一个身处逆境的人
         相当感人的好电影
         三星半
         “对不起，我是警察”
         谁能了解人生的长度
         有的人错在未来，有的人错在过去，有的人错在路上
         那是近几年来港片的巅峰之作了~~~
         这部电影最成功的是不是让一众演员都到达了表演巅峰？
         对不起，我是警察
         本来不应该做任何评论，但忍不住说，我太喜欢天台的场景——在天台上，香港仿佛无比开阔。
         主要演员10年后全是巨星 这前瞻性
         这里面伟仔确实比华仔出彩些- -，都不容易啊。如果晚一点等身份恢复再对来不就不会死了么。不过也真的觉得可以给华仔个机会啊，
         男女皆宜(￣▽￣") 
         出现的很是时候
         除了刘德华，都很好。
         这就是一个系列的伟大开始。香港电影也是可以做到精致，极致，和内涵的。让国人知道，这样的港片才是港人们的结晶。
         还是感觉没有美版的好
         最爱  梁朝伟
         kkkkkk 太棒了有没有 居然等到现在才看 从大构架到细节 太经典了
         不管我怎么看都是腐的。黑道BL小说的电影吧。把H等隐藏在屏幕的背后= =+。大家都看过。我就不解释了。【香港最基的电影】
         初三上学期考完期末全班一起看的，当时没看懂，刘明远还给我讲了半天……
         处处充满伏笔,而且找不到任何破绽.至少需要看3遍才能明白每一个情节,这真让我怀疑剧本到底是不是他们抄的
         梁朝伟陈永仁超有魅力!!!杜汶泽傻强!!!戏里面我最喜欢这2个真实真挚的角色，,虽然商业气息浓重，但是拍出来的效果是三部曲之中最好的一个，当年香港电影低迷，就靠它起死回生
         马修帅炸了，在对接太空船的时候简直热血的爆炸。
         有个<超时空接触>式的情感内核，却没有等量齐观的形上探讨。我对诺兰的期待本是<超体>那样的哲学高度。影片一始就猜到了幽灵的身份，但马修从五维空间回来寻女那一刻，还是止不住哭得稀里哗啦。相信爱、讲述爱，并不中二。中二的，恰是那些认为爱一无所用的人。PS：寂寞哥再次用宏大配乐轰得我浑身酥麻
         每一个点都契合 无法表达看到这部片的欣喜 感动之余是更多思考 心情复杂久久不能平静 还想再看一遍
         此片已经超神！！！除了5星，无以为报……
         有几个地方搞的虎躯一震，菊花一紧。
         科幻神作
         最后脱离时有一镜给到安妮那个光影效果简直美得无法言喻。不觉得意图是拍什么科幻，不过套个时空折叠理论的外壳罢了，所以觉得这片看不懂的人都很可疑。配乐又吵又烦土鳖无疑。杰西卡太好看了！
                
                 不要温顺地走入那长夜，白日将尽，暮年仍应该燃烧咆哮 。
         觉得好孤独啊。究竟要过多少年 才能与想见的人见面。
         我对一部电影的最高褒奖，无非就是希望看电影的时候，身边坐的人是你。
         电影质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         这部电影的内核是爱，穿越空间，穿越星际的爱。影片的叙事就像一个无限循环的圈，每个部分都是开始，可又每个部分都是结局，你无须在意什么条条框框，只需要感受爱，就足够了。
                
                 温暖的硬科幻神片，从进入黑洞开始呼吸不畅，到现在还没完全回过神来。顺便感谢这部电影给了我勇气，揍了两个在影厅座位上洒爆米花喷可乐尖叫的熊孩子。
         @金逸龙之梦。He did not only make a movie but create a wormhole.能和这样的人共存在一个时空，实在惭愧。
         anyway，给诺兰一个赞！在这么沉重的时刻，这么硬的设定里，就敢讲一个这么软的故事，这么斩钉截铁，这么固执，确实也很佩服。
         看片的过程中不时地跳出各种联想，A计划——《流浪地球》，寻找适宜居住的行星——《三体》，人类再次探索宇宙——《城市与群星》，穿越奇点——《2001太空漫游》，人工智能飞向黑洞——《我，机器人》，在五维时空中回到书架背后——《索拉里斯星》，圆筒形空间站——《与拉玛相会》……
         麦黑演得真好。寂寞汉的极简主义登峰造极了。最后大团圆有点没必要。凯恩老爷念迪伦托马斯实在太棒了，求出诗集朗诵CD。
         终极版爸爸去哪儿了
         居然看哭了。。。
         四星半。他们是他们，我们是我们。最后混为一谈不太好。而且马修以人的形式回归也不太好。女儿算出公式学内地学生撒纸花不太好。其他都好极了，一路黑人类，但最后在黑暗中永生了。。。
         看简介以为会很boring，但演员到位的表演和精湛的台词弥补了单一场景的局限性，难怪评分出奇的高。【其实这么多疑点应该重新调查重新取证啊亲。还是说咱看的不是电影本身而是从中折射出意义？guilty与否其实从来不是重点... 另外not guilty 与innocent有嘛区别...？
         偏见会蒙蔽真相 这个电影可以当普通人了解美国陪审团制度的入门影片 相比之下 米哈尔科夫的版本观赏性更佳 解释得更明白 让观众更容易进入 老吕这个版着力点在理 老米的版本更在情 细节打磨得更精致饱满 但毕竟翻拍已经捡了个大便宜了
         今年看过最好看的电影，过瘾，已经说不出话来了，这才是人性。
         如此酣畅淋漓！如此细微末节！五十年不老的好片子，只用了一个点，一间房子，十二个人，一百分钟，就彻底展示了一个国度的核心价值。如何决定一个素昧平生的人的生死？由“合理怀疑”这个美国司法制度中相当宝贵的一点出发，展示了什么是公平和正义。民主是最耗费资源的，没错，但是民主让人，像人。
         好看，十二個演員在一個封閉的密室里對案件進行討論，用對話來敘說案情，形成故事中的故事。演員的演技一流，豐富的內心活動與情感的表達，雖然影片拍攝于封閉的空間里，但在短短的96分鐘里卻能感受到該電影的戲劇張力...很經典..
         雖然是很好解構的電影，充斥著各種心理學原理，conformity, fndamental attribution error, self-fulfilling prophecies, etc,但半個世紀前有這樣鑿鑿反映人性的電影也的確難得。不過用這個來說明甚麼“美國之所以偉大的原因”就實在可笑了。任何有常識和基本人性的地方都有這樣的文明。
         这难道就是传说中的法制社会，共产主义公平社会？还是1957年的理想主义？祖国何时能够达到？
         根本就事剧本上不可愉悦的经典，现在的写出一堆烂剧本和玩弄小情节小段子的电影人应该feel shame
         读研时候看的吧。经典中的经典，后来重拍了没敢看，怕会后悔。特喜欢米国法庭片的气氛。我在想，你让12个中国人坐一起决定外边那个人的生死，会是怎么样的？
         苍天啊，这得多大的本事才能编好这个剧本啊？！严丝合缝的台词、精彩的表演、巧妙的环境烘托，完美！
         超棒的电影.！一环接一环.！not guilty！
         1957年，黑白，神作。不伦到了哪里，偏见总是遮蔽了真相；说话最大声的往往是最站不住脚的；太牛逼了。（男主角，金色池塘里的那个老顽固，难怪那么熟悉哇）
         很难想象这是一部1957年的电影，即使是现在看来依然如此精彩。一个发生在Jury room这样一个小空间里的故事，作为一个旁观者不停的去质疑去发现去推翻，整个过程都很具有张力，很扎实。
         以前我真的不相信自己能忍住看完看一部纯谈话的片子。看完之后才发现它是如此精彩。质疑是每个人的权利，还要对于不同意见的尊重以及对于生命的尊重，这是民主社会的基石，正是因此影片才深深的吸引了观众。如果太早几年看，我会看不懂，如果再晚几年看，不知道还有没有现在这样的激动。向此片致敬！
         说服一个人好难，他不仅需要在理论上说服他，还要解除他心理的抵触情绪。这个电影终究还是一个美国的主旋律电影。不过似乎，人家的主旋律击垮了国人而已。
         不愧是经典，99.9%的剧情发生在一个小房间，12名陪审员的精彩辩论，从1：11到12:0，一个迷途的少年走下了即将执行的电椅。有时候我们思索什么是公正和民主，不带任何偏见的去作出决定是很难得的事，对于天朝，民主我们还有很远的路要走
         虽然只有一个场景，内容也只是一场辩论，但却是一部真正伟大的电影，从1比11，到12比0，8号陪审员的胜利是民主与制度的胜利，更是人性与理性的胜利
         以少胜多的经典。一间房电影。心理学最佳观察电影。
         四星半；经典就应该是这样，97年被翻拍，07年再次被翻拍，只是可惜了一次不如一次。
         对于摄影、制作不懂的我，观影一般是图享受且重心主要放在剧情和表演上，所以这部片子精，实在太精彩了！其实眼前的事其实是很重要的，又或者说是你想做的事其实也可以是不重要的，时间会证明。1.股票经纪人被问到流汗2.I don't care whether i'm alone or not.It's my right.★★★★★★
         越是大家都说好的电影,在心理上我就越不想看,-_____,-/// 不过我真是喜欢死Norton同学了,还有这片儿的结尾造成了我终身的遗憾,因为看来这辈子是都不会有人牵着我在楼顶看大爆炸了。
         怎么到了大三才看这部电影••太不应该了，电影居然可以拍得如此牛掰！大卫芬奇-pitt-诺顿，这样的组合有哪个女（男）孩纸能抗拒！音乐台词镜头秒杀了所有之前看的电影，pitt年轻时候的8块腹肌实在让我惊艳，诺顿老了以后没什么变化，这也是他演的最文弱的一部了，满脸的受样）。而内容也是实在无
         我居然傻*兮兮的先看的是 Jacky chen 'son 的二手垃圾电影
结尾实在太美妙了
         12-86-01 在这个极度物质的世界里，大卫·芬奇确实狠狠地为世人敲了一下警钟。但是，我怀疑“放弃就可以获得自由”。当然，我怀疑的不是这句话的正确，我怀疑的是人是否真的能够放弃。就算你可以放弃物质的需要，你能放弃精神上的吗？去看看基斯洛夫斯基的《蓝》吧。人类永远都别想获得心灵上的自由。（强力推荐）
         说实话，当时没太看懂。因为有: 爱德华·诺顿和 布拉德·皮特，找时间补课。暂定4颗星。
         It's a crazy time,it's the best time.大爱暴力美学啊！
         犯罪、黑色电影，到最后上升到某种心理片的等级，过程连贯，几乎没有缺点的自由电影。事实上如此高分倒出人意料了，自我救赎的方式有待讨论。内心里另一面的映像..所谓“我就是你”的主题在人格电影中也很常见..
         没想到这个这个疯子就是多年后到中国来拍Painted Veil的Edward Norton。原著值得一读。
         好久没看片子了......的确经典，但现在对精神分裂题材有点不太感冒了
         jamie推荐的片子 一部算是经典的心理片 主要是表现精神分裂症的人 感觉前面有些拖拉到后面很久才开始精彩 貌似美国悬疑片大多都是这种手法 其实应该给四颗半星的 现在对悬疑片要求的质量很高
         不辣的你太性感了咳咳咳咳，我看过的最浪漫的爱情电影没有之一！（而且还是99-11-11上映的一刚
         满天星：气氛太引人入胜了，看完整个人还沉浸在这种氛围中不能自拔，一再回味……回味……
         千言万语都抵不过一句“我X！”来的响亮。此后我终于能跟芬奇诀别了~
         每个人心中都会需要个发泄的出口，现实的不满压抑着自己个性的释放，只能通过一个心魔一场梦魇一般的战争去平息自己。Tyler的存在只是心底里最原始的那个自己，原以为通过搏斗，无恶不作这样就可以逃避现实中的种种不顺与压力，却没有想到又继续又进入一个被自己精神控制住的人生。谁又能解脱得了自己
         化身博士 + 美丽心灵。诺顿K自己的戏演的很天才。结尾牵手看炸楼好浪漫，比看烟花神马的强多了。
         很少对欧美电影评价那么高，这部节奏奇快、极具后现代主义色彩的电影唯一给我的感觉是：震撼。一个让你猜不到的结局，一部鲜为人知的不朽作品，也许到下个世纪，才是你鲜活的时期。
         皮特是怎么看都不顺眼。。。这种片子只看了一遍也悟不出什么，搏击俱乐部条约倒是成为经典了，这是要和soul mate一起看的电影之一。
         没有像意料中那样看不懂，真难得~一群压抑的、另类的人们通过虐待与被虐待的暴力行为寻找存在感和活着的意义。台词很有内涵值得思考，剧情也比同类型的较有意思，而且里面有好多地方都不是搞笑但是我却笑了出来（例如主角在老板办公室里打自己的场景）。
         从傻逼到牛逼大家都需要一个过程的，莫名对美女帅哥的态度好过别人，虽然这是人之常情吧，包括自己，还是觉得挺愚蠢的。
         看到最后不得不说，最拙劣的才是最美好的，人总要失望几次才会反思什么才是属于自己的。。。
         总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云。
         泪点又低了
         直到遇见你，我才相信原来世界上有这么美好犹如天上彩虹般的人，遇上你，才知道其他人都只是浮云。Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss. But every once in a while you find someone  当影片结束的时候，Phil Everly那首《Let It Be Me》缓缓吟唱，我的心都化了 。
         也许每对同龄情人之间都有这种烦恼，女孩总是比男孩成熟的早。
         温馨又不失趣味的片子，看完感觉暖暖的
         这是早恋吧，为什么老美可以这样。。。
         有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中。但总有一天，你会遇到一个彩虹般绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有的人都只是浮云
         纯真
         翻译得真好，怦然心动，女主见到男主的第一眼就心动了，而男主在发现女主的美的那一刻，怦然心动。另外，中国什么时候能有篮子男孩那样的活动
         好纯真的年代~~喜欢这种复古情怀
         我心中最美好的一部青春电影，很喜欢。男女主都好看，演的也很好，两个人各自的角度和转变很自然，让人跟着主角的心理活动如戏。每个人青春中都有那么些自以为是和小傲娇，小心思，也许以后某刻幡然醒悟，后悔曾经那不懂事的自己，可都是美好的经历，因为当初的傻乎乎，才有那样的记忆。
         两小无猜的年代。
         强力推荐，天真的爱恋。
         差点就错过了 这么好的
         男娃帅 这是一部女权主义片啊
         一直看来着，有点麻木，特技还是不错的
         史诗的终章：霍比特人拯救中土世界
         Dear Sam: you cannot always be torn in two. 西方西游记，最后一群人永登极乐，剩下的过上了暂时太平的生活。
         看完有种活完了一生的疲惫感和沧桑感，就像自己也一路跟着主角走完了这段无比漫长却必须走完的冒险之路。这一路主角们展现了无数人性的弱点，可美德永远拥有更加强大力量。一部完美的史诗三部曲完美谢幕了。
         “也许在索伦被消灭的那一刻，他也明白了邪恶的不可战胜。只是不得不与之抗争是英雄的使命。”很喜欢这句话，佛罗多最后的转变，咕噜间接对佛罗多的拯救圆了甘道夫第一部对佛罗多说的话。
         场面最宏大的奇幻电影~~力拼星战 看就要看加长版
         lord of rings，統統5分，麼有懸念。
         2012.05.22家庭影院，嗷……
         12.6.17 今天下了一整天的雨正好让我补课这一部超长史诗版巨作～三部一气呵成~结局让我确定那个胖子其实才是男猪。。。看了face off之后再看那些丑八怪有不一样的心情，嗯，这个，刻工8错~那个，创意8错~
         首影三部连放10am-11pm。每场结束大家都欢呼鼓掌。每次给Orlando Bloom面部特写现场都一片心醉神迷的叹息。每次Frodo和Sam抒情现场都一片腐女的贱笑。众位女精灵额饰极美，淘宝一下午未有相似者。
         跨越三部长达三个小时的宏篇史诗巨作终于落下帷幕，观影犹如马拉松，传奇魔幻战争达到顶峰。佛罗多一行继续各种摩擦碰撞；甘道夫率领众军镇守刚铎；魔王索伦被消灭不仅意味着一个时代的结束，也是整个系列电影的休止符。
         也是电影院看的。。。完美的结尾。。。那时候三部曲什么的很多的。。。一般都不能完美收尾的。。。
         250分钟的版本。。看得整个人都升仙了。。。战争各种墨迹 审美疲劳 咕噜应该得一座小金人= =【第二次标记
         第三部场面最为宏大，气势最为恢弘，最激动人心，时间也最长。但每当有弗罗多的戏份的时候只能默默快进掉，实在看不下去，这个人物的设定感觉根本就是多此一举，一半时间在装死，一半时间在装逼，除了拖进度不知道还能干什么，所有霍比特人都是勇敢坚强，但这个恰恰相反，要是没有人帮真不知道能干嘛
         The End。晚拍十年，Merry/Pippin的基情、Aragorn/Legolas/Gimli三角基和Frodo/Sam/Gollum三角基都会像妇联那样被挖出来...邪恶都是混乱族的（南蛮入侵乱入了），正义包完其它，连死灵都能招过来用。结局导演真是给这个世界一个交代啊。《霍比特人》我来啦
         看到视死如归的他们让我起了一身鸡皮疙瘩!好奇妙的观影体验!
         永远让我震撼的片子——我现在为当年在奥斯卡跟它撞上的同志们哀悼，不过相比前两年一、二部给的那些不咸不淡的安慰奖，怎么补偿都不过分啊
         恢宏的经典。故事虽然历经磨难但是以完美的姿态落幕，“有些伤口永远无法愈合”也带来了一些凄美！
         震撼人心，精彩，感动，经典。每个人都很勇敢。可是我好讨厌伏罗多，山姆倒是不错。伏罗多让我爱不起来，他的那种软弱，那种关键时候拖后腿，处处要山姆照顾他，实在让我爱不起来。
         在首都电影院用12个小时看完三部曲联映，有一种朝圣的仪式感和成就感，也填补多年前的遗憾。一次将三部比较，第一部相对中规中矩但也足够经典，第二部因为情节稍显沉闷，到了第三部彼德大帝就放开手脚挥洒自如，又是恶趣味又是写意长镜头。 
         活着这两个字最简单也最沉重！那样动荡的年代，他们最大的幸福却只是能活着，哪怕苟延残喘，哪怕草木皆兵！人活着就好啊～～～～
         活着有多难？最悲惨的并非是一无所有，而是当你拥有后，上帝要生生把他们都收回去。作为电影里人物的活法，不过是导演将伤疤一个接一个地撕开罢了，疼也就两个多小时，该活下去继续遭受折磨的，仍然没得商量。
         强烈感觉应该看完电影再看书的，看了书再看电影就没有感觉了～人生也是这样，经历了大的悲喜、离别和痛苦，就会开始变的麻木不忍，书比电影是真的沉重太多了……
         活着便是无止的修行，特定的时代里小人物永远那么悲哀
         心酸心碎的故事。同样是讲历经几十年的沧桑变故，对比霸王别姬，这部片子更着重于普通小百姓的磨难，而经历的惨痛更无以复加得令人心痛和无奈。目前个人最佳国产片前三。
         活着，是为了更好的活着。走过了内战，迎来了大跃进，再到红卫兵，当时中国人民对毛主席的情结已经达到了一种病态。也许那时候的日子就是这样简简单单，在悲痛中过渡自己的人生，在口号中跟紧他人的脚步，看到富贵唱戏很容易让人想起霸王别姬，其实他们的命运都是一样被安排，只是富贵选择了活下去
         没有很好的阐明“活着”深刻的含义，而仅仅浮于表面，两个孩子的死也过于戏剧化，与原著比起来想去深远，而老谋子的选择海外投资也是别有一番意义
         只为应今天这样的景。再翻出来看着早年的片儿。无论生活如何，无论发生什么，最重要的是好好的活着。
         一个时代的悲哀淋漓尽致。看完真的只想爆粗口！现实社会这种悲哀还在继续，什么时候是个头啊！葛大爷演的真好。
         幸福总是短暂的一瞬间，改编的不错，葛优的演技真的牛逼，曾经的张艺谋和巩俐也都很牛逼
         张艺谋至今为止拍的最好的电影。那张全家福 如果能够收藏的话 绝对很棒。
世人评论电影不如书精彩。虽然确实如此，但我认为张加了很多电影元素，也丰富了《活着》，比如，皮影戏道具的运用 @王斌
看字幕时候发现两个小细节：1，张伟平那时候还只是个外联 2 片子原来是在山东淄博周村拍的。很想去看看
         真的是太苦了……
张艺谋企图的冷感最后还是把情感代入。
但真是很棒的作品。
         获戛纳国际电影节评委会奖和男演员奖。根据余华小说改编，表现人在极端艰难的生存环境下可悲的顽强和坚韧，因诋毁社会主义法制，诋毁政党执政能力，迄今不能公映。
         “这钢铁能够造三颗炮弹，全都打到台湾去，一颗打在蒋介石的床上，一颗打在蒋介石的桌上，还有一颗打在蒋介石的茅坑里，让他睡不成觉，吃不成饭，还拉不了屎，台湾就解放了。”一部让人含着眼泪与辛酸而又忍禁不俊看完的电影，不愧为老谋子的巅峰之作吧~
         老婆，今天下午我在宿舍看的，嗯，因为之前看过小说，所以在看电影的时候总是在对比小说，感觉没有小说批判性强烈，不过也还是拍出了一些东西，嗯，看的时候在想，或许再看一遍小说吧，嗯……老婆，抱抱！我想你了……
         鸡长大了就变成了鹅，鹅长大了就变成了羊，羊长大了就变成了牛
         先看的电影，后去看了小说，觉得电影中皮影戏随着故事的发展在改变弄得不错
         改编自余华同名小说，国师的片子里个人最喜欢的一部。电影改编了不少，包括结局，总的来说，少了原著满篇弥漫的生活的惨烈，不过就这样赖活着不惨烈也悲惨吧？国师的改编有很多不得不为之的考虑（可惜还是被禁映），不过，改动后的故事仍然讲得很好。
                
                 张艺谋前期拍的片子真不是盖得。这个题材的还有《芙蓉镇》反正都是文革那些事。想想那时摧残了多少人啊。不过福贵也真是个爷们儿，知错能改。我真的很喜欢以前的巩俐大姐！！PS 觉得姜武比姜文的演技好一万倍！！
         高中看的原著，看了很心酸，现在看的电影，比原著死的少，依然很心酸
         画面绝美，剧情值得反复思考，让你不得不注意每一个细节，有种停不下来的感觉。二流的小说才能改编出一流的电影，李安近三部电影全部给了五星，看来我很吃他……
         An emotional adventure into the big questions. 从叙事方式、影片节奏、到配乐，都体现了李安的婉约细腻，要是卡梅隆来拍肯定会叮咣叮咣上电子了。电影名称的中文翻译为了票房有点走偏了，其实一点都不奇幻，人家讲的是人生。
         看了这个片，很理解因为让道于1942而给1942怒打一星的影迷的愤怒了。
神片，视觉和脑力双重享受，第二个故事，升华了整部电影。
这才是让大陆的导演望而生畏的电影，这才是神一样的电影。
         深不可测的人性世界。
         残酷的现实和梦幻的场景相交，将信仰一次次洗牌，那一刻少年派透过理查德·帕克的眼睛看到了整个宇宙
         视觉惊奇，人性善恶
         一切话语皆是苍白。
         迄今为止 最好的3D电影 很多场景都是直接扑到脸上 李安4年的沉淀 换来了一部极高质量的作品 谢谢李导演
         再次强烈鄙视这个烂译名！在唯美与暗喻的交织中 @李安 得道升仙~资深影迷看到残酷的真相与禅宗 文艺青年看出双结局 普通青年看到Happy Ending 213青年看到奇幻漂流~
         将将看完，给了四星，然而其后几日，却在脑海里久久不去，反复琢磨，大约是这几年来看过所有的电影里，最令人回味的一部了，改成五星罢。很后悔看了人家的影评，大约是听别人把事情讲得太清楚了，竟剥夺了自己思考寻究的乐趣。这个时代，看来的听来的，都太多，真正属于自己的思考，却太少。
         很好看的电影，但是坐在我旁边的情侣真心傻逼啊
         觉得第二个故事好过老虎那个的，是不是就该下地狱了
         故事没的说，但是期待的画面效果却不如想象中的好，第三排对polymax来说还是太靠前了，基本只看得到荧幕的下半部分，要看上面还有使劲地抬头，看得不舒服，四星半
         别被小清新的预告片所欺骗，这是一部3D效果极佳的令人震撼的重口味之作。李安给了人们一个美幻的梦境，实则是一个残酷的历险。海难中支撑少年的不是信奉的神灵，而是他心中的那只猛虎！
         如同豆瓣一句话影评所写，李安导演的作品越来越有得道升仙的感觉，这一部来之不易的集大成者少年派，凝聚了李安的心血，涵盖了李安的信仰与理想，注定会与对这个残酷的世界抱有爱与希望的人一起共同见证李安的名字被载入史册，成为传奇。 个人感觉：史上最长伏笔，把噩梦拍成美梦。
         期望值过高导致轻微无感
         有些镜头美到窒息，只有内心纯净的导演才会如此演绎这场梦幻般的冒险。关于对立、关于和解，全片贯注了李安对信仰的思索。
         剧透太多啦
         四星半。选择，承载，背负，前行，活下去。。话说看完这个电影之后能想到的就只有这几个词。看到很多影评里写的那么多那么深奥的样子，我真的很佩服他们竟然拿可以看出来那么多的含义深意神马的。。。
         做个动画人物也不错，有那么好的男孩子保护自己爱护自己。
                
                 于是雷帕特飞到潘多拉，就变成了生命之树！
         煤矿打工仔与天下掉下的林妹妹出生入死 
飞行器 天空之城 有儒勒凡尔纳的感觉，科幻的很复古
         超美丽的天空之城，超有爱的海盗欧巴桑，超好听的音乐，超酷的海盗船，超可怜的机器人，超级棒的想象，和潘多拉一样美丽的星球还有家园树
         音乐真令人印象深刻，AVATAR有从这得到灵感吧
         第一次看感觉很棒，很特别
但是看后再看，就没那么有意思了，汗
         “里特·拉多巴里达·乌鲁苏，亚里亚洛斯，巴鲁·奈多利路。意思是说请帮助我，让光苏醒的意思。”
         音乐一直耳熟能详，动画片却是最近才看，有种音乐高于动画的感觉，动画片本身可以打到四星，看了上映年份竟然比自己还要大，当之无愧的五星，希望国漫在三十多年后的今天也变得强大
         WOWWOW!!欢呼啊～激励人的故事，我总觉得，宫崎骏的电影总能让人想很多，但总会让人抱有希望。一定不会忘记最后短发的希达勇敢念咒语的样子。
         矿工比海盗可爱，海盗比军队可爱，野心勃勃的政治家最不可爱。始终觉得，这是久石让最好的一部宫崎骏配乐。
         宫崎骏就是热衷于讲小孩子之间的爱情，勇敢的小男孩和类似公主的女孩之间，关于拯救和自由的事情。很喜欢那些大机器人，其实从面部就知道它们不凶恶，一个个都很忠诚很善良，也是它们在天空之城的样子让我落了唯一一次眼泪。而警察与海盗的对比也很讽刺，一方应该代表正义却脑满肠肥，另一方本是偏门却心地善良，所以我也很喜欢那个彪悍老太婆。最后想说，久石让的作曲实在太好听了！
         比我年龄还大的片子，到现在才补起来…好好看呐！想说one piece里空岛和海底监狱的设定跟某些场景是不是也都受了这部影响，加上田中真弓，感觉二者颇有渊源呐～科技再发达，人类的生存也不能背离自然（法则），否则迟早自取灭亡。
         童话里才有的故事 童话里才有的美丽。也许对拉比达来说，毁灭即是重生吧。PS:好喜欢里面的音乐。
         儿时的回忆~~谁都想有独属自己的天空之城 
         有点拖，故事节奏一直很慢，明显就是老动画的节奏。那时的人有耐心一直看着吧。我只是非常喜欢那一窝海贼。恩，非常喜欢。
         很喜欢希达，很喜欢音乐，很喜欢很喜欢！
         惊叹于宫老头的空战，好美的飞行器啊！海盗在电影中总是比正派可爱和善良。
         宮崎駿 二次元 日本动画 天空之城 浪漫 励志 经典 真人化可能嗎? 前2年有重映時去戲院看, 碟早買了, 最近香江也有....
         人类对天空的向往 好像是永无止境的。所以我们才会羡慕鸟儿可以自由自在的在天空翱翔吗？我只是单纯的喜欢这片蔚蓝色的天空和变化多端的云。如果真有天堂就好了 可以住在天空里是件多么幸福的事啊。
         经典……1986我出生那年就能拍出这样的东西太让人震撼了 那时候的宫崎骏就已经在用细腻的动画来警示大家的环保意识 人与自然的和谐性 并且用纯洁的童真来抨击人类的贪婪和对战争 政治的嘲讽 再配上久石让的配乐 神作
         如果我不再回来。祝你早上好下午好晚上好。即使世界只有一个人真实，也愿意相信。
         灰常好的电影，如果我们周围的一切都是假的那会怎么样，你想过吗？回归心灵，多关心一下身边的人吧。
         其实人生与楚门一样的 不要怀疑自己的理想 勇敢的跨出那一步 然后你就成功了 好感动
         媒介的监视性原则(后窗效应)的受众作用链触发模式和道德弊端 反形式：时而电影观众、时而电视观众、时而群众演员、时而剧组人员，但一直到影片结束，你才发现自己时而孤独
         看这一遍的时候喜欢导演的这句话“外面的世界不比我为你创造的世界更加真实” 我想很多电影之所以经典就是每看一遍就会让人思考不同的事情。
         我的生活也是否早已被安排呢...

你以为自己活在虚假的谎言的世界里，但是外面的世界有更多的虚假和谎言。
         外面的世界很精彩，外面的世界很无奈。 当你明白你这一生碌碌无为时，可知最终的导演是谁？ 当我们发现人生里的虚伪时，又可向谁诉说。
         我们看透一个人的真人影像秀，我们何尝不是过着自己的真人影像秀，只不过我们缺少摄像机与观众。原来植入广告在美国都是玩剩下的拿来创新搞作的。
         记得刚看完时，震惊震撼了好多天，心里纠结成一个疙瘩，好久都郁闷的不行~这影片创意，是个变态~
         楚门从没有想过自己活在一个巨大片场中，直到有天有人告诉他所有的人都是在假装……故事有个很好的想法，虽有很多蹩脚问题出现，但不得不让人好好审视自己的人生是否是在别人的操纵之下进行的，虽是1998年电影呢，却对现在作秀的真人秀节目进行了不断的诘问
         很有新意的剧情，Jim Carrey的表演很出色，满脸笑容却让人心酸，影片对于人类社会生活的思考很有深度
         莫名的悲伤，楚门是勇敢的，我们像片子里的那些观众一样，有很多勇敢的愿望，却不够勇敢去实践，他们看到出门离开的那一刻都在欢呼，然而，对于我们每一个人来说，当我们知道了真相之后，是否足够勇敢的走进“更真实”的世界，安逸地自欺，还是勇敢地面对危险未知却充满吸引力的现实？
         即使海都是假的，地平线永远也不会消失，我还是要义无反顾地驾着船，扬起帆，逃离你给我硬生生制造出的完美桃源。
         我们也是在被不知名的手安排着过一生吧，不知道什么时候身边的人对你说的就是假意的台词，好像关心你其实只是你给他们带来益处带来一些乐趣，当你消失对任何人也没有影响，他们很快会找到下一个新乐趣。对于你，这一切却付出了惨痛的巨大的代价。
         剛看時還以為看了用翻譯梗用得最不彆腳的電影，看完後證明遠不只如此。
         国人劣根性的荒诞被表现的淋漓尽致。
                
                 找不到合适的语言形容看完这部片子的感受。只能沿用姜文的话，“我描绘了人类的误解与爱恨，恐怖与死亡。” 一刀见血，不留情面。
         五舅姥爷说，你们日本人唱歌都是一起唱，我们都是单的，你要不要来一个单人的节目助助兴。这句台词真心次统计了我。中国人永远无法团结在一起。《鬼子来了》是一部真正的爱国主义电影。
         想起现在的一些人，真的是too simple,sometimes naive……
         姜文的全部思考都在这里，互联网时代使这部作品降了半格，姜文每次出手都比时代晚一步。
         一普通村民家里突然被塞进了两个俘虏 日本人花屋和翻译官董汉臣 这上下忙活了大半年 最终就快要落得个皆大欢喜时 杀人放火的惨剧还是爆发了 抗日结束后 反而是投降的花屋将自己的恩人马大三斩首 落地之头转几圈嘴角还留着一丝笑意给这世界看。何等的赤裸裸 何等的刺痛 何等的一刀直指劣根性
         今天又看了一遍这部电影，十年后，我不得不说，这是姜文最好的一部电影
         姜文说，“我描绘了人类的误解与爱恨，恐怖与死亡。” 也因为如此，某些人再一次让国人失去了触摸真实的机会。这是一把利剑，刺痛了所有那些“意淫强国，手淫强身”的人们。直面耻辱才是最为可敬的。
         最可爱最可悲的都是老百姓。不敢说这是我看过的最优秀的国产片，却是最上档次的群体表演。香川照之的演技完全可以甩国内金鸡华表。除了欣赏故事之外，更希望在电影之外，不同国籍的演员都是抱着正确的历史观在演。汉奸董汉臣的演员袁丁桑素巴拉西。
         挂甲台莫名其妙的被送来俩人质，全村人民都得好生照料着人质等年后别人来取，随后引发了一连串紧张激动的事情，不知不觉人质在村里待了半年了，最后他们把俘虏送回给日军换回了粮食，可是没想到最不想发生的事情最后还是发生了，全村都烧了。很标新立异的一部抗日片，专注在“人”上。
         看完后，愤怒、委屈、无奈、仇恨……种种复杂情绪交织。还担心前半段走得太远太轻松，后半段的荒谬和快速处理却让人不禁心酸落泪……让细节和事实说话，最不像普通抗战片的抗战片，神作是也。
         抗日战争末期，故事发生在河北山海关附近的一座名为挂甲台的偏僻小村。一天夜里，有人把两个装着俘虏的麻袋押送进了村民马大三的家里，其中一个是日本兵，另一个是翻译官。本来答应好了八天以后来取人，结果此后再就也没有音讯……
　　这两个俘虏在村子里关的时间一久，村民们便商议将二人处死，以避免麻烦。日本兵花屋小三郎起先决意以死殉国，而翻译董汉臣则利用语言上的障碍争取求生的机会。在多次试图处死两人未果之后，村民们认定他们命不该绝，就一直把这两个俘虏秘密关押在村里。
　　六个月之后，花屋小三郎决定报答马大三和众村民的
         曾经记得赵本山谈姜文的鬼子来了，他说姜文一个劲在那跺脚说这电影有多好有多好，你一个人叫好有什么用呢？拍的这玩意儿自个看着难受，观众也不待见，两头你总得占一头吧……要不然你图个什么呢？后来看过之后才知道，即使如本山大叔这等成就，其境界还是低姜文太多太多了！
                
                 首先当喜剧片儿看的，看得很轻松，到后来。。渐渐的很震惊，说不出的滋味。好电影，经典！
         原以为这种题材会拍得相当凝重，但是本片大多数时候还是用黑色幽默的方式来表现的，前三分之二的时候日本兵还不是太坏，临近尾声时屠村暴露了本性，片子也达到了高潮，最后只身进入国军营刺杀日军战俘的马大三被捕，由花屋将其斩首，再一次体现本片的讽刺性。本片总体很有格调，只是剧情有些拖沓。
         悲凉……两悲相权取其最悲，最后竟然是抵御外侮成功的中国人授意鬼子杀了中国人，头转九圈并望向行刑的鬼子，含笑！
         万里长城今犹在，不见当年秦始皇。陈强老爷子说这一段的时候实在是太逗啦。
         #常看常新#我喜欢这样的姜文。喜，悲，怒，哀，但凡能讽刺的全都讽刺个遍。马大三和花屋小三郎对立又对应，吴大维演的国军的那两段讲话才是最高潮。所以乱世之下，只有一刀刘和四表姐夫这样的人才能活的长久。香川照之怎么演的这么好。
         这故事讲的太有意思了 老摊儿们 大哥大嫂过年好！！你是我的爷，我是你的儿！！
         希斯莱杰把所有人的风头都抢光了！~
         最后那颗星给希斯·莱杰
         让正义堕入无尽的黑暗，欠缺的只是...轻轻推一把。
         蝙蝠侠为小丑点燃最后的烟花。★★★★★
         4.5 唯一的败笔大概是双面人的转变太过突兀了 把超级英雄电影拍得如此深刻又悲怆都没能提名81届奥斯卡的BP和BD 学院也是有点可悲
         哥谭骑士和西斯莱杰从此不朽！
         商业式的古典戏剧，重要的是，身临其境
         有内涵的大片，贝叔好有魅力
         优质的商业片，相比蒂姆波顿的哥特系好看多了。
         我们都不会希望银幕里面的生活干扰到自己，那只是他们的故事，导演的计划，编剧的计划，监制的计划，但是一切都打破了，一切都会重新洗牌，Chaos is Fair………………开玩笑的！！！
         何谓正义？文明社会无法回避的问题，本片让人陷入漫长的沉思。
         被船上囚犯的选择震撼到了，一瞬间震得有点蒙....配乐真不错，一听就是汉斯·季默！回头去看崛起~
         陈冠希的惊鸿一瞥很是惹眼啊
         只为一个理由，小丑！
         人性本恶相信小丑说的那些……可政治正确却是要好像batman那样……动作戏还是太儿戏了……因为小丑，所以5颗星！
         because he's not our hero...
he's a silent guardian...
a watchful protector...
a dark knight.蝙蝠侠中最好看的一部了，果然平和的时候，是不需要英雄的么。
         给力。。看到两点半
         内涵什么的我看不出来，我就是被各种炫目各种闹腾折服了
         为了周六去看3，周五熬夜看了2...对诺兰的爱还是像滔滔江水一样连绵不绝！连着看快三小时也没觉得累。希斯莱杰演的真是好——邪恶的令人不寒而栗，剧本和也完全超越漫画本身了。Joker和Batman在警局那段对白真的是经典...明明是个科幻片，给人感觉确很写实，真希望3不是最终曲啊~
         太揪心了。韩国包公剧，不过结局不一样。
         这个世界
         无声呐喊
         “我们一路奋斗不是为了改变世界，而是为了自己不被世界改变”
         有良心的電影
         出租车司机没了，至少熔炉还在。希望我们都不要被这个丑恶的世界改变。
         他们斗争的理由，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变他们。正是因为有这个“各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜”的世界，才导致人人都对悲剧闭目塞听——这大概就是影片起名叫“熔炉”的原因吧。这部电影与其说是讲韩国的某件事，看过之后觉得更像是会在天朝发生的事。总之，这个片子非常虐。
         我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了世界不改变我们。
         我们这么努力地战斗 并不是为了改变世界 而是为了不让世界改变我们
         泪
         咋韩国来拍这种，正义得不到声张的电影呢
         赞同麻绳说的“题材很尖锐，又抢占了道德制高点，但致命的缺陷在于用煽情代替了反思，将黑幕片拍成了苦情片。”电影很容易将观众感情代入，却缺乏掘地三尺的张力以及内在原因的解释。校长和教导主任双胞胎的设定有意思，片尾的“雾津欢迎你”意味深长。这种题材能拍出来放出来已经很了不起了。
         恶心，想吐。
         太阴暗了... 
         我们抗争这个世界，不是为了改变环境，而是为了不让环境改变我们！
         看完让人内心很沉重，太具有冲击力，有时候你不得不承认人性恶，孔侑的演技很赞，不知道国内什么时候能创造出这种电影，有这类对社会问题极具影响力的电影。期待有那一天。
         电影在更多的时候是一个织梦者，为我们创造着五彩斑斓的梦幻，但有时它也会讲述一个比我们认知的世界更真实的故事，《熔炉》就是这样的一部电影，当我们终日都生活在表之以书、宣之以图正常人的世界中时，一个弱势群体骇人听闻让人绝望的故事，一份无法被熔的良知，带给我的震撼是如此的强烈。
         能拍出，也允许拍这样的电影，韩国电影不知已强过我们多少倍。
         看完只剩一句话：卧槽泥马勒戈壁。
         韩国的社会题材电影还真是不少，凶杀，爱情，喜剧，社会，算四大支柱领域了吧。
         史诗级别的爱情，无可复制，接下来谁敢翻拍呢？
         淋漓尽致！
         A civilization has gone with the wind. Scarlett跟Melanie完全的不同的两种人 欣赏S的的转变 要有勇气面对现实 Whatever happens, there always be another day. PS 这片子好长啊 看了我一下午！早期的电影都这么给力么！噗
         原版英文名比起翻译来说好很多。一生的岁月，不过化为尘土飞扬，那些梦想，那些爱情，那些伤痛，到头来都是微妙的缩影。会觉得有些作，但是想来那是率真和任性，是个体最闪光的地方，真实，有血有肉，但也是时代铸就的，再难有的品质。
         每个女孩心里都有一个艾西利，只有经历岁月才发现其实真爱都是白瑞特。此片完全看不出是三几年的片子，倾国倾城如费雯丽完美演绎坚强的斯嘉丽，太惊艳了！！超五星！！相信明天白瑞特还是会回到斯嘉丽的身边的。因为，tomorrow is another day。
                
                 虽然有些地方不够精湛，但想到是它的时代时，只能感叹：经典就是经典！ 举止投足都是经典之作。
                
                 女孩子都应该看的一部永恒经典之作。有时候人因为回忆里太美好的东西忘记眼前的幸福。其实以为自己一直想要的东西，并不一定是真的想要。怜取眼前人。
         以前没看完，这次依旧没看完。1939年的片子已经如此华丽，绝对经典；故事再看体会更多，作者应该是并不喜欢男女主的吧，残酷的现实，远远胜于表面的美女帅哥的养眼；还是英文名gone with the wind才能反映这种现实啊，中文名现在看来太误导了，一切均可随风去，风才可拨开迷雾，但尘埃落定后，一切都已
         那一句，Tomorrow is another day，已经成为永恒的励志话语！
         斯佳丽，她孤独而性感地独舞！坚强而自信地拼搏！终于在爱尔兰取得了非凡成功，被尊为奥哈拉族长。她在失去白瑞德的痛苦中再次恋爱，却不幸陷入了一场谋杀官司。危难关头，白瑞德赶来，救出了心爱的女人。一对风雨爱人终于重新站在了一起，共同迎接崭新的明天。
         如果瑞德不会来 然后斯嘉丽又改嫁 结局就变成了欲望号街车
         对此片早有耳闻了，以前一直以为这么早的片子肯定是一部黑白的了，没想到还是部彩色的
         没有四个小时都不好意思叫史诗！对美丽女孩子的成长故事永远不会厌烦，费雯丽美得发光，美成这样怎么任性骄横似乎都可以忍受，印象最深的是梅兰要生小孩Scarlet出去找医生那一段，她在伤员间穿行，而镜头慢慢拉远，那一刻时代与个人达到某种共鸣，然后在此片中发现了抖森的原型和乔治克鲁尼的原型
         飘：直到最后你才发现你最爱的那个人是他，但他要离开。
         经典电影，史诗般的记录了美国内战对于一个美国女人及其家庭的影响
         只有看完才知道真正的经典永远不会是你想像的那样 以及它的经典性的确因为有一定的被普遍推崇的原因
                
                 20080315看了很多遍 还是经典 而且可以发现一些自己以前没有注意到的东西 比如雾；20150605 跟笨又看了一遍，中间一些场景笑死了，到最后又哭死，上次注意到雾，这次我没注意到，反倒笨说了出来，人的记忆啊。
         重要的事情就不说三遍了：一定要看原著。影版的《飘》改编得很认真，人物形象贴合原作（如果真的有斯嘉丽，一定是费雯丽那样），但依然是个单薄的《飘》。许多桥段没有交代来龙去脉，只能管中窥豹。不过，1939年的电影已经拍成这种完成度，已经很了不起了。
         爆笑
         难得看到这么搞笑又温馨的电影。。结尾飙泪。。特别喜欢跳伞和刮胡子两场。。配乐也好听
         他不需要同情心，他只想像个普通人那样被对待，德希斯的大嘴笑很感染人，音乐很好，完全不同世界的两个人之间坚实的友谊。
         “时而欢笑，时而泪下，人生何求。”
两个几乎没有任何共同之处的人，却在相处中建立了深厚的友谊，同时两个人也不约而同地发掘出另一个自己。
         真事改编！看到最后感动死了，要哭了。。男主实在太像达斯汀霍夫曼！老黑跳舞不错~
         满满的感动
         看得我感動,是淡淡的溫暖人心的故事
         今年看过最好的片子！！！快去看吧！！！
         三星半。健康屌丝与残疾高富帅的友情故事。友情体现在生活细节。即使生活背景不同的人也能友好相处互补互利，可以看出法国佬比美国佬友善得多。至于人生态度什么的，如此积极向上的故事在受过思想品德教育的中国人看来应该是司空见惯了吧。电影节奏把握不错。
         知己难求
         值得看，但是看完之后大的领悟我没看出来……
         很温情，很积极，很向上。两个世界的相互碰撞，产生的不是种族间的不解和冷漠，反而是爱的火花。笑料十足，又温馨治愈。法式喜剧加上浪漫主义，一道独特的情感大餐。
         近年来我喜欢的影片之一，电影配乐完美，没有什么好评论的
         音乐撩拨情绪的作用很有效~恋人出现时，菲利普嘴唇及法令线的抽搐，演技尽在细节里。
         深爱
         非虚构真实事件改编，其蕴含的情感纹路是虚构创作无法比拟的，不同阶级、种裔、文化背景的黑白配碰撞，擦出的火花打动人心。它能持久的留下来，非技法的纯熟，是源于细腻的情感范畴捕捉。
         为撒子要翻译成勒个名字
         各种普通桥段的完美拼接。
         黑白绝配基情四射。此乃近年来难得一见的融合种族、身体残缺、同性恋要素于一体，情节饱满，情绪铺垫恰到好处的电影。另外电影配乐也非常不错，完美了整个观影过程。
         还有什么,比,眼看着年少时共度光阴,一起嬉笑的乐园逝去更痛苦的? 与其说倒塌的是一栋建筑,不如认为那其实是每个人心中童真的回忆与青春的符号,一个关于美好岁月的斑驳图腾!
         5.0  零八年來北京看得第一部長片，卻因為這樣的回憶讓我沒再看這部電影。
         什么是电影，追逐梦想的萌动，光影带来的感动，忘年交的悸动，一代经典的触动，怎能让人不心动！ 一部潸然泪下的电影。
         看完最后那段剪辑小样，真是有点儿受不了，要是寝室没有人，估计就哭一场了，确实好久没哭过了，应该适当发泄一下，就像小时候，哪怕被大胖老妈骂没出息。可能那些最见不得人的镜头，才是最好的回忆。哈哈，不能回忆，回忆我就老了。
         真的，很痛苦的看完。和当初看《闻香识女人》一样，感觉剧情缓慢无亮点。一直看到结尾，才感受到这部电影所表达的，关于初恋，关于亲情，关于友情，关于年轻所拥有的一切。一直到最后没有和女主再见面，遗憾但是让这部电影诠释着现实。还有，最后一组接吻的片段合集真美啊，我怎么就不识趣的想到了和谐
         挣扎着终于看完了。

能把关于人生的诠释凌驾又不脱离于爱情之上的好片。

我想。
不是谁都有资格去享受那份悲伤和孤独的。
我们都一样。

         这部片子也是我认为人一辈子应该看一遍的电影
         081024 150320 复习不如第一遍，孩子和老人的段落是最美好的，可惜孩子最后成了老人生命经验的附庸，不太能说服人。结尾莫名地觉得像《海上钢琴师》，老爷子像《秋天里的春光》那位。不如说它是一部什么都没有讲的电影。
         老电影的魅力呀~ http://www.tudou.com/albumplay/P6isXG5w1X0.html
         “20 years I've gone to movies, and I've never see a kiss!”  哈
         电影的前面感觉很好 很喜欢多多小时候和爱福特的感觉 成年后味道就变了
         原来只有自己一直留在原地 原来只有自己从未曾离开  热切期待时空三部曲的最后一部了
         10/10 分。2017.10.04，第一次看，25 周年导演剪辑 3 小时蓝光版。。。一个电影院见证了一个时代的变化。。。有时候，一瞬间的决定，就彼此错过了一生。。。本片的很多细节特别用心。比如电影院里的吐痰，恐怖瞬间2人的对视，放羞羞片时的撸管和OOXX，毛线的转动，等等。。。
         5年后看的这一遍，心境完全不同了。借着孤独的阴影，可以肆无忌惮地流泪，成长的最后一道防线就是小城里记忆的碎片。
         被過往刪減的吻戲剪輯，最終於結尾混雜淚水與愛，層排而列。
——回憶裡的電影，總是丟失了情節；已過去的人生，從來不乏缺憾。
         删节版和未删节版相差好多，尤其是结尾部分！小时候的托托尤其可爱！一一中有句台词大概是这样：电影的发明使我们的人生延长了三倍，因为我们在里面获得了至少两倍不同的人生经验。
         热泪盈眶，为逝去和收获。剪掉的接吻镜头，爱情留下来，离开这里。老者一开始就是这么对托托说的。
         多多的成长，天堂电影院的变迁。老人与少年的忘年交非常质朴，告白家乡与结尾集锦两处特别感动。173分钟爱情加长版更易感动。话说30年不回家乡实在是太狠。
         当最后威尔说出Happyness那一刻,我真觉得能活在这个世界上是多么美好的一件事
         接近体温的水 不烫嘴 但可能被呛到 生活如此
         父子档
         我盼着他发达，没想到越来越惨。
悲惨是迈向大人物的必经之路吗？
         责任与信念
         永远不要放弃希望
         生活如此不易。。
                
                 啊，爱死威尔了~
         真正的幸福是需要追求的！！
         不错
         最近看的新最電影裡，最好的一部。
階段性的獲得自己想要的東西，就是幸福。一個一個的幸福，在努力後，接踵而至。
         很励志，令人感动。威尔史密斯在其中演技出色。
         寻找幸福的道路是那样的曲折和漫长。
         太佩服主角的毅力了，各种纠结和打击，等走到最后的成功，真的不容易。
         每次挫折后必看的电影
         年度励志大片！
         很美，若不是爱美丽人生太深，就给他五星了。
         泪流满面
                
                 看过无间道风云以后 就觉得还是人家的好...
         我其实应该先看港版的。。。。比美版要紧凑连贯，很抓人
         我也忘了看過幾遍。華仔當年沒辦法拿到金馬獎也是沒辦法，梁朝偉演技根本是神。因為愛我把這片美版日版都看了一輪，都拼不過原作....
         好看。
         近年港产经典
         港片经典
         没看过无间道的，不算真影迷
         文艺和商业之间的成功之作
         我对刘伟强的感觉一向很淡，总觉得他个人风格不够强烈。至于演技，可能是我本身看不怎么出来
         想不到港产电影也能这么值得一看
         大学时代，看这部电影。正值低谷，全情投入，很有感觉。陈慧琳真好看。
         港片你能找到比它强的吗？
         喜欢，经典，最重要的香港电影开始低迷很久了。。。
         没想象中那么经典，香港电影的叙事技巧依旧生硬，一个好故事拍出来就不对味了，这是因为文化底蕴太差么。
         大爱
         我們男勒更喜歡【馬丁】的
         再难见那么多“腕儿”凑在一起好好演电影。
         “让我像你，你像我，怎么会孤独。” 0927，陈永仁。
         此类型中，最爱 #心中最好港片# 看了第五次。mark
         香港电影界的终极搏击，在所有的海外市场全告失手之后，寰亚出资4000万港元，以只针对香港观众的口味，制作出了这部空前绝后的警匪双料卧底片。《无间道》剧本最点睛之处，在于用东方佛教的无间地狱理念，升华了港人“九七”后身份焦虑的无尽困顿。全港拍片效率最高的导演刘伟强，遇到如此高质量的剧本
         不说任何废话，即便是短评也不能给没看的人任何剧透。但真的他妈的都快去看吧，这样的电影没有任何理由不在影院看。
         激动人心，感人肺腑。
         不太好评价，我只是单纯地认为，没那么好。
         非常壮阔的视觉体验，最后的纬度空间很有趣，时空的错位和穿越让人头皮发麻，很棒!
         三小时长片。一堆女人狂喝水也没人去厕所，都从泪腺出来了。
         电影看完了，大家都在想：n 维空间是什么，我看不明白啊。看电影的时候我在想，等等，剧情你等等，让我想想，我怎么忘记时间效应方程了，看来是真老了...结果，没有人去讨论故事本身了。故事核心很简单。而且一个英国人拍出来也是棒球、玉米和皮卡，你 fish & chips 的自豪感呢。
         “人类迟迟未能看清宇宙的黑暗森林状态，并不是由于文明进化不成熟而缺少宇宙意识，而是因为人类有爱。”——罗辑
         4.3星：1比较烧脑硬科幻；2全球沙尘暴是历史趋势；3正面展现穿越虫洞的画面（后来的虫洞好像某商标）；4时间实质化；5最大反派是时间……[鼓掌]3小时稍长，但看完意犹未尽；诺兰的配乐已成经典；若3D更棒！全面碾压《Gravity》；电影《三体》怎么办？明年拿奖大户；没看的小伙伴抓紧了！[来]
         1、酷酷酷酷酷！2、安妮海瑟薇神烦 3、不喜欢只有人类的宇宙！
         【Interstellar】 亲爱的宝贝，我一直都在。时间可以伸缩和重叠，空间可以变成一个实体，没有时间和空间，我回来时你已是鹤发。我究竟走了多少年，我的容颜没有变，人类却改变了太多太多。 。    这部电影有好几次泪点，心灵的震撼，拯救我们的没有别人，就是未来的自己。
                
                 年度神作无疑，前面家庭温情铺垫，中段太空冒险史诗，最后神级抖包袱，诺神下一部赶紧拍《三体三部曲》吧，拜托拜托
         除了长了点没啥缺点，为啥我神烦墨菲，无论是孩子还是长大了都不讨喜。还是机器人最有爱了，是跟人接触多了我就越喜欢机器人什么的么（泥垢……）
         对于人类，我们依旧知之甚少，且太执着于狭义科学，“爱可以穿越时间与空间”，不仅仅把它当做煽情概念，而当做一种科学理论的提出，推开了另一扇窗，面向了更为广阔神秘的世界，充满对未知力量的敬畏……Get到这些才会知道这种展望多么超前，电影分很多种，这一种是会留下的，多想活着看到那一切
         好温情的诺兰，片子呈现的世界够庞大，但总觉得还差一口气。配乐好像也不太显用，马修和安妮有点表演不佳。我不该这样的，动人的亲情，星球的思索，已经足够。
         宇宙加长版大型亲子节目《疯狂的麦咭》，以物理答题、空间闯关、亲子互动为特色，主打差异化路线，不仅考验父亲的快速反应能力和体能，还反应团队配合默契程度。游戏关卡专为儿童设计，大人玩起来真心手拙。
         4.6~ 【一刀未剪】估计总局也是没看懂~ ~
         爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱是万能贴
         人类科幻影史新高度。它是一粒能量密度极高的觅母，影响未必广博，但一定深远。
         谢耳朵一定高兴坏了。
         这可以看成一个传统的闭环时间旅行故事，但是诺兰大神截取了可能是最适合视觉呈现也最震撼也最适合在一部电影的长度中展现的故事，讲最老套的爱，却讲的惊天地泣鬼神。关于这部电影的争论会持续很多年，外国人会讨论2001，中国科幻狗则会讨论三体，诺兰自有其弱点，但已可封神。
                
                 一间密室，十二个人，九十多分钟的阐述，以及一条无辜的生命。有罪与无罪，在法律面前不论公平与否，结局都是转瞬的。对一切事物合理的怀疑是我们所必备。电影中表达的民主，人性，理智与信仰着实太让人着迷。1957年的老片，不谈画面与拍摄手法，剧情已完胜。
         四星半；经典就应该是这样，97年被翻拍，07年再次被翻拍，只是可惜了一次不如一次。
         对于摄影、制作不懂的我，观影一般是图享受且重心主要放在剧情和表演上，所以这部片子精，实在太精彩了！其实眼前的事其实是很重要的，又或者说是你想做的事其实也可以是不重要的，时间会证明。1.股票经纪人被问到流汗2.I don't care whether i'm alone or not.It's my right.★★★★★★
         1个房间，12个人，96分钟。guity or not guity，必须摒弃个人的偏见和情绪，才能投出公平公正的一票。
         十二个男人在一间闷热的房屋里为一件证据确凿的谋杀案争论了整整90多分钟····转个豆瓣神评论：这种麻烦事在我们伟大祖国就绝对不会发生。
         有关人生态度以及陪审团制度。剧情其实禁不起推敲，但是1957年的片足够震撼了。
         以少胜多的经典。一间房电影。心理学最佳观察电影。
         第一部没让我快进的话唠电影，虽然很真实地反映了人性，可我还是觉得那些都是猜测而已，没有确凿证据显示无罪啊，况且很多人都是墙头草，还是那个老头厉害哈~
         没有人真正关注过李天一案的细节，对于一场不公开审理案件，我们只是看到梦鸽和各路律师的秀，只是被媒体的渲染迷惑，只是一厢情愿的感觉李天一有罪，罪有应得。我也是。
         谈判课老师推荐。一个人说服11个人的过程。不参杂个人感情的判断有多难——因为我也深信，每个人都是基于自己的经历和认知做出自己认为最好的判断。老美民主法治的优点，值得学习。
         经典的小成本好电影，96分钟，一个房间，12个人的精彩演出。。。没想到的是8号第一次会提出自己弃权然后其他人不记名投票，看来他是超有信心啊～～～期望所有的陪审团都有这样认真谨慎的人
         每个人都应该看一遍《十二怒汉》(12 Angry Man) 1957，能够一直坚持合理的怀疑不容易，能够在获知合理的怀疑确实存在后改变自己的立场更加不容易
         一部十分精彩的黑白片，全片几乎只在一个小小的房间里拍摄但是镜头的选择恰当，十二个人都极富个性，很能体现美国式的民主精神，不得不为戴维斯的勇气所钦佩。令人肃然起敬，一点点疑点都不应该被忘记。
         无罪假设才是把人当作人的司法制度，相反我们的有罪假设就是默认为人之初性本恶...
         1957年的电影如此牛B，情绪把握、故事节奏都非常好。坚持己见的精英固然重要（启蒙），但争取占绝大多数的中间派的认可更为关键，对于少数死硬分子，不能死磕，要晓之以理、动之以情，让他们自我反省。不断壮大的、理性、认真、有同情心的中间派才是保证制度得以贯彻的要素。
         高潮迭起的剧情，无可指摘的演技，恰到好处的场面调度，精准的镜头捕捉，很久没看到这么一部高水准的电影了。。。
         传世经典！
相比之下，俄罗斯的重拍版既矫情又浮躁，就像现在很多的电影一样。
         “我们会来这里，不是来吵架的。我们肩负着重责大任。我一直觉得这就是民主社会的优点。我们收到信，被通知要来这里，决定一个跟我们素昧平生的人到底有没有罪，不论做出什么样的判决，我们都拿不到好处，也没有损失，那就是我们的国家能这么强大的原因。”以小见大的典范
         怎么说呢，真是没想到。黑白片，一个场景，时间跨度那么短，却能拍成这样，甚至回想起来很感动。主旋律，良心，正义，说不清楚，这个片虽然总不想打5分，但是实在又觉得太经典了。剧情，演技，思想，构思，那个时代，无敌了。
         看过魔女审判后,知道了电影的套路,没了惊喜感,很可惜,但电影对12个人个性的刻画很到位,可惜我不喜欢美国人的调调,现在更期待三谷幸喜的版本~~~~~~出字幕把!!!!!!!
         总算直到为什么这片能入围意外结尾影片了，太呼了。。。
p.s，女主好丑。。。。
         有妄想型精神分裂症的人里面，我最喜欢的就是纳什，对自己精神的控制达到了极致，非常佩服非常感动。T___T（跟他一比，全是渣）
         我最喜欢的电影,还用说么?
         非常不简单的一部电影，似乎有许多的细节和线索可以对应起来反复推敲，主角是多重人格症，看完有些震撼。
         诺顿~诺顿~诺顿~
you met me at a strange time in my life.
          大卫·芬奇的电影一向很好理解，他对于电影技法的运用才是观看所在，要是想感受人格分裂，可以看看杜琪峰的《神探》。
         #影响我一生的十部电影# 1、搏击俱乐部：该片是一部爱情影片。杰克在生命最为奇妙的时刻，遇到了玛拉。其实正是因为遇到了玛拉，杰克才经历了如此怪异的事情。在遇到心爱的女孩时，自己没有勇气承认，只能化身成为另一个桀骜不驯的泰勒，再去征服玛拉。“玛拉就像长在嘴边的烂疽一般，不舔不行。”
         关于人性讨论题材中最为经典的一部电影。有人将其归为人格分裂类的片子，而我认为它的主题是在于启发人们对于人性，特别是人生价值进行深入思考。影片的剧情从开始就充满了诡异，拍摄手法也相当前卫，虽然直到最后的谜底前很多情节都显得有些乏味，但这恰恰给结尾的爆发做了极好的铺垫，令人回味无穷。
         如果你是个男人  就他妈的去战斗！ 

暴力的男人才有男人味！  别说你没睾丸！
         影片的主旨告诉我们，在当今这个物欲横流的世界，我们的灵魂已被肉体俘获、禁固，只有抛开一切，才能迎来灵魂重获自由的那一刻。而对于我们来说，这其中还要先有打破传统思维定势的勇气与努力，否则，连基本的思考能力都没有，何谈精神的自由。 

         朋友强烈推荐的作品，很不错，全五星
         2011.12.17 22:58 皮特模仿李小龙动作时的神态简直是像到家了！
         这就是神作！完美的镜头，丰富的特效，不可预料的情节，优秀但不装13的台词：我们还能期待从一部电影里得到什么？
         第一次看的时候并没觉得很好。后来觉得不错。有多少人有诺顿的心态？
         我可以说脏话吗？太他妈刺激了。其实很多时候人们都是由理性思考引导行为活动，或者是被伦常指导，追求物质。一旦思维跳跃，放纵自己，生活就达到升华，但换种想法，这种升华可能让你与satan为伴。生活虽众多无奈，可是人心终究摆脱不了时间的束缚。演员都十分给力，十分到位。诺顿，皮特，海伦娜,赞
         同样是人格分裂片，这哥们比昨天的约翰玩得更狠啊，相比之下，约翰还是属于“自娱自乐”型，杰克走的是战术战略布线，危害了社会，迷失的不只是自己。
         不要脸的怕不要命的，不要命的怕不要脸也不要命的，不要脸也不要命的最怕其实没脸没命的。大卫芬奇的逻辑还真是不简单。海伦娜在里面抽烟的动作真迷人。
         这部电影让我想起你  看到最后就自然而然的掉泪了呢

         独特的似乎是同一个版本的，两种心理状态，比起初恋那件小事，有点小儿科了。
         两个人的心理变化很细腻 我喜欢
         穷人的孩子早当家
         Rob Reiner再次涉猎青少年题材，这次双线旁白讲述初恋故事很是讨巧。“有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有人都只是浮云”
         纯纯的感觉，看起来很舒服
         Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss.... But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare. 7岁不早恋,楞森就此不完整.
         越看越觉得时光一去不回头呀~~~~~~
         虽然我不相信永远不过如果我可以和相知的ta在一起的话，那么我希望那个人就是我。
         小孩的感情才是纯纯的是吧，看了本片，你也会怦然心动
         青春版当莎莉遇到哈利，单纯版伴我同行，温柔版危情十日，罗布雷纳集大成之作，这才是搞对象的必看电影
         超赞的温情片，把小男生小女生情窦初开时刻的温情复杂纠结的小心思刻画得如此细腻自然小清新，导演确实花了不少心思的。片中的出现的很多柔美画面，经典台词和恰到好处的配乐，都能击中人心灵中最软弱的部分，that's 真善美啊......P.S.再赞一句：此片的画面处理得真柔美！
         怀念年少时
         男主是个很经看的澳大利亚帅小孩~~童年版的女主morgan lily也太太太太可爱了吧！！美死了~~ 长大后的女猪脚是什么情况...就是邻家特工里面的欠扁小孩~眼睛还能再吊一点么...葫芦娃啊！！？？PS.爸爸richard是邦尼和琼里的哥哥...岁月啊~~！
         有一天，你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人只是浮云而已。
         两只好萌的小盆友
         喜欢死了!!!完全戳中我的taste啊TT拿来练听力了已经~
         给五星是说不出来为什么，就是喜欢，喜欢整部电影，喜欢电影里的每一处！
         看过了好久了,只依稀记得是青梅竹马的那种感情
         作为这一电影神话的终结，不知是否是原著的缘故，这部情节稍显松散，特别是结尾的高潮部分略显后劲不足，虽然作为三部曲的代表获得众多荣誉，但就我而言第一部无疑是整个系列的巅峰。
         有基情！经过十几个小时的含苞待放，基情终于在最后一小时内燃烧起来！
         效果不错  故事由原版在了 没啥说的
         all for one，one for all，还是sam最伟大
         延续了1、2的大制作，而没有像其他续集一样萧条下去，终于修成正果！
         精彩绝伦的场面，不过节奏没有上一级控制得好
         周日一天花了十来个小时重新完整的看了一遍。
好长啊～～～
最喜欢的外语片
         307 所谓史诗级别的战争场面就是指这部电影，让我坐在空调屋中仍然看的一身热汗，真是血脉喷张。剧情不是重点（何况细究起来剧情其实很简单），重点是中土世界的历史厚重感和无与伦比的史诗级别场面，让一切的一切都显得如此完美。
         这部也很经典，虽然当年在电视看的碟，但是效果仍然很棒。
         画面美的我仿佛看到了经费在燃烧，希望天朝电影加油，有一天也能拍出这样真正的大制作，不要光吹牛逼
         四个小时。加长版就是在无限期待结局中结束的。很多点都以为要结束了，但是就是不完。白袍甘道夫太帅了。大家为了frodo拼死战斗，而他自己却企图独吞魔戒。There can be no triumph without loss.  No victory without suffering. No freedom without sacrifice.
         2004.3.15 花园影城 
2007.5.5 cctv6
         我承认 这部剧还是太长了|||
         从来没见过外形这么弱的主角，打仗从来就没他，每次只需要演内心戏，故作难受。精灵王子俊
         看Gondor大战那里哭惨了。Theoden的那段战前的讲话我哭死了。Aragon那场略逊色。我很同情Eowyn，多么勇敢的女孩子。和Faramir在一起很合适。其实他们都是内心温柔的人。
         相信自己，也相信奇迹，死亡可以带走躯体但是带不走传奇
         最好看的一部。。我真的很理解很理解弗罗多最后要离开夏尔。。经历过那种复杂痛苦，惊心动魄的人生，也许刚回到夏尔的时候会感动于那边和走时一样的的纯真美好，但是无论如何时间久了会觉得那样安逸的日子对自己而言其实是一种痛苦。。掉入过黑暗的深渊后，怎么样的生活都不能激起人生活的激情了
         我现在还留着观看这部时的电影票，影院给我的震撼——无论是战栗还是感动——如今也记忆犹新，就那么不知不觉流下眼泪，这种感受这几年都再没有过。Sam永远是我最厉害的泪点！
         确实是配得上“如史诗般”四个字的电影，当弗罗多在火山口被魔戒蛊惑而犹豫不决的时候，我都忍不住跟着山姆大声喊出“Oh,no!!!Destroy it!!!!” 可惜看的是加长版，四小时下来有点累就是了。
         作为一个二十出头的无名角色，我很难说自己对那段历史会有什么明确的判断。但是，当你丢下一切看似沉重的负担，活着，才是最重要的。其实这就是张艺谋的道路，或许理解张之后对商业化的执著。
         2008.8.8.17:11...和Lidia一起看的.第五遍.从中又懂得很多.想起了好多事儿.虽然是94年的片.但现在看还是那么牛逼.真实.感动.旧时人们的单纯与无知.一直都记得"牛以后.就是共产主义了"...
         看了小説后,相比這部電影的結局,讓我感到釋然,電影的結局是兩老一小還有一個女婿,就這麽活著,而小説最後就剩一個老頭那悲慘的結局,每次想到都讓人難過.或許電影想要詮釋的活著,就是在一波又一波的經歷后,還有餘下的小幸福,知足地活著.
         因为太爱原小说了，虽然片子拍的貌似还少些味道，但托原著的福，还是觉得很不错。我真的很好奇那个“奇怪”的年代，只是看得心疼，有些人活着太累了···
         小人物的史诗片，真正的“以小见大”。年代的跨度加上众多人物的倾力演出，成就了张艺谋的艺术颠峰。生活就是一部愈加沧桑的年代剧。
         人还活着的理由不是因为他想或与否，只是因为时机未到，一切都是天注定，人难以拥有自我。
         老谋子改编得不错，紧凑了许多。小鸡还在，就不怕没有牛，也算是给这惨淡的人生留了希望，是啊，有希望才能活下去，不然活着干什么？
         其实张早期的电影都一种可贵的精神，但是十几年过去了，这种精神变质了。总不能责怪他，这绝对是必经之路。认真是一如既往的，只是少了份重要的力量。总不能妄自菲薄地说他失去的比得到的多。
         我总是情不自禁地跟小说对比。其实剧本改编得不错，老谋子的镜头也相当有张力，几个画面就可以表达许多内容，部分蒙太奇的使用也渲染得很棒。不过由于浓缩，剧情氛围的渲染及过渡都做得不够，故事本身之外的隐喻也做了妥协做了修改或删减而没做得更好，不过医院部分拍得很棒，结尾更是意味深长。
         还好我先看了电影，再看了小说。我得到了双重满足。还有，文学和电影是两种形式，关公战秦琼，没有意义。
         活着，比什么都重要。PS。禁你妈的比，傻逼当政者，讲点历史事实就禁，擦你妈的就这尼玛还想中国电影进步呢，进你妈的比步，傻逼。
         反思吧
我或许不该看这种那么清楚的反应人类的痛苦的内容吧，既然已经决定了要做个温贤的女孩子，就该远离那些情景，因为人不一定在困难面前害怕，却容易在遇到类似的事情时，想起那些恐惧，这比任何困境都难办。
         影片以皮影为线索通过讲述旧社会一个家庭的悲欢离合，展现了新中国建国初期大跃进的那段历史批判了当时的制度，张艺谋最好的电影，一个人的悲剧也是社会的悲剧
         当初看余华的这本书就看得眼泪停不住，电影更是直截地冲击着泪点。
         蛮有喜感的一名作,女朋友之前看过一遍,这次看的时候一直抱怨结局改的太多,力度缺失.果然还是逃不出改编电影的宿命吧.不过但从影片来看还是张导的上乘之作.
         一如往常地，再次拿這片來當學程教材。一如往常地，開頭賭輸家產這場戲播完，學生都醒了，卻輪到我開始昏昏欲睡再無認真看下去的興致......
         多么有力度的片子!残酷的太像现实。社会主义社会中越被封杀的电影就一定越是好的片子。《活着》无疑是国产电影登峰造极的表现。这可惜此时的张艺谋已非彼时的张艺谋了
         在时代风暴的撕扯之下，每个人都犹如风筝一般无助。被扭曲的人性，造就了黑色幽默一般却又无比真实的存在。那些经历了非理性年代的人们，光是活着就已经拼尽全力了。
         说实话，最不喜欢看的就是解放到文革背景的东西，余华的书看了很多每次都说不清道不明的各应。凤霞结婚我就猜她的难产死哎。。。最揪心不是看一个小人物悲惨的死了，而是看的活着经历了所有的悲惨，真揪心。。。
         鸡长大了变成鹅；鹅大了羊；羊大了是牛；那牛大了呢？牛大了是共产主义了。。。
         这是第一部让我觉得有3D效果的3D电影！真的感觉那个动物就要走出来就在我面前伸手就能抓到的感觉！最后那个“人生就是要不断的放下，可是最难过的是没能好好的说再见”什么的，有感动到但是有点儿老套的感觉。看片尾那个ZOO还是台北的？！好漂亮～～
         不觉得有值得大家铺天盖地、排山倒海地山呼万岁那么好，尤其是开头和结尾。感觉成年派的戏份别扭。所谓的含义和很多人的丰富解读也没那么明显。觉得赞的也就是特效——寻常商业片而已。
         要不是我眼疾手快～老虎第一次吓我时候 爆米花就已然翻了～其实如果最后不解释的话会更好吧。。。
         慢慢的细腻与触感
         其实我想给三星半的……算了，四舍五入吧
         您可轻点儿纠结吧！
         老虎扑出来的时候我真的被吓到了。。。
         原来，就跟我猜想的一样，这个电影不只有两个故事，而是存在这个一个隐喻构建出来的第三个故事。看后反而觉得很遗憾，因为担心李安再也拍不出超越此作的电影了。
         画面的确是二手日风 故事有点散 叙事拈轻怕重 哎 不过是离开武汉的前一天和朋友看的 时光就值得纪念
         TigerTiger,烈火煌煌
         到底是哪个故事，其实不是李安想表达给观众的。就像主角名字一样，π，永远没有一个固定的答案。眼看，耳闻都不一定是真实的。答案永远只在自己的心中。
         十天内看了两次派，第一次被李安的导演技巧征服，貌似波澜不惊，却将3D从技术奇观变成真正的叙事语言，同时一大堆隐喻在脑子里缠绕；再看从两条线索发现政治/宗教隐喻，指涉1978年左右印度北方邦的印度教徒与穆斯林冲突，无奈对印度史缺乏了解，朋克榭里与黑天的意义无法理解。
         最后十分钟弱了略可惜。但特效绝对值回票价
         李安成仙了。。。
         平淡的氛围，厚重的人生，可以睡着却又可以荧光异彩闪瞎你的眼。
         其实很简单，果然是麦基写的，人物转折都很显而易见
         嗯，回忆是会骗人。把那些痛苦的经历当做奇妙旅程收起来吧。想起了蒂姆伯顿的bigfish。【没哭，略遗憾，卷毛控表示开心～
         喊打喊杀了多年的3D技术，第一次真正地服务于内容，服务于心灵；从无声到有声，从黑白到彩色，每一次都毫无例外地证明——科技，以人为本；为李安起立，被人类绚烂丰富的精神世界感动，向自然、宇宙和存在致以最深的敬意
         我曾经看过三次开头，只看了5分钟不到就放弃了。我庆幸最后一次我坚持看下去了，多么美好的一部动画，还有，多么美好的音乐
         宫崎骏的作品 对女性的能力赋予不俗的诠释 风之谷的黑帽大人 天空之城的老强盗悬崖上的金鱼姬中的“她”，
         前五分之三的沉闷被最后充满拉比达的想象力全部抵消。
传递的观点一点没少。根要长在土壤里，和风一起生息。
         如果我是laputa岛上的机器人 

         巴鲁：希达，你镇定一点听我说，你教我念那句话，我跟着你念，把你的手放在我的左手上。我把婆婆他们的绳子割断了。
         这主题曲听了一百遍啊一百遍。和风之谷好像，女主角大美妞。环保和反战。不管怎么说，飞翔也是人类永远的梦想啊
         机器设定牛逼，人造人淡定的守护天空之城的样子很美。一直很奇怪变态的国家为什么能做出温暖的电影和音乐。
         哭得不行了，那两个机器人完全戳中我泪点了！！！
         超喜欢的，音乐，场景~重温，下雨的周日，盛情的拔丝地瓜，没有看完的兵临城下，重新看的希达，空中的laputa。2017年春
         配乐很喜欢 就是男主像打了鸡油怎么也死不了 不喜欢啊
         Ghibli重映系列第五部 / 除了外形相似，天空之城和Brueghel的巴别塔的寓意也有呼应之处 / 人的欲心、好战带来灾难和摧毁，但自断经脉还是可以重生的，整个隐喻很完整 / 缤纷的飞行器设计太赞 / 机器人之墓有点泪目 / 女性角色和女性精神超前时代三十年
         重温宫崎骏动画，第一部选了它。。。
         人人心中都有一座天空之城，負載著離開地表飛行的浪漫慾望（又或者是貪婪）——宮崎駿這部片對後來的動畫影響很深啊，《Last Exile》利用了相當多其中的元素。
         电影本身加上那首石久让创作的惊世经典同名曲目，果断五星
         其实是宫老爷最好莱坞化的电影，和后来那些主题先行的作品相比，这部战斗大片的毫无冷场才是重点。
         所有宫崎骏里的最爱，从天而降的少女，飞行在天空中的树城，一切元素都是那么梦幻和美好
         太好看了，久石让主旋律一出，泪流满面，那是积淀着多少回忆的旋律啊
         1986.纯粹的宫崎理念.顶峰的久石配乐.雷打不动的宫氏NO.1
         受队友影响，对宫崎骏的动画片好奇和向往，今天看了宫崎骏最出名的《天空之城》，太震撼了，多少年没看过动画片了，至今在我脑海中存在的没有几部。但这部让我重新认识了动画，画面唯美，音乐动听，推荐看原版日语的。
         爱情就是一个人的，而爱是一堆人的，当陌生的人不再陌生而熟悉的人不再熟悉的时候，爱情就差不多到底了，但爱是永恒不灭的，不是物质也不是能量，而是一种穿越混沌的电波，无处不在。
         看得压抑死了，几乎是脊背发凉地一路看下来，那种被操纵被监视而又无法逃脱、周遭的一切都不可信任的感觉真是太可怕了！怎么会有“喜剧”的标签，对我来说这是心理上的恐怖片好吗……那时候的金凯瑞真帅，看到他用别人的照片拼凑初恋情人的脸和摸到那堵墙的时候我都快要哭了……
         详见我的影评，这里顺便评价下Christof，不得不承认，Christof是个心理学高手，但不要指望能用心理学完全控制住一个人，坐下来平等的沟通才是最终的途径，而不是单纯的play the role of GOD
         哲理性很强的影片，其实看完整部片子后非常压抑，最后楚门死了，一个新的楚门开始了自己的生活，这才是他想要的。
         远洋触上天空，how's it going to end ？
         真是杰作啊。没回都会介绍给朋友看，然后自己跟着再看一遍。影片不仅完美融合了金凯瑞的喜剧风格，而且讽刺的剧情到现在依然犀利。很多的镜头创意堪称经典，连音乐都做得无可挑剔。喜剧电影的伟大之作。
         超级赞。世界是真实的吗这个永恒的哲学问题从柏拉图的火把理论开始就让人心醉神迷。找金凯瑞来演楚门来表现这种嬉皮中的沉重再合适不过了。
         有人面对现实,有人安于现状,即使在一个自己鄙视和充满谎言的地方,可至少也有人不是这样.
         没有人愿意被操控 但是活在一个不如意的社会 是不是还不如活在幻想的世界？ 只是当你知道身边的一切都是假的 又该何去何从？
         你看，当楚门走出片场，电视机前的观众们也都在欢呼，即使他们可能没有意识到自己曾经偷窥成瘾，也还是向往真实。
         人生如戏，每个人都是戏子，自演自导着这个乌托邦的虚拟完美世界，真是黑色幽默啊。
         在高一参加的社团里老师放给我们看了一个学期。本来以为金凯瑞会因为这个转型的，虽然他本来就是个实力派的演员，但很少看到他演这么严肃的题材，很不错。要讲的道理岂非一两句能够说明
         当我看完这部电影的时候，我会说这是我迄今为止看到的最好的电影，不为什么，只因为这部电影触及到了我心灵中最私密的地方，对我来说最恐怖的地方
         我只是想起了高一的体育课，我和最好的朋友坐在看台上说了很多很多，说到：会不会我们整个世界只是别人手中的玩具？我们对他们来说就如同迷你玩具……当时我还不知道楚门~还有，人类的想象力能走到多远？这是一个很好的设想！
         有人说这部作品是对媒体时代的讽刺，但是我还是觉得他是幸福的，希望背后支配着我的人既不是凡人也不是上帝，当我们忽略影片中所谓的操控与设计，我们会发现他生活得是那样的安心和自得。
         楚门，阐释了凝视。当个人被物化，他的感情被物化，他便已是行尸走肉。在无情的人被众人当做人偶凝视之时，他没有真实的自己，虚假的让人虚伪的以为真实。
         最后一幕耐人寻味，成日成夜成年守在live show前的观众为他的冲出重围欢呼后，看到直播就此结束，调换频道寻找下一档节目。电影前的我们也是观众，随role player起伏的感情一不小心就易跌入廉价虚伪的深渊。
         看完后极度想骂人，岛上的人都是贱货，外面的观众都是傻逼，节目的导演是极品垃圾，Fuck the world，FUCK YOU，操你骂了隔壁，为什么要这么对待一个true man。
         鬼才啊鬼才 姜文 虽然幽默诙谐 百姓对战争看得并不崇高 希望能躲避能存活 谁给饭谁就是爷 不管是谁当道 百姓永远只能被控制被愚弄 在导演看来 日本投降前后 百姓的命运并没有本质的改变 包括充军的士兵 真是太精彩了
         不知道 不知道 多给的一分是觉得演员表演出色 然后 其实不难想到 最后 会是这样惨烈的结局 感觉 日本人就是 会那样 最后的最后居然 还让 日本人来处决中国人 这点 着实恶心了 没理解这电影怎么会被禁
         真实尖锐全面的人间世态，姜文因此可以不朽。
         看完过后无话可说，人性之丑陋啊不分国籍！那些仅剩的善良、怜悯、信誉最终都被抹杀掉了。。。
         为什么我没有标记这部电影？是鬼子来了让我认识了我认为中国最有能力的导演，姜文。
         客体都是自体的镜子，鬼子也不例外。你们看到的是无知的仇恨与愤怒，我看到的是善良却无力的沟通。也许让每个人都能坦诚接纳对方的第一步就是先让自己变得清晰睿智，但仅这一小步，很多人一生都没迈出。
         原本可以成为另一个鲁迅的。只能说姜文你生不逢时啊！在需要警醒国人的时候，有鲁迅没有姜文。在需要蒙昧的好子民时，鲁迅是革命家，而你姜文注定被封杀啊——————所以说到底还是姜文你生不逢时啊！！！
         说实话最后那个镜头真的没看懂神马名堂。但是那个大哥大嫂过年好，你是我的爷我是你的儿 太V5啦  哈哈~~~
         我以为鬼子来了是一部正经的看完像看南京南京一类的让人胸闷的爱国调教片，一直没敢看，事实证明姜文境界更高一层，在他们刚送花屋到营，我内心一直惴惴不安，觉得得出事儿，真正看到最后红光一片的时候，比起纯粹的罪孽感，这更加绝望的结果强迫我们去面对和思考，这也是姜文想看到的。
         最爱的姜文影片，也是最爱的中国电影！旗帜一般的中国电影！不卑不亢！既然不能赖活，就让他好死吧！
         老婆，特别想看这一部电影，之前看过一半，噗，呼呼，老婆，等我从西安回去看完哈，嗯！
老婆，很久之前就看过四分之一，后来就一直搁置了，刚刚才把他完整的看完，呼呼，真的很不错，姜文确实可以称为中国导演第一人，呼呼，老婆，不知道你看过木有，或许老婆不喜欢这类电影吧，抱抱哈，嗯！木啊！
         重看了139分钟版本。不知道戛纳公映的162分钟版本，多的23分钟，会是什么情况。一刀刘、二脖子、马大三、四表姐夫、五舅姥爷、六旺、七爷、八婶子、酒冢猪吉、小碌碡……
         姜文是个表演天才毋庸置疑。非常幽默，表现在细节的刻画上。像头发蓬乱的七爷的口头禅“我一手一个掐巴死俩，拧成麻花刨个坑埋咯”，像花屋被董翻译教的“大哥大嫂过年好！你是我的爷，我是你的儿”。但最后就笑不出。整部片黑白的色调，但就像姜文自己表述的一样，为了最后那一点红色，前面的黑白也值得了。
         我给这电影五颗星只有一个原因：近现代中国人普遍具有斯德哥尔摩综合症，对待外来侵略先是恐惧，然后观望，待侵略者稍稍露出笑脸后如释重负，讨好，交心，四海之内皆兄弟，你的事就是我的事，屠杀一起又满心委屈，你丫怎么这样啊？而日本人就一条，你在我眼里根本就不是人。姜文说明白了，就够了。
         “面对恶人，我们不能无端地报以善良。面对这些已经发生的事实，中国人和日本人都应该有一个正确的认识，才能避免这种事再发生。”
         姜文最后的疯狂砍杀，可以说把中国人对日本的愤恨表现到了极致，但它又不庸同于一般意义上的仇日情绪。
         现在看来好剧本和好台词是很关键的！不过这片子前三分之二有点太和谐了吧，实在看不出是日军占领区，结尾的处理也有点夸张！
         我就是想知道香川照之那张鞋拔子脸为啥在日本能红成那样 每年都能演好几部热门电视剧
         强弩之末的日本，抗日战争题材倒是很少触及这个话题：抗日胜利后中国老百姓和日本军士的关系，杀父之仇近在眼前，他们不是金庸里的大侠而是一个个庄稼汉。这关系的捕捉简直精彩。我不太懂马大三最后的微笑，不过最后那五分钟的旋转和颜色的渐变到浓烈，顾长卫的功力可见一斑。
         【略显荒诞的手法导出了一场人性面前而不是背后的丑陋，如此赤裸裸的！】
         小丑总让人想到李国豪。
         我如果能决定 我会给西斯莱杰奥斯卡最佳男配 他实在是太棒了
         失望有点
                
                 他是真愛Gotham，無論她是聖女還是蕩婦。
         不知道该怎么评价了……
         老无所依啊
         最好的蝙蝠侠，第二好的漫画改编电影，难以逾越。
         第二遍。5星。
         抑或舍身取义，抑或长生久视，坐等与恶人为伍……你们将来追捕我，你们将来审判我，你们会让我恶名远扬，因为那本来就是你们的职责所在。因为有时候，真相是远远不够的，有时候人们需要得到更多，有时候人们应该得到他们对于信仰的回报……他是沉静中的守护者，一位警觉的卫士，黑暗中的骑士。
         我承认我俗。。。可是为什么没有6星？再谈商业/艺术就是不长进了吧。
                
                 小丑，这一部还用多说么？
                
                 真不愧是诺兰指导，经常。
         Heath的遗作
         再次重温。向黑暗骑士致敬！
         三遍
         很棒，已经跳出了超级英雄片的窠臼
         希斯·莱杰演的太神了，拿得最佳配角也是实至名归，可惜英年早逝。。。
         老规矩，复习一下上一部!下周找个时间去看黑暗骑士的崛起。
         希斯莱杰最后之作。
         发生在所谓的别人身上的恶性事件如果我们无能为力，那发生在自己身上那将如何！
         本以为我们努力可以改变现实，但往往是现实改变了我们。
         在上选修课的时候，放的。看完真的挺虐心的
         人性...
         给孩子
         人性的迷失
         这个电影反映的事实已经让我出离了愤怒，性暴力性丑闻竟然发生在了这些无辜的残疾儿童身上，社会怎么了，弱势群体不是应该受保护的吗？正义和邪恶的较量，为什么总是邪恶的那方得到好处呢？在这个复杂的社会面前，个体总是显得那么渺小。
         可怜的孩子，揭露人性的罪恶。。。。
         至少韩国还能拍这样的电影。。贵国的左一个六亿右一个六亿，都花到粪坑里去了。
         让人绝望又停不下来想看下去
         片子在希望和绝望交替中揭露了社会的阴暗面，但最后的那句话特别好：我们抗争不是非要改变世界，而是为了让自己不被改变
         即使是上帝创世，也是先有的黑暗才造的光，人性从来经不起推敲
         只为能把这样的真实事件拍成电影并上映，就值五星。在什邡事件的当下，看这样一部电影真让人唏嘘。人的一生，能有几次机会，站在善恶交接的门口，挣扎着作出不让自己后悔的决定？
         真的好看。。。
         摘：这孩子遭受那种事的时候，我就在现场。可是，却什么都没有做到。现在若放开这只手，我就没自信当好索儿的好爸爸了。      泪奔若干次，Justice的心情太重，到时候我怕自己遇到这种事，也变男主角。
         经典好片，震撼心灵
         韩国人的耳光总是快准狠 。 让这个冷漠世界无处遁形 。人不正 则法不正。
         人和社会
         一直不敢看这部 直到近期北电事件 让我终于忍不住来看看这部戏 。现实往往比电影更让人感到绝望。。。我们不断奋战 不是为了改变世界 而是为了不让世界改变我们
         不得不承認这是部非常好的片子。很喜欢最后女主的话：我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
         这是我看过最好的电影，请原谅我不喜欢用伟大这个词来形容任何东西，克拉克·盖博无疑是好莱坞电影史上最具魅力的男演员，斯嘉丽让我想到了战争与和平里赫本演的傲娇中二病贵族小姐，费雯·丽无疑是完胜的，有些场景的费雯·丽还像极了埃及艳后里的伊丽莎白·泰勒。事实米高梅下血本制成彩色电影是值得
         硝烟中成长的女人  无论怎样的境地  对生活有着饱满的热情  有爱他的朋友梅兰妮   有给他希望的阿希礼  有引导他的好丈夫瑞德
女人是不能像男人一样只要有自己就可以   但总应该坚强一点  以免哪一天的境地真的只剩下了自己  要坚强一点  努力地只需要自己
         长达三个小时，原本觉得长，越到后面越希望不要这么快结束，经典，不解释！
         20080315看了很多遍 还是经典 而且可以发现一些自己以前没有注意到的东西 比如雾；20150605 跟笨又看了一遍，中间一些场景笑死了，到最后又哭死，上次注意到雾，这次我没注意到，反倒笨说了出来，人的记忆啊。
         重要的事情就不说三遍了：一定要看原著。影版的《飘》改编得很认真，人物形象贴合原作（如果真的有斯嘉丽，一定是费雯丽那样），但依然是个单薄的《飘》。许多桥段没有交代来龙去脉，只能管中窥豹。不过，1939年的电影已经拍成这种完成度，已经很了不起了。
         著名的改编。这个不该算神经喜剧吧，怎么可能算。
         女人常犯的致命错误，不知道自己要什么，手握着却不知珍惜。CMH，希望我明白的还不晚，以后好好对你，好好生活。P.S.39年中国在干吗？
         超经典的影片!Vivien Leigh的绿眼睛,Clark Gable狡诘的笑!我最喜欢的电影!
         233分钟的电影，乱世佳人真是神译。世间之事如风般飘渺，斯嘉丽以为抓住了自己确信的东西却不曾想如此的脆弱，时代的动荡时间的流逝，到底什么才是支撑自己活下去的理由，是初恋阿希礼还是爱她的白德瑞，到最后的最后觉得是陶乐庄？tomorrow is another day，是儿时隐匿在心中父亲教与的物质欲罢了。
         四个小时的电影，感情很纠结，不知道斯卡利到底爱的是谁。个人喜欢瑞德、梅兰。
         我们是不是该感谢这部近4个小时的电影很好地展现了一部近千页的世界名著？故事的深刻无需多言，早期的奥斯卡最佳和豆瓣佳片前20可不是盖的~用心去感受吧！
         费雯丽后来说克拉克有口臭。本片是上世纪百部爱情电影的首位。
           我们存在失落感，是因为无耻的不够彻底，高尚的也不够彻底。皮埃斯，好喜欢瑞德啊好喜欢
         将近四小时终于看完了，八十多年前小资们爱情纠葛：斯嘉丽啊，那个驴脸艾希礼有什么好的？动不动就人生啊哲学啊，真跟他生活在一起不得无聊死？艾希礼更有病，居然拒绝斯嘉丽，哥们儿，脑子有坑吧；瑞德的形象很完美，但是结局你咋就不能接受活明白了的斯嘉丽呢？梅勒妮没什么槽点，完美女性的形象。
         喜欢斯嘉丽的鲜活，美丽灿烂的分外动人
         我蠻喜歡這個經典女角的設定，哈哈，總會想起畢華流談星座說的，她就是典型的白羊座…
         完美。四个小时的长幅画卷完全陷入其中。
                
                 斯嘉丽实在太经典，固执积极而又自私本能的生活态度，拥有许多却到最后才知道自己真正的内心。
         小说和电影都让人难忘～
                
                 intermission。。。什么叫古典。。。Frankly, my dear, I don't give a damn.
         看之前从没料想到效果有这么好，嗯，对什么事情期望不要太大才好，才能有意外惊喜的收获。看完觉得挺温暖的，剧情也就不觉俗气了。
         秤不离砣  砣不离秤 有了你我会更精彩的又一种诠释。
黑人用他特有的幽默激励着富人 让他得到了温暖 让他有了各种乐趣。
生活中爱与感动常在。
         好一個越老越「頑童」的故事。兩位演員的演出功不可沒。作為真人真事改編，電影拍得還是挺真實的，很容易給人一種共鳴感。其次原聲也是增加這種感覺的原因。淩晨在海旁推著輪椅一幕實在太真實了，也很觸動人。劇本鋪排與《禮儀師》如出一轍。最後的一段紀錄片更是錦上添花。
         贵族与平民的互动。
         于平静处的人性力量。
         无需多余赘述的佳片，无论从剧本，演员，配乐，摄影都堪称当代法国电影中的翘楚，艺术性和故事性高度统一的好片子，是我目前为止最喜欢的法国电影！赞！
         片尾曲超好听，情节也比较温情又不乏搞笑。
         刚开始觉得那黑人好烦，菲利普好有气质，
         又一部传记力作！法式温情。
         生活里需要多点这样乐观幽默的人，貌似这黑哥们有点儿像老王
         非常棒！！
         对于励志电影，我向来是不吝啬给高分的。
         放在电脑里很久了 昨晚翻出来看 收获的是完整的感动
         好搞笑啊好搞笑啊- -
         生活需要Driss这种幽默。
时间久了，依赖也来了。对于菲利普，生活还得前进。其实还蛮佩服他，虽然他面对新爱情会紧张会自卑，但是他对生活一直是认真的。而上帝是不会亏待认真生活的人的。
也许社工也需要学会这份认真这份幽默。
         为什么我明明不知道那些人名是谁还是觉得笑话好好笑。。。
         那个滑翔伞好棒啊！！
         总有好电影把我留到很晚。晚安~
         很感人。
         我就是个浅薄的小观影者，对我来说它足够了。从开始笑到最后毫无尿点。过于理想化的温情跟略微的不切实际都不足以被诟病，人就是要靠点幻想才能更好地活着啊。我很享受那112分钟的治愈跟法国式的悠闲浪漫，没去成江东大桥也显得不遗憾了。TVT 还有那么多美好的事情，为什么要不开心。
         生活和电影不一样 生活难多了。我看的是最短的版本吗乛へ乛小多多萌到爆 艾莲娜真的好美 跟着闪电一起出现在露天电影院的时候 两人接吻的镜头美到惊哭
         许多年后，当回忆往事的时候，一幕幕都宛如昨天，过去从未真正过去，他的心在离开那刻，已经永远留下。
         当功成名就的多多眼含泪水看到当年被剪掉的接吻镜头时，这个故事已经是一个男人成长的心灵史诗。其实让多多成长的并不是他爱慕的女孩而是成就他未来的老艾弗特一个男人因为冲破了相对闭塞的故土看到了更大的世界实现了自我价值。代价是他放弃了自己的终生挚爱和美好回忆。这也是命运开的最大玩笑
         大爱朱塞佩·托纳多雷的“时空三部曲”，每一部的情节和配乐都是那么触动人心，但最爱的还是这部首篇，后两部就像两个梦，一个穷其一生，一个春宵一刻，终究太荒诞了，而本片则更接近我们的生活，《天堂电影院》放映着每个人的回忆，有童年和家乡，有初恋和理想，纯净、温暖、忧伤，令人感同身受。
         温馨动人，但感觉有些散。看的时候一直有个疑问，看到FINE也没找到答案：为什么三十年不回来，离家短短一个多小时的航程，追逐梦想，就不能回家吗？
                
                 以前看的124分钟未剪辑版,这次重看的是意大利二区导演剪辑版DVD,173分钟,几乎没有一个废镜头,托纳多雷似乎生来就擅长用画面来讲故事,前后总能连接交代上,他的镜头有着非常独特的美感,剪辑流畅自然,每个人物都塑造的十分丰满.PS:当多多和艾琳娜重新相逢拥抱和接吻镜头,这个镜头看得我热泪盈眶。.
         “如果你不出去走走，你就会以为这就是世界。”最喜欢多多和放映师考试作弊的场景，很温馨。喜欢那个小镇的安宁，可是人总是要走出去的，看看外面的世界。影片的最后，男主人公坐在黑暗中看着老人为他接好的那部充满了接吻镜头的短片，他泪流满面，却又是带着微笑的。

         这是第3次看，以后还会看很多次。极度喜爱这部电影。每个人都有自己和电影的一段故事，从此与电影结下了不解之缘。看着这部电影，回忆着自己和电影的故事。。。
         记忆中的总是最好的 虽然有遗憾 但那段真实存在的时光也是最宝贵的 最喜欢忘年交的部分
         FINE。FINE。咋我看的版本木有结局。。
这几天意大利语听习惯了。真好听~
         爱情总是是永远的主题~~
天堂电影院里总是用着电影来体现当时的场景和人们的心情~~~~
也想置身于那个天堂般的电影院~~
         小正太长得很可爱。经典。突然想起来我好像之前看过这部电影。
         虽然早就知道那个足以震撼影史的牛B结尾，但依然被感动了！电影院被炸毁的那一刻更让人伤心，一个时代过去了，哪里还有那么单纯的快乐？哪里还有那么单纯的情谊？看的是3小时版，所以感觉节奏有点太缓了，爱情戏的部分也有点拖沓矫情。4星半。
         相隔8年再看，才终于懂了这部电影。
         天堂电影院最后的接吻剪辑，玛丽和马克思最后的那堵墙，过程中我们有感触，但当最后，我们体会到无法再抑制眼泪大爆发的感动。。。
         眼睛湿了很多次，彷佛做了一场好久好久的梦，梦里有亲情，有爱情，有梦想，有回忆，有一切美好的值得我们去喜欢去追求的东西。
         回忆是如此柔软却刻骨铭心，每个镜头都如记忆碎片一样历历在目。拼贴回忆，情怀是永远丢不掉的东西。有几个细节很喜欢，看到后半段才觉得回味。整体还是有些冗长，平淡至极了。
         我总是喜欢这样的感情，都说隔代亲，其实是因为人越是在人生的尽头越是能感悟到人生的真谛，而这个真谛，是人在人生活之初就知道的。所以，那种共鸣能让两代人成为挚友。
         感人至深的情节，怀旧的故事，寓意深刻让人有无限的遐想。
一个专门看电影的天堂，那个破破旧旧的电影院是他们唯一的娱乐和最大快乐的来源。
         天使曾经敲过你的门
         数学好是多么重要的一件事
         当你穷困潦倒的时候，you have to run！
         幸福，要幸福!
         我希望我的人生里也能够有称作“幸福”的部分
         感人
         有的鼻酸
         生活～生活～
         大威小威父子齐上阵很难得 感动归感动 虽然是真事但还是老套
         向来对这类电影没什么抵抗力。
         幸福之门为向往他们的人而开
         我人生的这个部分叫做：成功。
         当失去斗志的时候可以看看，在父亲节也应该看看，父亲之所以这么努力，多半是想让他的儿子过着更好的生活。。。
         小黑哥唯一一部走亲情路线的片，也很珍贵啊~我发现我是很没脑子的，这部片让我相信小黑在现实里也一定是个好男人~
         will的演技真是不错，但其实，剧情还是很单薄
         可以百看不厌吧
         不错
         悲死我了。夹缝中求生存的美国人啊。
         看这电影，眼眶有点湿，尤其是挤收容所的那一段。不知自己马上要面试，会是什么情况，如果……有没有威尔斯密斯这么乐观，这么幸福。
         难以逾越的警匪
         近年难得的一部港片
         对不起，我是逗比
                
                 那些男人
         梁朝伟那一转身，我沦陷了
         真的比老马那部翻拍的要好啊好么？
         香港警匪片的经典之作
         最特别最有看头的香港警匪片
         香港电影最后的经典！！！
         第一部最好
         最棒的香港黑帮电影。。。
         来搞基吧~
         萧亚轩。神奇
         就是这一部让我改变了对香港电影的印象，终于上档次啦。
         这剧本跟演员都无敌了
         到底是谁 谁又知道谁
         應該是看過的最好的港產片吧
         背弃原来的路
         不错
         佛曰：受身无间者永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫。另，陈永仁的生日和我一样。+1
         有欢乐，有泪水，有亲情，有阴谋。故事完整，特技炫目，值得五星！
         硬科幻到最后用至上真爱升华了一下，诺兰的作品仍然进行深入讨论人的性格情感。看到了很多经典太空科幻的镜头，虽然觉得最后有些硬来自圆其说的感觉，但是拍摄手法，场景布置和成功激发几大主角的心理表达还是让片子相当成功的。
                
                 北京人分分钟不去土星也可以活下来好么。
         头顶的灿烂星空和心中的道德法则。我还没回到地球，不要跟我说话。
         陪儿子二刷，家里电脑看的，因为孩子忽然跟我讨论虫洞和时间旅行的问题，我就带他看这片子了。里面关于亲情的部分，他强烈要求快进，下半程真的极好。配音太赞了。
         为什么没有一百颗星……重塑三观
                
                 没做好心理准备，竟然那么感人
         太好看了！太好看了！太好看了！
         赞美的话不多说了，挑刺，在诺兰的电影里，这部故事推进算弱的，倒是人性的表达还挺有感染力。特别奇怪的是，诺兰其它电影里面，演员总是挥洒自如，这部感觉几位出色的演员表演有些被束缚的感觉，降了一档。
         盗梦空间：还不够深；蝙蝠侠：还不够多；星际穿越：还不够远。归根结底，这就是诺兰作品最核心的一条主线：前无绝路，进无止境。而这也彰显了导演作为一个浪漫主义冒险者的身份。但诺兰在未突破过往精神内核和影片结构的情况下叙事和剪辑能力有所下降，必须要扣下一星。
         诺兰和寂寞写给宇宙和人性的一首声光电交响赞美诗。
         对于科幻迷而言是很幸福的观影经历
         虽然有一些地方看不懂，但是一点都不影响它是一部很赞的电影。
                
                 诺兰最煽情的一部电影，动用了整个宇宙来煽情。最后 30 分钟突破了想象。最打动我的是出现了好几次的完全无声的状态，静到要哭。拍摄庞大飞船表面的镜头都是高潮。诺兰本来就是个凭借反转和悬念以及一些理科概念就可以征服人类的导演，近两部电影开始讲起了爱，竟也能讲得如此轰轰烈烈、肝肠寸断……
         看三体的脑补大大影响了本片无声镜头本该带来的冲击，比如时间变慢的隔世感、星际旅行的苍凉感、以及人类使命和人性间的剧烈冲突。到时三体拍电影还得说是抄袭这部。关于结局，是不是哈利波特妈妈的“爱”拯救了人类，时间和重力到底能不能作为维度，who特么care。with来来
         学好数理化，走遍天下都不怕；
学好数理化，不如有个好爸爸。
         漫长的160多分钟居然有120多分钟沉闷、按部就班，但诺兰如果平淡到头才是不可思议，这一定不是人类电影史上第一次展示虫洞，应该也不是第一次展示黑洞，但却是第一次在大荧幕上将科幻迷脑海中的高维度空间变成现实。据说《三体》要拍电影了？可惜诺兰抢先了。p.s.在波黑看的第一部电影，合rmb24元。
         音乐大好！不烧脑也不科幻，父女深情让眼睛湿了好几回。结尾有点太拖了，不如删掉最后20分钟。卡司的话，Mackenzie Foy帅翻！John Lithgow自己就是外星人还一本正经个什么劲。Elyes Gabel还来逗逼不是在演智商186的天才么！呆蒙出来真的也没认出来。
         最后一部胶片IMAX电影，可惜我们只能看数字版，不过也够震撼了。画面比例地球上和外太空时好像不一样，看的时候没发现，只记得有一次觉得银幕陡然变大了。
         我真的看哭了，伴随着汉斯季默的配乐，黑洞里那段我已经快要跪在地上抹眼泪了。每当这时就要感慨语言的苍白，”震撼“和“好看”已不足以形容这部电影，我恨不得用上“救赎”“人类史诗”这些夸张字眼。更感慨的是美国电影工业已经达到这种境界了，真是人类要看电影了所以上帝创造了诺兰
         看过魔女审判后,知道了电影的套路,没了惊喜感,很可惜,但电影对12个人个性的刻画很到位,可惜我不喜欢美国人的调调,现在更期待三谷幸喜的版本~~~~~~出字幕把!!!!!!!
         最喜歡看這種砲語連珠的話癆片了。編劇讓人佩服的五體投地。
         密室见雄奇，在手法、技巧、戏剧性以及演技都几近无懈可击之后，你会发现这部电影最有力量的其实是它传递的思想。在探寻男孩是否有罪的背后，是对生命的高度尊重和捍卫，是对疑罪从无的坚持，是司法公正、承担责任、捍卫人权、维护良知和坚持正义。是这些精神，成就了这部影史上毋庸置疑的伟大作品。
         1957年美国人在想的和维护的东西，我们现在连影子都看不到。不到100分钟的时间，一间不大的屋子，黑白，12个不停争吵的人就可以让人肃然起敬。因为这里有力量，一个好的制度带来的力量，借用片中的台词：“无论作出什么判决我们都不会得到什么好处，也不会有什么损失。这就是我们国家强大的
         震撼人心的杰作。真凶是那个人的儿子，这么简单都想不到的人还是别降低整条街的智商了。
         民主就只这样建立的啊，其实大家也不能完全确信那个孩子到底有没有罪，但是案情有疑问，然后大家就开始质疑，其中有一个片段讲一个人和另一个吵，就是那个人因为想看球赛然后投了无罪票被另一个人训斥了一番，太让我感动了。。
         开场一分钟法庭外旋转长镜头，与结尾将近一分钟定格长镜头遥相呼应。最后有罪剩下一人时的打光是黑白古典时代的典型范例。这是一部无论在镜头语言、剪辑调度等技术层面还是故事性上均可与希胖《夺魂索》（1948）媲美的电影。无论陪审团制度还是“无罪推定”，法律总是存在“可疑性证据”，你怎么站队？
         著名无场景无服装无道具无经费(?)电影 的确伟大但是个人带着这个时代的眼光去看受到的震撼有限 人物性格设定鲜明 表演有力 总体上是部没废话但是不适宜被剧透后观看的片
         他不是无罪，只是无法肯定有罪。民主，我们需要学习的东西。能让人想起已经去世的蔡定剑的书。
         这当然是一部可以多角度解读的经典，对于12个力量感均衡的主角都给影片做出了非常精彩丰富又准确的诠释。
         果然是非常好看的一部片，除了對各角色的細心刻劃以及精心編排的室內劇之外，故事並不企圖重建兇殺案的真相，而是發掘出所有合理的懷疑，以傳達出美國民主法治原則的信仰，如何成為平凡會犯錯的人性的導引。
         想起阅读林达的近距离看美国系列的司法介绍，人是有缺点的，但制度可以尽量避免人类因自私出现的劣根性。另外，只有理想、信仰才能支撑起一个人的道路，为什么天朝不民主？没有真正的制度，没有信仰，民主从来不会出现在懒人的国度。关于民主的观点不应该由片中人直接道出，致使传声筒功能太强。
         这片子好像无缝内衣。。。唯一一部没有女人而让我能看下去的片子。本来是4星（因为都是男人，看得人审美疲劳），但是考虑到57年能拍成这样还是给5星
         也是只一个场景只是一堆人聊天的电影，居然比科幻类型的《这个男人来自地球》还要好看。关键在于羡慕别人的司法制度，满含人性的光辉。宁可漏网一千，绝不错杀一个。
         Brilliant, despite the mediocre music! The jury, resonable doubt, presumption of innocence...that's why I love common law! Of course this film means more than just lawsuit.一直以最真实的角度拍摄更让观众身临其境，演员演技更自然而不是一般老电影那样的夸张刻意。
         戏是绝好的，但是看多了好老婆之后冲击就不是那么大了，而且我认为这些辩论中的疑点都是律师的责任，交叉质询没做好，陪审团只能根据法庭中的质询和举证做判断。好老婆第二季也有类似的一集，不过最后结果还是guilty。
         刚开始看的时候觉得是个闷片，越看越觉得影片带入性很强。这样的设定和看《罗生门》时候的感觉很像啊。就算没有华丽丽的场景和特效，也没有面容姣好的演员，就是这样十二个男人在一个房间的一个半小时的不断争论和情绪起伏，成就了一部经典好电影。“偏见蒙蔽真相。”
         花九十分钟看一群人吵架，都会觉得震撼，还能说什么？是否有罪，已经不重要了，从所掌握的线索看，其实案件模棱两可。但这从个带有偏见的非理性判断，到被说服而回归到相反面统一的过程确实精彩。对一个毫不想干的人，能够对得起良知，抛开偏见，负责任的做出自己的判断，这才是要表达的耀眼的人性光芒
                
                 这种麻烦事在我们伟大祖国就绝对不会发生转最高人民法院学习,民主、人性、理智、原则。合理怀疑,一个人在与11个人持对立观点的情况下如何一一说服众人并反败为胜.偏见，合理的怀疑。任何时候都要保持怀疑的能力4.5
         让我想起《这个男人来自地球》，一个简单的场景，但是精彩的头脑风暴却让整部影片折射民主文明和人性的强大光芒。“我们收到信，被通知要来这里，决定一个跟我们素昧平生的人到底有没有罪，不论做出什么样的判决，我们都拿不到好处，也没有损失，那就是我们的国家能这么强大的原因。”感人至深。
         实在是会因为名字烂而错过的好电影!皮特真是秀色可餐！在一个身体里蛰伏的正反两性，暴力与懦弱。每个人都会有双面性，大卫·芬奇把他极端的表现出来了。
         布拉德皮特 喜欢人格分裂电影2009.04.11
         We are god's middle children, only after disaster can we be resurrected.（至今唯一一部电影，剧本，原作都看过的片子）
         有点像v字仇杀队的感觉。大卫芬奇又一部惊世之作！另类电影的巅峰之作 ！ 
“当搏击结束时，什么也没有解决，不过一切都无所谓，不管怎么样，我们都感到自己被拯救。” 
这是我看的海伦娜·伯翰·卡特的第一部戏，作为男人戏中的唯一女主角，气场强大，刚出场那节。
         你有没有想过 那个一直在你身边保护你、做你不敢做的事、你无条件相信的令你崇拜着那个人，其实就是你自己呢？最后我想说的是：我真的爱死这种题材了好吗~还有..布拉德皮特好身材= =~
         不到最后一秒，猜不到真正的结局，诺顿的表演太有灵气了。原著也很好看
         看禁闭岛上的影评，有人说这部电影也是为了让主角觉得自己疯掉，是一个巨大的阴谋，也就是说皮特饰演的角色在电影中确有其人，不是想象出的。
         我为我把它冷落在我的电脑里半年之久感到羞愧啊！！！！！我是错过了一个多么玩么的男人，我是错过一部帅到不能再帅的电影。”我们遇到的时候，恰巧是我的人生中最诡异的一段时间。“这话说的，又酷又浪漫啊！诺顿啊，我的后宫里怎么能没有你！！！！！！
         起伏，从喜欢，到不置可否，到厌烦，重又回到喜爱。好故事，好结局。
         Men are idiots.最后分明就在说我行你们不行。为什么男性会对嘲笑他们性功能障碍的片子叫好呢……太寒了……垂死的骗子还不错，后来的抛弃物质，放弃自我则完全是谎言。
         前面一个多小时愣是没看懂到底这部电影想表达什么，最后当知道真相的时候才知道这部电影是多么的牛逼
         太 特么 赞 了 这片子！！虽然之前就不慎被无良剧透了，但还是够过瘾啊嗷嗷嗷~~~~~ （btw，想了半天才想起来为毛一看见皮特这造型就觉得眼熟，尼玛就是 科恩特朗 嘛！！XDD）
         相比于《美丽心灵》，这部电影给我哗哗的灵感写心理学作业。。。
         作为当时绝对是惊艳的佳作。可是现在再看精神分裂的电影已经很多了。
         烧脑强片，剧情的走向完全不可把控，值得反复观看的悬疑片，诺顿、皮特、海伦娜奉献了教科书级的演技，黑暗，残酷，冷血，激情，充满男性荷尔蒙的电影。
         !!!都不知道说什么了！Edward Norton><><><面纱里的...Pitt还是这风格哈哈~~看到一半的时候真的是有点失望的，到后面有峰回路转的感觉啊！！！编剧好奇妙=v=嗯总之不太喜欢暴力的，但喜欢这种关于存在的深入探讨，另外女主角果然带着贝拉特里克斯和理发师陶德的影子,,,不对这个片子好像是99年的= =看来她演完这个就保持这个风格了= =嗯总之很喜欢，第一次在附注里写这么多...很激动= =
         怀旧画面让人看得很舒适、小主角们很可爱很养眼、一部真的能使人怦然心动的清新纯爱电影。真可惜只有90分钟啊、这样的电影就算有三个小时我也不会觉得长。
         他怎么不知道，我只是想静一静
         轰轰烈烈的恋爱，积极的人生态度，我们曾经口口声声说想要在大学得到的人家小学到初中就有了，你还想挑剔什么？ Let it be me!
         看得我都心动了，年轻真好
         那么纯洁干净而又真诚不做作的电影真是很久没看到了，最后居然差点哭了。小正太真美啊，我也想买下他一起吃午餐，哈哈！
         啊啊好青春好靓丽好美好好浪漫啊 我要谈恋爱啊 最后一幕加上那首歌完全就是戳中泪点啊啊啊TAT男主帅的一逼啊 看得我好难过啊我要谈恋爱啊TAT
         萌翻了。
         单纯美好的小幸福。。。看的怦然心动
         如果你也曾遇见过一个彩虹一样的小妞。。。
         简单清纯的少年早恋电影，没有明显的高潮，也没有什么明显的缺点
         能看！！
         有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中，总有一天，你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人后会觉得其他人只是浮云而已。
         酥酥麻麻的青春。
         青春与成长的故事。
         我一没觉得男猪脚有多帅，二没觉得故事有多纯。就是一个普通的小清新电影罢了，而且过程真的对我来说点冗长 ，只是开头结尾我都很喜欢，而且配乐很不错，最后实在没办法，我被猫王的《let it be me》给打败了
         很好看很好看很好看
         《老男孩》之后的又一个感动 这才是真正的“初恋这件小事”~ 青涩 温暖 两小无猜 青梅竹马 天生一对 .... 嗯 电影很自然 丝毫不做作 真实富有力量
 同时也发现，本片真实的主题讲的是人与人之间的距离与沟通的关系 
         看得心里痒痒的，好多爪子在挠。。伤心没有一个男孩能陪我走过那美好的少年时光了T T
         很动人。对于大多数人，这样的事儿在当时都是差一点儿发生或者只发生了一点儿吧，所以看到电影里的种种都像是想象和期望的延伸。 
         当在电影院里看完第三部的时候，坐在椅子上突然有点惆怅若失的感觉，全都结束了？ 走出电影院，世界一切如常，我却回不去了。
         Frodo真的是好讨厌啊 引申到现在我一看到伊利亚·伍德就想吐槽他。。简而言之这三部曲最后就是偷塔易的胜利吗？总结下来也只有白城下的那场战斗值得一看啊
         前两部还能勉强客观冷静地写个评价，到了第三部……我现在只要想一想心里的话，眼泪就TM止不住……从高中在英语杂志里看到介绍，到大学开始读书，到这几天把三部曲看完……我已经不能接受“那个世界没存在过”这个idea了。看之前觉得三部加起来近十个小时好长啊，看完之后……不够，永远不够。
         这一整套电影做得比一般的魔幻大片强很多很多，很有诗意和史诗格局。
         小霍比特人是好基友哈哈！印象最深的就是烽火传号了。尼玛我们也有啊，长城上的烽火台、狼烟是干啥的？？咋就没人给拍出来呢？其实很多很民族的东西也是能被世界认同的，关键在于叙事的角度了……
         托肯金,我喜欢!!!影片改拍得不错,演员场景气氛气势都不挑剔,赞!
         你的付出赢得了所有人的尊重，你消失在夕阳中，什么也不带走。对Sam印象大大的好呀。【五年前的感觉跟现在一样，Sam这种不离不弃的精神值得小伙伴竖大拇指2015-2-22】
                
                 到底是什么力量支撑着我看完了4个小时的电影……是精灵王子
         前人已经有太多评价了，偶只好说：看魔戒3是件体力活。
         真的很强大
四个小时的电影  不会让人觉得难耐
         用什么去形容，至此所有的史诗电影都是浮云
         关于山姆对弗老爷的深情厚谊，蓝道在《疯狂店员2》里说的太精辟。皮平和梅里肯定每隔二十分钟就交换姓名。爱隆王身为精灵居然早秃。人王的发型越拾掇越糟心还是不洗头最帅，要是他声音稍厚实些就最完美。三部曲温习完毕，拍得非常踏实，没有奇巧花招，都是抡锤打铁的力气活儿。本集看点：小莱射大象。
         王者归来，终成眷属，在旧的废墟上，一个新的国度欣欣向荣。弗罗多回到独自居住的小屋，内心独白却是这样的：要如何开始生活？要如何继续呢？当领悟到，一切已无可挽回，有些事情所造成的创伤……有些伤痕伤得太深了，因为伤得太深，永远无法磨灭……

         我们终究逃不过诱惑，因为我们的心灵不够强大。sam实在是太好了，有朋友如此，夫复何求
         Frodo一副内定的男主角光环，最后却终究没有抵御魔戒的诱惑，而Sam从最初设定就是主角身边的随从配角在最后却挑了大梁抵御基本上所有人都沦陷的魔戒，一个忠实的朋友真的是冒险旅途终最不可少的，比那些所有事情全部靠主角，所有人等着主角拯救的冒险电影不知好多少。
         总算看完了 真是够长的 不过这么再不能把故事说明白也不太可能 
         这种电影你还能说啥呢。。。五星五星五星！！！（这下好了，能写作业了。。。）
         即使战争最惨烈的时候美少年勒古拉斯脸上也干干净净，头发都不乱一根；甘道夫即使作为高龄技术人员，必要时却也要抡魔杖打人。这个世界真不公平……
         鸡长大了变成鹅；鹅大了羊；羊大了是牛；那牛大了呢？牛大了是共产主义了。。。
         葛大爷演技无解，节奏也刚刚好，有几处很感人，遗憾少了几个最有感染力的情节。
         看过这部片子，无疑会联系到《霸王别姬》，那个动荡禁忌的时代。活着，我们为什么而活？我们为谁而活？为自己？还是为了别人？人活着，就比什么都强。
         先看的电影后在杂志上看的书　　小学看的　仍然觉得是好片子　福贵他在女儿坟前关于馒头的一段讨论。。听的我真是。。唉。。
         蝼蚁尚且偷生，有什么过不去的坎。
“春生，你记着，你还欠我们家一条命呢，你得好好活着。”
         为什么这片子我不能给五颗星……我也不清楚，有时候你看一本书觉得好，可能就是那么一句话打动了你，我不觉得能有整本书所有的字都能让人觉得感动的，所以这部电影就是少了那么一句话让我觉得这片子妙，就是这样。不过也许这也正好应了这个名字。
         不管这部电影多么靠余华原著的烘托，作品本身终归是非常好的
         余华的小说成就了张艺谋的神作，葛优与巩俐的演技在此片中才真正体现出来，基本上在我心中和凯歌的《霸王别姬》一样，让我遗憾为什么就没有此类神作再现，随谈也清楚一些不能说太细的原因
         年轻的时候太瘦了，还是老了好。。。老一辈都活着，小的们都死了
         之前憑著高中時看過得印象給了四顆星, 今天看完我決定名正言順的給他五顆星, 片名切題非常, 很表象, 也很抽象, 多個層面, 多種生命的樣貌, 合出一個時代, 卻永遠類似的戲, 活著, 難道跟你說活著苦多於樂, 你就不想活了嗎?
         很早以前看的电影，看电影前看过余华的原著，电影的情节有所保留，小说更为绝惨
         近代新中国千千万万悲惨家庭中还算幸福的一个。看完之后，心中矛头直指毛泽东的错误领导，这样想的原因，应该是因为我的无知而看不到他的伟大和贡献。
         看过很多遍，找了网上最高清资源，还有日本D9原盘。但书从未看完过，太惨。
         谢谢编剧导演合理的篡改了原著没让大家看着电影就心如死灰，余华太狠了。当年三十几岁的葛优和二十多岁的巩俐，现在看也是万里挑一。
         有时候活着真不如死了，跟导演本人一样，跟这部电影本身一样，愈是妥协便愈是卑微。20年前的葛大爷就浑身是戏！
         意想不到的充满希望的结局，整个基调似乎也不像原作那么痛苦了，虽然也充满了辛酸，但生命中难得的温暖依旧支撑着人们，好好地活着！
         啥也不说 必须满分 小说就很喜欢 电影拍的有滋有味 那时候的老谋子不一般啊
         改编了小说中前期的故事 最后的长镜头使影片没有过于凄凉之感 就小说改编的电影来说算是一流的 也的确很会抓住原著的重点 张艺谋也在里面加入得一看了较多自己对当时社会的想法 葛优前段表现优异 后段略显平庸 但这部的巩俐无疑给自己定下了一个以后基本无法逾越的高峰
         电影本身就很不错，演员演的也很到位；不过大家居然都说小说更好看，没办法啦只能自己读一下了
         同樣在1994年，同樣是這麼風風雨雨幾十年的人生，同樣跨越了最動盪變化的歷史時期，人物同樣渺小無奈！看《活著》自然想到《霸王別姬》。不同的是一個普通平凡，一個驚豔絕世。或許這才是老謀子最好的作品了！！
         想到昨天給《一九四二》也是四星，這四顆星就給得很是心虛。可是這樣一部我會說好，會推薦給身邊的人去電影院的影片，我卻下不了給五星的決心，這應該是某種私人化的執著。。。
         引出故事的方式好木讷 男主棒
         记忆是有选择性的，失忆亦然。真实也好，虚构也罢，生命中的悲伤，只需为它叹息一次。BTW，画面美得令人心醉~~~
         完美
         开头一段音乐与动物们的合作演出已经是五星级了。黄昏和夜晚的海洋，美得足以让人忘记她是怎样一个刽子手。还有超级多带小朋友来看电影的善于教育的妈妈，你们。。算了我不说了
         华丽的场景
         特效很棒
         最令人痛心是没有好好道别. 
         心有猛虎 细嗅蔷薇
         电影院3D。画面太美了。
         整部电影因为咖喱英语导致看的时候很困乏，但是看到几个高潮部分还是很热泪盈眶的赶脚，有一种用文字怎么也表达不粗来的感受，还是画面感也很赞，但是两个故事我还是比较prefer后面残酷的那个，大概不管怎么样我都是一个无信仰又比较接受世俗的人吧。。。
         片子如同导演李安，儒雅、温和，节奏不缓不急，舒适浪漫。而最后呈现的真相则将主题升华，若没有充分的自信和娴熟的技巧，是很难将如此宏大的主题隐藏于看似平淡的故事中，还如此的从容淡定，这呈现出大师的风范。两个故事对信仰、人性的对比和探寻，则需要撰文论述了。
         在我的眼中只看到了罪恶
         四分是给的画面。。剧情一般。
         德帕迪约甘当配角
         美是很美｀｀｀tm老子晕3d，后半段除了恶心没别的想法了｀｀｀｀｀
         从来没有一位导演把人与自然的题材拍的这么精彩，从来没有一部电影在结束叙述的时候让全场鸦雀无声，从来没有一只孟加拉虎在荧幕上如此卖萌，从来没有一场历险让观众开怀一笑。
         一直觉得李安是一个很有智慧的人，他的每部电影中都体现着他的睿智。刨去故事本身的隐喻或者想表述的哲理，这片的3D效果做的很好，很多场景美轮美奂啊。
         确实很好看的电影，巴鲁真是又帅，又英勇机灵，希望以后能找个那样的男孩，~~那颗飞行石，那个世外桃源，也许空中真有那么一个神秘的处所！！大爱大爱
         总觉得宫崎骏对于两个辫子的女孩子有特殊的情结。完全不是动画片的水准，这个如果有真人版绝对是好莱坞大片。听到了熟悉的旋律，原来是这里的。看到那一大片云峰的时候我浑身鸡皮疙瘩：RAPUTA真的存在呐！
         这部作品对后世影像类艺术的影响是殿堂级的。迪士尼、漫威、暴雪乃至数不尽的当代作品，其科幻概念和构思都异曲同工的出自《天空之城》。
         这部是我的最爱之一，感觉自己也会飞哦^_^。
         这不是动画，是艺术品啊！超想买设定画集！印象最深的一句话：“一旦离开了大地，就无法生存”还有海盗一家和照顾小鸟的机器人都好可爱。
         爱情就是一个人的，而爱是一堆人的，当陌生的人不再陌生而熟悉的人不再熟悉的时候，爱情就差不多到底了，但爱是永恒不灭的，不是物质也不是能量，而是一种穿越混沌的电波，无处不在。
         是我最愛的宮崎駿,夢幻街少女不計,因那是他過世的弟子近藤喜文執導的
         加上久石让的音乐，大气更加彰显。爱与和平果然是永恒主题啊。
         久石让神一级的编曲，已经在这里达到了一个 顶端。很单纯的剧情，在宫崎骏的画笔下给了人的是一种淡然愈平静，默默守护的机器人，是这部作品里的“面具男‘吧？
         豆瓣FM整天放久石让的歌，就把我引来看这电影了。不过确实不错，15年前的制作现在看来依旧精彩，国内动漫要追赶的距离不是一般长。
         完美的音乐，宫崎骏的动画，不解释
         我说过宫先生的作品是离不开“飞”的，这是他的灵气所在，这是他的生命。普拉达真的是个很令人向往的地方。机器人扎根碑前的那一幕深深触动了我。你让我无比感动。
         看这个系列的片子  总让我忍不住去关注那些隐藏在主线背后的故事，忍不住去剖析反派角色一点也不逊于主角的心酸往事，宫叔在角色细节上的设计绝了，一句话到底能藏下多少故事呢？
         多年后重新看的时候 那些不明白的细节让人更加明白生活的可贵 爱的珍贵 当然还有和平的宝贵 音乐真的好好听
         不敢想像這是1986的畫面。超喜歡這種蒸汽朋克機械感，還有巨大的複雜堡壘……田中大媽的配音+久石讓的配樂+宮崎駿=牛逼三重奏。話說那個反派太傻逼了，而他的下場也告訴了我們一個硬道理：好好保護你的眼睛，不然你會瞎死的，
         人性总有丑恶的一面，比起冠冕堂皇的政府和军队，也许海盗更显得真实
         褪去浮华，净土犹在，人人心中都有一座Laputa。不管电影还是配乐都是经典。
         宫老爷子陪伴了我的小学初中加高中····虽然都过去好多年了···
         天空之城真美！被遗忘的机器人虽然没有表情，可是光是背影就好悲伤的感觉！
                
                 男孩女孩的手握在一起准备牺牲的时候，音乐响起，真的想哭
         最后一幕耐人寻味，成日成夜成年守在live show前的观众为他的冲出重围欢呼后，看到直播就此结束，调换频道寻找下一档节目。电影前的我们也是观众，随role player起伏的感情一不小心就易跌入廉价虚伪的深渊。
         看完后极度想骂人，岛上的人都是贱货，外面的观众都是傻逼，节目的导演是极品垃圾，Fuck the world，FUCK YOU，操你骂了隔壁，为什么要这么对待一个true man。
         隐喻、映射，是社会、宗教、自由、意识形态，呵呵呵，随你去理解，很有意思，但TMD这不是喜剧好么！不要以为是金凯利演得就都喜剧了
         真实的谎言。出去了又能怎样，“外面的世界，一样的虚假，有一样的谎言，一样的欺诈”
         幽默的反映人性

可是楚门离开了他的生活会怎样？

不敢想象
         他的船碰破演播室的墙壁 他的手慢慢触摸到那块墙壁 他用力地想要砸破那块墙壁 原来他那么想要逃离 为他开心的流泪 泪流不止
         一部伟大的喜剧电影，伟大的科幻电影，伟大的反乌托邦电影！如果人人都是楚门，我们怎么去发现自己只是被观察者。如果你是楚门，并且得知真相，你会推开那面墙吗？就算生活富足，我也要拥有自由意志，被圈养的生活即便再无忧，那也只是猪的幸福。
         金·凯瑞的代表作之一，影片最好的地方是有一个绝妙的创意，这个故事的构思太有意思了，更重要的是故事的可解读空间更大，远超过影片本身承载的内涵，观众可以从比如自由、隐私、自我价值、媒体时代等等各种角度解读这个故事。总之是一部非常经典的电影。
         这部电影的题材真的非常好，让人意想不到，让人大呼过瘾。。我在想，不知道在现实生活中会不会有这样一个节目呢。。恐怕很难。。私隐，精彩度，资金，技术等等的问题，恐怕难以实现。但我想，实现那才是个悲剧。。
         好一部荒誕的神片。
美國的楚門，法國的黑鏡。全世界恐怕只有這兩個地方才有膽量敢拍這種反社會的片子了
         一部电影有太多的寓意！娱乐至死？生活还是电影？所有的牢笼都是自己的设立的？平行世界？能够令人反思的太多了，这都说明这部电影的重量。最后一句话“如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。”
         一个可悲的男人被一大群人忽悠的故事。也揭示了现代无聊人类丑陋的窥伺癖。楚门，可悲。
         最后一段升华了."The whole world is a lie just like the world I made for you"."But I still have to walk out and look around". 
         金凯瑞怎么能够那么粉嫩那么帅= =哎 关于电影要说的 我们都是住在洞穴里面的芸芸众生罢了 而且是大部分还是shitizen  也许有勇气冲出去的人是会得到神的眷顾 我们能找到真实的自己
         我们又何尝不是那个楚门呢？
最后，他战胜了自己。
而我们需要的是他的勇气，面对现实的勇气，面对生活的勇气。
         玩游戏的时候，我们不就是在追求这种效果么。只是不愿意接受，假如自己只是个NPC。。。
         其实，楚门的逃离不过是一个“美丽”的错误。在所有生活被设计时，性格又何尝没有？楚门的逃离不过是设计者的疏忽罢了，这才是最可怕的
         看广电总局的审查意见你就会知道这部电影好在哪：没有表现出抗日战争大背景下中国百姓对侵略者的仇恨和反抗，反而突出展示和集中夸大了其愚昧、麻木、奴性的一面。另一方面不仅没有充分暴露日本军国主义的侵略本质，反而突出渲染了日本侵略者耀武扬威的猖獗气势，由此导致影片的基本立意出现严重偏差。
         这个故事至少告诉我两个道理：一是入侵者伪善的面具下有的是狼子野心，二是被压迫却敢不反抗的人就是等死。
         抗战胜利55周年的作品多么具有意义啊，可惜。。。。。但从这部电影也不难看出姜文电影风格有些一成不变，这可能就是属于他自己的风格，但元素的运用需要突破，对于自身也应更多创新就完美了。PS：前面都是黑白直到最后变为彩色用来隐喻这你妈类似的手法也用的太多了吧，腻了腻了！
         一开始以为是个喜剧 心里刚纳闷呢怎么这题材给拍成喜剧了呢  悲剧就来了 还是整了一杯具啊 人总是对敌人表现自己的宽容 为什么就不能对同胞宽容一点呢 啥也不说了
         姜文你真的是就如同影片最后那样，是乱世中的一抹彩色啊！也是讲故事的高手，两个小时没有觉得枯燥。
         中国最有骨气的电影，看得我热血沸腾热泪盈眶。可以和中国有史以来任何一部杰作比肩，完完全全剖析了中国老百姓。完全的杰作！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         应该是国内拍得最有水准的电影。真实,冷峻,生活化,不是一部献媚的主旋律影片，更不是一部增强民族自豪感的赞歌，足以颠覆之前看国产革命题材电影建立起来的历史观。电影像鲁迅的文章一样毫不留情，用电影语言造就了一把拷问的砺剑，直刺入中国人的灵魂深处,深刻地揭示着国人的劣根性。影片在思想上的冲击过于强烈，这也是该片被禁播的原因。希望某一天，社会的发展能使之解禁，让更多的人看到这部优秀影片。
         电影告诉我们1，凡事有一点亲日念头的人都没有好下场，2,，我是日本人的爷
         黑色幽默的極致, 對歷史和人性的深刻挖掘和反省...姜文真是天才! 無話可說, 五星不足以評價.
         好棒的姜文，好棒的电影，在潘长江等人插科打诨的夺取抗日战争的胜利时，他让我们看到一些不一样的东西，真的好棒
         妈的看好最大的感觉就是,日本鬼子真他妈不是人啊!故事其实的确只是个故事,但是我相信类似事情肯定没少发生.
日本猪说着讲信用之类的P话,又比谁都快地翻脸违约,也的确,为什么要对日本猪抱有侥幸抱有希望呢?!
战争就是这样,一句投降,那些嗜血的战俘也瞬间变成了需要保护的对象.会说他们手无缚鸡,那当初手无缚鸡的中国人呢?
你既然有脸光明正大地侵略,就别做这种背信弃义的畜生行为.
日本,没有人性，没有信用,不要脸的国家.
拍得不错,全片黑白,最后被砍头的那段特别好.然后变成彩色画面,最后一片猩红.
         八百年前本是一家。打是亲，骂是爱，皇军骂八嘎我们不在意，咪吸咪吸皇军给…
这抗日八年，中国还是最强大。日本鬼子撂着蹶子就跑了…
         到底哪里表现了国人的劣根性？除了愚昧，我倒觉得片子里所有的中国人代表着当今社会已经渐渐丧失了的友好、善良、诚信....也许这些在今天看来已经不算什么美德了。值得思考的电影，但请一部分人别拿来煽动仇恨，我想这也不是姜文拍此片的目的。
         初中时看的，真没看懂，后来结合着影评及相关报道才知道，原来是这么经典的一部电影
         中国人的习惯，信天地信爹娘信亲戚信朋友信领导信小三，就是不信自己。心里把自己摆的特高，面子做的特卑微，嘴里说一切听上级的，实际谁也不服，小奸小诈不缺，大彻大悟没有。中国这风雨百年，从高位重重摔下又爬起，太多故事。我太爷爷是日本人杀的，看着电影，怅然想着故乡曾经的那些泥土和杀戮
         20140228@CA933 to Paris 大哥大嫂过年好 你是我的爷 我是你的儿！！！
                
                 姜文的黑色幽默血统继承到在第二部电影变成了讽刺 那种辛辣与玩世不恭全刻在了他的脸上 这是一个寓言 但远没有那么美好 
黑白镜头 在最后人头归于尘土 变回彩色 暗示了什么 只有他清楚
 不管怎么说 这都是我十九年来看过最好的中国电影
         他在笑，他确实在笑。翻译汉奸与马大三被杀，都在笑，这是苦笑。笑自己愚昧，笑自己单纯。最让人感觉吭爹的就是，有人敲门，谁？！我！天知道害了多少稀里糊涂去开门的人。姜文让你笑得灿烂，但有鬼子，就注定让你哭，甚至让你哭都哭不出来…
                
                 深刻的可怕 不可多得的中国佳片 是现在非诚勿扰这类商业片无法比拟的
         实在无法正视小丑那张脸，蝙蝠侠存在感居然是那么弱！
         钱萌萌力荐 
         090131 确实给了漫画英雄电影从没有过的道德复杂性。
         诺兰电影最有趣的地方在于挖细节彩蛋，这电影可挖性极高
         很寓意的安排
         一个关于人性的选择问题……
P.S. 小丑真是被演活了

         第一次觉得美国科幻大片能深入到人性的层面。
         我更愿相信小丑才是对的，他看得太明白了。船没爆只是导演“被迫”要给大家希望罢了，否则要被道德家批评没有正确的价值引导，也无法创造票房奇迹。现实中，十有八九会爆，小丑教会我的。纪念希斯·莱杰。
         神作
         惊艳的妆容，精湛的演技
         为希斯莱杰而看。
         印象最深一出戏就是两艘船上群众的反应。
         当之无愧的5星~！
         小丑是個有意思的人，第三部上檔前，把前面的都給回顧了。
         小丑的形象实在太成功了，让我至今对小丑有阴影。大格局电影，不只是特效。
         个人影史最佳电影，心目中永远最爱的电影！
         当阁下望着深渊时，深渊也在望着阁下
         难过。
         韩国电影的批判性和现实意义是身在天朝的我们无论如何也做不到的。别谈什么改变世界，能做到不被世界改变都很难，这就是现实。所以当看完熔炉，心中久久的压抑与无力。至少人家还有揭露黑暗的权利，而我们有的只是掩埋。
         教科书式电影，整体一般，豆瓣排名虚高，因为政治正确？小演员表现很好。民秀抱着老师同归于尽的时候，还是非常震撼。
         生活中有太多的艹你妈了、就像有人说戴套不算强奸一样、对于这种想法、也许我们需要的只是、民秀手中的一把刀...
         悲哀的是，同样的事在中国也有很多，多的让人恶心。新疆育才儿童福利院，辽宁瓦房店敬老院，安徽六安的马店福利院……政府本身就是一个混蛋流氓集团，社会人士只是儿童节雷锋节去秀一下……这个角落太阴暗了
         孩子们，长大了，复仇吧！另外，在天朝，我想在猴年马月能看到这部片。
         我们一路坚持，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
         我们抗争不是为了要改变这个世界，而是为了不让这个世界改变我们！
         在天朝，有把智障人拉去黑煤窑
         孔侑演什么都是那个样，长得帅就是好。小朋友们都演得好。电影上映后对案件的重启和法律的完善都起到了巨大的推动作用，坏人终于被绳之以法了。就电影本身来说我觉得中规中矩。
         这个世界本来就是木木黑的
                
                 看完印象最深的同类型电影！不敢看第二遍太虐
         很气愤
         非常不错，男主角和那个被打的小男孩演技爆棚
         尼瑪！一群人渣！ 這就是電影存在的意義。
         剧情设计上比较精巧，节奏也不错。如果法律不能提供正义，那最后只能像杨佳一样拔刀自己上了。“我们的奋斗不是为了改变世界，而是为了世界不改变我们”。
         当妍斗举起手来时，我澎湃了。此片的亮点，全在评论，不废话了。
         我也好想拍这种电影
         社会就像一个大熔炉，我们不愿被同化却也时刻被影响着。一个国家的法律要靠人民对文明的觉悟和对不公平的持续反抗才能完善。这题材要是到中国绝对禁播
         intermission。。。什么叫古典。。。Frankly, my dear, I don't give a damn.
         这么多年看了几次，我还是看不出来费雯丽哪里有所谓惊为天人的美……
         之前一直提不起兴趣看这个，以为不过是爱来爱去的烂俗故事。看完后发现爱情线确实很狗血，但历史元素使故事逼格升了不止一个层级。影片长达4个小时却不让人乏味，主演的表演很细腻动人，不是老电影中常见的浮夸演技。Vivien Leigh 美得动魄惊心，我已被掰弯，勿念。
         看来不知道多少次了。依然的感到我在沸腾着。
克拉克.盖博实在是太帅了。
         我怎么到今天才看到这片儿。。太失败了。。。瑞德！！！
         每隔几年就会看一次，随着年龄的增长也有不同的感受，我想她是爱瑞德的，卫希礼对她来说只是少女时代她心目中的白马王子形象，她只不过依然留恋着那个形象而已。
         心上人或许只是梦中人 可梦中人会不会对你比眼前人更好呢
         小时候我喜欢的男人要如卫希礼女人要像韩媚兰 那种标准的绅士和淑女 白瑞德是流氓的代表郝思嘉是下贱的象征 现在看看 我真是傻逼
         遗憾的是没有机会在电影院看这部史诗般的电影。原著便是我的最爱之一，电影也是，永远记得一身绿裙的郝思嘉及那句“Tomorrow is another day”。
         又看一遍。她有如此演技，何需如此美丽；她有如此美丽，何需如此演技。
         一城的毁灭只成全了她的爱情，但终究还是错过，只因为，自己的心从来是女人最大的围城。而明天，是否真的一切都会好起来？

很小时候看的片子，男人女人都有完美的容颜和表情。
         我很矛盾，我不喜欢斯嘉丽的风骚，却羡慕她的勇敢和无畏。
         少有的一部让人觉得电影有电影的优势，能更好地直观地表现书无法表现的东西。费雯丽太抢眼了，把我们的瑞特船长的风采都掩盖了。
         简直想打10星！每一帧镜头都是那么美！盖博的魅力和费雯丽的气场相得益彰，这样的俩人居然互相深爱而不自知！忘不了那双美丽的绿眸，更忘不了枯树和背影组成的坚强剪影~
         细节丰富，台词精妙，感情真挚，不可多得的佳作啊。男主角的气质太出众了，而主题大气而又发人深思，还是那句话，当你拥有一样东西时，你感觉不到它的好，总是去追寻你得不到的东西，当有一天你拥有的东西失去时，你却发现他有多重要，但一切都无法挽回了，道个歉并不能弥补发生的一切。史诗一样的电影
         几度落泪。个人觉得比《傲慢与偏见》不知道强到哪去了，每个人物的形象都很饱满。话剧式的电影结构，很有那个时代的味道。
                
                 谨献给敢于爱与恨，真诚，勇敢的人们。土地是最真实的东西，当你历尽一切而失去本心的时候，回归土地，它从不会欺骗你。
         斯佳丽的性格在当时可谓另类～不过源于她的独特之美，她的性格才更多了让人讨厌的成分。她的精神来自于两个方面：对于庄园的热爱和对于卫斯理的痴迷～永远知道自己想要什么的女人，非常让人羡慕
         君子之交，重于鸿毛，淡如水。
         音乐很棒。
         可以拍的更好的
         油然而生的感动，音乐丝丝入扣，几近完美的片子
         温馨的电影 想去电影院再看一次
         喋喋不休and法式优雅的碰撞，有它的感动、有它的轻松... 
         很温馨、很欢乐、很感人......
         因为看之前对背景什么的完全没有一知半解，所以开头时还以为是个黑帮片啥的(๑´ㅂ`๑)电影里的幽默感真是张弛恰到好处，音乐配合得天衣无缝，既不煽情也不刻意滑稽。总而言之就是即使瘫痪也要当有钱的残疾人！！(ﾉ*>□<)ﾉ
         要的是感情，不是同情。
         根据真实故事改编，这样Friend的主仆关系真让人感动
         温情的电影
         温情，幽默，有趣。。
         对待折翼天使，是自然的关心对待，无须刻意。
         觉得这个电影很好玩……后面有些情节有点不懂 @LIU-Brenda 有空可以看看
         平淡中的感动。（另外音乐太棒了！）
         种族阶级碰撞下的最本质情谊，音乐很经典
         好多熟悉的配乐！！！！
         好基友，一辈子
         很有意思，没有煽情
         这片子告诉我们。。。理想才是最重要的~初恋神马的都是阻挡自己成功的最大障碍~！
         一部关于成长的电影，或许每个人的心中都有一座天堂电影院，那些关于人生的最美好的开始，绝美的电影配乐感人至深，当人们回头张望，记忆是欢城还是废墟？那些我们真爱过的女孩都已经老去。。。献给曾经最美好的回忆。。。
         今年北京电影节幸福指数最高的一场，开场莫里康内配乐响起的时候，感觉做为影迷没有遗憾了。3小时导演版，加重了30年后托托与艾莲娜相遇的戏份，以及解释了艾佛特当年让托托走出去的决定，看完觉得米拉麦克斯剪得好＝ ＝
         这部影片包含了太多的东西了，那些吻真美好。PS：最后的时候神似穆里尼奥
         多多走的时候，神父带着那种标志性的意大利热情喊着再见，也许他想，3年之后他可以再见到这个孩子——没想到是30年。时光带着所有的美好所有的不舍，头也不回的走过去了。
         看的是124分钟的版本，想看未剪辑的那个版本
         看了完整版之后再看剪辑版，果然我是更喜欢剪辑版一些，应该说，我心目中的天堂电影院应该是那样一个结局才对。并不是说完整版不好，但剪辑版让一切感情来得更简单。无法如愿的爱情就应该成为永恒且难以捉摸的回忆，让人回味无穷。人生，有得必有失。精彩的结局，注定它是一部伟大的电影！
         电影，人生，爱情，乡愁。感情基调跟《一一》有些相似，但更偏爱这部，中国文化情感有种含蓄纠结的成分，叫人压抑。浓浓的地中海风情，哀而不伤，是这个片子给我的感觉。配乐太神了，说真的光听音乐就够哭一场的了。看的172分钟版本，不知道为什么，两个错过的爱人久别重逢打一炮已成了最反感的电影桥
         导演剪辑版～和爱无尽梦飞翔、放牛班的春天有点像，都是老头和孩子间的故事，老头对toto的爱，理想的寄托还有toto母子间的感情，都很感人，反而爱情的部分不是很喜欢…最后播放那段剪辑…是老头一生唯一的电影啊…
         妈妈最后内段儿话 表现的是一个睿智老人的悟世以及一位伟大的母亲的爱子心情..还有和艾弗列的忘年交, 多多是幸运的,从小便有一位正确的引导者教会他看世界的视角应该如何..幸福的生活在一起并不是故事的结局,这仅仅只是个开始,而后 无尽的琐碎和繁杂的生活细节..fairy tale will never old
         电影的兴起，辉煌到被电视技术取代，透着悲伤，不过可喜的是新技术又让人重新走入了影院……这个片子告诉我们的主要道理是：要反对一切破坏性的删减行为，这对电影是一种亵渎！！！亚克西！！
         Life isn't like in the movies, Life is harder. 每次看Sicili制造的电影，都有泪崩的感觉。
                
                 看的是三小时的导演剪辑版。一开始就觉得那些被剪掉的吻戏胶片会被接起来，但是一直以为那会是多多干的。其实到最后都没有懂艾费多的用意，只是为了多多的事业？应该不是。生活和电影不一样，生活辛苦多了。岁月才是最大的小偷。
         让我想起了《电影就是电影》很奇怪的一种联想。
         一大堆的吻，少年一大堆关于性的回忆，说的美好一些，也许是关于爱……电影只是载体，承载回忆
         电影里20世纪80年代的意大利某乡村电影院就快成为历史了，而我在21世纪初在学校操场夜里还看着露天电影(约9年前)这算什么情况 Cinema.Paradiso.1988.BluRay.天堂电影院.HR-HDTV.AC3.2Audio.1024X612.x264-人人影视制作.V2.mkv 2G 2328K(640K 27% + 192K 8%) 124min
         124分鐘的版本催淚；173分鐘的版本更加完整：如果等到第100天，公主沒有遵守約定，士兵就會傷心而死。所以士兵在第99天離開，那樣公主就會永遠的記得他。
         音乐挺优美，故事很感伤，但我一点也不认同艾佛特为多多安排的人生，，于我宁可平平淡淡地在小镇当着电影放映员，和心爱的女子一起生活，生儿育女，享天伦之乐。就算错过了那个初恋，那就随遇而安呗，在罗马除了功成名就还可以再有爱、有家。说到底，不是爱艾琳娜，而是爱上初恋的感觉。
         《天堂电影院》算是越看越好看的那种电影，它是关于电影放映史，梦想实现的过程，一去不回的青春，以及长达30年的错过⋯⋯回首过去应象影片最后那一串来自各个电影的接吻剪辑一样，欣喜落泪⋯⋯托纳多雷真是厉害⋯⋯西西里的美丽传说，海上钢琴师，天堂电影院，讲故事、打动人的能力太强了
         记得最清楚的除了那些大家都记得的瞬间，还有后来让我花了一大段时间学的“电影前播放的新闻片”（专业什么的真是害人
         别让忧伤挡住你前进的脚步
         我复原魔方只比他快一点点。
         如此强大精神力的父亲。。。
         幼儿园的门口~~幸福的“幸”和辛苦的“辛”写错了~~细看了下：有土地有钱才有幸福。而"辛"字明明是站在十字架上，oh,mygod!!!
         我想像不出这部片子如果不是Will Smith来演会是怎样！
         Smith 你的片子我都喜欢
          威尔史密斯 几乎没有难看的电影
         最难过的时候得到鼓励。
         我果然是看不得苦命的人。
         幸福是自己争取的
         感觉幸福真的到来了吗？
         生活是有多艰辛。威尔史密斯真是个幸运的演员，他遇到了多少好片，他也能拍出这样的好片。
         励志片里还有比它更好看的吗
         当年很有感觉 
         2012Dec，吴中路117号，东方电影频道。
         感动很深
         幸福需要你用命来争取。
         心酸却幸福，努力得来的一切都不易
         关键字是pursuit  他不努力幸福会敲门么
         很好看的励志电影！
         经典
         编剧很有创意。镜头语言丰富，有内涵。但整个故事经不起细细推敲，不太现实，不如寒战来的真是可信。如果说无间道能代表2000年的香港电影，那可以说和现在香港电影差别蛮大了，那会儿场与场之间喜欢用黑场，叠化来处理，现在都是像好莱坞学习，硬切快切，每场剧情非常紧凑，倒有几分美剧的感觉。
         当年的无间道，真的拍得很不错。
         蛮好看的
         香港电影的一个里程碑
         香港警匪片登峰造极的作品
         对不起，我是观众
         可以打满分的电影。杰作固然是一百分以上，但是这部可谓是把每一道题都做好了，标准的优等生电影。
         看完之后记住了黄秋生和杜汶泽。
         香港电影的经典之作，值得一看再看
         一个时代
         港片的巅峰之作
         很经典的香港警匪片。
         可以傲视全球的香港电影。一部拯救性的电影。
         三年之后又三年，三年之后又三年，人生不也就这么反反复复地于无间地狱之中挣扎着吗？
         总是要还的
         一直说要载来看，结果大半夜江西卫视满足了我。。
         经典啊
         补课补课。买凶拍人之后又让我对港片产生了无限的兴趣。
         “原来，宇宙的终极答案，是爱啊。”这个回答仍不够高大上。应该说：“原来，宇宙的终极答案，穿越星际的秘密，就在但丁《神曲》的最后一句啊：l'amor che move il sole e l'altre stelle.
         女神海瑟薇，诺兰选角没话说，脑洞也不是一般人可比，前戏太长，高潮情节一环扣一环，观众很容易代入其中
         期待值超高，但电影方方面面仍然远超期待，几次哭成狗，不是剧情多感人或悲伤，实在是被波澜壮阔的时空呈现击溃了。别的不多说，去看吧去看吧去看吧。
         就是比Inception好啊！
         ★★★★★我只想说几点，1，前面的铺垫足够有必要，因为足够温情，能够产生电影所需要的戏剧话的冲突，也就是诺神的大爱。2，宇宙真实的残酷和无人性，去情感的无法想象的。3，管弦乐太牛逼了，大神有足够的经费和人气去实现他所想表现的和观众想看到的东西，多拍点片吧，电视剧也行。
         一不小心就哭了，一定要看IMAX。
         完全看呆！！大开眼界！相对论和虫洞理论在影史上的首次诠释并逼真影像化！黑洞理论和万有引力的诠释和影像化也登峰造极！46年后太空漫游的又一次最佳呈现！蒙太奇太赞，配乐将太空遨游的惊险和欢娱融为一炉。诺兰初拍亲情戏也甚好。关乎全人类利益的欺骗，光速旅行产生的伦理，诺兰给我们抛下了拷问。
         不愧为诺兰，涉及到的学说假定在大众看来都已够严谨。但就剧情结构来说，最终的结果却是指向神的宿命。另外，对诺兰的电影评价已经不能脱离导演本身来讨论了，起码在中国影迷圈是这样。
         8.3 Interstellar是对2001太空漫游的诠释与致敬，也有对超时空接触的借鉴，我们可以说诺兰理解的呈现的是一件极其复杂的作品，是一项伟大的工作，但它并不是一部优秀的电影艺术作品，它在兼顾商业性与试图追求伟大之间失去了平衡
         壮哉！All hail! All hail Nolan！
         心目中的科幻片第一。
         唯重力与爱不可辜负
         晚九点四十的场，坐满观众，看完十二点半，有人起立鼓掌，这就是诺兰电影，2014年最佳，为什么期待，因为他从不让你失望。用太空硬科幻的外形，包裹着一颗触动人柔软内心的温情故事，当然还有诺兰永不会忘记抨击的人性。这就是星际穿越，带你看遍宇宙的绚丽，也知，天上一日，地上数年，但爱从未改变
         情感冲击超越了视觉冲击，硬科幻中迸发的浓浓人情味让人回味无穷，诺兰在科幻类型片中发现了全新的情感出口。
         这就叫一粉顶十黑啊，老说什么烧脑烧脑，结果搞得人家7天票房才3亿左右，别说跟变4比了，估计要落后心花怒放一大截。明明挺煽情挺狗血一电影，多好看啊，非要黑人家烧脑。黑疙瘩机器人又傲娇又萌，将高冷保持到最后，如果马修最后与它一起生活在黑洞里永远幸福地生活在一起，就五星了！
         喜欢和想吐槽的地方都很多。最大感想是诺兰这次其实拍的是一部melodrama..情感内核直击人心，但看完还是遗憾片中有太多似曾相识的桥段，有几段转折也是太狗血，just too predictable for Christopher Nolan
         如果有一天人类快要毁灭了，我们也不会知情，如果不是被选中的人。
         嗯......说实话看完我就跪下了.....跪下的原因是因为，嗯，没大看懂。幸好有个朋友是学霸，打电话给我解释了一下并且答应带我二刷。突然觉得要充值智商余额了。
         爱从来都是伟大的内核，居然会有人看不上觉得低端了，你们都没看过doctor who吗？
         爸爸去哪儿了
         经典的小成本好电影，96分钟，一个房间，12个人的精彩演出。。。没想到的是8号第一次会提出自己弃权然后其他人不记名投票，看来他是超有信心啊～～～期望所有的陪审团都有这样认真谨慎的人
         太棒了！ 好电影不会因为时间流逝而失去魅力 我想这部片子我会看不止一遍，就如 the man from earth
         一群sb，变态，真逼得人想捅死他们。。。of course，i dont mean it
         学习诉讼法、刑法、法制史、搞英美法系研究的童鞋们必看佳片~~
         经典中的经典，我本身对老旧的黑白电影信心不大，但这部经典电影完全超乎我的想象，影片不拖拉，简洁明了，12个男人在一间封闭的小房间里用100分钟的出色表演阐述了美国司法制度、民主制度和陪审员制度的利弊，值得一看
         牛逼的一塌糊涂，1957年的片子，故事无懈可击，技术运用更是了得，长镜头贯穿始终，对演员的演技绝对是考验。
         魅力无以复加的经典之作！！单一封闭的空间营造出的紧张气氛，层层揭示的细节辩论，台词对白妙到毫巅！人物的特点、行为、心理变化都贴合无违。包装的很漂亮的主旋律普世价值观，充分展示了美国人对自己司法制度的自信底气。杀人游戏爱好者必修片。
         补漏标记。巧妙，过瘾，真语言的魅力。偏见深深的恶意总是掩盖真相
         这部电影在各大排行榜上均名列前茅，这就足以说明它是多么的牛逼哄哄。一间屋子，十二个人，一部电影。每个角色的性格都似刀刻斧劈一般精细鲜明，而内心的变化又是那么具有说服力，每个细节都是那么的完美。“……民主……这就是我们国家强大的原因”，满分！

         表演，台词很精彩！！节奏紧凑而又不紧张，剧情几乎没有硬伤，编剧很赞，在一个逼仄的空间各种不同性格，不同出身的人物的爆发。比俄罗斯版本的精辟。不亏是imdb第八位的片子，虽然年代久远，依然精彩！
         极其大胆地把全部情节安排在了一个几乎完全封闭空间里，镜头调度无可挑剔。不过问题在于场面太像法学院同学的模拟法庭了，“铁案”的漏洞过于明显了——当然，这瑕疵并不影响影片本身的精彩。考虑到影片的拍摄背景：冷战初期苏联咄咄逼人的态势，本片对于民主制的赞颂实为有的放矢。
         √ 可以把这样一部影片脱离烦闷,不是功底厚就能做到的。保证公正,在西方国家追求的便是人性和合理的民主。真正的民主,不是理论好就能胜过一切。
                
                 这因该是我目前看过的最老的一部电影了，没想到会如此精彩，不论是表演，摄影，台词，都挑不出一点瑕疵。单纯的看下去，如此的吸引人，难怪这么经典，太棒了！！！
         理性战胜集体无意识，无罪推定……这些值得世世代代的人学习。
         Brilliant, despite the mediocre music! The jury, resonable doubt, presumption of innocence...that's why I love common law! Of course this film means more than just lawsuit.一直以最真实的角度拍摄更让观众身临其境，演员演技更自然而不是一般老电影那样的夸张刻意。
         刚开始看的时候觉得是个闷片，越看越觉得影片带入性很强。这样的设定和看《罗生门》时候的感觉很像啊。就算没有华丽丽的场景和特效，也没有面容姣好的演员，就是这样十二个男人在一个房间的一个半小时的不断争论和情绪起伏，成就了一部经典好电影。“偏见蒙蔽真相。”
         花九十分钟看一群人吵架，都会觉得震撼，还能说什么？是否有罪，已经不重要了，从所掌握的线索看，其实案件模棱两可。但这从个带有偏见的非理性判断，到被说服而回归到相反面统一的过程确实精彩。对一个毫不想干的人，能够对得起良知，抛开偏见，负责任的做出自己的判断，这才是要表达的耀眼的人性光芒
                
                 让我想起《这个男人来自地球》，一个简单的场景，但是精彩的头脑风暴却让整部影片折射民主文明和人性的强大光芒。“我们收到信，被通知要来这里，决定一个跟我们素昧平生的人到底有没有罪，不论做出什么样的判决，我们都拿不到好处，也没有损失，那就是我们的国家能这么强大的原因。”感人至深。
         人性。
偏见处处可见，难以根除。在大多数时候我们都是在以偏见处理问题，而非理性。理性的人都有一个特点，就是对于数字怀有充分的敬意，而不是“我觉得”、“我感觉”、“反正”、“大概”。中国目前的最大问题就是没有规矩。
         三一律剧本，构图严格体现人物关系，几乎没有高潮，却觉得热血沸腾。片头片尾字幕全是小写，不知何故，待解
         先看的美丽心灵，所以对这片子，感觉没那么强烈。
         真的超棒。很吸引人的逻辑和镜头语言，可以模拍试试看。多刷预定。没在电影院看过真的遗憾。能触摸到原著的质感。自己和自己的搏斗。另外提醒以后的自己，不要写这么多字了，也不要手贱去看高票评论。我爱结尾！！！！奇怪的浪漫。注意bgm！
         一部令人瞠目结舌的片子，一部明明一直盯着看却还是一头雾水的著名电影。爱德华·诺顿那匪夷所思的自残，那么帅的布拉德·皮特原来只是诺顿想象出来的“影子”，因要治疗睾丸癌而长着硕大胸部的肥男，总以为自己眼花了的导演故意而为的“夹帧”……大卫·芬奇不愧为黑暗电影的代表人物，充满暴力、血腥、肮脏的画面，布拉德·皮特神神道道的碎碎念，一切会觉得不可思议而深一步细想又不无道理。现代社会，谁不为物质生活所束缚，谁不为要买什么车什么房才够帅而神伤，谁没有点抑郁症失眠症强迫症这样的现代病，谁又是真正开怀地生活行走，谁没有想要
         你的工作不能代表你，你的银行存款也不代表你，你开的车不代表你，你钱夹里的东西也不代表你，你的衣服不代表你，我们只是平凡人群中的一个…牵着你的手看这个世界爆炸崩塌，心里依旧温暖宁静
                
                 第一次发现爱德华诺顿还蛮帅的，印象最深的是片中bradpitt说：Ｉsay never be complete,I say stop being perfect,I say let's evolve. Let the chips fall where they may.最后注意到这是一部十年前的片子，所谓好电影，还是要经得住时间的考验！
         对别人来说，也许是部好片，对我来说，这是一部烂片。拍摄手法很精彩，演员表演一流棒，只是影片所传达的出的精神，是错误的，扭曲的。自由，不是破坏，不是毁灭。自由，存在内心。报复社会，是可笑的，因为每个人都是社会的一员。
         太疯狂了！太疯狂了！我希望我内心疯狂的那一面更强大！
         隔了这么久，终于把他极力推荐的电影看完了。我满脑子只有震撼两个字，再无其他。
         山河大地本是微尘，人类岂不是尘中之尘！为了存在感而主动被物质奴役，努力辛劳很久无非是尘埃落定！我们都不同程度的面临这个问题，电影给了我们启示，让我们思考让我们闹心，但是木有答案，它不负责善后。PS：看完后我挺高兴的，我不失眠我睡不醒，男主角滴超大号黑眼圈给了我无限自信！
                
                 牛BBBBBBBBBBBBBBBBB
         生活在自己的套子里还可以逃出来，泰勒是成功的让人敬佩的神经病，他的犯罪目的也达到了，还有就是他们都很帅，最爱的一部之一
         广告诱惑我们买车子，衣服，于是拼命工作买不需要的东西，我们是被历史遗忘的一代，没有目的没有地位，没有世界大战没有经济大慌，我们的大战只是心灵之战，我们的恐慌只是自己的生活。我们从小看电视，相信有一天会成为富翁或是明星，但是，我们不会。那是我们逐渐面对着的现实，所以我们非常愤怒。 
         这简直就是极品中的极品。。。。太给力力了。。。。个人认为大卫-芬奇这部作品就是神作，比起《七宗罪》，更震撼
         看着这部电影的评分直线上升于是终于算是看了N多电影的我再来评一次好了。五星，献给FB和7之后再无神作的大卫芬奇。虽然手法还是这么老练，观点还称得上犀利，观赏性还是很高，但是经历过好莱坞政治正确和各种其他的洗礼您老也只能如此了啊。我爱的B级片，大神都是年轻式。我不会再往您身上找神作了。
         还是没有字幕晕晕乎乎的看完了。，。喜欢那个结局，肯定还要再看一遍的
         同年龄段的女孩总是比男孩成熟，硬伤！电影的叙事角度，背景音乐，小演员等等都是上品啊！
         超凡脱俗 怦然心动！~~~
         看得我也想戀愛了真美好
         很喜歡一起種樹的場景
         (125653人评价)

,,,,
         这才是真正成长~多美好！！
         飞机上看的，困得都睁不开眼了还是坚持看完了，厦航还是很有品位的，很有趣的片子，还以为是欧洲的。
         萝莉小小年纪就能如此理性实属难能可贵。米帝的小清新够纯啊
         这俩孩子。。。
         那个人喜欢你 他一定会让你知道。
         以一种成熟的口吻讲述青春懵懂的爱情。让它原本光彩的颜色更加鲜艳。
         关于这个故事，很久就看过了，每次都没看完，每次都被感动，终于有机会把它看完了。（感动）
         怦然心动
         小萝莉与小正太的青涩爱情，拍得非常老派而纯洁，人物尤其好，小萝莉的性格我也爱。
         很唯美  很干净。
         太可爱的一对.
         两个视角讲述了一个相当有意思的故事
         好
         看来我是老了。
         这种电影你还能说啥呢。。。五星五星五星！！！（这下好了，能写作业了。。。）
         纵使魔幻故事只能是学院派的剪辑，但还是觉得指环王的镜头运用叙事手法如此大气恢弘，指环王的整体基调便是勇气与希望胜过魔法。以上便是我为什么更喜欢指环王的原因。嗯我确定彼得杰克逊的场面调度是拍丧尸片拍出来的。结尾发现阿拉贡原来是维戈蒙坦森，太后知后觉了。四个多小时真是不寻常的观影经历
         指环王：王者无敌 / The Return of the King
         高中包场电影院，长长的三小时，坐在第二排～第一次知道他叫奥兰多布鲁姆～
         很愿意把它称为人类电影史上最大的工程！重看一遍才能深刻地体会到弗罗多眼中咕噜的可怜，也更明白最后一刻离开的原因。真心好赞！
         2012.12.01  正果修成！！！虽然真的很好看，但是也真的看得人好辛苦！！！还没看过的，备好干粮，一定要看哈~~刚好，霍比特人马上上映了，求同伴战影院啊啊啊！！！虽然西安没有设备能放真正的巨幕和48帧每秒，但总比电脑上看好吧~~
         前半段真的好闷，后半段精彩，片长长得可以拆成两部了，奇怪当年怎么在电影院里面看完的。长篇小说改编的电影难免陷入闷的局面，但彼得杰克逊这个版本已经很完美了。最后，实在要说，Sam真是好人啊！大爱大爱！
         求老天赐我一个Sam！为他俺哭了俩回！
                
                 电影看得热血沸腾，奥斯卡颁奖又来一遍233
         看前面还抱怨情节太拖好残忍什么的，结尾已经收不住眼泪了。当年我不在电影院里，实在是最大的遗憾。
                
                 终于撸完了....史诗落幕，一切尘埃落定。
         还有比洛汗国骑兵突击更加震撼的镜头吗
         一句话总结战争片：救兵总是会在前一拨死的快差不多的时候才会到。不团结是大忌！大难临头各自飞最终谁也飞不远。
         连看三个加长版有一种一口气升了90级的快感。这系列有一种把人拍得空前绝后美貌的奇异能力...
         所有人在一生中都会遇到这样的时刻，但这不是他们所能决定的。我们所应决定的是在仅有的时间里该去做些什么。
         其实想减一星儿，不过03如此，怎是能不赞叹一下多加一星的
         结尾非常忠实原作,弗罗多的心路历程也描写的非常棒,可是最后大决战总觉得缺点什么似的,希望更饱满的结局,原作和电影都没有给出来
         经典中的经典啊,魔幻片拍到这种程度,还能要求什么呢? 已经看过不下6遍了...
         Aragorn真的太帅了.....这一部也比之前紧张很多~ (结局真的太坑了....i mean, 一切结束之后的ending部分)
         （24小时，连连看——吃饭在看，洗澡在看，睡躺在看…）个头小，能量大，信念定～感谢完美谢幕，过瘾之余感悟人生的佳作～good nite, hobbits =)
         电影有很多改动，结尾没有像原作那样残酷，除了福贵，家珍、苦根（馒头）、还有那个深爱凤霞的男人都还活着，降低了悲剧性给予了一种希望，但又缺乏原作的深刻和冲击力！我觉得最棒的改动是凤霞生孩子那块，讽刺的力度更大更令人唏嘘。
         首先，想起已故的初中语文老师谢老师上课为我们朗读活着；其次，排除了原著前半段的黑色幽默，还改了结局；最后，这段历史，悲哀至极。
         前40分钟非常好，值得称赞的两个镜头一是刺刀刺破皮影幕布，二是战场上黑压压的人跑在雪地里处理很棒。后面内容略微有点水，结尾处理反倒弱化了悲剧色彩，难道是艺术处理后坟头上长出来的那朵小花？免得让观众过于悲观？（可以肯定我看的是删节版！！）另，演员的表演太好了，增色不少，姜武尤其好
         意想不到的充满希望的结局，整个基调似乎也不像原作那么痛苦了，虽然也充满了辛酸，但生命中难得的温暖依旧支撑着人们，好好地活着！
         个人认为，这部影片和奥运会开幕式是谋导最棒的作品。相比原作，影片在某些情节上作了一些改动，但与原著一样精彩。
         大炼钢铁，三年自然灾害，文化大革命，人性在那个疯狂的年代被疯狂的挤压。虽未曾亲历那如“人吃人”的旧社会，但透过镜头仍旧看的瑟瑟发抖。#《霸王别姬》《活着》《蓝风筝》《芙蓉镇》《阳光灿烂的日子》《太阳照常升起》#
         哭了很多很多遍。。。。人活着真的不容易。。我要好好活
         这几天，每天刷一小段，每天都觉得拍得真好，怎么这么会拍。
         生，容易；活，容易；生活，不容易。看了之后我觉得，生和活，也都不容易。张艺谋，巩俐，葛优，我向你们致敬。
         她只是希望他回家。他只是为了回家。
         大三还不是大四看的 话说张艺谋的片子 我最喜欢的竟然是 摇啊摇 摇到外婆桥
         多好的电影！多好的导演、演员、剧本！可惜的是找了两个北京的男演员，没演出西北的味！
         电影篡改了很多处，减少了人物，小说比电影惨，但电影比小说更讽刺可笑。起初感觉葛优表演不在状态但是渐渐的才发现是自己不在状态。今天在书店里看完小说一直憋着眼泪，或许是先入为主的缘故吧，还是觉得小说空间很大，电影限制了想象却多了很多细节点，特别是台词，比小说好太多了。
         改编失掉了原著浓浓的乡土气息，实在可惜。和谐了也不少，有庆是被体制吸干了血，变成了一场交通意外..最饥饿困苦的日子也省略了，代之以好几个吃喝管饱的场面，大碗面条大盘饺子，人都吃的乐喝，让人顿感那年头生活还真不错。削弱了对真实苦难的描写，同时也削弱了原著所传达的在苦难中乐观坚强的精神
         -福贵 咱们可得活着回去 -回去了 可得好好活 活着这回事不是你一人说得算的 就算在那时候
         从整个剧本改编来看是很棒的，虽然我更喜欢原著内容。本来以为葛大爷这个贱样只适合富贵时的富贵，但是落魄时的富贵也恰到好处，但是巩俐实在与家珍不搭。不管是小说电影还是话剧，我都最可怜凤霞。
         对中国社会的种种黑暗和可笑之处通过福贵一家有力地揭示出来~~老谋子那会儿可以啊
         没有小说来得残酷，所以原本小说要体现的在大环境跌宕中小人物悲惨命运的原旨就轻了些~~~就电影而言，演员个个出彩，电影气氛不断在冷酷和希望中变幻~~~
         最后十分钟心都快揪碎了，这才是张艺谋，这才是葛优，这才是巩俐啊
         葛优在最后说，鸡长大了会变成牛，孩子问，牛长大了呢？葛优没有像给儿子说“牛长大后就是共产主义了”告诉孙子，他犹豫了。
         “这是一部洗刷心灵的电影”
换句话说，“梦幻般的故事与纯净到极致的场景下，灵魂都变得透彻，世间万物毕竟是他人的梦境”
换句话说，“少年们，又到了陶冶节操的时候啦！”
         中间人虎对持看得有点头晕拖沓。但画面美出SHI了有木有！转场也很棒！！！建议去影院看！
         4D，被屁股下的老鼠吓得不清。老公说，应该提前和他打好招呼，他好穿冲锋衣来。
         我情願相信第一個故事。。。
         没传说中的好看  这9.1分是怎么打出来的……不过第一个故事结尾的时候看哭我了  还有个part我觉得万分感动 泪点低伤不起
         看了影评瞬间心累=。=
         如果吧成人PI换掉我愿意给10颗星。
         首先，感谢cineworld的免费提前观影票，让我们在英村搭上了末班车的车头，其次，电影本身挺好的，幸亏忍住了没看各种解析，只是纯粹地没有先入为主地看了一遍。
         Titanic+鲁滨逊漂流记
         God or truth？ @牧师瑶   1208  @超级电影世界
         画面真是一种享受
         华丽的景色背后是强大的信念
         π低头望向海底看到的一切不言自明
         Bravo.....想看原著~
         说不出的感觉 总之意犹未尽............
         打四星的原因 期望越大失望越大 印式英语令我蛋疼 说实话故事并不怎么吸引我 3d电影看得让人无暇思考
         画面太尼玛美了～～
         除了震撼，我找不出别的词语
         大家看完都在討論象徵，討論信仰，討論相信哪個故事的問題，但我想在看的時候，最讓我動容并落淚的是那種源自無常生活的無助和掙扎，直指我們的內心。
         宫崎骏的片子，剧情就不要太深究了，几乎每部片子都是反工业文明，卢德党人大败军阀资本家，拯救自然的套路，大家看的是就是他营造的唯美世界。本片音乐大概也是他作品中最为有名的。
         国语配音太嗲了///好好和天空交流,好好感受美,好好喂养自己的心。
         男孩女孩的手握在一起准备牺牲的时候，音乐响起，真的想哭
         这些动画都不是给小孩看的吧...原来从朵拉开始就奠定了汤婆婆的形象...久石让还是大赞 看片子之前很久就被天空的原声所折服...
         那首主题歌相信很多人已经耳熟能详，最经典的宫崎骏动画之一，优美的画面、优秀的剧情、好听的配乐，中国能拍出这么好的动画么？
         小时候电视台放的，应该是我看的第一部宫崎骏的作品吧。上中学的时候在音乐课听到巴赫的某首赋格，不自觉地就想起这部片子的配乐。好吧，我承认没有逻辑，但就是这么莫名其妙的联系。
         宫崎骏动漫，里面配乐也很好听。
         永远感动的干净影片！！宫崎骏系列中最动人心弦的一部！
         地平线之所以闪耀 是因为有东西将你匿藏 无数灯火之所以令我怀念 是因为有你在其中
         如谷之歌，扎根土里与风共存 
与种子越冬，与鸟歌颂
         【2】80年代的痕迹，节奏太急促，人物形象的设定太平面，价值观的包装也有点生硬。不过可以靠情怀取胜，完美的复古机械情怀让人心醉
         音乐好熟悉，一响起，我就来和。
动画片好多拯救情结。人的终极奉献精神。其实也是大爱。
         好有爱，即便是没有特效的动画仍然会留下深深地记忆
         女孩、天空、飞行。守护着天空之城的巨大机器人，走路的时候发出坏掉的八音盒一样的声音。
         说句真的，宫崎骏的作品里我最最喜欢的就是这一部~
         天空之城是一个像世外桃源一样的地方，与世隔绝，安详静谧，富庶丰饶，但同时也因为远离土壤而渐渐衰退了。宫崎骏的电影里总是在强调环境，强调树木和土壤的重要性。而主角永远是孩子，似乎只有他们心地单纯善良，未受蒙尘。
         LOVE THE STORY AND MUSIC.谁能来COMPETE!
感觉到了很遥远的国度，有种莫名的感伤，宁静，些许的温馨，难以言表。
         剧情一般，但是漂浮的城的影像一直挥之不去。
         我看这部一直会哭，看了几次哭了几次，也不知道为了什么。总之，一看到手臂长长的铁皮人寂寥的站在那座城中，就控制不住了。宫爷爷的从来不会让人失望。
         好吧，后知后觉的我当初不该鄙夷你的机器人……
         之前自己想过这个问题也，好像大家都知道我的一切一样，也曾经怀疑这个世界，而我只是那些别挑中而实验的人，但是没有办法，只能相信，这又是多大的一种讽刺啊，也暗示了自己战胜自己的一个过程，把自己想成楚门，而那些困难都是被创造的，他们想让我们放弃，而我们要把他们想象成为打败我们而设计的，我们便有了战胜的决心
         玩游戏的时候，我们不就是在追求这种效果么。只是不愿意接受，假如自己只是个NPC。。。
         非常非常励志，非常非常感人。我被深深感动了。追求真相是人类永恒不变的真心
         其实，我们的人生大都是设计好的，变化再大也脱离不了主线。。只是，我们很难有冲出去的勇气。。
         其实，楚门的逃离不过是一个“美丽”的错误。在所有生活被设计时，性格又何尝没有？楚门的逃离不过是设计者的疏忽罢了，这才是最可怕的
         今天下午听力课上老师放的 由于之前和姐姐看过一点点 所以这次看的时候感触还好 想说那个创造者是不是太BT。。。
         呆在他人的羽翼下生活会很舒适安逸，楚门可以选择这个被导演规划好的人生，面对未知他彷徨无助也要选择成长。如果全人类都被获知自己的生活是被“设定的”有几个人会选择楚门的选择？
         前30分钟的铺垫过后就是完全的爱不释手；seems like ur life is built towards somewhere...或许也是我们每个人成长必经的迷惑，也许外面的世界真的no truer than a faked one，但是那才是真正的人生
         昨天陪中午又看了一遍,真是好片子啊..尤其是那对老twins每天把Truman推到广告牌那段每次看每次都乐...
         过去上帝操控人的命运，而现在则是媒体。
         什么都坍塌了，什么的缺失了，里面的是假的，外面的就一定是真的吗~~
         本片就像一个巨大的隐喻，暗示着这世界上许多人的命运。许多人一辈子都生活在巨大的谎言之中，当谎言成为习惯，他们再也没有勇气去寻找真相，那人生的意义究竟是什么呢？以前总觉得金凯瑞的电影太疯狂，演戏的感觉太重，不真实，但这部电影的这种不真实，恰恰表现出了主人公生活的虚假，在我们眼里的种种虚假，却恰恰是主人公的真实，这是最让人心痛的地方。好在最后主人公执着地打破了这个谎言，回到了现实，此刻，所有人都在为他欢呼。
         其实或许我们自身就是这场戏的导演，真实的自我快要被湮没，是否有勇气逃开众人的视线去真实地活着？
         我們何時才會碰到畫滿雲彩的牆壁啊……再看一遍帶出從小就有的想法，一直有人窺視我的人生> <想到了紐約提喻法……自己演的，有人關注總比沒人關注來得好……一場夢中夢，一場戲中戲。
         其实我也只是一个被“伟大的母亲”玩弄于鼓掌中的牺牲者之一罢了（liao）。。。。
         中国人看了悲哀难受，日本人看了别扭不安，姜文不需要迎合任何人，他把问题的疤揭开，把红色的肉翻出来给你看，不正视伤口如何能避免重蹈覆辙？！精心考究的荒诞是最给力的武器，越禁越光辉！
         姜文真特么天才，背景人物剧情摄影配乐的处理牛逼爆了。战争是有多泯灭人性，极端军国主义与小民奴性思想侧面交锋，大量艺术处理却毫不夸张矫情的结局，是谁宣刑是谁操刀是谁问斩一切都可笑至。一段荒诞的历史无法冷静审视也不该极端面对，因为它本毫无道理可言，反思人性的重建才是最难的战后课题。
         姜文niubility
         看的时候觉得应该给中小学生们当爱国主义电影看。
后来翻阅别人的影评才知道这还禁播了呀？
         我的妈，神一样的片子。愚昧至死+黑色幽默+斯德哥尔摩+畸形的人性。当然了，因为那个“我”影射了赵老爷难免被禁。狂热信奉天皇的武士道和信奉真主的绿绿在我看来并没有区别，历史总是重演，并且人们从未从历史中吸取教训。
kmd军官居然是吴大维，国军刽子手是姜武，摄影顾长卫。马倌也写上，姜文牛b
         在我感到一切国产电影都是做作的时期，我依然觉得这是唯一一部我最爱我无法说出任何坏话的电影。
         亲切的唐山话,朴实的农民,滑稽的吴大维……,我们不光要警惕日本人，这大凡中国人都看得出来；我们更要警惕自己，警惕自己的天真和侥幸心理以及善于遗忘。
         这部电影的牛逼之处就在于：即使抛却“抗日”这个民族主义旗帜，依然让人触动颇深，对于战争、对于政治，姜文的认识和诠释令人赞叹。这样的巅峰之作国内无法放映，就是对国内政宣工作的绝佳讽刺。
         广电xx局给出了一大列的“审批意见”，也许有些许情节有美化与不实之处，但总体看来就一爱国片啊。不卑不亢，畅快淋漓，果断牛叉啊！！比起来，子弹就差得太远了！！ 
 
         现在想起来，确实和黑泽明的东西挺像的。叙事手法，镜头，对农民的态度。。。
         “我”始终没有再出现，但是就因为“我”，改变了挂甲台所有人的命运。先不说村民会不会被日本人杀死，最起码马大三不会再那样一种尴尬的情况下死去。好多好多东西，和我们开始了解的不一样，我想这就是为什么片子会被禁播的原因吧。真的要是公映了，怕是几万万中国人们一时接受不了。姜文是鬼才！
         我看过的国产电影中，可以称得上厚重的真的没有几部，或许只有[霸王别姬]和[鬼子来了]。这是一部无法用语言来形容的杰作，我万分庆幸中国还有姜文这样的天才存在。P.S.我必须使出浑身解数才能忍住不问候光腚总局的祖宗。
         一刀刘、二脖子、马大三、四表姐夫、五舅老爷、六旺、疯七爷、八婶子，一部《鬼子来了》顶的上十部《拯救大兵瑞恩》，民族劣根性，奴性演绎到了极点，伟大的电影，值得我们深思！
         揪心。 姜武又打酱油来了  是你把杀你哥的刀递出去了啊！！！
         恐怕姜文是中国的导演中，唯一一个真正具有世界性的导演，可惜他表述的语言不是世界性的，中国人也没准备好接受他的表达。
         姜文镜头前别样的1945年，中国真的是抗日战争胜利国吗？
         姜文说：“中国人几辈子都喜欢一个错误，为了自己想要的一个结果，明知到它存在的理由不充分不合理，就先找个借口说服自己，然后以为别人也能接受这样的理由。”为了片尾那一抹红色，姜文把整部片子变成黑和白。
         他不光要我们警惕日本人，这大凡中国人都看得出来；他更要我们警惕自己，警惕自己的天真和侥幸心理以及善于遗忘。
         最后三儿尽然死在日本人手里，不禁感叹，那些神马战后和平条约，吃屎去吧！！！
看完之后很压抑~~
愚昧无知，不过看到了纯朴善良~
想起校训：自强不息~~

         不了解这段历史，相对中性的观众。但这电影的情绪成功把我调动，看完之后仇恨上身。这个电影绝无反战色彩，当无辜者遭受践踏杀戮，再也没有和杀戮者同在一片土地的理由。姜文应当是恨自己没有生在那个年代吧。
         以后无法再忍受烂片了……
         2012。06.19.不要试图去考验人性。单纯滴相信就好。。
         很经典的一部，mummy3绝对和他不是一个档次的，小丑太强大了
         无懈可击
         赶紧黑化赶紧黑化
         怎么看蝙蝠侠2看出了很悲伤的情绪，尼玛。
         趁着刚刷3记忆没丧失【……】又刷一遍这个。。。=v=好的我知道这俩的点分别在哪了XDD
         还不错看，摩托车很帅。
         我真不认为好看
         希斯·莱杰创造了影史上绝无仅有的坏角色，一个集高智商、组织力、悲剧命运和变态人格于一身的怪异人物。开场镜头从远处推进到摩天大楼的玻璃窗，一枪爆裂，行动开始，低角度先拍小丑手中的面具……好开头。
         小丑一角真犀利，道出人间百态人性善恶，容我想想。
         为了去看蝙蝠侠3的补课！
         莱杰极致的完美演出让影片中所有角色黯淡失色，诺兰这次把写实犯罪风发挥到极致，蝙蝠侠成了只是披上披风头盔盔甲和一堆高科技的普通人，tdk中依旧由季默和纽顿霍华德作曲。无可挑剔的剧本、登峰造极的演技、近乎完美的配乐，商业电影的极高境界，诺兰把商业电影结合艺术让这部商业电影有一半是文艺片
         很不错，剧情没什么毛病，人性在影片中得到了很好的展现。
         這部電影的主角是Joker。最後兩艘渡輪互相決斗的情節設計真神來之筆啊。
         最好的小丑，最好的希斯，可惜天妒英才！
         白面小丑妙计欺天下，黑侠蝙蝠穷策失红颜
         一部漫画电影承载这么多严肃话题确实不易 但是也没说的那么神乎其神 三部里以这部最妙 但是又想要黑色 却又要端着一个道德正确的矫揉姿态 还是不那么让人舒服 
         最打动我的地方是母亲用女儿劝他，他说如果不坚持，他也不知道怎么去做自己女儿的爸爸，母亲开始理解儿子，理解这种良心的不安、人的脆弱与坚韧，母亲的转变象征了人性的苏醒，孩子们是不幸的，但社会还有这样一群人，他们的心会痛，告诉我们，我们一路奋战，不是为了改变世界，而是不让世界改变我们。
         其实我们有时候就是那些孩子，我们看不到，听不到，我们这个世界不是只有对，只有错，可是我想看到是对就是对，错就是错，正义就能战胜罪恶，好不好。
         畜生啊~~~~
         上帝就爱这么行事，把人们不屑一听的极其微弱的正义呼声深深埋在暴虐的地基下。（《基督的最后诱惑》）
         不得不吐槽：第一，韩国的电影审查制度、艺术创作环境是如此自由，天朝不汗颜？第二，底层人们的无助在拷问被迷雾笼罩的权贵们的良知；第三，会车的时候能不能将远光灯关掉？！在济南、曲阜、南京、烟台、威海……到处都能见到明晃晃的路灯下，一辆有一辆打着远光灯的车疾驰而过，闪瞎了我的眼！
         我们生活在不同的熔炉里。
         法律，人心，利益，权益改变了我们所认为的真相。在利益熏心下真相被硬声声的埋没，最后胜利的“无罪人”邪恶的嘴脸依然死性不改，让人愤怒但却别无他法。如若看到那些逍遥法外的邪恶罪人，主角们就对社会丧失信念，丧失信心颓废不堪么？我们既然改变不了这样的结果，却也不能让这样的结果就把我们硬声
         人性！！！！
         一部能看到韩国人性现代化的片子，惊异于片子里镜头的冷静与悲悯，十分震撼。
         看到 听音乐 那段 眼眶 很湿。。。我们一路奋斗，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们  。。。周围人的温暖 是多么的珍贵。。而我们周围只有寒冷，！！！
         真实看得到多少，又有多少是真实
         真事比电影还惨，生活比戏剧解构多了。不要总在后面加个高大上的陈词了吧，什么法制建设进程上的。。。垫脚石。。。谁爱当垫脚石谁当啊，你全家都当垫脚石啊。。。周云蓬说的对啊。。。不要当XX人的孩子。。。啊。。。娃们下辈子投个好胎吧。。。
         我恨啊！恨苍天不长眼；我怜啊，怜苍天长瞎眼！
         幸好最后没有陷入俗套  另外，看过韩国的子役之后，霓虹的子役简直弱爆了！
         如鲠在喉，面对片后说部分犯罪人已经复职这段话时简直连之前不断爆出的＂草他妈＂都显得不能再苍白，这样的结果在现实中一再的出现，没剩下什么可安慰的了，只知道有良知的人会用他们自己的方式去战斗
         我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变自己。冬天冷是为了让我们懂得周围人的温暖是多么珍贵。从剧情和光影的运用方面都是无可挑剔，所以片子出了之后才会引起社会的关注。他们生在一个电影改变国家的国度，我们生在一个国家改变电影的地方。
         真实事件改编，期间夹杂着愤怒，压抑，无力。在这一场儿童性侵案件中，那些原本该行使着正义、公平的人却偏袒权贵，进行着肮脏腐败的交易，当以为的希望会来临时，却被黑暗吞没。
         “我们一路奋战，不是为了改变世界，而是不让这个世界改变我们”这部电影的现实意义大于其本身，打高分希望能让更多的人关注到。
         哪里都有禽兽，封闭的地方更多，披着宗教外衣作孽的也不少，丑闻不要太多。弱国无外交，弱势群体也一样，什么资源都没有，只依靠秉持正义的人，太脆弱了。
         无力
         乱世佳人，大半个世纪过去了，今天看来还是那么的经典，完美。男女主人公及黑人保姆的一流演技，完全意想不到的剧情，令人难忘的音乐，南北战争的大背影下一幅完美的爱情史词。
         时间也无法留下痕迹的经典，不管是片子还是费雯丽，看完竟有恍若隔世之感。其实并不喜欢少女时代的斯佳丽，但时代的激流一起，人物顿时有了厚度。这样的人生，即使不认同也会忍不住要喝彩。在温婉的外表之下，玫兰妮的智慧和勇气被许多人低估了，这也是一个完全衬得起斯佳丽的角色。
         我的最爱。
印象派的绚烂色彩和光与影的剪接
整整四个小时的电影
也不嫌腻
唯一一部我费被动的看过好几次的电影
永远的经典
         挺长的一部电影，好的电影就是无论多长看完都能让人意犹未尽
         我爱郝思嘉，爱她的任性，坚强，美貌，贪婪。。这部电影带给我内心的震撼是其他任何电影是无与伦比的。。我也无法用浅薄的语言表达。。
         演员超棒，内外景超美，不完美的故事，让人留恋
         又看一遍。她有如此演技，何需如此美丽；她有如此美丽，何需如此演技。
         不多说，这部心中的经典，从小时候电影刚开始走入中国时就扎根在了我的心里。斯嘉丽的性格对我的性格的形成起到了很大的作用。我的偶像。
         所有黄金时代的电影我都喜欢 特有的自信感 带的人非常欢乐和有干劲
         8.9/10油画一样浓墨重彩的画面，最喜欢那三段黄昏，绚丽的晚霞之下，激昂的配乐。原著没有看完，又要重拾，最喜欢三句台词，最出名那三句。我想，整个三十年代我都不会再有这样入迷的电影了。
         看小说是什么感觉，看电影就什么感觉并且更好。完全一比一神还原。
         一生挚爱。。My True Love。。
         好长好长啊。。没文化的我还没看过原著，但是真心不喜欢斯嘉丽。。
         简直想打10星！每一帧镜头都是那么美！盖博的魅力和费雯丽的气场相得益彰，这样的俩人居然互相深爱而不自知！忘不了那双美丽的绿眸，更忘不了枯树和背影组成的坚强剪影~
         细节丰富，台词精妙，感情真挚，不可多得的佳作啊。男主角的气质太出众了，而主题大气而又发人深思，还是那句话，当你拥有一样东西时，你感觉不到它的好，总是去追寻你得不到的东西，当有一天你拥有的东西失去时，你却发现他有多重要，但一切都无法挽回了，道个歉并不能弥补发生的一切。史诗一样的电影
         一个文明是随风而飘的，最终是要飘散的；一个人的命运是随风而飘的，最终也会飘散。
         没人爱过斯嘉丽，包括瑞德。她其实从来没变过，他在她身上追求的野性是为了征服，他跟她的最后一次对话，他说想找“优雅”的生活。她也的确不怎么值得被爱。唯一优点就是强大的生命力。书是最好的，米切尔运用的几乎像是一场让你永远想要站在斯嘉丽这边的“叙述诡计”。电影里的斯嘉丽要不可爱得多。
         斯佳丽的性格在当时可谓另类～不过源于她的独特之美，她的性格才更多了让人讨厌的成分。她的精神来自于两个方面：对于庄园的热爱和对于卫斯理的痴迷～永远知道自己想要什么的女人，非常让人羡慕
         竟然是89英国版，擦，四个小时的电影，破记录了，还好是电视上看蓝光，费雯丽美爆了，当然有点坏坏的感觉。这种爱情痴迷至斯。整部电影就如同看一些人的人生一样，最后的各种生离死别，带感。隐喻暗示、呼应都很多，可怜斯嘉丽的两个女儿。名著改编气场果真不一样，国产再过130年也达不到吧。2013#127
         很有意思，没有煽情
         你敢说没有基情?
         啊 我爱法国电影！！！ 
         无关爱情的浪漫
         怜悯和同情有时只能催眠自己而已，他们并不需要。PS，笑话真是个好东西。
         其实不是悲伤的电影 剧情有时候还挺有意思的 不觉得单调 看到最后德希斯把菲利普的笔友找来是 哭了 为他们的友情。。。也想有一个能为自己带来无穷快乐的人在身边 陪着自己慢慢变老。。。。。
         不知道怎么形容！觉得心里暖暖，菲利普他真正需要的不是同情和怜悯，他是知己！德希斯是个不错的知己 懂他！德希斯那段舞跳得真棒！吵架棒的电影！忽然间迷上了法国电影
         一生中难得遇到知己和愿相交一生的朋友，而遇到了，就是一辈子的
         非常好看，强烈推荐~~被需要的感觉真好
         - - 赤果果地露富啊 我也想做卡哇伊男仆...
         治愈系。
         难得一见的法国好片  平淡的生活里总是不缺乏欢乐 却缺乏发现欢乐的心
         很温情的一部电影，配乐很好听。
         和达斯汀霍夫曼好像额
         温暖的喜剧小品 
         互相救贖了對方，兩個男主角的笑容都很棒
         音乐真棒，看到最后有些意犹未尽。很舒服的电影，故事有趣又会带些感动。两个完全不同世界的人，因为教育、知识、习惯等各种不同造成情节冲突及笑料；而彼此的影响和同化则是感动的部分。对于菲利普来说，有时需要的未必是小心翼翼的服侍，而是像对待普通人一样的无歧视对待。
         也许没有阶级观念最纯粹的穷苦人比那些衣冠楚楚的假君子要值得信任。病人和动物，最能感知对方有没有善意，是不是单纯的心态。任何敌意，利用，不尊敬，都能被病人和动物敏感的感知。仔细想想，自省内心！
         看的是三小时的导演剪辑版。一开始就觉得那些被剪掉的吻戏胶片会被接起来，但是一直以为那会是多多干的。其实到最后都没有懂艾费多的用意，只是为了多多的事业？应该不是。生活和电影不一样，生活辛苦多了。岁月才是最大的小偷。
         一部无比残忍的电影，一个自以为是的老头子为了将自己的人生理想投射到代理人身上，自作主张的扼杀了一个美丽纯洁的爱情。在世界级大导演的虚名浮华之后，这个灵魂还是寂寞无助的，这就是主流传统强加于人的所谓美丽人生？！
         一个男孩变成男人的所有关键点都发生在这个电影院中，期间也伴随着电影发展史的推进，相隔30年再回到故土，还是那个电影院，埋葬了青春，埋葬了爱情，埋葬了过去，在独自一人的影厅哭得像个孩子。
         电影里20世纪80年代的意大利某乡村电影院就快成为历史了，而我在21世纪初在学校操场夜里还看着露天电影(约9年前)这算什么情况 Cinema.Paradiso.1988.BluRay.天堂电影院.HR-HDTV.AC3.2Audio.1024X612.x264-人人影视制作.V2.mkv 2G 2328K(640K 27% + 192K 8%) 124min
         124分鐘的版本催淚；173分鐘的版本更加完整：如果等到第100天，公主沒有遵守約定，士兵就會傷心而死。所以士兵在第99天離開，那樣公主就會永遠的記得他。
         最感动最喜欢的是有一个人看着电影流着泪把台词记住完了
         前几年找来想看这部电影，可惜当时年轻气盛，没有看完，就不再想看了。随着时间的推移，自己也变得开始沉静，不再有那么多的戾气。也明白了艾佛的用意，也明白了为什么最后那么多当初被剪掉的镜头。爱有的时候需要你有恩深厚的生活经历你才会明白。
         刚才看了天堂电影院，本来是因为讨厌海上钢琴师，西西里的美丽传说也不是很对胃口所以对这个导演的三部曲剩下的一部不怎么感兴趣，但是看过了觉得确实好，我看得是3小时的导演特别版，最后四十分钟处理得有点问题，但是不影响这本片子的确是经典~
很朴实，很真实，故事比西和海都说得圆得多。人味儿
         音乐挺优美，故事很感伤，但我一点也不认同艾佛特为多多安排的人生，，于我宁可平平淡淡地在小镇当着电影放映员，和心爱的女子一起生活，生儿育女，享天伦之乐。就算错过了那个初恋，那就随遇而安呗，在罗马除了功成名就还可以再有爱、有家。说到底，不是爱艾琳娜，而是爱上初恋的感觉。
         补评：经典电影 古老又保守的时代  记得好像是神父剪电影吧  哈哈   悲哀而又垃圾的zg
         20100531@dorm，小多多和艾佛特演的真好，N次泪奔啊...人生就是如此矛盾，追梦注定意味着抛弃亲人和故乡么？我以为艾佛特会留给多多他这些年截留的爱莲娜的信...
         天堂电影院 是每个人的童年，每个人的家乡，每个人的初恋，是最后绵绵长长一直伴随到死，渗透到了血液里灵魂里的记忆和感觉
         那个王子等公主的故事原来是来自于这里的闹!~曾经有过当电影放映员的梦想!电影中谈人生.
         忘年交总给人最难忘的记忆。童年给了我们太多不能割舍的东西，就算历尽千辛万苦，千山万水。故乡给了我们桎梏，也给了我们出去的理由和动力。不论成就几何，故乡是根，是天堂。曾经的亲情，爱情，友情在那个天堂。
         看了两个版本，剧场版5星，说的是父子情；导演加长版，说的是男女之情，三星
         已经忘记第一次看的时间了，应该也很小，当时印象比较深刻的是他们看的电影有那么好笑吗？重看才知那是卓别林的，当然得笑死啊混蛋
         电影真是个奇妙的东西 带给人感动快乐温馨又把人紧紧地联系在一起。总有一些人出现在我们的生命中 带给我们不一样的感觉。最令人感动的是那一片片胶卷连结起来的吻戏感动至深。从现在看当时那么老的片子依然觉得不论是编剧还是拍摄本身都依然经典
         最后的镜头，我和主角一起报头掩面，泣不成声
         豆瓣又删我电影，还删了我最喜欢的翻过电影！！！！
         离开这里 过个几年 一切都会变 你会断了牵挂 不再追寻 不再拥有   你得离开一阵子 去闯一闯 再回到亲友身边
         感人，真是感人。
         该死的影评……
         不是幸福来敲门，是去撞幸福的门。
         威尔史密斯父子的经典演艺
         当年看掉感觉要打5星，这几年下来，电视上都播放好几遍了，烦了，打4星。
         感动。
         there is a 'I', not 'y' in happiness,,,连片名都匠心可见
         那些牵着手共同走过的路，那些无意毁掉的亲手为你搭建的小世界~~PS：hidden the cave
         哭了。我现在在我生命的哪个PART

         虽然美国励志片泛滥，但这样真诚感人的还是少见的佳作
         后面挺煽情
         没有人可以剥夺你追求幸福的权利，包括你自己
         看到泪崩
         很美国梦的剧情
         真父子出演
         当我如此失意之时，看到这部电影大概是天意。
         阳光中苦难后
         看Smith父子演对手戏蛮温馨Will很有才感觉电影就是看他一人唱独角戏儿子没有童星的灵气呵呵。。小人物励志故事美国梦传记？？There's no Y in happiness there's an I。。最后有被感动到看Will的眼神被湿润了。。当幸福来敲门翻译的很赞。。
         无论做什么都要有一颗坚强的心和一份执着的信念。
         不知算不算港片最后的挣扎
         对不起，我是警察
         用全新的角度诠释了古老的故事，将好人和坏人都作为人来演绎，不用情节框住他们，而让他们在挣扎后抉择，进而推动影片故事的发展。
         牛逼的片子。。。。
         还是朝伟哥气质更胜一筹
         小细节很强大，比如萧亚轩说错女儿年龄，杜汶泽关于说不说梁朝伟按摩之事的两个片段之类之类的...
         香港警匪片的里程碑。很有深度。
         受身无间者永远不死，寿长乃无间地狱之大劫。爱情只是配料，忠诚和选择的故事。也能让我们落下泪来。
         无法超越的香港警匪片经典
         香港电影的一座里程碑，无可挑剔的经典
         港片最后的疯狂。
         如果把刘德华换成吴彦祖再把吴和梁的角色互换一下就完美了有木有！！
         香港 警匪 
         香港电影史上永不过时的杰作
         新世纪港片的灵光乍现，可惜第二年就发生了Sars，对香港打击太大了
         香港电影..招牌菜?
         看了才觉得好看
         网上下的，直接把顺序排好了，这是当第二部看的
         香港电影史上的经典
         在吉普·索恩的支撑下，影片始终在硬科幻的架构中发展剧情，即使是“末日作物”玉米的设计也均是建立在经得起推敲的理论基础上的。但无论是虫洞、奇点还是多维空间，这些科学术语并没有把观众吓倒，反倒是掀起了朋友圈中“民科”的讨论狂潮。即使是对库布里克《2001太空漫游》的多处致敬也显得从容
         这部电影看一遍只能粗略大概的理解剧情，知识点太多太深奥，能拍的深入浅出不容易
         科幻外壳再震撼，终归感动人的还是亲情和爱。
         并不觉得拖沓，有铺垫有伏笔有高潮有转折的。关于里面提到的“爱”我认为只是略带一提寻找出线索罢了。量子力学方面不懂，但是四维五维的做法满屌的。结尾圣乐想起来就是说：We don't need a God ?
                
                 诺兰根本就是电影界的东野圭吾！
         Spoiler Alert 在我们进入对“Interstellar”的具体讨论之前，也许需要对诺兰导演进行一个小小的总结和分析——他也许是我们这个时代最能兼具票房号召力和影迷人气的导演。如果我们抛开影视工业的层面，仅仅从个人才华上分析诺兰的成功，那么他最大的优点和长处在哪？或者说，诺兰的电影到底好在哪？ 
         诺兰的大手笔致女儿家书，但并非否认它的宏观性。相比于《2001太空漫游》的绚烂悠远，诺兰偏向朴实。剧作在很多地方有意的加入对白解释黑洞、时空等硬理论，反而做作缺失灵性，这也是全片我觉得不应该的，一下丢了神作范儿。拯救世界的依旧是爱，不是他们，是我们。影片的泪点为人父母才更懂吧。
         就视听和故事而言是够五星的作品，但是说能超越2001太空漫游就纯属言过其实了。无论是背景设定还是科幻概念都是老生常谈了，概念方面没有什么新的惊奇，影像上也颇多向科幻经典致敬的地方。属于看的很爽的商业片。美中不足是想要串起整个故事的感情线在宏大设定前没有更深入展开，拉不起来。
         感觉剧情在意料之中，cooper老丈人一开始说了句你要为人类繁衍做贡献，果不其然，他就带着受精卵上天了。。机器人比较幽默。开始一个半小时还没上天真是比较长了。。。
         好奇拿开管风琴，星际旅行的部分还能不能成立。马修麦康纳的口音和安海瑟薇整个人都很令人出戏。但仍然是部很好看的电影。诗好音乐好，感情戏功夫做的很足。
         尝到了被剧透的苦果
         1.坚持胶片、不用绿幕的个人喜好和执着值得钦佩，但局限显而易见，你只能提供一个“二手未来”；2.不要把科技大神把关太当回事，就像历史大神把关的历史剧槽点一样多；3.再次觉得《三体》很牛逼
         牛大发了（以下省略五百字剧透）所以说superdaddy才是人类永恒的主题
         催泪大片~
         前面铺垫又长又慢又无聊，像纪录片，我困了好几次，简直要怒打三星。有些术语不太懂。但我还是愿意相信这电影只是慢热。的确，诺兰巨巨只是把大招留在了后面！后面简直五星水平！从巨浪开始就特别好看。还有后面的亲情戏戳我不下十个泪点。反转也很赞，人心难测。五维空间太炫酷！结局。。？
         看完恍如隔世。喜欢到去电影院看两遍，还买了《黑洞与时间弯曲》。
                
                 不错的一部科幻片，视效太棒了，脑洞大开，很感人的亲情。太好看了。
         科学不受重视时，人到推到原始社会，在一个拥有无限时间和空间的五维空间里，与女儿近在咫尺却远在天边，当真的见面时女儿即将离世！
         多说显得自己无知 没想到会这么好看 父女是我最大的软肋 一戳就中得翻来覆去 何况是穿越一切的爱 主线有力 副线点到 还有大萌物 23年后的message开始一路哭到结束 14年最佳影院观影体验没跑了
         为什么，好多情节让人感觉在抄《2001太空漫游》……？
         1957年，没有科技支持强大的视觉效果，没有便捷的媒体炒作导演演员，没有高昂的投资拍摄大场面。因此便有了这部仅仅12名演员坐在一个屋子内整整说话96分钟的电影，这也是一部伟大的电影，因为那个年代拍电影比拼的是故事性，而不是商业性。
         摘自《全球通史-1500年以后的世界》这一“自治”运动注定要失败，因为它所基于的基本设想是荒谬的。西方化不可能是一个不彻底的过程，要么完全照抄，要么全盘否定。工具方面的西方化必然导致思想和制度上的西方化。因此，西方的科学不可能用来维护儒家文明，相反，必将削弱这一文明。 
中国的民主

         极其大胆地把全部情节安排在了一个几乎完全封闭空间里，镜头调度无可挑剔。不过问题在于场面太像法学院同学的模拟法庭了，“铁案”的漏洞过于明显了——当然，这瑕疵并不影响影片本身的精彩。考虑到影片的拍摄背景：冷战初期苏联咄咄逼人的态势，本片对于民主制的赞颂实为有的放矢。
         这90分钟看的是激动人心呀。一个小房间里语言与思维的碰撞激发出的人性与真理的火花，不愧为经典。
         十二男的关在一个屋子里面，这就是这个伟大电影的全部。这是一个六颗星的电影！当然也有不满，那个有罪论的最激动的陪审团人员的剧本是不是用力过猛了？
         5分不足以代表电影本身的伟大！就用海报的一句话吧：Life is in their hands，Death is on their minds。
         十二个愤怒的人，展现了美国的陪审团制度，他们都是普普通通的人，但正是这些普通人，他们支撑起了美国社会真正的民主与法制。人们不会记得他们从何处而来，也不会记得他们在开完这场陪审会后将去向何方，你甚至都查不到他们的姓名，但正是千千万万个无名的陪审员，他们才能最大可能地保证正义不受践踏，保证善良不受无妄之灾！
         旧版的推理和剧情的推进更合乎常理。不过在此基础上拍新版还走推理路线那才奇怪呵。SO，新版强调每个人的心理历程借此反映些当代俄的状态，还是很不错的。就是有点用力过度的感觉
         所以说偏见作为人类的劣根性之一是极其可恶的。能够放下并接受另外的声音也是相当可贵的。一间房十二个人的这部电影，精彩的令人折服。
         我们会来这里，不是来吵架的。我们肩负着重责大任。我一直觉得这就是民主社会的优点。我们收到信，被通知要来这里，决定一个跟我们素昧平生的人到底有没有罪，不论做出什么样的判决，我们都拿不到好处，也没有损失，那就是我们的国家能这么强大的原因
         architecturer真冷静，通过缜密的怀疑、逻辑渐渐把大家观点扭转过来。越是表面强横的人心里往往就越软弱。十二个人的不同性格很是涵盖了一部分people。不错，看着的确很过瘾。不过看后心里老是嘀咕在这种情况下，法官是不是有必要再核对下证人的口供，以确认评审团的推理啊，毕竟，这只是推理啊。
         尽管是老电影，摄影和情节上却有一种精致的感觉。一场扭转乾坤的智慧和道德大比拼，就在这个狭小的空间展开，不得不佩服编剧的强大。12个男人每个都令人印象深刻。
         我们不能真的只能等偏见和爸爸一起死掉，偏见随时都存在，没有人天生便理性客观。爸爸可能因为他的时代充满偏见，但我们依然存在偏见。也许我们只是需要谈谈，时间、场合和整个程序保证。
         最伟大的是蕴涵的精神，合理怀疑。这电影说的是没有确定的情况下不能判决一个人有罪，至于应该重新调查重新审判不在此讨论之列。
         司法制度不同啊……一个素不相识的人的命运如果只掌握在一个法官的手中，那么这个制度就是独裁……
         一个小小的房间，12个不同性格的陪审员，一个持有“合理怀疑”的人在2个小时内说服另外的11个人扭转了他们的偏见，同时也拯救了一个正值青春的男孩的性命。剧情紧凑，没有多余的废话，反映美国民主的同时，又宣扬了人性，57年便有这么优秀的电影，真是佩服！
         绝佳的单一场景电影，台词设计人物冲突和矛盾逻辑都很不错，虽然随质疑递进改变观点的人逐一增多这一处情节设计略显做作，但因为是半个世纪前的作品，便足够给五颗星。（如果除了有罪无罪之外再多一项再审，这种法律制度也许更完善
         伟大的作品。国家强大的原因。
         有点假，但是人性的光辉还是很深刻的，表演都很棒，另外他们那种不达真相不污蔑好人的行为十分值得我国某些人学习
         还是没有字幕晕晕乎乎的看完了。，。喜欢那个结局，肯定还要再看一遍的
         期望太高吧也許。。。好，但是沒有那麼好，沒吹的那麼神～還有就是一開始就知道是人格分裂了，新鮮度揍驟然降低了吧。。。另外，一遍我沒有看到nice big cock，多遺憾～
         典型的Chuck Palahniuk  不知道什么时候可以拍 肠子 这个尺度就大了
         每个人内心都有另一个自我……　It's only after you've lost everything that you're free to do anything... 
         很受好评的电影，但我并没有很爱就是，可能还是走神了吧
         原来皮特早就是“无良杂种”了啊
         life is an illusion 大卫芬奇究竟是哪里人？怎么觉得这片子英国味道重的很，有点《美丽心灵》又有点《浪潮》，导演的彩蛋我竟然一个都没看到，看来上次晓爷放的那个视频是真的，当时还嘲笑那些被试来着。。。
         第一遍被爆头恶心懵了，必须第二遍来整理分裂逻辑。u always choose been Jack,aren't u?holy shit!囧rz,again!!爆头了才清醒，第三遍。
         这是我看过的最fantastic的电影之一！！
         将人格分裂发挥到极至，牛逼哄哄，简直了。庆幸自己去年凡客T买的就是搏击俱乐部的主题，今年再穿起来该有不一样的感觉了！
只有放弃一切，不再有希望，才会自由。从绝望之中得到永生。

         其实这是一部比较好的电影，拍的也早，如果我早些年看到肯定会对结局那双重人格所叹服，只可惜之前看了比较多的双重人格，尤其是致命ID，现在看到如此结局有点波澜不惊了，不过电影中一些细节还是处理的很好的
         作为一个FASHION VICTIM，无比憎恨消费主义！BUT I CAN'T HELP!
         看到最后才看懂。。前面一团乱。这种精神病电影只有两种评价：一是强推为神作，二是觉得故弄玄虚人云亦云。
         现在才看...shame on me...PS，男主是自攻自受啊 哈哈哈哈哈
         老实说对这种反社会题材已经很厌倦了，但如果把注意力只放在悬疑这部分倒还不错，因为原以为是部基情片，结果诺顿和彼特合体的时候倒真的还是小惊了一下。如果我还在青春期，大概会看的很激动吧。
         事实证明仅靠通过他人的痛苦来慰藉自己已期释放和缓解自己的痛苦是无用和糟糕的，只有自己才能救赎自己。他人即地狱。结尾的炸大楼我承认十分满足我这个小女孩的热爱幻想的心理。
         　　广告诱惑我们买车子，衣服 ，于是拼命工作买不需要的东西 ，我们是被历史遗忘的一代 ，没有目的，没有地位 ，没有世界大战 ，没有经济大萧条 ，我们的大战只是心灵之战 ，　我们的大萧条只是我们的生活~
         自我毁灭其实并不难，只要放下那些并不值得在乎的人。来个人狠狠把我打一顿吧，打清醒了就好了。
         充满困意的看完此片，构思和美丽人生有点象，都是患有精神分裂的人，一个是数学家，一个是破坏狂
         久违了。也许99年，会很惊喜吧。现在被各种鬼才电影刺激，反而看这部神作没有太多的感觉。诺顿的表演可圈可点，皮特的神经质也不如《加州杀手》和《十二只猴子》来的猛烈。导演在片中布满许多线索和彩蛋。但是我觉得一般还行。
         【“有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人之后，会觉得其他人只是浮云而已”】
         经典爱情片
         没有小竹马的我默默看完了这部片
         我曾爱过一个男孩。
         总有一天，你会遇到一个绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有人都只是浮云。
         难得的小清新片子
         童话 女主像艾伦佩吉
         很日记很从容很有爱很简单不单调
         要不要这么感人 ？？？？？？
         那年，我也8岁
         心理描写太赞了，而且还分开两位主角去描写，开头20分钟就马上代入，然后变得好吸引，故事也铺排得当，剧情发展水到渠成，结局也情理之中意料之外，男主角真帅！正就一个字！
         那个女孩很有爱
         从两个人的思想方面来讲述初恋真是很有意思，不同的思想碰撞起来的火花也会遇到不同的结果。电影从树方面来写他们两个人的感情。不得不说，小女孩实在是太可爱了。
         虽然我走得比你快，但所幸你还是追上来了，最后我们并肩而行了
         你喜欢吗，不要思考，凭你的感觉说。是的，我非常喜欢。
         家庭教育做得很不错。对于一段感情，如果感觉来得太迟，或者就这样就错过了。
         简单的爱情
         《怦然心动》看完真让人怦然心动，真心好看。
         小时候真好看
         种树时配着片尾曲实在是感人到不行。比什么山楂树好看纯洁到哪儿去了，太纯洁了 真是男女在最初最朦胧的感觉 美好到不知怎么说
         看了一年总算抽了个周五看完了, 原本对于LOTR宇宙不感兴趣也不得不承认此片是pure epicness. Best Picture绝对实至名归.
         frodo太苦逼，蜘蛛裹馅好熟稔，自己离开是为了让朋友们放心在中土大展拳脚？这个角色没劲但最后一吻圆满~魔戒就是个敦厚温暖的故事，荣耀归于众人，共创和谐世界。
         经典中的经典啊,魔幻片拍到这种程度,还能要求什么呢? 已经看过不下6遍了...
         Aragorn真的太帅了.....这一部也比之前紧张很多~ (结局真的太坑了....i mean, 一切结束之后的ending部分)
         我之前一直和朋友强调史诗电影的时长是支撑其故事完整性最重要的维度，这部终篇即使时间上有些吓人而且收尾略显亢杂，可是我还是难以置信地爱上了这部电影。怪物横生，场面惊人，观影情绪持续地保持在非常高的水准上，有时甚至我会为生而为人而感到自豪，还有你不得不赞美人家的意识形态宣传啊！
         一般都是这样：犯邪厌世的得道远游，却将肚满肠肥的庄户生活留给上刀山下火海的娇憨基友们。蒙谁啊。别告诉我除了乡下没有天堂，当精灵还不如跟村姑喝啤酒刺激。 
         继哈哈哈哈哈哈哈后我的人生又完整了一点点啊！可是这片子在十年前真的那么单纯么！！放在今天绝对是基片好么！！！夏洛克都要靠边站的！！
         with ff
最后奥兰多布鲁姆的特写完美无瑕周身笼罩柔光，我和老徐看呆了，发自心底感叹：好帅啊！
         1、这是用两部电影铺垫出的4小时高潮。2、说霍比特人，瞅那磨蹭样儿，Peter Jackson死性不改，想必也是要第三部才能热血沸腾。3、不是所有女孩都有公主梦，我认为Eowyn举起刀站在Nazgul面前的时候是最美丽的时候。
         看这个片的经历非常的苦逼，我记得高中的某个大年二十九，我妈说这一天就给你看电影用吧，于是我就用了一天的时间把这部片的三部给看了。。你们能想象我看完这片子感觉又多累么。。。不过里面那个射箭的小王子真心好帅好帅啊。那就累扣一星然后帅再加一分最后还是五星吧
         我想给个满分，只是我们生活的世界，远远比魔戒里还要魔幻。比加长版还要漫长。没有神仙，没有精灵，没有矮人……只有马勒戈壁到处都是艹泥马。
         啥也不说了，小时候第一次领略什么叫史诗，什么叫震撼
         看到Frodo把魔戒带自己手上惊呆了差点以为就此结束。。。还好还好。。。Arwen好美。。精灵都好美好帅！
         杰克逊的中土世界~波澜壮阔的视觉享受~
         Samwise the brave! 单挑巨蛛，高台救主。I can't carry the burden for you, but I can carry you. Sam两米八！这一部终于不像Hp了，Hp写成长，而指环王写人性，人性的高尚，人性的懦弱，人性的贪婪。Frodo最终也没能敌过人性。
         Merry和Piping的生离死别看得人不忍直视…Legolas，Gimli和Aragon一起闯幽灵谷，胜仗之后Leg和Gim拼酒，Leggy喝了十几杯后看着自己的指尖说‘我似乎感觉到了它对我的影响..’隔壁Gimli醉倒在地。比杀敌数的俩活宝。倒掉的索隆魔眼硬生生被我看出了萌感。。盖奶奶笑得像狐狸，Ar刷干净笑得像大灰狼。
         史诗般壮丽，长达4个多小时缺让人欲罢不能，人性的贪婪—咕噜，友情的高尚—山姆、皮聘、梅里，活生生勾勒出了一个缩小的世界，恢弘巨制，特别是里面战争的场面，简直经典！精灵王子颜值简直巅峰！
         壯大的三部曲如此收束，堪稱完美。比較可惜的是原作本身就是上一代二元對立的設定，這當然在英雄主義的電影世界很好用，但卻缺少當代的反思。
         我真的以為山姆和佛羅多要親吻了，連我哥這麼又不腐又不基的人都受不了了。相比乾淨帥氣的萊戈拉斯，我還是更喜歡阿拉貢，有故事的男人，邋遢的長髮都很有味道。哥哥說要做堅強硬氣的女漢紙，就像伊歐雯一樣。其實我覺得山姆才是最純真之人，平凡純真善良，連愛情都是。
         我才不会说当年在电影院根本没懂剧情→_→还是后来看第十放映室才明白的……
         经典的电影绝对经得起时间的考验而且像酒一样越酿越醇。无意间第三遍看了活着，依然多次哽咽，不多说电影了，为能被这样伟大的电影而洗涤心灵而感激。。。
         最后十分钟心都快揪碎了，这才是张艺谋，这才是葛优，这才是巩俐啊
         在书里家珍死的早，二喜死了，馒头也死了，最后只剩下富贵耕着地和一头垂死的老牛相依为命，然后那就叫活着了。因为书的震撼太大，所以电影的感触就少了些。
         越来越不忍心往下看了。道尽了一代人的心酸啊。。。张艺谋那个时候的电影是多么的淳朴。不禁在想，如果山楂树之恋按照那个时候他的手法来拍，会有多大的不一样。
         葛优和巩俐的表演一开始有些紧绷着，到最后只能用无懈可击来形容；平淡的故事有平淡的讲法，只是观者会有不平淡的感受。
         小时候看的书
电影很好
但是没有书中那种绝望的悲哀
         妥协下的中国人，想生活却最后发现只是活着。
         余华：昨晚暨大演讲，有同学问我《活着》改编电影时什么事情印象深刻？我说这是18年前的事了，还记得当时张艺谋常说原作里的什么细节要改动，审查才能通过。看他胸有成竹的模样，心想他如此了解gcd，对他十分钦佩。可张艺谋拍摄完成电影后，审查还是没有通过。我不再钦佩张艺谋，我钦佩gcd了。
         第二次看。虽然不如小说残酷，也不如小说有冲击力，却实实在在展现了那个年代的荒诞，与之相比，《归来》连隔靴搔痒都算不上。
         2008-3-30 21:08:41 9/8.1(4387) 寒心
         电影没有小说那么残忍，但实属是难得的经典！每次当你觉得活不下去了，生活总会再次给你希望和暂时的美好，然后就这么轮回，轮回。
         相比小说，电影简单了好多。巩俐的演技出神入化。我是巩俐的脑残粉。。
         医院那段改得不错，结局没有那么残忍。挺不错的剧本修改，还是给个5星。毕竟还是书写得好
         这钢铁能造三颗炮弹，全部打到台湾去，一颗打在蒋介石床上，一颗打在蒋介石吃饭的桌上，一颗打在蒋介石的茅坑里，叫他睡不着觉，吃不上饭，拉不了屎，台湾就解放了！
         “好死不如烂活着”原来活着比死去更难。惊！发现小时候就看过了，还是感冒的时候看的。对“馒头”的记忆特别深刻。
         想去看看小说，电影版的并没有很好的体现“活着”这个主题
         语文老师在教室里给我们全班放的，余华的活着这本书也看过。电影告诉我们无论命运怎样安排你遇到什么事，我们都要默默承受着。好好的活着
         陈凯歌的霸王别姬，张艺谋的活着，真有点异曲同工！！
         很真实，很质朴，不过原著的结局更凄凉一些（只剩下男主和一头老黄牛），电影版在儿子有庆被车子撞倒的砖头压死了，女儿凤霞产后大出血以后，就以男主与妻子、女婿、外孙其乐融融的吃着饺子结束了。电影改了变得苦中有乐，而原著是彻头彻尾的好死不如赖活着。
         光电影而言，在审查的铁幕下能拍成这样已不容易，但比之余华的文字，对中国人漫长压抑而毫无意义的野兽生命的叹息，还差之千里。
         我们都很勇敢。
         有特效，有灾难，有大场面，有惊险刺激，有漂亮的画面，但这些被人趋之若鹜的元素在这部电影里都只是配角。真正的主角是对人性、心灵以及宗教的思考。一部披着商业片外衣的文艺片。李安的电影实在跨度太大，总让人出乎意料，又要让跟风者们无所适从了。
         手法太重，摄影不错
         生吾育吾，毁吾灭吾。
         精彩。I choose the one with tiger,i'll go with GOD.
         说实话，一开始这电影并没有想去看的，这种题材的片子不是很对我的胃口。看电影的时候也没觉得有多少意思，可能是习惯于好莱坞的爆米花电影了吧。不过，电影本身却是很值得人思考的。。。PI在电影里讲了两个故事，哪个才是真的呢？或者，真实的第三个故事是否存在呢？
         人生路上必有恐懼逃不掉躲不開只得做最好的朋友，激發心底的渴望燃燒生命的熱情，讚美世界的慈悲美好。越是厲害越是謙遜溫和。李安導演很棒很棒！

         一部能告诉你什么是信仰的片子
PS.不得不说一句：那岛上的丁满象征着苍蝇的幼虫啊！！哈哈哈哈哈！！！密集恐惧者慎看啊
         如果没有那个第二个故事，就冲I am solly~~~也值4星
         场面很漂亮  但是的确没怎么看懂……
         李安真会讲故事
                
                 真漂亮。。
         有一种美德叫看剧评后再打分
                
                 梦想与现实交相辉映！很美的画面感！
         有很多说不出道不明的微妙情绪
         必须得吐槽，没挑到好位置，太可惜了！
         2012-12-5 两个故事，你相信哪个？
         起码我对我之前歧视黑种人的行为感到深深内疚和懊悔,请求你的原谅@鲁野卡卡
         李安式的不温不火，看完却能让你累的说不出话，真的是从内到外的享受
         我觉得这是画面，音乐，剧情三者完美结合的一部超强大的动画片
         其实天空之城是座因不同人欲望不同而变化的梦想浮城，说白就是心底的映照罢了。OST大赞。
         老婆婆好喜感，这类人物最讨喜。
         那个反派一号哦。恶心的要命！看到他就想吐！！！还有，这俩个小朋友这么小就开始谈恋爱。。好早熟
         人与自然的主题、久石让的音乐，经典的无以复加
         当初看的都忘了 现在才发现它对我影响还挺深的呀 汽车人霸天虎即视感~
         经典的音乐，道具和场景设计也非常赞，唯独剧情上简单了些。
         又看了一遍 发现没来标记过所以来走一发。看所有动画时都是需要回归纯真的不是么。
         一贯大而空的教育，缺乏平实的感动，画面与配乐真心赞，看过最倾心的一次，海盗团还是蛮喜欢的
         我觉得我是个暴力非和平分子。我更想要希达变成拉比达的主宰..重新启动这个庞大的国度。那些金银财宝得以所用....毁掉这样一个国度让我觉得很不舒服0.0
         宫崎骏的画面加上久石让的音乐真的是绝配！！！海盗永远是最可爱的！！！
         这应该算是我看的第一部日本动画片，对于故事没什么特别的感觉，只觉得久石让真是神一样的存在啊！
         片子很多人没看过我信，但是主题曲说没听过的我真不信
         这时宫崎骏还是个左逼，思想上要等到90年代放弃马克思主义后的幽灵公主才到达顶峰，但是幽灵公主的艺术色彩又不如这部。
         对这种没什么用，但就是善良美好，人见人爱的女主角实在喜欢不起来。是我的问题，我就不改正了，因为我是个海盗。
         里面的机器人掉落的时候好像一只只虫子啊！喜欢朵拉这帮强盗！喜欢扎着辫子的老婆婆！
         烂熟于心的旋律，经典组合——久石让+宫崎骏，一度让我恍惚以为我是看过这部电影的，原来直到今天才补上这一课
         不知道有没有什么深刻的含义，我也感受不出来，但是整部电影里面饱含的善良、真诚、正直、勇敢，在不经意间就让人感动。在天空之城毁灭的时候，在看到机器人默默守护家园的时候，不知道为什么心里就咯噔一下。久石让的音乐真的是没话说啊。
         特别喜欢宫崎骏的动画电影作品，天空之城，充满想象力！
         宫崎骏的作品与久石让的音乐搭配绝对堪称一绝。影片探讨了人与自然的主题，唯美的画面让你逐渐明白生活的可贵，以及爱与和平。好电影从来都不会因为岁月的流逝而失去它的味道，反而会越来越香醇。
         “外面的世界如同我所创造的世界一样甚至更加虚伪，充满着谎言。”当导演如此评价到live show的意义时，trumen没有犹豫，放弃了虚构的生活，但我却犹豫了。
         不知道是不是这部的阴影，我直到现在都觉得自己活在真人秀里
         Lost概念来源?是想说——Love is the only truth in the world?真，很诱人，但也很伤人。心里添堵...
         影片讲述主人公楚门三十年中一直活在一个虚构的世界，他的生活作为真人秀每天二十四小时不停向全球观众播放。死去的父亲再次出现以及想去斐济的念头不断被抹杀，周围愈来愈多的破绽终于让他发觉了异样。但走出Paradise Island的楚门真的可以获得这个原本就虚假世界里的自由、真实及幸福？
         “如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。”
环顾四周，发现我们都活在楚门的世界里.只是，人一旦得知自由的存在，天性会使得他选择走向自由.可惜，很多人领悟不到这层罢了.
         你让我看了全世界，我却只生活在这个小岛上。不能在脑子里安装摄像头，也就拴不住飞翔的心。别人没有阻止你，只是你接受了平淡虚假的现实。
         我越来越感到我也活在这个楚门的世界  说实话 看到最后他逃不出去的时候不知道怎么搞得 弄的我很压抑
         男主的表情太夸张了。那个导演不知道为神马让我想到乔布斯。。。另外我也曾认真思考过周围都是妖怪，一闭眼他们就现原型，有的时候睡在妈妈旁边会去看看她是不是还有呼吸什么的，所以最讨厌看恐怖片了，觉得生活本来就够恐怖了~~o(>_<)o ~~
         这个故事太完美了~~~~~~~久久震撼中~~~~~~~~
         前半段看得云里雾里 感觉荒唐，神经兮兮······一度怀疑评价怎会那么高呢？最后30分钟 让我看到了导演的立意多么新颖，神奇！~Truman在海上那段以及最后的选择 多么励志！而如此的show在现实生活中又屡屡上演，让我们反思~
         你所经历的一切也许都是假的
你所爱的
你所讨厌的
陪伴在你身边的
         如果曾经真心付出，怎么能轻易地抛弃？就为了找到真实的世界？我们是否也处在一个别人（可能是GOD）设计的圈子里？
         我觉得上帝不是克里斯朵夫，而是观众，如果真人秀没有收视率，克里斯朵夫也不会拍，拍摄过程中，观众为楚门的开心而开心，为楚门的难过而难过，却从未想过要把楚门救出来，偏偏到最后楚门奋力逃走的时候观众又默默为他祈祷加油，仿佛真的已经把楚门当做演员了
         四颗星给结尾　
TRUMAN：
In case I don't see ya', good afternoon, good eveningand goodnight. Hahaha! Yeah!

         TRUMAN和CHRISTOF，人与神的隐喻，父亲与子女的羁绊，对我们生活的思考和怀疑。不过，我们的世界中，有那么一个EXIT吗？我们真的不是斯德哥尔摩症患者吗？真有那么个EXIT，我们敢跑吗？
         很励志！In case I don't see ya', good afternoon, good evening and goodnight. Hahaha! Yeah!    i love these sentence!
         看到最后多绝望！父母朋友那一句他一定会听我的让人多心寒，人们在欢呼雀跃以后，马上转而寻找另外节目。这个世界是多么冷漠多么无情。在媒体的曝光中，人还有隐私可言么。
         有一天发现自己的生活是被别人圈定规划的，这是多么恐怖的一件事
         Jim Carrey一次比较成功转型，尽管影片导演极力掩饰Carrey夸张的喜剧表演痕迹，可我们依旧可能看到不少夸张的表情。   外面的世界也充满了谎言，令让人沉思
         这部剧情真的很灵。金凯瑞的喜剧天分真心足！@Home
         部分段落衔接有些问题，剪辑完成度有疑，但时时扑面而来的战时人心的极度紧张以致癫狂的压力感完全制造出来了，越到后期开始拉近与鬼子的距离，恐惧肃杀的气氛越发强烈。姜文对才能的展示果然都是喷发式的，大量贴近的广角手持镜头，如地狱狂欢，绝不会让你喘过气来。最终的讽刺似乎指向了国际关系层面
         很难评价的一部片子，推荐给长辈们看，给老爸留着。
         前后呼应 黑色幽默、讽刺、细节、 结尾的镜头震憾死我了 此片绝赞！ 飙泪 我...词穷了...
         大哥大嫂新年好，你是我的爷我是你的儿！刚开始笑的的肚子都疼了，可是整部电影看完我是一点都笑不出来了！心中充满一种说不出的压抑与悲哀，中国不是没有好电影，只是大多都被禁了★★★★☆
         没有想象中那么震撼NB。。暗含意义又不少，没觉得有啥值得禁的必要～
         村民，鬼子都有血有肉。但中国人表现的更多的是肉，而日本人更带血性。相对一直躺在炕上的【刨坑埋了】，中国人大多时候表现是肉。而日本人相对带的血比较多。
         这临死前滞留几秒的意识，他在想些什么？我们可歌可泣的中华民族啊，有几个人能真的读懂生于忧患，死于安乐呢？国人懦弱得连去面对自己几千年来腐朽的国性的勇气都没有，拍出不计其数的日本人可耻，中国人民可怜无辜的电影来滋养内心那条安逸的毒蛇，有几个人真正敢于反思？敢于挖出那条发霉长蛆的根？
         一刀刘、二脖子、马大三、四表姐夫、五舅姥爷、六旺、七爷、八婶子、小碌碡... 
         姜文说：“我想通过这部影片告诉日本观众：你们要真正面对这段历史，别想再否认。我也想以此告诫中国观众：面对恶人，我们不能无端地报以善良。面对这些已经发生的事实，中国人和日本人都应该有一个正确的认识，才能避免这种事再发生。”
         讽刺，真实，荒诞，精彩，在这些都做到极致的情况下，我已经错乱了。我对这片唯一的怨念是，为啥还他妈不出蓝光！！
         当初只是因为未经批准而前往国外参赛就被天朝给禁了，但最终还是揽货多项国际大奖。影片作为一部抗战时期的电影，却没有出现一个党员，就比任何一部主旋律电影更值得观看。个人不喜欢看抗战时代的电影，关于影片内容不想解读，也不懂得解读。总之姜文是国内的一流导演
         ............................ 深刻
         越荒诞越有力，越能触及人性，触及更真实的史实。可是至今为止，我们还在主旋律的自我陶醉，不敢直面...
         鲁迅说过：哀其不幸，怒其不争。为何中华民族近代史写满了如此多的屈辱与悲痛，不仅仅是上位者的昏庸落后，更多的是4万万老百姓的怯懦和奴性
         “大哥大嫂过年好！你是我的爷！我是你的儿！”数以万计的抗日作品里唯一一部带着人性自省而不是虚无的民族主义的作品，讽刺的是这种自省也是这部电影成为禁片的理由，前面看的大笑，看到结尾彻底沉默了，淳朴愚善欺软怕硬窝里横，丑陋的中国人。丑陋的人性。最好的中国电影。
                
                 这部片还原了日军投降后但部队仍未撤离，国军尚未接手的那段空白历史。利益至上这个真理不假，但千万不要和魔鬼下任何契约。七爷虽然是个疯子，但是第一个看出日本人起杀心的，也是他。片尾用广东人象征国军高级统帅的手法很聪明。
         姜文的作品永远只有惊喜频频闪现，永远的偏爱。细细品特别值得回味，很好的警醒很好的振作剂，不要说什么love peace，当善良的村民真心对待，BT鬼子还不是毫无良知？永远不要相信什么转变。骨子里的特性，如姜文所说日本人的原则性和国家利益的概念非常强，所以还是不要妄自菲薄了。
         翻滚的头颅最后还是与黄土地结合在一起，微笑过后镀上了一层超现实的红。
         终于下到了传说中的鬼子来了，情节有些夸张幽默，但笑过之后，又觉得有点堵心，丑陋的一面也许才是最真实的一面。
         人们不喜欢无奈，人们喜欢无奈的英雄。人们喜欢英雄，人们不喜欢英雄是自己的亲人。我觉得女主角还不错，比Transporter3里的强多了。好奇如今的导演喜欢入戏不能自拔的演员还是演技同样高超却来回切换自如的演员。四星半。内奸很明显，从上车的时候给女警打特写，可以猜出来。
         小丑太帅了
         “漫畫英雄都繞不過去的悖論：一旦他們凌駕于司法之上，超脫了道德的約束，那和反派們還有多大的區別。”Norlan我的大偶像我說不出話來。嗯，只能這樣。

         HEATH贡献了最伟大的表演
撑起了整部电影
         开始升华至人性：“有些人并不喜欢那些常人偏爱的东西，比如金钱，他们不被收买、不会被恐吓、不可理喻、更不接受谈判，有些人就想看人间地狱。” 也只有蝙蝠侠，才能让小丑变得完整。
         小丑是不可以替代的
         很不错～ Christopher Nolan的电影基本没有一部让我失望过～
         希斯莱杰版的小丑载入影史经典大反派史册；影史最好的蝙蝠侠电影，如果满分是100分，我给正无穷分
         如你所知，“癫狂”这东西就好比一股引力，只需小小的推动，人就飘向那里了。
         在第一部冗长的铺垫和热身之后，诺兰终于放开手脚，让蝙蝠侠2脱离了多年来漫画超人大片的乏味套路。小丑这一角色的成功塑造，使这部片的内容甚至胜过形式，变得真正有料可挖起来。只不过，我真是受够150分钟的电影了，观影舒适度在90分钟后就开始逐渐下降，如今难道都没人崇尚"短小精悍"了吗？！
         超棒的犯罪片，也是美国漫画英雄人物中唯一不落俗套的英雄片
         蝙蝠侠。。。。
         黑暗
         Not the hero they needed, nor the hero they deserved. 看了2瞬间觉得3变得简单而模式化，虽然够炫目和养眼。两艘船的博弈完全不符合纳什均衡，有点过于美化人性了。还有，我喜欢那枚硬币。
         西斯莱杰太神了吧 光芒掩盖所有人/两方炸船的设定很巧妙
         相比前几部，明显提升
         超级英雄个个都是大苦逼，我宁愿做个普通人；小丑和蝙蝠侠是一类人；最后的“囚徒困境”我猜小丑设计的应该是谁按了就炸他们自己的船
         不是脑残粉也觉得这片子拍得实在是好
         太喜欢这集了！为 Heath Ledger 的“小丑”加一星。准备把 Christian Bale 的片子都看齐。 
         大爱小丑
                
                 可恶的人性
         一切都恰到好处的电影，融化了我刚刚武装好的心。我也想问自己，是努力勇敢的去改变世界，还是最终接受被世界改变。
         总有变态和操蛋事 
         影片上映后，引起韩国社会沸腾热议，舆论压力促使案件调查重新启动，最终至韩国国会对2011年性侵罪行量刑标准偏低的韩国法律做出修订，《性暴力犯罪处罚特别法部分修订法律案》于韩国国会立法成功，这部法律因而也被称为《熔炉法》。＃文艺青年真的可以改变一个世界＃
         有好几次想冲上去打人了，一个彪悍的性格是多么重要啊，例如接了个电话就直接用烟灰缸砸人头例种
         这要是在天朝。。。
         TMD人渣
         断断续续看完了，心痛。太难过了，因为这是真实事件改编的。
         再次揭露这世界本来的面目，让人绝望的不是加害者的兽行……而是最后的逍遥法外，而我们却无能为力。我要再看一遍《生活多美好》来缓解一下我厌世的情绪╯_╰
         我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们
         ★★★★我们一路奋战 不是为了改变世界 而是为了不让世界改变我们,这个世界让人无力，但是至少还有这样的一部电影。羡慕嫉妒恨韩国,我们可以嘲笑他们么？
         真揪心
         难以理解那些禽兽不如的人渣和竟然可以容忍人渣的人渣的心态！
         如果法律制裁不了这种罪犯，那么人类的文明有何意义？
         伟大的电影，一部从头到尾都充斥着黑暗的电影；看过电影的人们应该都会告诉自己不要追求去做一个成功的人，但应该做一个充满正义的人；新闻容易被人忘记，因为每天有太多新闻发生，但拍成电影就可以永远保留，我们什么时候能拍出这种可以改变国家和人民的电影；金贤秀长大不如小时候，孔侑很帅~·~
         “我们一路奋战，不是为了改变这个世界，而是为了不让这个世界改变我们。”
         “我们一路奋战 不是为了改变世界 而是为了不让这个世界改变我们” 怎么告诉孩子他们并不期望的现实最艰难，故事和人性的细节都很棒，虽胜尤败的诉讼、冷漠收起双臂的看客。结尾哭惨了，原告寻求正义的同时没被额外迫害也算另一种幸运。OST真棒，金贤秀真棒，白承焕很像@alvaquarius 
         妍斗听音乐那段哭了。
         整个人都不好了，我被致郁了，好恶心TAT
         守住良知
         看小说是什么感觉，看电影就什么感觉并且更好。完全一比一神还原。
         一生挚爱。。My True Love。。
         多年前的一个夜晚，我看到凌晨1点多~
         好长好长啊。。没文化的我还没看过原著，但是真心不喜欢斯嘉丽。。
         14-45. 或许内心深处，我是敬佩郝思嘉的坚强、勇气、执拗的性子，及为达目的不择手段的方式的。但这样颠簸的人生，不免凄惨了些。那句Tomorrow is another day，实则透着绝望啊。
         一个文明是随风而飘的，最终是要飘散的；一个人的命运是随风而飘的，最终也会飘散。
         没人爱过斯嘉丽，包括瑞德。她其实从来没变过，他在她身上追求的野性是为了征服，他跟她的最后一次对话，他说想找“优雅”的生活。她也的确不怎么值得被爱。唯一优点就是强大的生命力。书是最好的，米切尔运用的几乎像是一场让你永远想要站在斯嘉丽这边的“叙述诡计”。电影里的斯嘉丽要不可爱得多。
         也只能费雯丽才能把斯嘉丽演得这么好。看了2遍还是想看。真是经典。为什么现在就拍不了这么好的片子了呢
         我花费了4个失眠的晚上、1个坐公车的时间，半个无聊的下午，2个等人的时间还有5个蹲大便的时间完成了这部史诗级的巨作！啊！斯佳丽，再吻我一次吧！
         开始只看过后半段,觉得这戏怎么这么灰暗阿,后来看前面发现原来飘的世界也曾这么明亮。斯佳丽的故事就是一个普通女孩的成长过程，只不过她比别人更耀眼，只不过她生在那个时代所以比我们更自我（或者说更爱钱、更怕苦）。但是追寻爱情的事哪个少女没有过，为爱受伤然后再次追求，斯佳丽，好样的！我想如果是我大概就不会这么勇敢，在那样的社会还如此顽强。
淑女有什么用，还是女强人的好，总有一天事业爱情双丰收。
瑞德真的是不得不说的好男人，太有味道了，他知道你在什么时候需要他，他不会过度保护，而在不经意间，想到的第一个又是他。
         1.好莱坞黄金时代啊，那置景那场面那女主角那调度。2.除开种族主义和南方人的小心眼，斯嘉利的成长经历和后面的感情纠葛都还是可以看看的。
         永远都迷恋着郝思嘉翩飞的裙摆，仰慕着结局时她那抹坚强的背影。


         斯嘉丽本身就是一个五星女人，费雯丽同是。
         妈一直夸好，晚上电视上演她还睡着了……我还为此看了原著……总之很好看就对了。
         同一部片子，imdb上的评分与豆瓣上的评分差距依然明显，显示出中美两国文艺青年的文化差异
         斯嘉丽自私 狡猾 坚强 能速度洞悉人性 和瑞德是一样的人！书看过大半 电影还是很好地忠实于原著 结局不是很喜欢··· 
         费雯丽舞台痕迹太重，竟然还能得奥斯卡，看来当时奥斯卡还是比较水的。只有等到失去时，才懂得珍惜，这句话在这个电影里揭示的淋漓尽致！郝思嘉和白瑞德应该算是现代美国人的代表，自私，拜金，漠视他人生命，这些美国文化已经遍布世界。
         当年我为看这部片子看到了凌晨2点多快3点~ 费雯丽在我心中比赫本更高。究竟是不是我看过的最长的电影呢？和Once Upon a Time in America相比哪部长点？
         只有法国人会这么拍出剧本节奏这么松散的商业片
         难得的好片'配乐超好！
         ★★★★☆，类似于【遗愿清单】的剧情片，音乐很棒，故事和画面也还不错。
         特别的感人
         一个人心灵的美好和他在世间犯下的罪行可以毫不相干。
         温情乐观幽默的电影，演员的表演真是恰到好处。第一次Driss出现在混混中的时候是全景，第二次出现在混混中是近景。说明他从混为一堆转变为了不同的个体，他在无形中被改变了。富豪和他身边的人也被改变了，不能说改变，应该是内心潜在的东西被激活了～有些笑点还是很陈旧的：一个底层人对上层的嘲讽…
         剧情老套 但这叫叫主旋律
         在三傻大闹宝莱坞之后，笑得最没心没肺的一部片。
         题材不错，有笑点，影片最后的音乐不错
         life is a maze，生命力
         治愈系...（耳垂确实是兴奋点呃）
         我喜欢跳伞时的插曲
         喜欢那个女同性恋
         基情无限= =.......好感动.....
         娓娓道来的故事，轻幽默而温情
         “在哪能找到残疾人？在他们被遗弃的地方”
         屌丝因为运气逆袭的故事被编导设置得真实生动。种族、教育、生活环境、世界观之间的差别将剧情推进，散文化风格明显。一起跳伞的那个场景很感动
         真实事件吗？两个人挺搞笑的。但是不是很感动，没那么夸张，不是催泪弹哪种类型的。
         法国式的唯美与浪漫，真实的人物设定，搞笑的情节，精湛的演技，使这个故事娓娓道来毫不勉强造作。菲利普因意外而瘫痪的身体禁锢了他感知世界的途径，Dirss的到来给他展现了另一种世界观，并开始让他触摸一个原本再也无法触及的世界，而同时Driss也在他的影响下变得积极面对人生。
         情节有些刻意。不过若是按照真实事件改变，倒也可以理解。最好的段落是黑人主角用大众知识戏谑解读古典乐的生日舞会。
         你要热爱你的工作，就像你小时候热爱放映机一样。你身边的女人一直在换，我从她们的声音中听不到爱。
         一种复杂的感觉 很难过 对于那里边老头的想法不怎么同意 不管怎么说 幸福应该自己选择 不应该干涉别人的幸福
         小时候的我一样可爱，年轻时的我一样真挚，也许三十年后的我也一样。。。
         幸好看的是短版，恰到好处。人生哪有那么多完美的结局，十中有一尽如人意就该知足了。Elina应该是多多一辈子最大的遗憾，但又有多少人不是？ 还有个这么伟大的母亲和这么有远见的亦父亦友的afledo，知足了，知足了。。。
         印象中Jacques Perrin演过的片子，总是从回忆时开始倒叙，就像＜放牛班的春天>中的指挥家一样。表情也没有太多波澜，他似乎还是更适合做纪录片的导演，而不是演员。不过年轻时的他，长得真的很像Collin Firth!
         Giuseppe Tornatore三部曲之一，忍了很久的眼泪还是落了下来。
             天堂电影院承载了一代代人的梦想，人生的无奈被演绎的淋漓尽致。   梦想有时候无关一个人的事，而是关乎一个群体，一个家族，甚至一个国家，一代代追梦人的事。追梦路途永远是那么遥遥无期，充满艰辛与坎坷，纵有鸟语花香，都与你无关，只能远观而不可亵玩。因为你只是个路人，你该做的就是马不停蹄的向前奔跑，途中偶尔的喘息也许会为此付出巨大的代价。“命中注定”这也许就是你为自己找到的最好的答案。当你回过头来看一切时，早已花已不再，人已不再，纷纷半流水。
         没看到长版，爱情在最后的接吻戏剪辑中泪流满面
         多年以后，我才明白了艾佛特的良苦用心。。。
         我的成長，我的母親，我的人生導師，我的愛人。天堂電影院應聲而倒，再見吾愛。汝如其名，天堂，然後永存。
         最后的十分钟不论光与影还是音乐与表情，每个镜头都给的恰到好处。年轻时放不下的中年再回首看去早已豁然开朗。结尾戳中泪点，四星变五星。
         只有美国以外的国家，才能拍出这样长而慢节奏的电影。有时候，必须足够长，才能出来好结果。小多多的机灵，到青年多多身上就成了憨、痴、愚，特别是服兵役的不成熟，连基本的朴实和责任都荡然无存，很难想象他会成为拍出众多好电影的导演。好在最后归乡与女主的恋情很感人，弥补了不少缺憾。音乐加分。
         那年的影院，永远留存于心间，我长大了，可是有些东西永远没有磨灭。
         事过境迁的爱。永远的艾菲多。让我想起李里。被剪掉的亲吻镜头。
         每个人都怀着对电影的敬仰，他们是如此的热爱电影，这真的是一部电影人的电影……“我和电影不得不说的二三事”
         把爱埋藏在心里成为一生追逐的梦，在爱还在盛开的时候像那士兵一样转身离开，一生孤寂
         TOTO  那个在楼下等待100天的故事...  20140419艺术影院 北京国际电影节完整版。完整版真是太长了！原来老了的toto是雅克贝汉。。。
         看完俩小时的发现还有3小时完整版。。。没有这么搞人的。。。重逢是败笔
         精灵般的小男孩和老人的忘年交，似父似友，前半部分很好看。电影院拆除的时候，大家聚在广场，回忆起多少年来在电影院里发生的一幕幕，还有最后所有的KISS片段，无法不动容。。。“电影和人生是不一样的，人生辛苦多了”。小演员太太太有灵气！！
         mark一下老片。
         建议列入男人培训教材
         我真心想打六星，这部片子让我想起了＜洛基＞里史泰龙和儿子的经典对白！
                
                 看着Will Smith带着儿子浪迹街头，过着难以想象的困顿生活。但是又看到他不断的奔跑，奔跑，为自己的未来而努力。这部电影给人带来最震撼浑朴的感动。
         很励志的片子,很适合在逆境中的人看~
         父子之情太感人了
         编造一个童话，虽然它并不真实，但值得相信···
         “追求幸福”——《独立宣言》
         幸福终有一天回来敲门的
         尼玛 看一次哭一次
         生活很难但不能没有希望
         with 刘哥
         又看了一遍。现在我觉得挺好的。
         惊悚片
         《父子》和这部片子比起来就是垃圾
         打工一族必看的励志片
         太经典了，太感人了
         很感人，最喜欢的电影类型，看了好几遍了！
         港片的又一个巅峰
         我居然没有评这部电影！好评！
         按照250单子补标重看；眉尖的忧愁，煎熬的抉择，辗转的失眠，决战的天台和电梯，那一曲沙哑响起，跟随命运逐流；每个角色都极出色（几乎像是一场“本色”演出，几乎就是这些人一直以来包括日后的路线定型），连刘天王也不那么讨厌了，尤其看到杜汶泽当年那么青葱，真是啊啊啊！
         看过最好的香港电影
         这些年低迷的香港电影中偶然让人眼前一亮的作品
         梁朝伟好帅，主题曲好听
         道本无间 人心有间
         黑帮中文艺味最浓的
         沧桑岁月，爱恨情仇
         我凹凸曼的事情先掠过，无比牛逼的事情也掠过去= =看这片的时候我就觉得梁朝伟好像亚洲版的小天狼星~~
         港片的集大成者
         港片中的佳作中的佳作
         新世纪最佳港片！
         没的说的突破
         摩斯密码 毛毛虫虫
         不必说了 港片中的经典
         火热的大一。回家的长途大客上，出来混的，还是要换的，哈
         佛曰：受身无间者永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫.★★★★☆
         文艺黑帮片，香港电影的里程碑。
         当年在学校看的~~~高中还挺有人道主义精神的~~~
         我觉得家长可以带上小孩子去看。然后告诉他们，这个世界上除了赚钱当官成名学钢琴英语小提琴，还有很多有意思的事情可以去干，还有很多未知的世界值得探索。
         四星，比三部曲强，音乐过满
         无意在开始夏令时的时候看了这片，看完后看了看时间，忽悠有种时经历了时间膨胀的错觉
         能看到不少科幻作品的元素，也能猜到大致故事走向，有些设定根本不能从hardcore角度推敲，画面也并没有之前传的那么精致，几个剧情块混搭…不过这些都不算什么…那是NASA！是人类对宇宙的探索哎！【黑发马修穿着棕黄色飞行员夹克，这完全是哈尔乔丹啊！
         虫洞美哭了~
         泪点与槽点齐飞，硬科幻下仍最终妥协成为以亲情爱情和救赎为母题的情感大戏。技术层面让地心过家家，又要收一堆奖。达蒙...无力吐槽。马修依然奥斯卡脸，怪不得有个同事从头哭到尾。致敬很幻灭，回去好好再看看2001吧。
                
                 科幻片看到哭晕。。。。
         在电影院被震撼
         虽然爱转动整个宇宙的设定有点。。。不过带娃党难得去一次电影院，还是给五星好了！matt 浓眉大眼居然也背叛革命啊。另外黄沙背景不如干脆改雾霾好啦！
                
                 打低分的有两类人: 没有数学或者物理脑子的傻逼，专门给大片打低分的装逼逼。
         本片解答了一个问题：世界上还有那么多人吃不饱穿不暖，人类为什么要花费巨额资金去探索宇宙？另外，什么叫硬科幻？这就叫硬科幻！
         看电影前特地去补了相关的物理知识，好的电影就是要科普知识之外对于人性和感情有一定的升华作用。感谢这电影让我对天体物理有了新的认识。世界太大，我们懂的还是太少了！
         很多地方称得上神片又有很多缺点让人无法忍受。9.2分实在太夸张。后半段尤其结局直接就是三体3结局。。。与结局的五维文明相比更让我印象深刻的是海瑟薇那段“爱也许才是我们还未知的穿越时间空间的联系”，听起来很俗但结合整个片子就很有说服力了（虽然她见到爱人后来被证实是错的。。。）
         年度最佳！！！
         近十来年最好的硬科幻电影。难能可贵的是诺兰在宏大苍凉的太空史诗背景下始终关注着人与人之间的情感，并且平衡得很完美~画面绝美，缺点是对反派心理刻画不足。狄兰的诗句和许多台词都引人入胜，Hans Zimmer配乐赞极，与画面结合，在影院数度落泪。该片几无漏洞，我唯一发现的就是时间悖论。（9.0/10）
         作为一个商业大片爱好者我实在是太满意了。虽然故事很简单，但就文学性而言我觉得完爆近几年叫座的那些科幻片。没上映的时候以为可能又是那种烧（糊）脑（弄）的类型，而实际上是全程温馨感人的类型。。。父女间的羁绊，通过“科学的超自然”建立起的联系，确实都有Contact的影子，但格局又大得多了
         最近诺兰的片真是越来越长了 其实140分钟那个核心诡计出来就可以结束了。。。为了硬科幻多加两星
                
                 诺兰最富情感的作品，从科幻设定、人物设计到交叉剪辑无一不是老梗，但被拍出了质感。80分钟的高潮迭起，做足了张力。Zimmer的配乐极好，马修的表演至少为影片贡献了一颗星。
         科学发展的很快，人性却成长的很慢。惧怕死亡，孤独中崩溃，期望里选择。愿意相信，才有希望。画面，音效，配合得很好，想象力丰富，至少让我有了解与改变的好奇与冲动。男主的表演非常细腻动人，安妮海瑟薇短发也还是巨美。
         选择在生日那天去看简直是个太对的选择 QAQ
         有点假，但是人性的光辉还是很深刻的，表演都很棒，另外他们那种不达真相不污蔑好人的行为十分值得我国某些人学习
         如果没有沉下心看会觉得这就是一打情绪激动的话唠，认真欣赏那就绝对的无与伦比精彩绝伦。故事本身的进程推进自然合理，每个人的性格都鲜活明朗。不可多得的经典老片。末了，为导演致哀。
         令人震撼的电影！封闭单场景拍摄，黑白电影，甚至自始至终情节冲突只有一个，吕美特讲出的东西比许多复杂千百倍的电影还要好。电影细节鲜活完整，情节张弛有度。那个只给了一个镜头的男孩，也是一个无法轻忽的生命。有一种执着叫做坚守，有一种信念叫做良知。
         出色的剧本 出色的人物设置 出色的表演 
但是 导演去哪了？

亨利方达 很适合这个角色 塑造的很成功
         什么叫演技。。。一个屋子十二个人吵吵一个半钟还不叫你烦！！niubility！！这是57年的黑白片儿吖~还是得说，niubility！！
         天才的台本。12个人，只有11个怒汉，那第12个或许会让观众发怒，也或许会让观众带入而为自己发怒，所以还是十二怒汉。而那11个里尽管还有一个令人不屑，却也有他坚持的东西。完美的击碎，各有底线，观众就也跟着被分成了12份，随之更张。观点的坚持与动摇，人性的高贵和低劣。精彩的群戏。竟是处女作。
         以为自己看不进去，结果看了一会就停不下来，越看越爽的电影
         实在过于精彩的电影，无论是演员还是剧情几乎无懈可击。我们的国家之所以强大是因为我们都有权利来维护司法的公正，我想他是真心说出的这些话。他让我们天朝的人看到了疑罪从无，看到了理性，公正，还有藏在我们骨子里的偏见，让我们看到了十二个人精彩的表演，更让我们看到了隐藏的人性。
         一部极为深刻生动的电影。案例中陪审团12人激烈的争论体现了美国司法体系中弥足珍贵的精神：无罪推定假设、显示出强烈的人本主义精神和责任感；无穷尽的追问和对直接证据的重视；由素不相识的公民通过民主的方式决定罪犯是否有罪，根本上排出了各种人为的干扰，体现司法正义。
         果然是经典，很精彩的论证过程，不同人的思考方式，不同人的性格特点，不同人对生命的态度，不同人对下层阶级的看法......原来美国陪审团是这样运作的。
         BEST DRAMA EVER SEEN！这剧本多主旋律但又精致啊，矛盾冲突台词设计得无懈可击
         除了民主之外还有社会与人性，12个陪审团成员形象、性格与社会阶层代表鲜明。
         伟大的作品。“情节展开的不错，但是戴维斯主张的部分都只是模棱两可的推测，实际上挨个求证这些东西之后，孩子有可能是凶手也有可能不是。只是控方的初期工作没有做好，辩方的交叉质询没有做好，案子应该重新调查，而不是简单的判决无罪”这条热门短评说得并不对。从法律上来说没有足够证据，就是无罪
         合理怀疑。。。很棒的法律原则
在狭小的空间里拍出的巨作
         一个狭小的会议室里十二个人的辩论，被演绎成了一次精彩绝伦的唇枪舌战。整个推论过程滴水不漏，简直完美得无懈可击！牛逼的编剧，实在佩服。
         虽然是一部话痨电影，但一点都不闷，越到后面越发引人入胜~除了演员的功力外，我很喜欢这个结局，毕竟这不是某个人的胜利，而是为挽回一个无辜生命的共同努力……
         不论去到哪里，偏见总是遮蔽了真相；那是我们司法制度中，非常珍贵的一部分；没有人知道，但我们有合理的怀疑；面对这种事，要排除个人偏见真的很难。
         论细密繁复、综艺大观，现在的彩色片儿没有超过《公民凯恩》的；论简单精准、以小见大，《12条汉子》依然鹤立鸡群，笑傲红尘。
         大多数人常选择站在大多数一方，这样既不会损失自己的利益，也不会对结果产生决定性的影响。可民主从来不是纸上谈兵的事情。
Ps.那个老先生长的很像罗素。

         至今为止看过的最牛的电影，单纯从导演角度上讲，牛到不能再牛……加上也很牛的编剧和演员，我十分想给六星，来表示我对这个片子的敬仰之情如滔滔江水连绵不绝…………
唯一的瑕疵是最后的眼镜痕，稍微有点点牵强……
         我看了开头，却没能猜的出结尾，就这样被你牵着鼻子走一路
         久违了。也许99年，会很惊喜吧。现在被各种鬼才电影刺激，反而看这部神作没有太多的感觉。诺顿的表演可圈可点，皮特的神经质也不如《加州杀手》和《十二只猴子》来的猛烈。导演在片中布满许多线索和彩蛋。但是我觉得一般还行。
         人若失去理想将比失去健康更让人痛苦，所以他成为家具购物狂，实际上他又痛恨他的收藏，他的收藏等同于他的空虚。最后他被撕裂成两半，一半选择柔弱一半摧毁美好。然后明白你拥有的并不代表你，你只是个平凡人而已，你该开心的事情不是家里的家具而是每一天的早晨都能活着吃早饭。
         我们都在麻木地饰演自己的社会角色 
忠诚地履行自己的社会责任 
事实上大多数人都无法理解自己所为之奋斗的目标究竟是什么 
上学，工作，恋爱，结婚，生子，生老病死          
         You met me at a very strange time in my life. 没有IDENTITY好看 尼玛 最后还整小清新哦 那是波顿老婆么 好丑 
         一同看的朋友一半不到就猜出是人格分裂，看着就没那么震惊了。总体感觉不错，台词很经典。
         看完确实云里雾里的，但该片导演确实厉害，好多情节的设置都很精彩。像是tyler总是逼着Jack说出自己的感受，逼着每个人去看清自己。以我现在来说，最喜欢的还是Tyler用枪抵着杂货店老板的情节，"His breakfast will taste better than any meal you and I have ever tasted."
         Well, I am here. 结尾男女主牵着手静静的站在落地窗前，看窗外的世界分崩离析，再配上Pixies 的《Where is my mind》，那场景把我震撼到嘴巴张开了半天就是说不出话来，毁灭之美，也是极致浪漫！
         每一次刷fightclub，都是在向第一次看此片时胳膊上起来的鸡皮疙瘩致敬。艺术品啊真是
         疯狂的人疯狂的事加上疯狂的生活，即使不是人格分裂，我们的意识中也存在着两个自己，一个好一个坏。
         墨墨好久之前就推荐过，现在才看。好，的确是好。好的电影一定要有个好的剧本，好的剧本一定要有个高层次的主题探讨。这是中国电影最缺的。把责任全推到审查制度的那些所谓牛逼导演，你们是不负责任的。
         帅爆了T33333333333333333333T我终于看了 内牛满面 现在在没看影评的时候我来一段！可以分成三段 以两座白色房屋做隔断 第一是两重人格 第二是过渡吧 从Marla说Durden来找她和大计划生成那会儿就出端倪了 第三妄想Durden走了他就恢复意识了 很好懂啊T T！！最后那个一起看
         看完搏击，想起PK，没错，PK相较于它少了血腥残酷，多了些青春的滋味，可是我不得不说，搏击，才算得上一部成熟的心理片。
结局是我最喜欢的，一个人要战胜自己要多大勇气，甚至是承受死亡。然而，这一切的背后，是重生，是new life。

         这是一部信息量很大的电影。风格奇诡，充满了黑色幽默和解构主义的精妙。
         4.5后半段全身冰冷看完。极端&暴力&挣扎&自我救赎。故事表现手法、剧情张力和影片节奏完美。皮特太帅了。结尾浪漫至极
         It's only after we've lost everything that we're free to do anything. 大爱
         本来前面已经够恶心我了 结局 足够恶心透了！！！motherfucker！！！
         巨爷儿们的片儿!!!真心好看!!真正领略到血腥与疤痕原来真的是这么有男人味!!终于知道bradpitt为啥这么迷人,果然是一种相当诱惑的帅.诺顿演得超棒,而且真是帅惨了!!又是一部有旁白的好电影,因为雄性激素,在我看来爆满分!!
         成长的时候我们总会犯傻,可只要彼此的爱都还在,无论我们曾把它误读成什么字句格式,都总有明白的那一天
         看了前5分钟就决定5星了，女主小时候真甜啊，男主有点像莱昂纳多小时候
         男女孩各自的心理刻画得很到位，非常棒的电影~
         令人怦然心动的电影
         这么可以这么纯啊啊啊啊，我去
         两个小孩的第一视角交错，树和鸡蛋是很好的符号。
         初恋的悲剧就在于跟初中女生相比初中男生就是个傻逼啊，这片儿要搁亚洲拍绝对是一悲剧结局，就像那些年或者建筑学概论，男人念叨着曾经有一份真挚的感情摆在我面前可惜我没有珍惜等到失去时才后悔莫及。双视点的运用导演控制得恰到好处，反正我作为观众没有因为相同情节讲两次而感到烦躁。女主角真美。
         有些人沦为平庸浅薄，金玉其外，而败絮其中。可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。
         沟通很重要。
         谁还记得第一次的，怦然心动？
         感謝上天讓我遇到你，不要讓我的夢望破滅。斯人若彩虹，遇上方知有。
         那一天，我遇到你……
         2012开年最美好的电影，小男生和小女生经历几番误会，最终遵循内心的选择，因为纯爱牵手。记住了戏中外公说的话：有些人浅薄、金玉其外败絮其中，但是总有一天你会遇到一个绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有人都只是浮云。这种感觉就叫怦然心动~
         完美的初恋~
         愛情就是在互相追逐中完成的。
         纯纯的初恋
         懵懂的爱情，挺好的，青春期的我看的
         呵呵，严格来说，这算早恋。
         美国能拍出这样的东西少见
         外国人的院子真的是好美好美啊！
         4个Habbits的选角真是无敌了。终于圆满了
就是有个问题，索伦带了戒指就无敌了，但是戒指是自己造的，如果无敌是他本身的，他造毛戒指，如果一定要造个东西才能的话，舌环会不会安全点？
         如果Frodo的身边没有Sam，我相信毁戒之旅结果不会这么完美。Sam太高尚了~这是一部完整性很强的电影，“踩踏事件”那段特别则劲~我实在看不出我有什么理由不给5颗星。
         我才不会说当年在电影院根本没懂剧情→_→还是后来看第十放映室才明白的……
         额~很经典就是了
－－－－－－－
the one
         感谢TLF字幕组的童鞋！
         所谓加长版  就是要多啰嗦有多啰嗦    告别10分钟  音乐20分钟
         最后的反攻肯定是精彩的。打BOSS的时候带我啊！
         电脑特技，震撼！还买了一套原版书，就是没看。。。
         经典  可惜完结了

最喜欢的10大影片（系列）之一
         弗拉多长得一副谁都欠他的样子，后来的表演还不如配角给力了。
         嗷嗷嗷 好基友的力量是偉大的థ౪థ（法拉莫爾真的和伊歐文在一起了好開心o((≧▽≦o) ！麗芙泰勒的精靈公主美死了 終於不討厭WILL TURNER了噗 話說頭蓋骨之王好像巴博薩船長❤~
         话说开花的扮相真是帅翻了
         最后看到厌烦 时间长的要命啊 。
         很长的电影，很经典的电影，很长很经典的电影。
         牛逼闪闪的片 我今天才看
         打完了妖怪终于取到真经了。。。什嘛？不是西游记？
         不知道这个世界上有没有hobbits
                
                 还是那句话：除了巫师不像巫师，其他的都不错！
         有庆那么可爱懂事的小男孩，看到他死的时候，我的心和葛优巩利一起哭了
         虽然和原著有着蛮大的出入，但是张艺谋、巩俐、葛优这个铁三角还是把这部经典的小说演绎的出神入化... 只可惜这部全世界获得各项好评的作品在内地却是部禁片，我想...无论是个人、团队甚至国家，在面对过去历史的时候无论好坏都要坦然面对，逃避只会让自己的未来的路举步维艰
         看的是131分钟版本，是部好电影，不过不是太优秀，断断续续看完了
                
                 “好死不如烂活着”原来活着比死去更难。惊！发现小时候就看过了，还是感冒的时候看的。对“馒头”的记忆特别深刻。
         语文老师在教室里给我们全班放的，余华的活着这本书也看过。电影告诉我们无论命运怎样安排你遇到什么事，我们都要默默承受着。好好的活着
         陈凯歌的霸王别姬，张艺谋的活着，真有点异曲同工！！
         电影和余华的书一样，让人看了之后很久都不能走出来。活着，怎样活着，其实人呐无论是骄奢淫逸的生活还是清贫如苦的日子都能过下去，没有什么不同
         老片子的底蕴 那时张艺谋是个细腻的导演 巩俐还是纯朴的 葛优还没秃顶。一部片子集齐了现下中国最好的电影演员。 虽然把务农改成了皮影戏，但是就视觉和电影的角度来说正是最好的诠释。原著中很多细枝末节被去掉，为了片子的长度考虑，也会有广电局的门槛顾虑。
         葛优凭这部电影拿下戛纳影帝，不是运气。几个电影人的巅峰之作。
         对于老谋子来说，回头他自己看看这些电影会不会觉得惭愧！！！
         国师请余华吃饭桑拿一条龙了没有？没有的话好意思？
         之前看过原著，电影是改编了的。很不错啊，就是太惨了，有些地方不忍直视啊，还是我心太软。。人生就是不断的失去！好好活着，比什么都重要。话说，那个小凤霞很萌很可爱啊。
         像是鲁迅先生的文章，读不懂便索然无味，历经世事回来在看发现直指人心
         1.看得我一惊一乍的。2.真是骂人不带脏字啊...
         比原著还是差点。但绝对是好片子，电影拍得真实，小说写得残酷，这是中国最可悲的时代，思想被禁锢，在电影里提到“毛泽东”，“共产主义”之类的我就觉得讽刺。这不是一家人的悲哀是一个国家一个时代的悲哀
         时代的悲哀与人性的美好。在那个无法选择的年代，唯一的选择就是活着。
         福贵他爸说：“我以为我能死在这院儿里头呢。”我顿时心惊，如果有一天因为我的过失，我爸要变卖家产抵过，我宁愿死
         春生，你欠我一条命呢，你得给我好好活着。
这是最普通的中国人最真实的想法，关于宽容关于活着。
         台湾的导游小哥说这部电影在大陆禁播，怀着无比古怪的心情看完，原来没有色情的禁播片也很有吸引力。这才是张一毛！
         最稳的基调，最真实的还原。活着的这种感觉，没经历过沧桑的人不会懂。
         禅机这种东西，不得不说真有宿命...容我消化一下，好好写一篇影评，能在电影院看到这样画面与内涵兼具的佳作，好幸福
         恐惧是个无法分享的东西，所以当你依次走过直面恐惧，克服恐惧，珍惜恐惧这个过程后得到的东西才会显得格外重要。还有一点就是不要把恐惧留给别人或者上帝去解决，你的恐惧只属于你，同样，收获也只属于你。
         语言之贫乏了啊！
         有些画面真的很美
         并没有让我感动的地方
         汪洋孤舟虎作陪，迄今为止看过最好的3D。信仰让世界美丽，让希望永存。壮阔、委婉、感人、细腻，老虎相当抢戏。3D作为新世纪银幕上的最大噱头，是商人手里的道具，大师手里的工具。
         回忆迷茫杀戮多,往事情仇待如何.绢写黑诗无限恨,夙兴夜寐枉徒劳.
         其实是宇宙超级无敌惊悚片对吧对吧对吧
         “人生就是不断地放下，然而痛心的是，我还没来得及与你们好好告别。”——当人步入社会丛林时，何尝不是决绝忘了回头？
         私以为在李安的作品中，不能算特别特别好。当然画面什么的很棒，可对镜头的运用，对原著的删改都非常。。。理所当然（蛮商业的），没有丝毫惊喜。depardieu打了一回酱油，还有王柏杰！！！
         不得不承认这是最近让我会深刻反想的电影，信仰就是人们可以自己选择相信的东西，真相还是幻想，我们自己去选择。
         瑰丽壮观
         可以理解为什么在国外少年派并不如国内受追捧：我将一切托付于神，无论我在经受什么神都在注视着我，从未放弃我。那是一种奇妙的宁静。另，老虎像大喵，极可爱；是否要讲另一个故事且如何讲，可能换种形式更好，奇幻和现实间太模糊了，或者这就是李安想要的效果？3D效果很好。
         该怎么评价，故事就是荒岛余生的漂流+野兽版，特效就是阿凡达的太平洋版，至于为什么会引起这么大的惊喜，怕是因为那美轮美奂的海洋生物特效吧。最后说的厨师、水手、母亲和自己的故事，让影片一下子变得“有脑”起来，究竟哪个才是真实的？取决于你自己。
         难得一见有哲学深度的视觉大片，赞李安
         心有猛虎，细嗅蔷薇。人生就象在海上独自漂流一样，到达彼岸、获得重生的那一刻，象是人生的终点，或是抵达了一个全新的境界。
         我喜欢最后从奇幻片到伦理片的升华，不管是哪个故事都非常令人难忘
         特效真好，动物密密麻麻的往出涌，好几次想吐。节奏太慢太慢太慢。不喜欢他对宗教这样的描写。
         作为伪腹黑派，必然是相信，the story with people, not tiget...
         宫崎骏的作品与久石让的音乐搭配绝对堪称一绝。影片探讨了人与自然的主题，唯美的画面让你逐渐明白生活的可贵，以及爱与和平。好电影从来都不会因为岁月的流逝而失去它的味道，反而会越来越香醇。
         宫崎骏的动画中总会有自然与人的冲突或者和谐，即便是悬浮在天空中的城也一样。时间已逝，剧情也只剩下个大概，可天空中的那座飞远的城堡，那两个正直纯真的孩子，还有那难以忘记的旋律，永远不会因时间而褪色
         经典的音乐响起，熟悉的宫崎骏，还有对梦想和天空的向往，以及一个关于成长的故事。
                
                 有人路過那裏，回來告訴我，天空之城在哭泣，越來越明亮的你。此刻我在異鄉的夜裡，想念著你，越來越遠。
         2014.1.1.661 很优秀的动画,又是充满的想象力和新意.但是没有那么让我激动的欢喜.也许人物都太奇怪了吧.日本动画好像都这样,一旦走上了幻想就各种让人不适应.
         好大一棵树；文明瞬间土崩瓦解还是让人有点心疼的；机器人又无辜又可爱；电影配乐快超过故事了；不要脸，我也想要飞行石。
         我太喜欢这位和我同一天生日的爷爷了。简直和我梦想中的生活一摸一样，。
         机器人垂直手臂站在那儿。多么平静也阻止不了他充满欲望的心，╮(￣▽￣")╭ 贼儿都是好人。~真正的坏人是。你不知道他想要什么。
         我对于这个情节的童话感觉兴趣伐伐，吸引我的首先是音乐，其次是作者，然后，看。看完觉得还是挺不错的，温情，温馨，美好。他笔下的小姑娘，性格都是那么的善良，坚强，纯真。
         其中一幕忽然让我想到八国联军进了圆明园。。。PS：原来阿凡达的原形在这里。
         看了兩遍。天堂是應該夢想的地方，爾不是去征服的地方罷。
         儿子今天音乐课，老师播了《天空之城》主题曲，回家对我说，音乐真好听啊！第一次发现，音乐课上的内容受到儿子的称赞。应小人要求，陪看电影，第一次看宫崎骏，他的世界真美！
         在飞起来的桃花源里照见的总是丑陋的自己，我们出生的那个时间里，人还是这么纯粹的勇敢，善良和贪婪，只是一个生命的前奏，人就已经面目全非了，连贪婪都没这么可爱了。
         10年一次的宫崎骏，本次BD巡回开始
         拉普达岛，源于斯威夫特笔下的飞岛，唯美、纯净、神秘，既是人类飞行梦想的寄托，也是人类心灵的最后一方净土。怀揣飞翔梦的少年，承载飞行石的少女，童真未泯的婆婆，默默守护的机器人。尊重自然、向往和平、歌颂梦想、警示贪欲，宫崎骏充满想象和希冀的开山之作，久石让最富盛名的一首主题音乐
         文明终会消亡。。。只有生命才能生生不息。。。机器人站起来的时候好感动。。。细节处理地太过孩子气。。。失去了风之谷的那种典雅大气。。。OTS是造了什么孽。。。要被禁锢在八音盒里。。。
         当地球被彗星撞坏了,我们移居laputa吧
         实在非常喜欢。。音乐和故事。淡淡的温暖。
         看电影的心境会影响你的感觉。最好的一部动画不是我喜欢的动画，但是意义深刻和值得欣赏的动画。突然一个人走进你的生活，面对陌生人和亲人，我们会区别对待，为了TA，你愿意付出哪些努力，又是否能接受TA。记得抬头望天，寻找laputa。配乐绝了。
         其实我常常想：那种肉包铁的飞行器要是有的话我是敢坐不敢坐
         重点是导演很有创意，当然男主角也演得好。就是问题说得有点太明显了，好像失去了点味道
         一场电视节目引起的反思。你该到底怎样生活？让别人规划你的人生，还是过你自己的人生。
主动权掌握在你自己手里。
我发现这个电影有N多方式去解读。
         雨中那段有点小激动 ~~~~(>_<)~~~~ 
         我几度有想哭的冲动。终极一生 回到最初的最初 我们想要的只是自由。哪怕现实充满着谎言与虚伪 那也是真实的人生 不受人摆布的。还是你想要一个裹着糖衣的完美人生 每天都按部就班的过着别人想要你过的生活。自由是多么可贵 即使是拼了性命 也要逃离这座虚构的城市。
         除了美丽心灵的永恒阳光，jim carrey的表情总是过于丰富和夸张。让人感觉适得其反
         三重批判。媒体，外面的世界，观众。被商业所侵蚀的媒体利用权力制造谎言，操纵他人。媒体批判的充满欺骗和谎言的外面的世界。消费他人，满足自己窥探、感动欲望的观众。还好，脑袋里是无法装下摄像机的。
         即使外面的世界虚伪危险，也不能阻止我们去追寻和探求未知。不过可怜的是，也许根本没有什么外面的世界......

         我想说，这观众也得有多耐心啊，看着每天日复一日的生活，都不带漏拍的~~~然后truman得多有圣洁啊，才能保持不做猥琐的事比如抠鼻子挠脚丫等等等，sex还是好看的了~~
         Truman走了出去，而现实中，我们徘徊，我们不清醒，我们不去面对现实，于是继续在自己的世界中，忍受桎梏。看清自己想要的，重要的是要有Truman的勇气。
         我们的生活又何尝不是在周遭的监视下,只是缺少一个摄影棚和一大堆摄像机罢了。
         看过之后，平静的电影却让我震撼。
一种内心的震撼。
一种信仰的思考。
         看的时候甚至有种绝望的情绪，这个世界有时就是这么的令人无助 
.
         老婆，我看过这部电影的，嗯，感觉还不错，但是没有五星了啦，另外这部电影是98年的啊，啊啊啊啊啊，我一直以为是05年之后的啦，呼呼，老婆，一个人生活在一个被安排的命运里，说不出什么滋味来，有点像禁闭岛里的男主角，最后还是选择了自己的幻想中的生活
         我也曾经以为整个世界都会围着我转，却不知道那只是属于我自己的世界，没有出去过的人是不会知道外面有多大的。楚门是这个世界里的主角，所有身边的人都不是truman，而他自己却不知道，30年来被设定的剧情，被人安排好的生命中出现的每个人，还有除了这个大片场之外的全世界观众，看的是一场不折不扣的真人秀，从出生到离开那个虚假的世界。正如电影里那个策划了30年的导演说的，外面的世界也一样有虚假和欺骗，但是自由和真实占据了楚门的内心，他是一定要出去，也的确是出去了。全世界欢呼沸腾啊~
         前边的感觉，可以真实复制自己最灰暗的一段人生。生命是一个玩笑，被监控被耻笑的自我。真的以为主角又是精分患者，想不到却是导演做的华丽的梦。跟高潮处渲染的浓重气氛比起来，结尾太过仓促无力。生命的斗争一直在继续上演。
         人生就是一场真人戏，走出去的唯一方式就是……死亡……
         有些荒诞，但又不能不说不现实。牺牲一个人的一生而换取巨大的利益，这种事情在如今的社会并不少见。
         很真实，这就是残酷荒诞的战争，这才是真实的人。看完片子，突然对战争和人性有了一种冷静的审视，庆幸自己生活在和平的年代。那一段历史很惨痛很无奈，但是，那已经过去了。很惋惜本片被禁。
         姜文真是淫才！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！佩服！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         一部酣畅淋漓牛逼到家的片,看了异常爽快.非常喜欢摄影,原来是顾长卫.有红高粱的狠劲，但精神内核不同，这里面的鬼子竟然有血有肉，村民们可怜又愚昧。这种政治不正确的电影，不被禁才怪，但是我喜欢。
         啥都别说了！！真TM想打十星！！！整部电影都是咆哮体啊！！！看完我都觉得喉咙干涩！！！但是真好看啊！！！被讽刺的不只是日本子！！！
         看完了，是部很不错的片子，日本人估计看着很无语 试图剖析并抨击中国人的人性弱点的片子
         鬼子来了，把中国人的奴性赤裸裸得表现出来了。
其实它表达的和让子弹飞差不多，但是子弹含蓄很多，隐藏较深，所以没被禁。
再次证明一句，枪打出头鸟
         對最後一個鏡頭應該有更好的處理的遺憾完全被片尾製作名單中那行“馬倌﹣姜文”抹去了。姜文真是理想型。
         仰天长叹，日本崇尚的人生五十年，只需生命绽放过的理念终究与中国的好客中庸之道相悖
         不一样的诉说日军的片。姜文果然是才人，将国人的劣根性表现的淋漓尽致。
         超现实主义，虽然镜头真的太糙太缺乏美感了，不过静下心来，看完后还是得到了极大的精神震撼
         前狼后虎，进退两难，环顾四周，满是没心没肺盼着吃人血馒头的群众。
         真不明白这样一部片子怎么也会被禁，表现国人的奴性劣根性并非是丑化……“大哥大嫂新年好，你是我的爷，我是你的儿”这一段太乐了~
         姜文说：我觉得通过拍一部电影过嘴瘾是容易的,而且往往能很急功近利地讨点好,但是事情过去之后既不起作用又不能使观众真正进行思考.。///这部很能让人真正引起思考的电影，却被禁了。中国在怕什么，电影很能反映现实，中国试图以德报怨，日本嗤之以鼻，告诉你别再意淫日本人会真正正视这段历史。
         日本子杀人准备真是让人蛋疼，可是我没有蛋，我只能胃疼。
         大哥大嫂过年好，你是我的爷，我是你的儿……
         这部片子让我想起了鲁迅的《药》，太多太多中国人是愚昧和麻木的，两个多小时表达的主题太宏大了。我想这个片子不能公映，就是个很好的讽刺。
         姜文水平确实很棒，这部片子里面哪个演员都演得非常好
         中国人意淫自己的行为是该停止了，看看你们自己那副德行，看电影时笑得春光灿烂的我也该反省反省了。
         太残酷太真实
正视历史的民族才能进步和获得尊重
         摄影老牛逼了，台词也老有味道了，最后的砍头明明是献媚的，居然因为违规被禁。
         我艹！！！！
         英雄与骑士的区别？
         商业片拍成这样，任何赞美都显多余，诺兰牛掰！光明骑士和黑暗骑士就是硬币的正反两面，双面人和小丑的角色设置真是不要太妙！印象最深的镜头：穿护士装的Joker；凶巴巴的黑人囚犯把遥控器扔出船外；陈冠希模糊的侧脸（囧。片末Joker在空中话痨我在脑中为他奏响《失败者的飞翔》。谁跟我去看3啊？
         JOKER是最大亮点！
         力推小丑 想不到那个断背演技这么好
         “小丑”的表演真到位！整部电影一气呵成，牛！
         人们更喜欢有黑暗面的英雄.
         小丑！
         人性的黑暗，那又如何？
         这是一部很贴切的电影，电影中对人性的描述，荣誉的影响力意味深长
         2012.09 诺兰通过小丑将“没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然？”这一人性拷问推向了极致。小丑成了史上最nb的反面角色，而影片也成了史上最nb的电影。
         我们国家什么时候才能拍出这样的片子，要拍出我们自己的英雄，中国历史博大精深不缺好故事好人物！
         第一次看的时候吓到了，给了三星，缓过来以后回味了一下给了四星，看完第三部回头再看一遍，一对比，给了五星。
         场面够大的，老美真他妈肯砸钱
         感谢字幕组的童鞋。
其实最开始是冲着片中对人的冲突想看的，后来想找一下什么是“安娜琪”，是的，很不错。
         噗 身为一个2b青年 我竟然也喜欢有深度的电影 是啦是啦 因为贝尔大叔很帅嘛 不要拆穿人家好不好 
         西斯莱杰的小丑确实挺经典，不过杰克尼克尔森的小丑我也很喜欢，我最喜欢的还是蝙蝠侠的车
         heath现在就是我心中的神~
         可惜大陆未公映，没有大屏幕前欣赏。对人性的拷问直击人心，太经典，小丑也是。
         总觉得不太对劲
         重口味。。。
         很真实的展示了一个真实的故事，一个感人泪下的题材，结尾前10分钟的场景天天都在脚下的这个国土上演，我们视若罔闻，当我们直言面对这样一个残酷不仁的一个世界时不是试图改变它，而是不被世界改变....又是一部让我看到中韩电影差距的一部片子
         三星半。电影本身乏善可陈，材料的震撼掩盖不了内在的笨拙。不能指望用电影来让国家变得更好，需要靠电影来扮演这种角色本身就是一种悲哀，而不幸中万幸的是尚存一个能容这种电影的国家。真是羡慕这样的创作环境。
         变态的慈爱学院，变态的一群老师。
         电影本身拍的并不是很精彩，但是这样的电影能上映，就足够中国娃嫉妒了。好想捅爆这些渣滓的菊花。
         哭惨了。。。这才是电影的力量。
         居然是这个结局……
         生而为人，对不起。 

         一句台词值四颗星。。。
         奋起反抗不是为了改变这个世界，而是为了不让这个世界改变我们。
         看的好压抑。
         我们一路奋战，不是为了改变世界，而是不让世界改变我们。拼力捍卫的星星之火，只是为了在散不开的浓雾里，看到一丝光。
         孩子们的笑脸，堵得慌。
         故事挺有话题性，出彩的都是孩子和恶角，wuli yoo感觉只是穿针引线的作用，可惜了，他那么有欲望演好
         每次一看这类的电影就会对自己的三观、这个世界产生深深的绝望感
         2012.6.16@h某人家：我们无法改变世界，但我们可以选择不被世界改变...h某人，我们为了自己的世界一起加油吧！
         现实的世界中不会总出现超人。
         社会意义足够大，就很了不起了
         不知道并不代表没发生
         电影题材很棒啊，而且是根据真实事件改变的有挑战当权者的勇气。但是后半段节奏过于缓慢，情绪至始至终都没有宣泄口，作为一部电影让观众生生憋出内伤！多希望男主爆发一次，可惜到最后也只是一个面对当权者无能为力的奴才形象。
         可算把你完整看完了...
         多年前的一个夜晚，我看到凌晨1点多~
         14-45. 或许内心深处，我是敬佩郝思嘉的坚强、勇气、执拗的性子，及为达目的不择手段的方式的。但这样颠簸的人生，不免凄惨了些。那句Tomorrow is another day，实则透着绝望啊。
         事物的价值在于，我们愿意和能够为它付出多少
         　美国南北战争前夕，南方农场塔拉庄园的千金斯嘉丽（费•雯丽 饰）爱上了另一个农场主的儿子艾希礼（李斯利•霍华德 饰），遭到了拒绝，为了报复，她嫁给了自己不爱的男人，艾希礼妻子梅兰（奥莉薇•黛•哈佛兰 饰）的弟弟查尔斯。
　　战争期间，斯嘉丽成为寡妇，失去母亲，挑起生活的重担，不再是当初的千金小姐；战争结束后，她又两度为人妻，嫁给了爱她多年的投机商人瑞德（克拉克•盖博 饰）。
　　然而，纵使经历了生活的艰苦，斯嘉丽对艾希礼的感情仍然没有改变。艾希礼妻子梅兰的去世，给了斯嘉丽一个机会，一边是深爱自己的丈夫
         人就是有經歷才長成的,任性的人喜歡追求得不到的愛,而到最後才發現最愛的人是誰,又是經典愛情
         看到一半把妈妈也吸引来一起看的电影是绝对值五星的。看完了以后总有种很郁闷的感觉，我向来是喜欢大团圆结局的，所以他们两人的种种纠缠，我看的难受。明明斯嘉丽有很多次机会表明自己的心意的，明明瑞德应该再自信一点的。可是如果这是个大团圆，我估计就不会到现在还想着它了。以及，费雯丽真的好漂
         一双碧绿色的眼睛,一袭温润优雅的长裙,一记倔强迷人的微笑.眉头深锁,朱唇轻启.在乱世的战火里,在爱人的背影里.她始终坚信着"Tomorow is an another better day"
         女人的顽强和信念，有时坚定到不可思议，女主角那样的女人在生死关头都没有忘却对她所爱的人的承诺，太厉害了
                
                 #siff#婊子就是搞不懂不作死就不会死的道理，过上一天好日子也要想办法给你搅和了。3.5
         郝思嘉的角色性格太像妈妈了 对这部片总是有别样的感情
         蓋博深情的抬頭紋＝ ＝，雖然我只來及看一半，但還是被迷倒了
         记得当年salt超爱费雯丽和克拉克盖博，我的印象则在斯嘉丽那身蓬蓬裙衬出的极其纤细的腰身
         我其实觉得梅兰一直什么都知道，她只是不说而已。瑞德解释她是犹豫太好太善良所以不相信郝思嘉会做这样的事，我觉得她其实吧一切都看透了。现在看来电影还有很多不足的地方，节奏和对原著的理解什么的，不过总体来看这已经算是最好的adaptation了。
         这么早技术这么好，画面这么鲜艳，斯嘉丽自私却精明、坚强
         也只能费雯丽才能把斯嘉丽演得这么好。看了2遍还是想看。真是经典。为什么现在就拍不了这么好的片子了呢
         经典的片子是要定期重温D。。。特别是为了我们家盖博！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！就是后面也略长了吧。。又交代的太仓促。。虽然Scarlett很任性很顽固，却还是打心底佩服她的坚韧，那个抓起还带着红土的萝卜以天为证不让自己家人受苦受饿的女人！！
         开始只看过后半段,觉得这戏怎么这么灰暗阿,后来看前面发现原来飘的世界也曾这么明亮。斯佳丽的故事就是一个普通女孩的成长过程，只不过她比别人更耀眼，只不过她生在那个时代所以比我们更自我（或者说更爱钱、更怕苦）。但是追寻爱情的事哪个少女没有过，为爱受伤然后再次追求，斯佳丽，好样的！我想如果是我大概就不会这么勇敢，在那样的社会还如此顽强。
淑女有什么用，还是女强人的好，总有一天事业爱情双丰收。
瑞德真的是不得不说的好男人，太有味道了，他知道你在什么时候需要他，他不会过度保护，而在不经意间，想到的第一个又是他。
         2017北京国际电影节收官。4K修复，重新标注。《玩乐时间》开启，《乱世佳人》压轴，观影30部，难忘的回忆，明年再见。
         有时，定式之外的才有触不可及的惊喜，有些疲于奔波在理想的牢笼中却无法左右的无助，也有不可期却遇见的感动，缘分之美！绝对五星！
         这都不及五分那就没有什么能及五分了。
         一切溫情，知己。<觸不可及>的精彩程度，已經讓我明知要早起，依舊不肯按住暫停鍵。有時，也許你給我的，是所有人都無法觸及到的。
         故事虽然老套，却还是精彩。男主角的魅力十足
         温情精致，渐入佳境。
         有钱真好啊
         喜剧+剧情
         在飞机上看的 轻松幽默
         终于还是看了..
         结尾配乐大亮了
         嗯
         生活多难，不如欢笑，人与人之间只有像这样相处才是最真实的吧，也只有真实的行动才是真正的尊重。另外不得不说，好棒的背景音乐~
         有趣好玩，当仆人的比当主子还拽。
         美好
         有趣的故事，穿插动听的音乐
         好在一句严肃的话都没有。。。
         温暖人心比什么都强
         http://www.bilibili.tv/video/av223730/【黑人屌丝与残疾富豪的二三事，文艺片又被乃们这些弹幕党毁了
         知音难觅。
         那大哥的笑点跟我简直太一致了~
         以「中年人的回憶」起首／收尾，一直是兒童／青少年主角影片的重要編劇手法，這部呈現當代社會鄉村／電影院沒落的作品亦然。全文：http://hou26.org/zeta/children02.htm
         要是等到100天，公主却毁约，士兵会心碎而死，所以他在前一晚离开，好让公主永远记得他
         那个孩子都有个忘年交，我也一样。那个孩子地迷恋电影，我也一样。他把电影放给别人，我把电影放给自己
生活和电影不一样，生活比电影难多了。
         生活不是电影 人生要辛苦多了 离开这里 再也不要回来 走了一大圈还是回到原点 最后几分钟的感受比前面所有加起来还要浓烈
         当年老爸的放映机也有烧片的时候，我记得他那时能迅速的在漆黑影院里炸锅之前关机，开灯，接片，上片，重新开机。电影院也是我四岁半那年的天堂
         一个善意的谎言成就了一个男人的事业，但代价是错失所爱而遗憾终身。。也许，与其平庸地让爱情消磨殆尽，错过又何妨。。只是再回首，无限沧桑。。见仁见智。。看到吻戏时也哭了，实在眼浅
         托纳多雷的青春成长史，回味无穷，感人至深。
         前两个小时看得满腔热血又如痴如醉，为能在银幕上看到这样一部关于银幕的作品。电影成了回忆，回忆变成泪水，Toto回乡时不禁泪目。也是在此之后，冗长的爱情戏（和音轨）留下了些许遗憾。
         大三时才看的，印象深刻，头一次一个宿舍的人都夸奖了我的借碟片的水平，在这部电影之前大家都对借的碟片深恶痛绝，嘿嘿，看来还是这样温情脉脉的电影具有大面积的杀伤力啊。
         没有故乡的人寻找天堂，有故乡的人回到故乡——熊培云。本能地想到这句话。天堂电影院崩塌的一霎，多多曾有的童年、爱情和对电影的热忱涌上心头，最后的结尾太震撼和感人了。最后，那个士兵和公主的故事很喜欢。
         看的是120分钟的短版本！ 在对比过后更是觉得 或许这更是对被剪掉部分的另外一种阐述吧！
         最后长大后的多多坐在电影院看着之前被剪掉的kiss合集那看的我哭成煞笔T^T
         我要是早几年看这部电影，感触最深的会是多多和艾连娜的爱。现在看这部电影最打动我的是艾福特，他对多多说的话简单但是却又如此充满力量，满满的都是爱与期望。“生活和电影不一样，生活比电影难多了。”
         露天电影，船坞，让我想起了，好像是中学学的，鲁迅的一篇课文。雨中突然出现的心爱的姑娘，两人亲吻着，萌翻我了。
------------
生活和电影不一样，生活比电影难多了。 
每天下班，我会站在你窗前，如果你答应，就打开窗，我就懂了。
每天呆在这里，会把这里当成全世界
         配乐很棒！“不准回头，不准写信，想家的时候要熬住，忘了我们，要是你失败逃回来，不准见我。要热爱你的工作，就像小时候爱你的放映机一样。“中年的多多的扮演者有点像科林费斯
         萨尔瓦多在30年后看到艾佛多的剪辑笑着流泪了，天堂电影院也就成为他的心灵福祉了。。生活比电影艰难，但回忆比电影美。。
         每个孩子都需要一个艾佛列多，担不是每个孩子都能遇上一个艾佛列多。每个少年都爱过一个她，但不是每个少年都能和她白头到老，大多数也是，走着走着，就散了。
         关于亲情，爱情，关于初恋，最后接吻的剪接让我也想接吻了，妈的，半年没接吻了
         这种纯朴的叙事风格真打动人啊！老戏骨和小影星的搭配果然抓人。好久没看过值得给5星的电影了。
         那是个人人爱电影的美好年代，可惜不会再有了。我希望等我老了，我也能看到这辈子被剪去的吻戏合辑
         生活的路就是勇敢地向前走，依靠你自己的梦想、信念、勤奋和坚持，只有这样，你才有机会在走的过程中，自我证明，找到你想要的尊严。
         最后那一刻，他的眼泪夺眶而出……
         太治愈了！！  哭得我稀里哗啦
         活着~
         陪晨晨在图书馆看的，在厕所那场戏里，哭了。
         很感动。但是奋斗means money and great job?
         六星

         坚定
         很感人哈
         快毕业的时候看到这片
         备战考研时看来激励自己的，结果看完志没励起来，反而更忧桑了：人家带着个儿子在楼道里一天看书十几二十个小时，我一天看几个小时书就犯困……
         这样一部片子应该会让男人流泪。但是仔细想想如若翻拍成大陆版，也铁定被骂矫情且不接地气。不是山寨技术不高，而是文化需要生长的土壤。我们的世界不快乐且没有希望，又怎么能拍得出苦难中的快乐和希望呢？如果这个故事有中国版，那一定又是一个苦大仇深的闷片。所以要解救电影，该先解救我们的生活。
         我同样坚信 幸福会来临
         真诚的电影，这是现在中国少有的，无论何种类型。
         更多的让我看到的是父子情深
         惹人泪啊。
         佛曰：“受身无间永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫。” 

         【1080P】 我喜欢把好东西存到很久很久之后，有条件的时候拿出来慢慢欣赏。这部就是这样。曾经一起存起来的还有黑客帝国，古墓丽影，教父。结果这部悲剧了。
         經典
         港片的巔峰之作。
                
                 傻强表现不错喔
         黑帮片全新里程碑
         很过瘾，三大影帝飚戏，不是一般壮观。剧情也令人惊喜。
         倒不是说有多好,回归后港片淡市中的一个里程碑
         hk电影的辉煌，也许后无来者。情义、真假，虚幻缥缈，生在这夹缝中，位的只有生存，能支撑的只有信念~
         2003.8.8 vcd 海岸
         一种对话的气体
         这种经典无法超越。
         有些人生，是没法选择的。
         单纯的只喜欢无间道第一集
         剧情非常出色。虽然影片有一点小问题，但是瑕不掩瑜。
         经典
         对不起。我是警察。
         百年不遇的经典
         梁朝伟帅的过分了！！！老梁>刘“天王”、冠希>余文乐！不容易碰到一部好看的港片啊，不错不错
         其实导演是已经还陈永仁一个公道了。
         想二刷。ps Plan B是留给三体粉的。
         好看的电影和不好看的电影都在干一件事：挑战人类的观影极限。《Across the Universe》之后发现，《All You Need Is Love》
         维度的不同，空间的碰撞，有很多神秘与未知！特效非常棒，一个全是水的星球甚至让我有压迫感
         诺兰就是这个时代的库布里克
         只有爱，能穿越时空。
         出海和归来是永恒的男性意象，在我心中，这依然是一个关于Be a man的故事。
         玉米，玉米！
         眼睛里进了个TARS。男主穿越大半个宇宙，其实只为停留。看他离开时，我心一直默念，「别走啊，你的房子都哭了。」但这就是冥冥中写就好的，我们只能顺着时间走。电影最触动我的是Brand，末尾只剩她孤身一人，在爱人长眠的土地上，依然坚守。那么坚贞，倔强。
         仔细一想，是一集Doctor Who。
         剧本大于导演。跟《三体》的隔空响应很美妙。《地心引力》讲人类在空间中的孤独，《星际》是人类在时间中的孤独。虽然有很多我不感冒的“诺兰特色”，但当主题来到时间时还是被击中软肋。尤喜欢“山中一日人间十年”一段。
         非常好，算是年度最佳科幻片。前面的剧情一直有理论依据，最后到黑洞里的五维世界进行极点解码就YY了（当然，不YY的不叫“科幻”，那叫现实主义）。
         凌晨三点走出影院，不知是烧脑还是发烧了，午夜场又一次遇着下雨，此刻已经降温了，睡意全无，准备温顺地走入这个良宵。
         诺兰大法好
         星际宇一影，我诺宇一导→_→Interstellar最让我痴狂的一点是：用看似最「科学」的多维空间理论打破了时间和因果藩篱，然后借此解决了情节自洽，调戏了叙事逻辑并且自圆其说。
         脑洞实在太大，虽然很多维度的空间是我们不能理解的但这个实在脑洞太大。最后被病床上的老女儿和壮年父亲感动哭了,看了两遍，其实还是不错
         和去年的Gravity一样，都建议在电影院没几个人的时候，坐在iMax厅的前五排看，让电影屏幕充满你的视野，整个世界就剩下屏幕和自己，可以感受到宇宙的浩瀚和人的孤独渺小。爱的主题虽然老，但确很打动人，常用常新何尝不可。「纵使时光百年遥， 仍感你心在咫尺」
         书架那段有点扯之外，简直太赞了
         讲真，我几乎一点都看不懂。学渣一枚，零星的物理知识天文知识早就还给老师了，不是科幻迷，三体没看过，神秘博士没看过，星际迷航没看过，智商上的硬伤更是天赋迥异。我想如果我去影院看的是imax，估计会更切身体会到恢宏巨大的场面和特效，以及汉斯季默细腻感人的配乐吧。
         敬畏时间。
         虽然是一部话痨电影，但一点都不闷，越到后面越发引人入胜~除了演员的功力外，我很喜欢这个结局，毕竟这不是某个人的胜利，而是为挽回一个无辜生命的共同努力……
         不论去到哪里，偏见总是遮蔽了真相；那是我们司法制度中，非常珍贵的一部分；没有人知道，但我们有合理的怀疑；面对这种事，要排除个人偏见真的很难。
         论细密繁复、综艺大观，现在的彩色片儿没有超过《公民凯恩》的；论简单精准、以小见大，《12条汉子》依然鹤立鸡群，笑傲红尘。
         reasonable doubt...第一次是看话剧，觉得这部剧非常棒，12个人全都是对话，各自有各自性格职业。回家翻出了DVD看完真是绝对震撼的电影，合理的质疑和引导，诱发人性的进步。。deliberation～Great word..
         最近看了不少黑白电影，感觉除去色彩繁华，留下的才是令人赞叹的才华。一部场景简陋到可以忽略不计的电影，传达的思想确如此深刻！经典就是经典。片中对角色的安排，在西服颜色中也可以用来做注脚，黑白分明。
         一个房间 一个案件 12个男人 就能表现出这么多东西 神了！！
         至今为止看过的最牛的电影，单纯从导演角度上讲，牛到不能再牛……加上也很牛的编剧和演员，我十分想给六星，来表示我对这个片子的敬仰之情如滔滔江水连绵不绝…………
唯一的瑕疵是最后的眼镜痕，稍微有点点牵强……
         法庭类题材典范，也是里程碑式的作品，充分展现了美国陪审团司法制度。被后世翻拍过多次，更奠定其经典的地位。只能说这是神一样的剧本。  @中国电影资料馆
         要让12个人围绕一件事件谈论一个半小时，并且逻辑清楚，思维清晰，各自有不同的观点，中间各方立场变换，还得让观众接受不是件容易的事
         只有一点搞不明白，在深夜十二点还会有电车经过，还发出噪音，这不是扰民吗？
         看完此电影，试想要是发生在中国会怎样，现在中国分为三种人，掌握真相的少数人，盲从的一部分人，万事都从自身利益出发的，并且还煽风点火的占大多数人。另外我觉得这样的比例会越来越明显的
         我X，牛X，杰作！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         真是精彩绝伦啊 越看越能被完全的吸引住 如身临其境的参与他们的辩论 过程比结果更加重要
         经典就是经典，回想起来也会感受到平静叙事下的形势暗涌，人物的性格、表情形态、对结局的紧张期盼与担忧，很抓观众，甚至来说剧情就这么简单，结尾也不重要，就是人和人之间直接间接的冲突和影响就很有观看的张力。不过嘛因为主题已经熟知，少了思考正义的触动和对人言之力的震撼
         西方社会陪审团审判制的集中体现，展现了法制对于公民权利的保障，让人不由与辛普森案“无罪推定”相比较。公民审判团究竟有何对与错？
         开场的第一个上摇镜头向观众展现了法律至高无上的地位，却用全片展现了每一个普通人在这个体系中的作用。多数人暴政的可能性在任何社会都存在，由此更为突显理性、良知、勇气与独立思考的作用。联想一下歌颂XX主义好的文艺作品，不得不让人汗颜
         什么是公义？抛开个人感情，真正客观的从事实出发。逻辑推理，最后得出一个让人信服的结论，即使不能百分百的肯定没有错误出现，但是至少不会因为忽视了合理假设而误判一个人的生命。
         它告诉我们世界上没有绝对。同样一堆人对同一件事的看法，一个小时里就可以完全相反。建立在无罪推论上的美国司法是很难断言肯定有罪的，任何证据都可被细究其成立性。同样如果建立在有罪推论上，要证明无罪是很难的。人们的意识是容易被引导的，讲到心款或冷静地激怒并暴露对方弱点，可以慢慢控制舆论
         重要的不是真相，是怀疑的精神、对良知的坚持、对他人的悲悯，自我的坚定以及从过程中投射出的互动与进步。民主政治的寓言。随着剧情进展，人物性格信仰和背后故事一点点集体显露出来，矛盾不断凸显解决最后达到高潮。无论从哪个层面都值得再看一次的电影。
         真心是美国民主制度的简易教程，陪审团制度尊重每一个人的意见。你可以毫无偏见的决定素昧平生人的命运吗？演员角色塑造，表现张力一级棒。1957年的美国啊，再想想中国……
         从分裂的角度讲述了现代人的压力，用最原始最暴力的手段舒缓压力。给成员洗脑的过程让人印象深刻。
         如果痛苦是你存在的方式，说明你还是存在的。
         看完想开个搏击俱乐部~！每个男人心里有个梦想-《搏击俱乐部》《荒野生存》。
         啊，最喜欢看爆破场

景了~~已经知道大概结尾了。所以~好没意思看得一个。看完最想问自己的不是想和谁搏斗，而是，最想要的是什么。不过来世上走一遭罢了。

如此而已，却还有什么留恋的？果然是个奇才。手法很喜欢的说。感觉比SE7EN好看厄。还有啊，PITT那时候不是很好看啊。一副混混模样，

诺顿也没有《面纱》帅厄呵呵，可能那时候他是斯文的科学家吧~~
         巨经典！！！剪辑音乐故事演员形式内涵。。。太棒了
重刷12-JUN-2016
         台词加分，配乐加分，色调加分，那时候的诺顿脸还挺圆润的嘛
         尽管看到前面就能猜到结局..但是这两小时的电影完全不浪费我的时间..爱编剧..更爱导演以及导演的剪辑..
         哈哈哈哈，软妹你好！！【低头看见一条写得很深刻的短评，瞬间不会说话了】诺顿妹子【啥？】太无害，小表情太多，太戳萌点；海伦娜姨也可美。接下来就是酱油大眼怪，诶，别闹了~这是要笑死我吗~~~看着电影吃着水果，我的三观突然没有不正了，你们就在电影里报社吧，哼。
         外面炮声不断，使得本来就愤的情绪升华到要吐出来，我还真是挑了一个好时候看这片子。。。。喜欢配乐，喜欢细节，传说他是从精神病院出来的，传说他每天只睡一个小时。另外最初曾以为这两个男人都是那个女人创造出来的。
         《搏击俱乐部》是一部非常有趣的电影，甚至于我不知道该用什么词汇来形容这种乐趣，他暴力，轮回，悬疑，他告诉你“只有放弃才能让你自由”，在影片的最后它也不忘用刹那的男人老二画面来体现这种趣味，只有置身其间，才能深有体会。非常棒的电影，够带劲，强推。

         重看。再无从前的膜拜式震撼感，但大卫芬奇仍然是最帅导演之一。
         “工作不能代表你，银行存款并不能代表你，你开的车也不能代表你，皮夹里的东西不能代表你，衣服也不能代表你，你只是平凡众生中的其中一个. ”
         个人认为皮德最好的片，看完《无耻混蛋》觉得老皮德都不会演戏了。此片两帅男放现在也是一范儿。
         我终于把这部经典看完了~~~~(>_<)~~~~ 爱德华·诺顿依然是我最喜欢的好莱坞男演员
         不完美。但是我以前给5分的很多片子还比不上这个。
Our great war is  a spiritual war.Our great depression is our lives.
         过一段时间再看一遍 看看是不是可以打五星 = = 
我是傻逼现在真的理解无能
ED演的好棒
         我怎么觉得我才刚刚看到高潮，故事就戛然而止了。似乎还有些人物的命运没有交代清楚。爸爸的烦恼，智障叔叔，还有两家人最后的关系？
         让我想起我初中的暗恋故事，只是没有电影那么好的结局，只是它也成为我美好的回忆。
         爱情多美。
                
                 挺纯净的
         结尾后劲略显不足 但想信我纯爱片就该这么拍
         开头很搞笑，中间很悲伤，最后还是皆大欢喜的~
         闹铃没响 于是乎早上没起来 
         这部电影里面男女主的心理活动变化刻画的很好，里面有很多感人的点，比如女主角的舅舅还是叔叔的，还有送鸡蛋的梗，感觉女主成长了很多，男主是真的帅，看这个片子能引起共鸣，不自觉随着情节深入掉眼泪。
         没有嫩萌的萝莉女主，没有梦幻的两小无猜，二元人称叙事明快清晰，这是心动，更是成长。怦！本年度最中意的青春爱情片！
         让我找到了初恋的感觉
         两个视角叙事让本来只90分钟的戏更显得短篇。男主太懦弱，除了小白脸外有什么可爱的。
          乖死了！！！Callan McAuliffe长得真好看····
         想起我曾经没有结果的五年，不是每个人都像女孩一样幸运……
         我的童年怎么就没有这么个女生~~
         对比穿插的技巧在这里用得出神入化！！！！！还有刻画很细腻，好片~问题是我觉得男猪和女主都是幼年的时候比较萌……
         说是爱情片，其实是伦理片吧。
         他说他的青梅竹马，她说她的两小无猜……
         男猪早帅  女猪 像张柏芝
         萌萌纯纯流。。。
         史诗魔幻大片完美的终结篇，系列太完美了，最好的三部曲！
         一般情况下，我不喜欢续集电影……但是，《指环王》三部曲，是一个整体……
         遇到frodo就快进，但这最后一部的确是够大气磅礴。
         本来又很多槽想吐但还是算了，只说一点：终于明白为什么看Frodo不大顺眼了，他长得像哈利波特...PS.：此系列给四星，不能再多了~
         指环王3太tmd好看了！当年就不该因为一句对魔幻题材不喜欢就拒绝掉啊。1很希望自己成为山姆这样的人 2 OB就是美颜代表 3阿拉贡是全天下女人的梦中情人吧？4咕噜好可怜 5为什么讲爱与勇气，老外总能比中国人讲的不别扭呢？一直没想明白，好像跟情节也没什么关系。
         经典，觉得四个半小时都不够用。从前两部的不关注弗罗多 变到这部 对他崇敬。果然主角还是不会被超强的配角抢风头的。。王子走哪都帅，和金力打怪时数数真的萌翻了！真心希望咕噜不死，太可怜了。总结：是部史诗。
         很早买了小说一直没看，没想到还是先看的电影。。。场面很不错，剧情感觉稍微有些缺少解释啊，不知道是不是时间太受限的关系
         魔幻片的圣经鼻祖～三部连看，第一步从特效来看稍微弱势一点，更喜欢配角了，比如山姆哥
         挺震撼的，影片剧情和效果不错
         用得着拍这么长吗？打完还20分钟；完全不想看弗罗多线，咕噜屁话真多；还是打仗好看；刚铎老国王疯了；作为一个半神，其实没人鸟甘道夫；公主证明敏捷型英雄强力；亡灵大军bug的存在；援兵和sam总是最后一刻才赶到；弗罗多的伤口右脸变左脸；顽强的咕噜；酒客酷似咕噜原型；我就说骑鹰丢戒指不就行了
         从选角，服装，建筑，发型，发饰，人物细节，衣着细节，建筑细节，风景细节，武器，人设，音乐，语言，镜头设置……等等等等，有太多太多的喜欢，喜欢的太多太多，恢弘强大饱满深沉，我总算体会到为什么这会是奥斯卡经典大片。

         惊心动魄，振奋人心！
         看魔戒三部曲真是大工程。而且还是加长版的。
         感觉每次攻城打仗特别像我在植物打僵尸。
         彼得杰克逊用不到一亿美刀拍出了魔幻史诗
         荡气回肠+2  不过话说 拂然多真的很弱 没山姆帮助早死了
         那啥，山姆和佛罗多，阿拉贡和精灵王子，他们之间要不是爱，我就再爆十个痘痘！为啥主角旁边都有个牛逼闪闪的胖军师叫Sam啊！矮人大叔萌屎了！可不可以不这么魔兽啊！连走路姿势都一样！还负责吐槽！让人家怎么不爱你！兽人真的太丑了，看起来臭臭的。。。
         英国演员,美国技术,这样的结合才能拍成几乎不可完成的魔戒,=
         清清楚楚的记得啊，2004年在绵阳电影院花了25大洋看的，彻底被故事和特效倾倒了。由于不清场，据说有人在里面待了一天。
         最稳的基调，最真实的还原。活着的这种感觉，没经历过沧桑的人不会懂。
         我现在宁可像戏中那样的活着 至少比较真实 有口饭吃就足矣 不像现在永不满足
         整个看电影的过程反反复复的咀嚼着两个字“活着” 活着真好 人只要活着 对家人 对朋友就是安慰 就是支柱。
         好花不如狗尾草，好死不如赖活好。
好好活着，这才是王道！
         咱们家现在啊就是小鸡，鸡养大了就是鹅，鹅养大了就是羊，羊养大了就是牛，以后就是共产主义啦，就天天吃饺子，天天吃肉了……又想起红军姑娘问：那共产主义实现了吗？
         老谋子都把剧本改的如此大爱又仁慈了，却还是被禁了？结合老一辈曾经讲述过的历史去理解通篇弥漫的那种好死不如赖活着的悲凉，聪明如龙二，机遇于春生，愚蠢如福贵各有个的命运。老百姓这一生能图什么呢？大概也就是福贵所说的鸡大了变成鹅鹅大了变成羊羊大了变成牛牛长大了孩子也就大了罢
                
                 比原著逊色太多了...如果张现在来拍它会怎样...说实话更希望李杨来个翻拍!
         凤霞太动人，有庆不及原著.........
         小城之春。活着，生活的简单，简单的真实。午后的淡淡的阳光，加上简单的长满野草的路边小道。初夏？？？友庆给他爹送碗茶加了醋和辣子，富贵追友庆时，人们的嬉笑，很简单，很真实，活着原来是这么简单的；很温暖，很真实
         这片儿好看，葛优的小嘴从来都嫩么性感，每个年代都挺真切。
         从一部二流的小说中孵化出的超一流电影，我眼中的国产片第一名。
         2012.12.05@bfsu。活着活着就忘了。
         毛主席思想没能治好凤霞的聋哑，没能让有庆起死回生，却在凤霞生孩子的时期批斗了医生！操
         我觉得这是我看过的张艺谋拍得最好的一部 非常现实又辛酸的故事 但却有着淡淡幽默趣味 完美的符合小说 我 为第一叙述人的乐观性格 更爽的很真实的拍出了新中国刚成立的胡乱偏激的姿态 这才是真正的电影 毫无隐瞒 就算被封杀 很有骨气的片子！
         现代文学史课。很多时候，活着就是最奢侈卑微的事情。相比小说，电影避重就轻了许多，没有那种令人绝望的悲情。大家都准备好了一路压抑到底，结尾却让所有人意外地感叹“这电影被禁得完全没意义嘛”= =。但我俗套地喜欢这样的结尾，现实已经很残酷了，电影就留些美好吧。PS，那个时候的巩俐真美。
         明明是足以令人悲叹的生活，却又时时透着一种淡淡的讥讽，就好像是站在远处抱着手冷眼旁观、嘴角向上弯起带着无奈的笑意。舒缓的叙事节奏更加冲淡了一切，伏笔插得足够明显，时而转折得又显陡峭。饰演凤霞的几位小演员扮相都特别可爱。
         张艺谋早期的作品还是不错，主要是剧本好，长镜头太多只能符合95年那个年代，只能说老谋子转型不成功，不能驾驭好商业片
         “……任人游，宵宵久”
“毛主席他老人家，我把徐凤霞同志接走了。”
“一颗落在饭桌上……一颗落在床上……一颗落在茅坑里”
“台湾是要解放的，要解放的。”
“记住你还欠俺家一条命”
“小鸡长大之后就会变成鹅，鹅长大之后就会变成羊，羊长大了就会变成了牛”
         如果说上一部有对历史真实的反应与再现，那这一部就是借着喜剧的方式对历史，有时是大跃进及文革的讽刺与批判，也就是老外很爱说的“黑色幽默”
         通过塑造小人物的悲剧命运反映整个时代的悲剧，具有余华特色的含泪的微笑。
         看了影评才知道多震撼！我们看到了第一个故事，微微想到第二个故事！至于第三个故事……真为自己的智商着急啊！好电影不止好的画面好的剧情，还有好的思想！李安完爆冯小肛啊！
         李安这是要封神啊！3D大银幕美得鸡皮疙瘩掉一地，唯一的缺憾是海浪好逼真看得我都晕船了=  =+
         其实看完它我脑子里浮现的全是另外一篇小说，沙漠里的爱情。那是我初一看的一篇外国小说。也是第一篇流泪的小说，一个男人和一只母豹的故事。于是。。。。因为是李安的片子，于是这老虎必然是公的么。。。
         从喜宴，到背背山，这一次又成潮流了，各种版本的解读也是有趣的现象。
         说好的IMAX呢
         好逼真好美丽 但我觉得第二个故事是真的
         李导没叫人失望啊，很好的电影，不过真的很残酷啊。美中不足，结尾处太直白，尤其人物与动物对号入座的台词实在没必要托出，大家看得懂。
         超长屏保
         我在另一个世界遇见了那里的自己，开始变得安静，充满喜乐；我回到了人世间，头也不回的离开。因为相信，所以幸福。因为欲望，所以悲伤，有些事情，本来可以变的更好，有些事情，我们不愿去改变。
         美輪美奐，寓言大片！
         一千个人眼中有一千个哈姆雷特，如果非说某种理解是对的某种是错的，那这部电影等于白看了
         第一次看IMAX
         编剧以及本片上升到对理想与现实的选择的境界都显得毫无意义，重要的是这127分钟的视觉盛宴，我预测这片子绝对能得最佳视觉奖、提名最佳导演、最佳男主角、最佳美术、最佳摄影。。。好多明信片！！好多明信片！！好多明信片！！好多明信片！！好多明信片！！好多明信片！！好多明信片！！好多明信片！
         在陈述第二个故事的时候，我渐生困意。
         总觉得电影不够酣畅！
         一星给特效，文艺青年们，别装逼了，求你们了。
         故事本身和导演讲故事的手法很牛逼，细节很完美。唯一觉得奇幻的只是海上的各种风景和那个食人岛。→_→
         李安好厉害，印度人即不伤害投资方又不伤害国人！哈哈
         看完满心惆怅。
         太棒了！太精彩了！这绝不是奇幻，我相信这是个真实的故事，对于Richard Parker我也是又怕又爱，05年读小说里有对世界三大宗教的探讨，也给了我对宗教认识的启发，总之，看3D的就足够了，画面感，故事性，人与老虎飘在海上同风雨，共生还。
         我想说：一部动漫可以唤起人的梦想和激情，宫崎骏做到了~原来人真的不可以那么现实，太现实了只是让那个我们自己的人生变得平庸和没有期待。。。
P.S 音乐太赞了！
         看了兩遍。天堂是應該夢想的地方，爾不是去征服的地方罷。
         10年一次的宫崎骏，本次BD巡回开始
         文明终会消亡。。。只有生命才能生生不息。。。机器人站起来的时候好感动。。。细节处理地太过孩子气。。。失去了风之谷的那种典雅大气。。。OTS是造了什么孽。。。要被禁锢在八音盒里。。。
         其实我常常想：那种肉包铁的飞行器要是有的话我是敢坐不敢坐
         配乐和风之谷好像.宫崎骏好爱短发女生啊.俩主角应该18+起跳才对 =.,=
         空中之城真美！如此之美的天空之城。1986年的电影画面依然如此之美！
         1986年，比我还大一岁的电影！路飞的声优！完全的感动！那个机器人，目无它物的管理着花园，那么美好，那么孤寂，无限的感慨油然而生啊~完全喜欢~
         浪漫的科学空想佳作！~小学到高中花了5年才看完！~
         86年能有如此创意真的很了不起啊 久石让在这个之后爆红了
         插曲还是一样的百听不厌，很多ktv都有这首曲子哦
         消灭了我认为动画电影不算正统的看法
         这里最棒的是配乐 久石让的音乐听几次感动几次 
         百听不厌的歌曲，百看不厌的天空
         “我會像傻瓜那樣去保護她”，巴斯你在哪？
         感觉宫崎骏特别偏爱飞行题材，天空之城是第一部，之后《魔女》《红猪》《风之谷》都涉及到飞行，不知为何。该片的插曲由久石让制作，成为经典。
         又一部反战与环保的大片。天空之城真漂亮！久石让的这张原声当年也是大卖。
         我觉得是宫崎骏动画电影中配乐最好的一部
         眾多宮崎駿動畫中, 天空之城便是我最愛的!
這套動畫無論故事內容, 音樂, 人物,情節全都做得非常好.
最令人感動的一幕應該是機械人救出女主角的情景...

看過這套動畫無數次, 多得自己也不記得了...
         比我小三岁的电影，现在看来质量也是优良，我国现在的动画片啊，实在是不如当年的大闹天宫之类的质量啊~
         真人秀本来就有点变态，在主人公不知情的情况下的真人秀更变态。一开始觉得导演挺可怕的，后来觉得似乎导演无奈的。楚门最后还是走出去了，好样的，who want to be a fucking super star
         人的一生如此珍贵，如此短暂，谁也有没有资格把玩任何人的一生。世界上最可怕最可悲的是我们付出真情却找错了对象，当身边你爱的所有人都是虚假，这还能叫做人生么？还有，永远不要低估了自己内心对自由的渴望，每个人其实心底都有想要追寻的自由天地。演技都很好，只是金凯瑞的假笑着实有点恶心。
         可能之前看过几次片头没有继续，期待值太大，所以真正自己看完时，觉得并不惊艳了。不过其中最让我记忆深刻的，还是那句“外面的世界并不比我们为你造的更真实”。如果我是楚门，我应该没有这个勇气走出去。
         即使觉得无比自由也会被身体所束缚。更不用说这样一个局了。而关注这个电视的人又何尝不是一种病态心理呢。Good morning, and in case I don't see you, good afternoon, good evening and good night.
         一个引人深思的话题，一部极度黑色的喜剧，一部让人细思极恐的电影。
         那些观众真够残忍的。不过人家怎么就能拍这么牛的电影。
记得我小时候也总是觉得这地球上只有我一个是人，其他的都是机器人都是想骗我的。那么小就知道机器人了我
         又看了一遍，发现原来楚门叫truman...多么讽刺的名字，一直没发现...现实中许多的人虽然不是一出生就在演真人秀，但是生活对他们来说就是在演给别人看，然后抱怨世界虚假，但是...还用片中那个真人秀导演的唯一一句我认可的话来说就是：“他可以离去，假如他真的有野心，假如他下定决心要查出真相”。
         可以做出自我选择的人生,才有幸福的可能...
         所以Trueman是要告诉我们be a true man吗
         我被剧透的真干净，所以看出很多伏笔，但是震撼就没找到了。我真是失败啊。另外这个不能离岛的情节，真是可以无限neta。不过我是觉得与其遵从别人的计划，并且被无底线偷窥，不如在未知的世界里死得干脆。（就像是……斗地主总是叫3分……
         我们有很多墙 我们的世界在你看不见的那一面即使是你看见的那一面都有肯能是虚伪的 当他驾驶着小船以为要走出去了以后 居然撞到了墙上的时候。。。 真是太好了这部片子 
         我有被震撼到 / 楚门到底是最幸运的那个 还是最不幸的那个 在这个被设计好的世界里 全世界都围绕着你转 没有不可预知 突然事件 安全 舒适 循规蹈剧 可这个世界也是最可悲的世界 全世界都在隐瞒你 没有真心感情而言 大家对你好只是因为剧情 更重要的是 你根本从来都不明白 什么是自由
                
                 我冲破所有安逸的束缚，只因我想看看那个邪恶，伪善却无比真实的世界。
         有些电影只配充当茶余饭后的消遣，有些电影则注定成为记忆的里程碑。 《楚门的世界》无疑属于后者。
         把媒体讽刺得淋漓尽致。。最后一幕，楚门真人秀刚结束，一个警察就对另一个说“还有什么节目”呵呵，全世界的你我不都是这德性吗？ 现实再可怕，让我自己去感受！
         No.2:我们一直如此地努力，原来,就是为了能给自己找一个真正的Exit![我们看戏，看厌了虚伪的表情。][如果在碰不到你们，祝你们早安、午安、晚安！][要去（斐济岛），并不容易，需要钱，需要筹备。但我知道，我一定能去成。][原来，每个人都是演员，甚至包括父母和自己。都只是在扮演着各自的角色。]
         楚门一直到30岁都被操控着，虽然他的人生被安排的很好，但是这都不是自己的东西，一切都是以被安排的样子去接触他，只有他自己是真实的。但就算他知道外面的世界到处都是虚伪谎言，还不如被安排的人生时，他依然选择走出去，这是对自己的尊重，人生再怎么样都是自己选的，而且也只有自己能改变它。
         经典的片子总是因为太著名反而很少有勇气点开去看。但其实他们都不会是浪费生命的。楚门的世界，这个角度很神奇，在十几年前导演想到这样一个故事，真心牛逼。一个绝妙的讽刺片，放诸现实也一点不为过。其实我们生活的世界，不也被太多的外界所操控。能做出改变的，还是只有自己。
         无论在任何时代屁民只有严格的遵守游戏规则才能生存下来，可是有时即使你遵守了游戏规则还是死掉了
         最好的抗日题材电影 没有之一 姜文是奇才PS：虽没有太多的血腥镜头 但作为一个中国人 还是从骨子里不能原谅那个时候连畜生都算不上的日本人 战争从来就是没有人性的 看过的第二部黑白电影
         展示荒诞，丑恶的电影很出色的时候我就烦了，电影很好力荐可以，内容上说怎么都觉得那个荐字看着不舒服
         為寫論文，連著芙蓉鎮一起看的，發覺兩者有很多相似處呀！有趣！
         他是一个人就把什么事都想明白的人。是一个天才，洞悉并掌握历史和现实的规则，从而能轻松地游刃行走于冰冷残酷的人间。而我能做的就只有仰慕与追随么？
         这片子，一直到最后翻腾的镜头，我才相信，小五郎砍了曾经不敢动手杀他的马大三的头，一直欢快的节奏与荒诞剧情，在演员表出现前的1分钟骤变。这部片大部分都是黑白的，在反映挂甲台安居乐业的生活时是偏红色的彩色。。挂甲台名字的由来是中国古代有个将军到了此地“挂甲归田”，这句话是这部剧的核心
         姜文真是鬼才，集荒诞、自省、黑色幽默于一体，整部戏充斥着各种笑点、自嘲和思考，将中国老百姓的愚昧善良和胆小怕事的人性弱点诠释得淋漓尽致。最后一幕堪称点睛之笔，艺术效果叹为观止。中国最好的描述抗战时期电影，没有之一。中国的黑泽明。
         也许，这才是真正的“抗日”；也许，这才是真正的“根据地”；也许，人们只是为了那六车粮食~
         这么一个有趣的故事，这么一段黑暗的历史，这么一群愚昧的村民，这么一堆残暴的侵略者……有时候我们可能会想那个悲剧的源头的“我”为什么不年三十来拿人，但之后的故事却都是我们自己的决定。人生的路，真的掌握在自己手里。人啊，总是要有脑子才行
         妈呢个逼的.所以.杀中国人的是日本鬼子.杀中国人的是国民军.死的都是中国人.
         至今没看完...姜文在调笑中国人。我不生气...我心态平和，因为我们就是这样的人...笑过了，心里酸溜溜的.TNND，老子就窝里横...
         看的出来姜文为其用心良苦。有个细节让我觉得比“大哥大嫂新年好”还赞，就是那个日寇接电话前表现出来的喜悦和最后握着听筒给那个老头听电话抹脸上口水的样子成了非常鲜明的对比。太有意思了。最后再罗唆三句，姜文演技太好了，那只驴太可爱了，这黑色幽默非常和谐滴幽默了。
         前脚还在喊大哥大嫂过年好 后脚就举起了刺刀  这部值得说值得想的地方太多了 可惜中国政府不希望我们更深入的思考 它只要我们知道日本人到过的地方一定会杀光抢光就可以了
         看过之后，你是不是应该想到些什么？为什么这片子是禁片，我明白了。
         荒谬、混乱是影片展现方式。通过中国人、日本人、国民军的看似荒谬的行为展示了各自的特性。国人愚昧，善于置身事外，一直长于免责，随处可见。日本人欺软怕硬、残暴（或许吧），即使战争结束依旧。国民军只在乎自己的统治，维持平稳，便于统治。至于某党，从始至终根本没出现过，这也是史实
         不觉得是悲剧结局~片尾最后眨三下眼是我感觉大三最痛快的时刻
         牛片 "大哥大嫂过年好""一手掐巴死俩拧成麻花刨坑埋了".其实听到家乡话(近似)蛮亲切的
         不卑不亢不装逼！“韵味无穷的台词，精湛绝伦的表演，不断强化寓意，又不断增生寓意，终于抵达了深者得其深、浅者得其浅的艺术高境。 ”

         这就是中国人啊！他们不惹事也不敢惹事，甚至(最后)为他们出头的同胞冤死也不出来喊一声，“In the end, we will remember not the words of our enemies but the silence of our friends”。这片儿讲的就国人的奴性，仅适合于专制
         鬼子来了，美国人来了，国军来了，共产党来了，无言以说。屋大维的一口港台腔笑死了
         花了8.35欧在kinepolis看了这部有期待的动作片
是冲着动作效果去的,却没想到拍得这么人文和伤感
比Christopher Nolan上次拍得<Batman Begins>要有企图的多
也算是气质不凡
         侠影之谜略显庞杂的叙事是为了黑暗骑士的诞生。从宏大叙事探讨自由和正义，转入小切口探讨正义与邪恶的边界与在人性中的交织，故事的精彩度直线上升。同时，在黑暗骑士中的隐喻变得明显了，也能够更好地带动思考。所以，对黑暗骑士崛起的期待感倍增了。周日，batman，影院见！
         在阴谋中的大果决与大绝望
         道高一尺魔高一丈，而小丑是无处不在的魔。
         Christopher Nolan从没让我失望过
         世界需要正义，是信念，而不是英雄本身。
         希斯莱杰如果还在世，一定还能给我们更多惊喜。。。
         希斯莱杰版的小丑太棒了！！
         看了评论才返回去看到了出现了3秒钟的冠希哥...
         黑暗颠覆 燃烧票房 完美谢幕
                
                 一下子看完三部，觉得确实第二部是最棒了~期待新一代的batman~~
         四星给Joker!!! 我要愤世嫉俗了 T T
         小丑和英雄都将屏蔽对方当成自我价值的体现。
         为看Heath Ledger
         有史以来最伟大的电影
         超快速的节奏、精致的细节处理，好爽！认为自身能永远代表正义的人，当面对残酷的命运时，是否仍能如此坚定？
         蝙蝠侠系列的电影没看过。就知道是蒂姆伯顿拍的。知道里面的反派是个演技派的。看了之后才发现这个系列还真是经典。蝙蝠侠的形象远要比 超人 蜘蛛侠 之类的更人性化。 而且后来我发现里面的小丑 演的真的不错让人 非常喜欢 
         比前一部好
         想象一下如果我能坐在电影院看…… 我两行眼泪都得下来！！ 顺便哀悼一下希斯莱杰，真正的暗夜骑士。
         我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不被世界改变，社会的不公正和黑暗面依旧是因为在位者的不作为，电影结局也很开放，虽然没有胜诉，但留给观众更多的反思，最后民众和警察的公然挑衅和对立，拍得挺震撼的，这样的电影能在韩国公映，也是韩影和中国电影的区别，不是一点点。
         2012看的第一部电影。
         你经受得起男主最后的注视吗？你是勇敢地不被世界改变，还是慢慢屈从于冷漠的大多数？
                
                 观毕，心痛到无法呼吸，那种强烈的忿恨让人憋到手抖。《熔炉》的出现超越了电影的界限，它更像是一封抗议书，对世俗，对现代，对黑幕，对良知。
         “奋起反抗不是为了改变这个世界，而是为了不让这个世界改变我们。”因为这句话，我失眠了。
         真得是很棒的一句话，我们之所以要努力，或许不用怀抱能改变世界的梦想，但是，却必须能维持自己的信念，不要让这扭曲的世界，轻易地改变我们!
         我们奋斗，不是为了改变这个世界，而是试图不让世界改变我们，热泪盈眶
         操
         世上很多顽固的罪恶，源头只不过是来自稀松平常的"关系""人脉"、熟人伦理、老于世故、"和为贵"、对潜规则的"隐忍"、难以指责的沉默装睡，和永远理直气壮的那一句 "我只是为了生存"。
         打五星只是为了寒碜中国电影而已。
         。。。太压抑了。为什么那些犯罪的人最后还是没有被惩罚！！！
         “结果千万别是悲剧啊”“案件当时都05年了韩国司法系统和新闻媒体不会这么腐败落后的啦”结果还真是出乎我意料。不管这个大社会如何，要我选一千遍一万遍，我也不会因为个人的利益而放弃自己的良心。
         大晚上看这样电影，虐心啊，为争议喝彩，为这真实性喝彩，也为现实喝彩
         愤怒又无奈，希望现实里那些恶人早早得到惩罚。
         看得我咬牙切齿。。。。
         这种事情千夫所指 需要社会关注
         有力的故事，无力的叙述，为了那维护真相的勇气，多加一颗星！
         看来官官相护不是天朝独有！世界各地到处都有腐败！
         给五颗星，因为他完全超越了电影本身的意义。
         生而为人 也挺难受的
         永远都迷恋着郝思嘉翩飞的裙摆，仰慕着结局时她那抹坚强的背影。


         我的启蒙大片。。。守在电视机前2天，当时我9岁！
         轻的是命运，重的是人生。风景看遍，世事看透，人生却还得继续。
         同一部片子，imdb上的评分与豆瓣上的评分差距依然明显，显示出中美两国文艺青年的文化差异
         北影节，保利国际影城，巨幕厅。今年北影节最后一站，巨幕四小时真是爽啊！！
Tomorrow is another day！这个女人有着永不被打倒的坚强和勇气，却得不到她爱着的人。 
                
                 “我绝不会再挨饿！”Tomorrow is another day.这是一个绝望处境中的女人坚强的故事。这是一个缺爱的女人别扭地利用男人的爱交换金钱而最后爱上不再爱自己的男人的故事。这是一个爸爸和女儿都骑马摔死、怀孕期间被孩儿他爹误伤摔下楼梯流产的悲苦女人的故事。
         等到费雯丽喜欢男主角时,男主角已经死了,我们所珍惜的都是我们所失去的
         我也固执的相信。。。他一定会回来的~
2015.4.10凌晨 第二遍 我还是觉得她能得到他的回心转意。
                
                 怎么说呢，费雯丽给人的感觉很奇怪…但盖博实在太特么帅了！尤其是那性感的小胡子下不露齿的邪魅一笑简直能把人迷晕啊啊啊啊！！！！！
         我深深地爱着你// 你却爱着一个傻逼// 傻逼却不爱你// 你比傻逼还傻逼// 我深深地爱着你// 你却爱着一个傻逼// 傻逼却不爱你// 你比傻逼还傻逼// 喔…………// 你还给傻逼织毛衣// 喔…………// 你还给傻逼织毛衣//
         哎哟喂，我终于原原本本,彻彻底底,完完整整的看完了一遍。可是亲爱的，说实话，我一点也不在乎。
         曾经的最爱 无法逾越的经典 当费雯丽==斯嘉丽 还有什么是不可能 那个时代的好莱坞 最爱的还是费雯丽 这个猫一样的女子
         小时候觉得白瑞德很邪，长大再看才发现他身上的安全感，原来就是每一个女人的梦想。
         39年能拍出这效果 这阵仗 神奇 就是拧巴了点 
         非常大气，而且剧情是围绕主人公而不是政治背景，虽然细节上不算出色，但这么重量级的题材又换了3个导演仍然憾立于世，不得不佩服下
         女人的顽强和信念，有时坚定到不可思议，女主角那样的女人在生死关头都没有忘却对她所爱的人的承诺，太厉害了
                
                 无需多言，费雯丽最为光辉卓著的银幕形象，也是电影史上最为不朽的角色之一。多少个假期里，我一遍又一遍地跟着郝思嘉走过桑海沧田，感受爱情与生活的重量。这部电影证明了，即使只剩下爱情，它同样可以成为史诗。
         这么老的套路拍得算是相当好的，演出也很精彩,雀斑姐姐好诱人！
         故事其实各种俗套，但拍的好有爱，让人欢笑不断，另外黑人男猪脚真是各种魅力四射，所以四星半好了。咕咕
         虽然不太懂台词所想表达的幽默，但让人觉得男人之间其实有一种远比朋友多得多的感情
         故事和09年的法国电影《枕边的男人》几乎一模一样，在商业化上本片明显要更成功一些。四星。
         后半段仓促了，有为了煽情而煽情的嫌疑。
         跟闻香识女人有点儿像，OST很棒！
         法国男人很优雅嘛！只是有时候又会觉得优雅成了禁锢活力的规矩。
         在全世界都基了的时代，这片子却拍出了地地道道的男性友情，而且配乐真的好棒，至少为影片赢来了三分之一的印象分。
         果然是治愈系
         温情纪录片，只是为什么换成了个黑人演德希斯。这在法国，寓意很深啊！
         用一种相互理解的方式去看待周边，得到的就不只是理解了。
         年龄、种族、阶层、地位、生活方式……所有的差异都融化在温暖真挚的友情里……你可以尽情放松你的眼泪，也可随意挥洒你的欢笑很难找到一个不推荐它的理由，很遗憾上映这么久之后才看到……
         一部从头到脚散发着正能量的影片，每一个毛孔都呼吸着生命的乐趣。
         友情可贵之处在于允许彼此的悬殊
         现在好爱法国片了怎么办.......Ludovico Einaudi的配乐简直神一般......！！！！Q口Q
         片子拍的真暖。。。
         若主角是一男一女呢，那就是从头看到尾的烂俗大言情，可主角竟然是个半老头子再加个黑人，但是还是不得不说这两个是soulmate~
         法国式的渐入佳境
         这片告诉我们，高帅富即使残了，照样还是活得很精彩，吊丝们就羡慕去吧！
         关于亲情，爱情，关于初恋，最后接吻的剪接让我也想接吻了，妈的，半年没接吻了
         每个人心中都有一座天堂电影院，随着时间的堆砌放映过的故事只会更多，不管悲喜每场终究要the end。
         想说 看到后面 看到荧幕上出现的 一幕幕被剪掉的亲吻的镜头 我哭了....就好像漫长的剧情 积累的所有的情愫 在这一刻的爆发
         那是个人人爱电影的美好年代，可惜不会再有了。我希望等我老了，我也能看到这辈子被剪去的吻戏合辑
         终于看了这部经典电影，最片尾让我想到过，但也是致使我最终给五颗星的理由。
         當你進入中年時再回首看到兒時所見的電影片段時，是否會流淚? 這部電影的重點在於追念往昔的美好記憶，被刪減的電影片段、年輕時的初戀情人、老放映師以及殘垣斷瓦的天堂電影院，舊愛總是最美，因為保留於腦海的記憶總是希望是最瑰麗的，或許某方面來說也是在追悼昔日黑白電影的榮景吧。
         每个人心中都有一个女神，我很喜欢爱着她的自己。小提琴+1星
         25週年版大銀幕版提醒了我這部片在戲院氛圍和群眾演員的調度展現是多麼豐富充滿感情，社會中宗教政治經濟階級的轉移做為故事背景富歷史感的時代側寫也十分有效，刪減造成的結構問題讓人以為這部片還有更好的可能只要你不去看導演完整版。大銀幕的威力彌補了些許電影的瑕疵，即使青春情懷不可能重來。
         短短三个小时看的我长吁短叹，惆怅不已；喜欢片中的每一个角色，这个老头子啊，唉……
         就如《美国往事》，一个人生的浓缩史，总会触动心扉。但，我始终认为那里面参杂了一些我们脱离了生活本身琐碎的东西。所以，她是艺术性的，是美的，是扣人心弦的，但不一定是真实的，从容的。
         死后得知消息回忆的方式立马很带入感，每次观影时的现象：小孩看吻戏，楼上的贵族往下面唾，摇铃删减的教父，“广场是我的神经病”，放映室和教父对他两方面的影响。这种电影的传承性。那个有关等待尊严的故事，追女孩时：天气挺好昂。特写毛线撕开然后转到窗外母亲的相聚（天浴中也用过）“
         儿时的记忆，泪水模糊了双眼，一个男孩的成长故事，终有一天，他会长大成为一个男人。
         人们喜欢去电影院，上好电影时去，上烂电影时也去，谁说去电影院就是看电影的 ~\(≧▽≦)/~
         虽然片子很长，并且有一段我看的有点不耐烦。但仍然是一部好片，看到最后忍不住泪流满面了，配乐很棒，感人的忘年交
         最伟大的“独立”电影之一，因为导演不是作者。物是人非，迷人的风物，爱情的坚贞，最后的吻戏。看的过程中感觉看了好多片段，经历了太多的东西。煽情并不是个贬义词，关键看你怎么用。
         每次看到片尾都让我这个大男人感动的不得了....
         人生如戏，剪掉了也许就再也回不来了，童年如此，爱情亦如此，看完怅然若失
         很小的时候看过，一场大火烧瞎了老头的眼睛？
         基本上看完了，很励志，船到桥头自然直，困难总会有的，但是要有必胜的信心，始终坚持自己的初衷，坚持到最后！
         我有与他雷同的经历，看着克里斯·加纳就好像看自己，除了没结婚，没孩子其它基本一样。
不过后来人家成功了，我还在路上，我应该努力的，一定要努力
         happiness is only for persuing!
上帝说，我已经给你两艘船了！
         适合观看人群：年轻人，生活窘迫找不到工作的人。
         There is no Y in happiness, There is I. 
幸福里没有为什么，只有我。
         看过的最感动最喜爱的电影之一。为了生存顽强奋斗努力的人，为了责任忍辱负重的父亲，生命之光如此灿烂，幸福一定会来敲门。
         只有体会过生活的艰辛的人，才能看懂，我不是那个真正能懂他的人，只能肤浅的看到励志和父子之爱。
         欲扬先抑，可是抑的太久，我都困了……
         哭點是 你是個好爸爸
         短评中的EMMA同学，我并不认为这片中所说的是有钱了代表幸福了..男主所谓的幸福是人生中被否定了这么多次,失败了这么多次,却依然努力的活着,最后那一刻被众人肯定的时候的感觉才是幸福 
         激励人心的好片子！
         我收藏的最好的片子之一
         威尔史密斯这样的表演真是不习惯哈
         贫穷真的是很可怕的东西，会让我们无能为力的失去一些我们想要珍惜的东西，但是也会让我们了解到我们最宝贵的东西并挖掘我们的潜能去和贫穷抗争。上帝不会偏袒任何人只是有些机会我们懂得抓住利用了就成功了。这过程可能会很艰辛，但是得到幸福的时候才会更加感恩和珍惜，这本身就是部幸福的电影。很赞
         坚持不懈
         “你是個好爸爸”　TAT
         温馨 立志
         与will smith 定情
看左3 4次！！！！
         威尔史密斯的巅峰之作
         最好的香港电影
         黄秋生最坏
         牛x
         两个年轻帅哥第一部飘过，第二部得以发挥。两个中年型男，一场恩怨交错。黄秋生死时梁朝伟痛苦的表情，超到位。黑道和警察之间的恩怨，牺牲了多少人。。。  
         人死后，灵魂会飞上天，碰到云会变成雨落下，所以没有人会真正去到天堂。
         当年非常喜欢的
         九十年代香港黑帮/警匪电影传统的巅峰了吧。黄秋生死的时候我还蛮动容的，梁朝伟那段的眼神动人，后面傻强死前的话也让人难过。
         97后，香港难得的杰作
         即使放在现在，也会是一部好片的
         各方面都觉得不错的电影！
         我已经看了至少超过10遍了，不知道为何如此迷恋
         21世纪港片业界之风向标
         港片一无间道一大话西游足矣。
         重温一遍，经典就是经典
                
                 音乐情节人物各种喜欢~
         会不会是香港最经典的警匪电影了？？？
         金马金像梁朝伟都笑到了最后，刘德华强忍着失落边鼓掌边想：你帅我也帅，你会演我也会演，你滥接片我也滥接片，你拍王家卫我也拍王家卫，究竟是凭什么？？？？？？
         画面很干净
         以前觉得诺兰的片当然是好看，可实在是太理工科了。这回在理工的同时来了个一次文科个够：上阕唱了一出“世间安得双全法， 不负如来不负卿”，下阕则是“纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜”，真是要怎么说....不过不管如何，诺兰拍电影的态度始终是非常端正的，片子还是蛮好的。
         科幻硬不硬不重要，重要的是人类在宇宙中存在意义的虚无，以及其延续自身存在行为本身意义的价值。
         虽然没看懂，但对自己的神经病和偏执更宽容了。因为很有可能是第五维度的自己在和自己沟通，我一直在听他的声音。
         到了三年级都理解不了乘除法和加减法关系，到了初中毕业都理解不了sin、cos曲线，我在电影院理所应当的放下了所有智商，感动于年轻的父亲在年迈的女儿床前，那种宠溺的语气里。
         作為一個從14歲開始看科幻小說的人……情節和科幻內核都沒有什麼驚喜，蟲洞黑洞梗、時間梗、高緯度生物梗、宇航員年齡梗……結局也很容易猜，但我打還4星是因為所有典型科幻橋段都被很好地表現出來，人物情感也描寫得比多數科幻作家細膩，像看了個很典型的星雲獎作品，畢竟也讓你們麻瓜感受了一把
         非常好看！在影院里看了两遍，后来又刷过好几遍，情节设置啊背景设定啊，都很棒，特别是画面，感觉是科幻片中的精品了
         我估计很多铁杆影迷和科幻迷都不会哈这片子，因为和盗梦空间一样是一场情感大戏，而且比盗梦还煽情。imax 2d的观感太舒服，巨浪，太空对接，黑洞，冰岛。。。。。一部电影再次引发人们对电影以及与电影相关事物的讨论，音乐圈再一次羞愧。
         跪了。
         感谢最高赞的影评，终于搞明白了
         仰望星空，我们无比渺小。所有的纷争在永恒面前都不是事，而只有时间才是永恒的。诺兰再次给了我们无与伦比的烧脑体验。在看到黑洞穿越和五维空间时，全身心高潮。而穿越时间的爱与亲情的法则，又让人无比动容！软硬科幻结合的如此天衣无缝的，大概只有诺兰了！9
         看了意大利语的版本，一句都没听懂，但是视觉和音效都超棒！看到中间还莫名感动了几次也不知道是为啥
         美如画，哭成狗
         剧情环形结构的连接点是书架啊！一架子书！！到了五维空间太空音效与音乐的处理终于比地心引力高级太多了。管风琴的声音似乎是为太空而造的，虽然管风琴常常装置在教堂里歌唱上帝。穿越土星的时候那一点点、一点点的钢琴声在真空里传过来，魂也给穿透。
         某种层面上诺兰这次并没有发挥出最佳的自己，某些更重要的层面他突破了以前的局限，这部电影对于他来说是向成为真正的大师迈进的新纪元，而对于热爱宇宙的科幻迷们，则是最好的礼物，你想看的视觉奇观，以及那种恐惧感，混沌感，敬畏感，都在里面了
         看到热泪盈眶，脑洞大开，一次全身心投入的观影经历。看完琢磨了一下，虽说米国吃、玩、穿、住我都不喜欢，但这种对未来的畅想与付诸文艺实现的“相信”的劲头（也就说精神上就是要做探索者、冒险者，并且是基于已有科学认识与推理的基础上的），以及将人类命运主动承担在肩的舍我其谁的劲头，非常棒!
         据传有借鉴哆啦A梦的地方？不靠技术不靠制作，一种想法就甩开中国电影几条街啊
         答案是什么？ 唯有爱。
         扎实但并不犀利，和之前的诺兰不太一样，更像90年代科幻片的质朴感觉。细节的厚度很充分，但整体上作为科幻的野心不如盗梦空间。虽然没有让我屏住呼吸，但还是愿意很开心的再看一遍。
         下意识觉得应该是有bug的，但是谁他妈在乎啊！不说了我先哭会儿去。。。
         太厉害了……好看！
         这剧情也太缜密了吧,完美的审议制度下的精彩剖析.
         牛！充分表现了电影戏剧冲突的魅力，小格局式电影难以超越的典范。观看的过程中慢慢体会到人性中富有正义、希望和温暖的那部分。结局很克制，没有煽情的场面，喜欢。
         精彩的群戏，严密的思维，牛逼的镜头调度，场景仅仅是一间屋子的小空间，精益求精的细节刻画无不令人拍手称赞。由这部影片，就可以充分看出陪审团对于法律公正监督的重要意义，一个国家的文明程度与其法律基础有着重要的关系，陪审团制度更能增强政府乃至整个社会的公信力。
         有趣的推理，节奏紧凑，每个人物都性格鲜明，最重要的是所有的精彩故事都发生在一间小屋子里。
         怀疑论万岁！不要拒绝犹豫，死扣的精神总是没做的。可惜...现实生活中很少人有耐心去跟你慢慢掰扯，结果和效益才是最重要的。除了强迫症和完美主义这些备受嫌弃的人格，几乎没什么人愿意为一点细节去浪费时间。金钱面前很多事都是可以不去在乎的。为了三美元去动那么多脑子终究是不划算的。
         我看的是俄罗斯版本的，一开始觉得有些无聊，但是很长的片子坚持到后面看得我热血澎湃，非常推荐！！
         影片并未给出真相，那些疑点在少年无辜或有罪时都能有不同的合理解释，所以伸张的可能是正义，也可能是恶。很纳闷为什么他们不让警方再深入调查一下。哎，没人在乎真相，对错与否就看谁的口才好了。。。
         法庭类题材典范，也是里程碑式的作品，充分展现了美国陪审团司法制度。被后世翻拍过多次，更奠定其经典的地位。只能说这是神一样的剧本。  @中国电影资料馆
         要让12个人围绕一件事件谈论一个半小时，并且逻辑清楚，思维清晰，各自有不同的观点，中间各方立场变换，还得让观众接受不是件容易的事
         公正和法理，尽管有信息不对称和戏剧性过强，但是从编剧到剪辑到摄影都是神。归根到人上面，十二怒汉都有自己的立场和理由，却为了生命本身而做出改变
         此事无处不在~但是结局通常是正义和真相被蒙蔽~
         看完此电影，试想要是发生在中国会怎样，现在中国分为三种人，掌握真相的少数人，盲从的一部分人，万事都从自身利益出发的，并且还煽风点火的占大多数人。另外我觉得这样的比例会越来越明显的
         真是精彩绝伦啊 越看越能被完全的吸引住 如身临其境的参与他们的辩论 过程比结果更加重要
         陪审制度现今多用于刑事案件，也涉及裁定民事赔偿，究其本源是在于保护公民最根本的权益，是法律公平、公正之核心最重要的体现。我觉得可以将12 Angry Men与现在的法律片结合起来看，更能对比出Jury制度的本源，以及在当代文明，特别是传媒文化下的影响和变革。
         这部电影是我看过的所有电影里，排名前五的作品。在一个密闭的空间里，一天内讲完所有的故事，逻辑，推理娓娓道来，抨击着当时漏洞百出的评审团制度。是一部非常完美，具有现实意义的好电影。
         陈果荐。编剧逻辑无敌啊。。教你做一个清醒的人。不过我不觉得这算一部好电影，只能算一部好话剧
         感觉就是脾气最暴躁的两个人的转变有点突兀，其他配得上该片的imdb排名
         四个理智的男人和八个非理性的男人斗争~！感觉梦想照进现实和他比较相似！然后告诉我们美国因为为什么强大~！
         Conformity；狭小空间里完全靠对白取胜；从台词到站位都很舞台剧；Henry Fonda's sooooooo charming~
         看过俄版翻拍的那个以后，再看原版，原版演员的演技真叫绝啊！
         可惜了事先已经知道了是怎么回事了所以悬疑的感觉都没有了，不过还是看的很起劲的。爱德华诺顿声音软绵绵的，皮特忒潇洒了，多么萌多么美好的CP啊，可惜了是自攻自受的结果，从头到尾都是一个人，好孤独= = 不喜欢结局，毁了之前看这片的一切。
         我得补个短评，你妈逼不懂的人就老跟我说这片儿讲的是精神分裂啊、人格分裂啊，分裂你妈逼，这片难道不是在讲虚无主义？多读点儿书吧，看什么鸡巴电影。拍的还凑合，主要是剧本和台词好。
         释放你的人性，我们在一起，如此癫狂。有濒临死亡的刺激快感。世界崩塌的一刻，我爱上你。
         牛逼的电影就应该是这样的，可能不是一部在某个领域最杰出的片，但是无论从那个类型角度去看都牛逼闪闪放光彩，从商业片上看可观性高，从爱情片上看也很纠结很浪漫（尤其是结尾啊有木有太浪漫了！！！），从文艺片的角度看更是没得说，足够反思很久很久。所以，太牛逼了膜拜之
         让心跳和肾上腺素一并飚上天 但是最后还可以安全的着陆
         内心分裂不稀奇，妙在讲故事的手段。
         人们总是伤害他们爱的人，人们也总是爱上伤害他们的人
         特别喜欢结尾他对她说的那句you met me at a very strange time in my life, 音乐想起，窗户外边儿这个壮观
         这部电影是作为一个影迷的基础片……
         显然，这是一部神作。多少人内心里都潜伏着恐怖主义。享受破坏带来的快感和美感，一如最后一幕那绚烂的爆炸。放弃所有东西，你就能重拾自由，什么东西牵绊住了你？四颗半心，因为自己内心的一些本能抗拒——沉沦的黑暗，歇斯底里的黑暗。
         经次于saw，这是我看过最棒的电影。
         一个精神分裂者迷失自我最后找到自我的过程，只不过描述这一切的手法过于荒诞暴力反社会，我后来还在隐隐担心男主会死么会去坐牢么blabla但是最后跟女主牵手看对面的building一幢一幢爆炸，他释怀的说：你在我人生最诡异的时候遇见了我。没话说了，太震撼了。
         可能是因为后面看太多关于精神分裂的电影再回头看这个，感觉并没有十分出彩的地方。。在监视器里诺顿自己拉着自己那个，即使精神分裂也太难做到了吧
         大气的人格分裂牛片。现实中的你被物质所奴役，因为产品目录，唯唯诺诺，迷失自我。臆想毁灭一切重新开始。里面有个桥段：便利店小工被枪顶着脑袋，生死关头终于喊出埋藏的梦想--"我想当兽医"，六周后要是没当上，小命不保，于是末路狂奔。梦想真的不需要几年.
         也许是我年轻也许是我幼稚都无法透彻理解该片的意图。但是结尾真的很赞很赞！
         高中同桌一直说要尝试一下像片中为手臂上见证之痕的过程。
         酷酷酷酷酷  20101023重看 U are the worst thing that had ever happened to me, Tyler.
         很喜欢前半部分，很有趣，后面有太多打斗了，嗯~我讨厌那些没有意义的东西。。。。里面的皮特变丑了，喜欢诺顿穿衬衫是的样子~还有他永远迷人的微笑~
HO~NO~要留鼻血啦~
         小贱男，笑死我啦~~哈哈哈~~
         不亚于山楂树
         除女主的扮演者外，其余都很舒服。
         确实很有爱
         那小伙子帅疯了！\(≧▽≦)/
         破例给通篇独白式的电影打五星，只因剧本把萌动青春期男孩女孩的心思写得如此细微精妙。这美丽善良勇敢自立的小女孩太迷人。美式田园村庄生活下温馨出品的两小无猜青梅竹马，羡慕死我们这种钢筋水泥里互不通邻里孤独长大的城里娃。
         难得的能让人静下心来观看的电影
         很可爱很细致
         有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人后，你会觉得其他人只是浮云而已——《怦然心动》
         我要是不喜欢你了多好。
         我也可以这样感动你吗
         一个特别简单的故事，讲得荡气回肠。
         很温暖的故事。也许两个人就是应该这样互相帮助一起成长的，没有一个青梅竹马是我最大的遗憾
         怦然撩心忽情动
                
                 爱他，就送他一打鸡蛋。爱她，就为她种一棵梧桐树。这就是欧美小清新。
         你知道吗，我怎么就想起我小的时候，和我一起玩泥巴到处乱爬的那邻居小女生，就是那种好闺蜜的感觉，可惜她却搬家了。无论多险阻，你还是我的一见钟情。
         当有一个小女孩儿对你痴心的时候，千万不要伤害她。虽然伤害她以后她也依旧爱你。。。。。。。。
         当有一天你真正遇到你爱的人，你会觉得其它神马都是浮云。人性自然的纯比大时代愚昧下的纯要美丽许多。
         从选角，服装，建筑，发型，发饰，人物细节，衣着细节，建筑细节，风景细节，武器，人设，音乐，语言，镜头设置……等等等等，有太多太多的喜欢，喜欢的太多太多，恢弘强大饱满深沉，我总算体会到为什么这会是奥斯卡经典大片。

         史诗 看完来一碗泪牛满面 四个半钟头啊泥马 吐槽一下奥兰多 人家都血乱流 面孔乱黑 你的帅可以 不管怎么风尘仆仆 你脸上都不带灰的。
         和前两部的连接都很到位。正是因为有很多所谓的“废镜头”，才让整部电影变得更完整，更有诗意，就好像在读一本历史书，很多台词都很喜欢，有一种诗意的浪漫情怀。
         邪恶的势力没有设计的那样强烈，天平不对等，有一种纸老虎的感觉。弗拉多没有胜利的战胜自己内心的邪念，对片子的主题是个小遗憾。
         宏大的中土世界构架，鲜明的人物刻画，热血沸腾的战斗场景，清晰的主线。不愧是魔幻系列无可争议的no.1。和霍比特人三部曲连起来一起看，简直酸爽。
         场面比较多。
最后也太扯了，把鬼都叫出来打，这不是欺负魔界军队嘛。
         那啥，山姆和佛罗多，阿拉贡和精灵王子，他们之间要不是爱，我就再爆十个痘痘！为啥主角旁边都有个牛逼闪闪的胖军师叫Sam啊！矮人大叔萌屎了！可不可以不这么魔兽啊！连走路姿势都一样！还负责吐槽！让人家怎么不爱你！兽人真的太丑了，看起来臭臭的。。。
         真是一部史诗般的作品，非常震撼
         亚拉岗这部王者范十足!!!!虽然弗罗多最后就是一悲剧,但他仍然最不受待见.....最后,很肯定魔戒三部曲是最好看的魔幻大片
         看完第三部的书之后伤心了很多天 幸好电影结束得恰大好处 记得看这部片的时候是高三一模结束的当天
         整整4个小时啊，拍的太震撼太NB了！！我觉得Sam比Frodo更英雄~~坐等霍比特人~~
         是个人认为最好看的一部,场面宏大,故事中间的情节引人入胜,有的时候出人意料.不过对于结局有些失望,毕竟这样大圆满的结局总感觉不太经典.我的预测一直都是矮人挂掉
         魔戒 得以在奥斯卡 实至名归 奇幻类的奇葩
         第三部战争部分不如第二部，双方战局来回三次扭转都仅仅是依赖各种各样的援兵。剧情部分还是老样子，不过Sam这个角色确实值得加分。
         三部中最让人感动的一部，弗洛戈和山姆的主仆情深
         这部直接超过4个小时，看的最难受是整个Sam的故事也太虐了，忠诚什么的怎么看都更像是真爱。咕噜姆不再像第二部洗白那么萌了，萌点全集中在矮人和霍比特人上。总算三部里每个角色都有了个性的成长，一口气看下来觉得好赞！
         1、皮平和梅里是最爽的，感觉就像是在冒险旅游。2、Frodo从第二部开始戏份越来越弱，有他的时候也被sam抢戏。3、咕噜完全不值得同情，垃圾！4这个星期献给了魔戒，下周霍比特人~2017.7.1
         这简直是对高尚和勇气最雄伟的赞歌 即便是知道最后的结局 还是不由自主地跟着动魄惊心的情节而紧张 片长近263分钟 我至少有200分钟都双手合十目瞪口呆 这就是真正的好片 Sam让我无数次想要落泪 世界上怎么会有如此忠诚耿直的朋友 不论是什么时候看 这群伟大勇敢高尚的人都值得观众为之感动
         无论什么时候都是最喜欢的电影~
         像史蒂芬金在尸体里写的一样，有一部分的我自己永远的留在了这电影里
         太喜欢这部电影了，尤其是里面的小凤霞，就像天使一样！！！就是看得想哭。。。
         浓重的中国人文色彩   现在很难再拍出来这样精致的类型片了  原著扎实的故事架构是决定了影片剧情的精彩   张艺谋又很有才华的把一本书浓缩了120分钟   呈现了一个极富中国色彩人文的故事  这才是电影人的态度
         每个细节都让人唏嘘。感叹生命的渺小与顽强。与书有很大的不同。
         超感人的 那个动荡的年代让多少无辜的人陷入了无休无止地苦难中 葛优巩俐演得都很好 和原著还是有一点差距的 不过更喜欢电影版的 书里的富贵最后迥然一身了 未免显得太过凄凉
         张艺谋应该多拍这种中国良心的电影。葛优和巩俐将中国顺民的奴性演绎得淋漓尽致
         张艺谋，葛优，巩俐这些人之所以有今天的成就和地位绝对不是浪得虚名！
         =。= 老爸非要说书里他儿子也是给撞死的，我说明明就是输血输死的，我爹脑补太严重了。
         多久了！这样毫不犹豫地给五星！为了不存在的卢舟《秦山》而来，被真真切切地感动了！！
         文学改编的电影常寒碜简陋得可怜，这个也不例外，惟结尾还有些看头
         第一次不那麼反感鞏俐了，從30多分鐘以後就開始流眼淚了，哎，好死不如賴活啊。
         福贵一家只是大时代背景下的小人物，拗不过历史前进的车轮，他们那么苦的活着，在某些时刻甚至生不如死，却依旧坚持的活了下来，活着就是一切。是苦是悲是荒诞是悲凉，个中滋味只有经历过那段时期的人才会懂吧。
         中国历史教科书上 近代史之后的内容 就靠这部电影了
         那二胡声凄凄惨惨了每个人甚至共产党这一生。它有它的好但绝不能否认它的坏。在高处的人们都好好活着，底下的人们却挣扎着以为活着就能活得更好。
         我所喜歡的張藝謀一直是90年代的他，我寧願將對他的記億停留在那個年代，因為那時期張導所執導的電影都非常反應與諷刺大陸社會現實面，尤其是《活著》更是給了我莫大的力量支撐著大學四年的蓽路藍縷，該片的敘事手法雖平鋪直敘，但其細節的控制與大時代的氛圍卻處理的非常扎實，能夠深深撼動人心
         看到他们恶作剧 弄的又加辣又加醋的茶 不知道为什么突然就心酸了
         下着大雨，又看了一遍《活着》。始终认为这是老谋子甚至是国内最好的电影，每年都会看一遍，每次的感受又略有不同。即使身边的人一个一个离你而去，也不要放弃生的希望。
         活着这个词如果从另一个角度去理解，你会看到另一部电影
         语文课上看了一半，今晚看了另一半。"活着就好”是那个时代很多作品共同的主题。生而为人，太难了。
         比原著改编得合理些，也更温情了，但是没有了“活着”的意味了。没看过小说的人，应该是不能体会到“活着”的悲切的
         穷人变成了富人，富人变成了穷人，倒了个个儿，还是一样的世界。
         可以成为至今为止影院观影之顶峰之作。人性与兽性之间的依存与博弈。（你妈B带着领小朋友观“奇幻冒险电影”的初衷，最后老虎吼两声搞得影院哭声阵阵的父母都他妈去屎！！！）
         华人导演，效果不错，剧情也有两个层次...
         2012.12.10.2号5排3.4.亲。
         现实就是如此残酷。人性亦是兽性。
         确实不虚此行~
         扣一星给老虎透过笼子捕到了山羊以及少年在海上竟然只长头发不长胡子。。。
         终于可以来标注“看过”了。画面很美，丁满很萌，最后很感动
         关于这部影片的视觉奇观让我最初想起的是山海经，海面上那些壮美奇谲瑰丽的部分可以参考骑桶人的小说《归墟》；关于宗教、信仰、坚韧、勇敢的部分是一长串伟大的名字：《老人与海》《鲁宾逊漂流记》《基督山伯爵》（饰演爱德蒙的杰拉尔·德帕迪约在本片中出演厨子）《荒岛余生》.....堪称震撼接近完美
         当你从一次历险中存活下来，沉默看着过去的自己离开的毫无仪式性，你开始像个婴儿哭得肆无忌惮。李安完成了不可能的任务，完美平衡了依靠优秀小说的底子改编出的温情故事和迄今为止最亮丽最动静皆宜的3D画面。觉得最后给出的选择太明显太刻意？那只是你在害怕自己的选择罢了。
         “我心里有猛虎，在细嗅着蔷薇，审视我的心灵吧，亲爱的朋友，你应战栗，因为那里才是你本来的面目。”西格夫里·萨松。李安，你从未让我失望到透心凉过，也从未让我如此惊喜。
         思接天人——在宇宙的汪洋裏，每個人都是個飄泊的靈魂。
         画面和音乐就值回票价了……西斯空寂的片啊- -
         画面好
         《奥斯汀纪事报》认为“本片在局限于海洋之上时达到了巅峰，而当它试图提出一些深层次的探讨时则力有未逮”；《后视镜》觉得本片“是一部平庸与伟大的奇幻综合体；它并没能达到自己所试图达到的高度”。
         喜欢那只老虎
         @imax，视觉观感没得说，看了影评后，发现立意也是五星。
         直接想起的是 生命之树。然后就觉得拯救是pi自己的，我们依旧离得太远
         一个被严重过度解读的片子，第二个故事仅仅是洞穴奇案的海上经典说法，无新颖可言，不应当如此过誉，真不电影讨论的远远不是信仰，更多的是人性和一种自然属性
         我觉得是宫崎骏动画电影中配乐最好的一部
         “假如我是一只鸟，/ 我也应该用嘶哑的喉咙歌唱：/ 这被暴风雨所打击着的土地，/ 这永远汹涌着我们的悲愤的河流，/ 这无止息地吹刮着的激怒的风，/ 和那来自林间的无比温柔的黎明…… / ——然后我死了，/ 连羽毛也腐烂在土地里面。/ 为什么我的眼里常含泪水？/ 因为我对这土地爱得深沉……”
         眾多宮崎駿動畫中, 天空之城便是我最愛的!
這套動畫無論故事內容, 音樂, 人物,情節全都做得非常好.
最令人感動的一幕應該是機械人救出女主角的情景...

看過這套動畫無數次, 多得自己也不記得了...
         比我小三岁的电影，现在看来质量也是优良，我国现在的动画片啊，实在是不如当年的大闹天宫之类的质量啊~
         久石让的音乐还是配着电影看才大气啊..........好喜欢他们两个......
         很唯美的画面,很好的想象力,很可爱的主人公,很享受的音乐.
         闭着眼睛，就能回忆起主旋律来
         主题曲很美!! 当了很久我的手机铃声。
         居然一直没mark，音乐“朗朗上口”，情节忘得差不多但只是记得很好，再看的时候可能会带着孩子一起。
         没由头的想起一句话,我们应该像一棵树一样缓慢的生长,但永不停歇.
         天空の城ラピュタ 純純の愛
         天空大概存在于所有人的梦想中吧。矿井，高架铁路，蒸汽机车，飞行器，机器人。纯真和善良在这里显得那么的自然。片尾曲可能是电影史上最出色的一首。
         最纯粹的宫崎骏，从天而降的女孩儿和男孩儿心中飞翔的梦。
         宫崎骏每一部动画都是一场天马行空的美梦，我不愿从梦中醒来！
         我很喜欢的一部动画片 跟教父里面的歌儿一样  也是我爱的、
         音樂和故事背景給我一種縹緲的感覺。但是其意義本身有許多我還看不懂的深奧。
         宫崎骏较早的杰作，一贯的主题，不变的是对于天空的向往和对自然的赞美，最后天空之城远远飘走，看似悲然，却又让人心暖，美丽的天空之城，不再希望有人入驻。（这是宫崎骏为数不多的让久石让抢尽风头的影片）
         宫崎骏的动画，一直这么美，温情，感动。
         盗亦有道，生命之树。。。
         名气上和风之谷比肩的作品，虽然弱于风之谷，女主角希达也弱于纳乌西卡。但仍是最顶级的作品，开头希达从天缓缓落下那个场面太震撼。
         你们有什么资格站在上帝的视角随意窥视跟你们一样平等的人，并将他玩弄于鼓掌之中？因为现实的世界就是这样的。
         剧情构思非常奇妙，正好应了那句话“你站在桥上看风景 看风景的人在楼上看你 明月装饰了你的窗子 你装饰了别人的梦”。
         是我心目中经典的片子，反正记得当时看好，很久没有回过神来。
         我冲破所有安逸的束缚，只因我想看看那个邪恶，伪善却无比真实的世界。
         我们的人生由我们自己主宰，绝不允许他人为我们决定，就算外界远不及里面安逸，但至少一切真实，能自己作主。在追求自由，摆脱束缚的强烈渴望前，即使内心恐惧，阻塞重重，也义无反顾。楚门是不幸的，一直生活在虚假的世界里，为人木偶；楚门是幸运的，最终走出了那扇门，如凤凰涅槃，浴火重生。
         不知道主角是幸运还是不幸。很特别的故事。金凯瑞也是很特别的演员。
         你不必出去，因为外面的世界比我给你的世界还要虚伪。
         哲学与社会思潮课上放的电影，坐的远看不清字幕借的木哥的眼镜看的，题材不错
         把媒体讽刺得淋漓尽致。。最后一幕，楚门真人秀刚结束，一个警察就对另一个说“还有什么节目”呵呵，全世界的你我不都是这德性吗？ 现实再可怕，让我自己去感受！
         看到最后才发现原来是部励志片，结尾处楚门无助的那一刻Jim Carrey演的很好。不知道为什么让我想到了《肖申刻的救赎》
         金凯瑞的无辜牵动了我，金凯瑞的向善把本片推向阳光
         虽然是喜剧片，看完还是有点悲哀。
                
                 经典的片子总是因为太著名反而很少有勇气点开去看。但其实他们都不会是浪费生命的。楚门的世界，这个角度很神奇，在十几年前导演想到这样一个故事，真心牛逼。一个绝妙的讽刺片，放诸现实也一点不为过。其实我们生活的世界，不也被太多的外界所操控。能做出改变的，还是只有自己。
         感谢导演提醒我世界上不止我一个人有过如此自恋的想法。每一个镜头都经过深思熟虑，细节和场面调度做得不完美就不会有这部电影的存在。当时的金•凯瑞演楚门再合适不过。逃出谎言，逃出别人给自己写的剧本，要让全世界一起见证。最后制片人的挽留根本没有必要，观众不会再对知道真相的楚门感兴趣。
         真不明白那帮人闲到这种地步，居然用真实的他人作为show
         特立独行的一个导演，有自己的想法，而且能够塌下心来去实践。姜导每次的演员选择也非常到位，很能表达角色的需要！
         历史的车轮周而复始，麻木而健忘的中国人总在围观，为了忘却的纪念。
         从前对这段时期日本人的了解多半是二元性的，这部片子让我看到了更深层面的东西。p.s.这部电影里满满的家乡味道。拍摄地点我也去过，炮台至今都在，风景很好，附近的老百姓说，姜文拍这部片子的时候，每天早上都要去烧香的。
         他不光要我们警惕日本人，更要我们警惕自己，警惕自己的天真和侥幸心理以及善于遗忘。
         前搞笑后从换粮开始难受。当酒塚决定履约我就知道要悲剧，但确实太虐心。日本人送粮给你好处，麻木的村民与之共欢，其奴性尽显却更多是愚昧，可怜。酒塚先礼后兵的玩弄方式让人极其不适，但在预料之内激起日本人的军国荣誉感。迷惑的是一切是在他知道战降后的决定！花屋的一刀，只激民愤，我却更困惑。
         之所以加到5星，只因为最后的点睛之处：转9个圈，眨3下眼，笑一笑，再上天。
         这部电影太震了！多少人性的善与恶，挣扎，侥幸，残酷，还有命运的无情，大起大落，大喜大悲，对与错，是与非，没人能说得清。
         仿佛看到了鲁迅的神韵。“大哥大嫂过年好”，笑尿了...香川照之撞柱略假是瑕疵。
         很多时候，不是别人的凶残和强大，而是我们自己的愚昧和自残
         so sad...
觉得自己之前的小情调，那种所谓人文、大同、博爱有些苍白。
人性的恶之花猥琐地铺展开，氤氲着苍凉大地。
唉。
         那个讽刺的high  你个王八操的 我一个掐吧是两个
         讽刺，《鬼子来了》无疑证明姜文是中国大陆最牛逼的导演，可能没有之一
         结局太他妈讽刺了 此乃国军之悲哀也 / 很多时候 不是别人的凶残和强大 而是我们自己的愚昧和自残。（ " 大哥大嫂过年好 你是我的爷 我是你的儿"  这也太搞了吧)
         大哥大嫂新年好 你是我的爷 我是你的儿！ 太太太太太精彩太震撼太牛逼太了不起了！
         中国人至今没想明白要什么，除了吃饱穿暖还没想过更高级的东西，稍微明白点的翻译官和马大三都被打死了。比起日本人的残忍，中国人的伪善更可怕。感觉有黑泽明加昆玎的味道
                
                 这部片子尽量摒除了日本人对中国的残害，而看到的更多是日本军队纪律的严明，日本人人性的高度，花屋的在学中国话的可爱，让我对日本军人根深蒂固的憎恨竟然有了动摇，这也可能就是片子被禁的原因吧。在片子中的最后村民与日本人一起把酒言欢的时候，那种危机的气氛烘托的非常之好……
         想起了辛德勒名单的色调，讲得有理，禁得糟糕
         多谢HKIFF第一次看到当年在戛纳上映的160分钟版.到今天为止,中国的影视作品对于中日战争的认知与再现仍未超越本片的层次.超不过也罢了,导演们好像是集体商量好了超不过咱就集体往反方向前进似的,下作无知与意淫的程度超越可想象的极限
         其实战争就是这样，人民并不想杀人，他们只想吃饱而已。被控制的领导者仿若拜倒在诡谲的宗教下，一遍遍重复着荒谬的信条。不是爱国主义，不是政治，不是民族精神，百姓谁会关心你们的所谓高尚。最后牺牲的总是无关的人，正如战争的反义词并不是和平。之所以四星，是因为觉得太多问题还是点到为止了。
         所以说日本人就不是人。真特么的不要脸。当初二战时为什么没有把它灭了呢。
最精彩的地方，最后一个镜头。
我们河北话真好听啊。
         永远的希斯莱杰。阿门。
         诺兰+贝尔+希斯莱杰，还有什么好说的
         坏只是好的一个伪装，反之，同理可证。
         诶，我还是觉得老爷比较帅啊，小丑什么不是我的菜呢(嘻嘻) 
         哎。
         最棒的前传电影
         如果小丑让德普大叔来演会不会更sexy一点？不得不说，蝙蝠侠把人性解读的太够彻底！就是哈佛的一堂心理课吧，火车不得不撞伤人的时候，是要牺牲一个无辜的孩子，还是五个正在工作的工人。影片处处令人屏息！
         让人看了想犯罪电影系列二代
         小丑的价值观，谁能说是全恶呢！还是膜拜诺兰
         3个小时没觉得长。。。 就是牛逼的表现啊
         影片从中间开始瞬间异常精彩，后面让人屏息凝神，超级英雄的片子能有如此深度，诺兰真是神一样的存在
         果然还是对美国人这种自以为是的优越感无感
         1000颗星；我只是伤心，世上再无小丑。。。
         小丑经典中经典，诺兰的蝙蝠侠，最英雄的超级超级英雄。无可挑剔。
         真的很黑暗。。。
         不可否认 前传三部曲里最爱的就是2里的小丑 还有 超级英雄电影的剧情一般不太复杂 注重的是特效 而只有诺兰 能做到二者兼顾 个人评分：8.9分
         小丑是个神，最佳配角，空前绝后。
         诺兰的蝙蝠侠系列已经成为超级英雄电影的业界标杆。
         小丑和《七宗罪》里的John类似，境界高到。。。佩服啊！
         短评都太过精彩，生而为人，对不起
比起素媛中间的明朗欢快，熔炉一直是沉甸甸的难过在骨子里的
         真想知道这些人是怎么了
真的有那么变态
人之初 何本性
不知道在我们生存的世界里
还有多少角落里发生个各种可怕的事情
         阳光永远无法普照。
         本来电影看得老子就够愤怒了，还TM是真实故事改编的！！
         我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
         我们为之奋斗的并不是为了改变世界，而是不让世界改变我们。这是性恶论吧!
         “我们一直奋斗着，并不是为了改变世界，而是为了不被世界改变。” 情节过分残酷，心里承受力弱者观影前请参考剧情，慎入。
         平庸的电影，但光是强暴场面的描写就够虐心了。看得出来导演是个善良的人，但是真替这些小演员捏一把汗。
         这样的话题太承重，让人不禁黯然了。
         太特么悲惨了，永远不知道世上的邪恶究竟可以到达什么程度……
         我们一路抗争，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。2012 06 29 配乐很棒。
         看完压抑到不行，想到我们天朝的孩子们，连为他们争取的人都没有。懦弱如我，只愿我的孩子想起遥远的故乡，只记得那里有血脉相连的亲人与美好的食物就好。
         这他妈是有续集的电影吗
         有些压抑的片子，片尾告诉我们，这个故事应该不会就这么结束了
         两个小时全程哭成傻逼和愤怒和无奈和难以置信，唏嘘的不止是这帮孙子们对孩子的兽行社会的黑暗，还有的是政府的腐败，畜生没有得到应用的惩罚，途胜最后一句台词使我稍有暖意‘我们无法改变世界，但我们可以选择不被世界改变’，希望一切都在变好，希望可以给孩子们一片美好的天，希望
         这不是韩国版校长QJ学生吗，这剧里更恶劣，聋哑人/孤儿/傻逼亲戚的身份让其更被动更弱势。
         这样的故事，在我们的国家、别人的国家常常发生，只是大多数的人听不见也看不见。世界上最美丽最珍贵的，反而是听不见且看不清的。我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。冬天冷，是为了让我们懂得周围人的温暖，是多么的珍贵。孩子们演得真好。
         触目惊心的剧情。说点啥呢。。。。看完情绪整个就是悲愤交加~  中国的电影人何时能有这样的魄力和拍摄空间呢？唉~
         法克啊
         我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们
         蓋博深情的抬頭紋＝ ＝，雖然我只來及看一半，但還是被迷倒了
         我深深地爱着你// 你却爱着一个傻逼// 傻逼却不爱你// 你比傻逼还傻逼// 我深深地爱着你// 你却爱着一个傻逼// 傻逼却不爱你// 你比傻逼还傻逼// 喔…………// 你还给傻逼织毛衣// 喔…………// 你还给傻逼织毛衣//
         开始不喜欢，越看越好。39年的电影。那个时代对于我还是卓别林
         经典的片子是要定期重温D。。。特别是为了我们家盖博！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！就是后面也略长了吧。。又交代的太仓促。。虽然Scarlett很任性很顽固，却还是打心底佩服她的坚韧，那个抓起还带着红土的萝卜以天为证不让自己家人受苦受饿的女人！！
         虽然也没看出这种所谓“史诗片”史诗在哪儿，不过很好看就对了。真喜欢女主角啊，更喜欢男主角。
         喜欢瑞德，一个有魅力的男人，坏坏的，有个性，有自己的想法，疼爱自己的女儿。也涉及到了爱情的时空交错吧。当他喜欢她的时候，她却爱着另一个人，而当他终于决定放弃时，她才意识到自己真正爱的人是他，以前自己一直都是错的，她决定挽回他和失去的爱。哎，爱情，总是这样……
         这部长达四小时之多的片子却没让人感到一丝倦意，绝对是经典中的经典。我无疑最爱片中的瑞德，这个男人潇洒倜傥，自信过人，还富有十足的男性成熟魅力，对女儿邦尼的爱更是让我大为感动。而对于斯佳丽，开头我并不喜欢这位自私又任性的大小姐，但最后完全被她的坚韧及刚强所折服。
         我爱船长！！斯嘉伤透了船长，船长才离她而去！
         长的出奇的电影，看的时候却年少不经事。
需要重复。
         到底要的是什么，到底在乎的是什么，爱情又在什么位置。家人、爱情、信仰到底都是什么
         人和人的感情，人和土地的感情，人和自己的感情——时代不再，青春不再，爱人不再，一切，随风而逝......
         很喜欢原著,演员也好,费真好有斯佳丽的绿眼睛,而盖博又帅得有点怀坏的.正好.
         可能，还是书诠释的更好些，不过两位主角的演技都相当棒
         四个小时的电影熬到深夜看完了，白瑞德、斯嘉丽，对我有致命的吸引力，或许正因为我也是他们那样的人，但跟白瑞德比起来，我的性格中少一些果决，多一些悲观，而且我所爱的人，你也是那么的令我无可奈何
         最近在听法语的音乐剧《飘》费雯丽 黄金时代的又一力作
         这是一部名著，这是一部经典的电影，费雯丽和克拉克盖博的经典之作，合作的天衣无缝，希望最终站在即将出现彩虹的风雨中的斯嘉丽最终等到了那个爱她刻骨的白瑞德！！！突然感觉Gossip Girl 的Queen B似乎很像斯嘉丽啊，美丽、自信又有点自负、任性又有勇气！！
         2012.4.9~2012.4.25：漫长的欣赏；以南北战争为大背景的多角恋，单就剧情来讲，更像那个时代的偶像剧、肥皂剧，所以更适合女孩看，而不是我；斯卡利，一个女强人，坚强得可怕，淡然得冷血。
         #SIFF 重看，对片子本身的赞美无需多说。这个4K版修得太美了，真的，出片名字幕的时候我就差点哭出来。
                
                 很经典的片子！他们的爱情不是最完美的，却是让人震动的
         一直对法国电影有偏见，直到看到这部。看着笑不可遏中却又时刻让人感到温情。文艺片看多的时候，太需要这部片子来重新拾起一种无法言语的温暖了...
         法国黑马 已下。黑马就是黑马，温馨，有趣。如果不是根据真实事件改编，还真以为像复仇一样，月收入不上亿都不好意思看。法国今年最好看电影，推荐！原来耳朵有秘密？2012年2月15日 

         好电影让你感动，感觉不到时间的流逝
         阔佬在全身瘫痪后从底层屌丝那那找到的尊重 各取所需吧 最后安排的会面我确实被感动到了 
         两个完全不同的世界的碰撞，竟造成彼此的人生改变。善良与尊重，温馨而舒适，钢琴配乐动人，滑翔伞镜头美
         名字很怪的音乐家
         在电影院看的第一部片子，典型的法国幽默配以温情的故事流淌出的就是一杯佳酿，时光荏苒，你一直在。P.S.电影的配乐真心赞。
         其实，没我想象得那么好！原因可能是因为这样的故事不讨好我吧？—— 很怀疑，我之前看的是不是这部电影？大屏幕上的重温反差要不要这么大：第一次只觉得一般，第二次简直成了大爱啊！剧本大赞，台词巨给力，尤其是“树人用德语唱歌剧”那段，喷饭的笑点！最后骄傲地表示，我的耳机和德希斯的一样哦！
                
                 让我想到了07年的《人生访客》，但是更加诙谐、桥段的设置更讨巧，尤其是菲利普的演员从耳朵到嘴角都是戏。苦寻意义不如及时行乐。
         很好看~有笑点有泪点。BGM也很美~~~
         过誉
         台词精湛，耐人寻味，听古典音乐那里笑死了。刻板的陪护知识不如一份自然天成的友谊，人对身体残疾者最大的鼓舞是不附加虚情假意地从内心认定他的健全。叙事功力深厚，避免了各种惯常的矫情，堪称经典之作。
         我不得不佩服法国人，什么都不需要，只要“感觉”二字足矣，这样的电影似乎也只有法国人才能拍得出来。
         两个完全不同世界的人 生活在一起 让对方看到了不一样的世界 生活有时候需要改变 没什么不好的
         很温情的片子
                
                 交汇时发出的光茫
         真挚动人、温情满载的法式纯友情喜剧。不妩媚，不做作，不刻意煽情，有笑有泪，加上那轻轻柔柔的音乐，让人看得十分舒服。
         年度温情佳作 值得珍藏
         细腻温情..配乐赞...
         我終於知道爲什麽在<暹羅之戀>里看到馬裡奧覺得眼熟了!原來是像萨瓦特利阿!!!
         回家三部曲之星光伴我心。一个关于儿时梦想的故事。
         这是关于电影百年的纪念制作，也许讲述的仅仅是一个影人背后的影史故事，但是却告诉我们电影也好，人也好，是在学会和把握爱的过程中长大成熟的。无论是爱亲友、爱师长、爱事业又或者是爱恋人。爱总归是最伟大的力量，电影，也不过是展现爱与描述爱以及汇聚了一群爱表达的人的中介而已。
         天堂电影院，是一代人的记忆。那一百天的故事，也亦有很多种的表达。
         给电影的情书。想到父母总是跟我说起他们小的时候可以走几十里路或是省下零花钱逃课去看电影，电影院和露天永远都挤满了人，大概就和这个小镇上的人们一样。虽然他们当时的电影都是红色主旋律，但是还是觉得那种迷影的感觉好棒！结尾那段吻戏剪辑猜到了哦~赞！小多多超萌~忘年交的感觉真好~
         很励志。以前的我会觉得事业大于爱情，现在我却觉得艾费多剪掉了多多生命里可选择生活方式的一个机会，对他个人来说可能并不理想。因为人生太多的可能性了。@请叫我李四好猛 你看完可能该骂了~哈哈哈
         电影和人生不同，人生要辛苦一些。在这里生活久了，你会以为这就是全世界，离开这里，离开这里。电影最后一大段剪辑拼接的吻戏镜头，承载的是艾飞铎对多多的爱，他和多多之间的友情，我愿意这么理解。
         亦父亦友的Alfreto，可爱的toto，再回头看时我竟又热泪盈眶。标注了7年的片。"生活不是电影，生活比电影苦多了＂＂日复一日生活在这里，你就会以为这里是世界的中心，事情不会有任何改变的。但如果你离开一两年后，再回来时，每件事都会改变。线也断了，你会发现人事全非，属于你的都已经消失。＂
         三十年不回家的理由非常没有厚度，也可能因为我不懂这种执着。少年时代的演员选得不好。得四颗星因为三个镜头，投影屏转向墙壁的时候，少女在镜头中出现的时候，一个人看着接吻镜头合集的时候
         每天呆在这里，会把这里当成是全世界，不再追寻，不再拥有。你得离开一阵子。from 《天堂电影院》
         看了短版又去补了长版。人生不只是电影，它比电影难多了。人生有很多缺憾，所以才造就了美。
         这部这么有名的大作之前看海报和片名，一直以为是部中东片。。。里面有两句台词很有映像：苍天啊，他们在亲吻！还有句是：科技总是来得晚一些！多多小时候萌的程度超越我心中的贝贝诺！还看到了很多后来的电影模仿的片断。。。
         大背景小人物都那么栩栩如生，整个电影、受众的成长史和孩子的成长，还有意大利西西里激情澎湃的生活信仰
         重温那些记忆中的电影，不知
是在回忆那部电影，还是电影在帮你
拾起那些曾经属于你的回忆。一部电影，一段记忆。
         如果人生是一场电影，以为担当着主角的自己，亦受着“导演”的主宰，有的事没有如愿，也许不是没有发生，只是记载的那段胶片被剪辑挪到了“将来”，也许到了“片尾”，那些最令人喜爱的部分会“精选”出来，一一呈现。
         多年以后，再看到那些有你的曾经，我的眼泪是为你而流，还是为自己而流
         忘了在什么情况下被推荐这部片子。后半程哭着看完，你要去更远的地方，经历更多痛苦，看更多美景，理解生活的真谛。
         看到最后竟然泪流满面，那原本的爱意，那原来就存在那的深深的感情，不管你在哪里永远都不会磨灭。
对于多多的爱情，我想这样的确是最好的结局的吧，有残缺的爱情才能更让人感觉到它的美好，有时候哪能所有的事都能十全十美呢，人生在事不如意事十有八九，珍惜自己现在拥有的，那些美好的，温暖的。。
         因为最后那个莫名的理由，为这部片子减一星。看不出来有何必要编这样一个理由拆散俩人。虽说有情人终未能成眷属确实比大团圆结局好点。
         竟然有两个结局。。。。。   也许我们的生命中 可以爱很多的人 可是总有那么一两个 是特别的   也许我们不再会和别人碎念  但是他却真实的存在在心里 那个最柔软的地方 无法遗忘  我们每一个人都向往着成功  想过上另别人羡慕的生活 名声显赫 让人刮目相看  可是 那是要有代价的
         平淡的故事，真挚的感情。
随着岁月的沉淀越发浓郁。
         励志，平淡之中的感动，史皇父子的表演很真实
         硬盘里整整放了5年。总体感观尚可，但价值观不大对劲，倒是符合标准的美国梦。
         处在人生最低谷
         绝对励志，人生其实没什么。
         虽然能打动不少人，但还少了点什么。。。
         哭了。will演技没的说
         2008-6-29 23:09:30 8/7.8（45011） 各取所需，被励志了就好了||2009-8-9 23:40:07
         励志啊励志~
         幸福在奔跑中寻觅。
         虽然它很励志，虽然它引起了我北漂生活的共鸣，虽然威尔史密斯一如既往的让我喜欢，但我给五星真不是因为这些，而是爸爸在公共厕所里捂住孩子耳朵的一幕。谁家没爸爸呀？是的，很多人没有，很多人有跟没有一样。
         父亲和儿子都很优秀。只要不绝望就还有希望。
         这里是一个成功的励志故事，那么那些没有办法写出自己故事的人呢？
         看了四遍还想看。Will无敌的。
         或许有时候我们应该体验一下生活的绝境
         很人性的电影，绝对值得一看！
         我就应该这样，苦尽甘来才是生活。不管多么苦，都要坚持，坚持，再坚持。因为背后也有一个人，有两个人，有很多人在支持我，帮助我，给我最大的鼓励。
         本来陈冠希的片子我就不会让低于四颗星 更何况这部无间道
         香港电影的顶峰
         极具香港特色的片子~剧情很不错~音乐也很好~而且大牌云集~名字起得也有深意
         就因为讨厌刘德华，一直没看，现在看完恨死刘德华了！！！
         早年看三部曲，更中意第二部，过了几年以后再看第一部，有些细节变得比以前更戳人了，虽然之后的香港电影因为这部彻底走向了“精致化”的不归路，但这也得怪资本家，嘻嘻（再重申：梁朝伟是本直男眼中帅的标杆）
         港片的经典
         香港电影的起色
         既生伟 何生华啊
         黑白两道
         香港卧底黑帮警匪片的巅峰
         那个年代最帅的两个人 情节如此饱满 我怎么才看啊......
         谍战电影中的经典
         香港电影传奇
         国人骄傲的剧本
         看到一个半小时后还认为是最多4星的程度，毕竟片段看了太多太久，天台一幕更是多到滥，大大降低我对片子的完整观感。 看到结尾之处回头想想，全片确实精彩，何况只一个四星也太对不起秋生叔那一摔了
         没事又拿出来看了一遍 最后陈永仁葬礼时 萧亚轩带着女儿那几滴泪 真是伤透了心！
         好看  但只限于第一部！！
         编剧好。。
         秩序不是事情解决的最佳途径
         国产电影片的一个里程碑 剧本还去美国翻拍了 啧啧
         这是一部大部分观众能看懂的片，然后无论喜欢不喜欢都能用来装逼的电影。高逼格商业片，使命已达。
         当跳出我们所营造的那个小小的世界——房间、家、群体、社会、国家以及这个世界、太阳系，直面宇宙的人才意识到自己无所依萍的命运。支点、确定性、我们的位置和一切理所当然的事物，其实都只是一个暂时的幻象。在宇宙的冷酷无情面前，唯有人之爱，赋予了这个幻象一点点稍纵即逝的温情。
         诺兰一直都是个神棍啊，从探讨记忆的回路组合，现实与梦境的界限，再到时间作为实体的可能，一路都是这么装逼耍酷过来的。。。。。。但我还是觉得诺兰是个好神棍。
         属于特硬的硬科幻片，需要看科学达人解释5次元的概念，这是个不明觉厉但是需要多看几遍的片，此外
千万看前别喝水
         个人觉得比盗梦空间还要好，因为马修男神光芒万丈
         硬科幻的包装，人性的内核。不一样的诺兰，之所以不一样，是一种风格的转变。没有黑暗骑士的张扬跋扈，没有盗梦空间的奇思妙想，没有致命魔术的反转离奇，没有记忆碎片的凌乱烧脑。这是一部基于物理理论的电影，大胆而严谨，它的理论性没有天方夜谭，它的表现性却又带着梦幻般的超现实感。五维空间燃爆
         347 硬科幻外壳下的温情亲情故事，印象最深的是马修麦康纳的演技和汉斯季默的配乐，非常有感染力。很多致敬2001太空漫游的地方。
         好到前无古人！
         这部电影能够开拓想象力的边界。
         视觉奇观，音画俱佳。并不烧脑，本质上仍是一个冒险故事，理论为故事服务，而不是抖包袱炫机灵，主题也未刻意拔高到哲学层面，但宇宙本身的尺度仍然带来神秘感和敬畏感。黑洞前的画面有着压倒性的美。结尾部分会有争议，算是自圆其说吧。
         1. 只有勇於願意犧牲自己的人才能拯救自己和別人; 2. 重要的訊息很可能是用某種非常基礎的技術傳送, 比如摩斯電碼; 3. 保持青春最有效的辦法是進行星際旅行.
         诺兰的重头戏果然不是科幻而且他擅长的人性刻画，非常棒，流下了感动的泪水。
         既然[地心引力]我都给了四星那这个给五星好了……一贯的诺兰调，虽然我很不喜欢他走高概念以致让叙事变得恶俗。另外麦康纳黑还是蛮有演技的。这部片的问题跟刘慈欣的小说问题真的很像……另外我真要烦死Hans Zimmer的配乐了……
         【剧透 朋友问我为什么主角不能像那个机器人一样直接遇见"他们”，我说可能因为大家都是人类，见面有些尴尬..吧..【正题 相对论黑洞和亲情题材很难拍得不好看，算偷步。故事不新奇但足够宏大瑰丽，对高维空间的视像化很先驱，诺兰简直穷尽了时空的可能性。我的年度最佳。
         顶风作案啊这是，文化殖民/入侵妥妥的，美帝典型的说教片儿；不过，要用兔子的口头禅，就是“满满的爱”。
         因為太空這個命題，科幻與文藝的界線已經越來越模糊了。4.5
         抱着被牛逼哭了准备跪了的心态去看，结果哭着出来了——我都脱了你就给我看这个？回头看看iMax吧。
         人类的自恋自负，自生自灭。
                
                 真善美是方向，爱是主题，道是方法，佛是心法，三维时空是架构，因果轮回是真谛，能拯救我们的人是未来的自己，这就是导演要告诉我的，你觉得呢？
         公正和法理，尽管有信息不对称和戏剧性过强，但是从编剧到剪辑到摄影都是神。归根到人上面，十二怒汉都有自己的立场和理由，却为了生命本身而做出改变
         逻辑推理和语言的魅力，可是，真相到底是什么？
         此事无处不在~但是结局通常是正义和真相被蒙蔽~
         把reasonable doubt解释到了极致
         终于看了，没什么可说了。好好学习。。。
         陪审制度现今多用于刑事案件，也涉及裁定民事赔偿，究其本源是在于保护公民最根本的权益，是法律公平、公正之核心最重要的体现。我觉得可以将12 Angry Men与现在的法律片结合起来看，更能对比出Jury制度的本源，以及在当代文明，特别是传媒文化下的影响和变革。
         陈果荐。编剧逻辑无敌啊。。教你做一个清醒的人。不过我不觉得这算一部好电影，只能算一部好话剧
         “reasonable doubt”
相对于“让坏人逍遥法外”，美国人更不能忍受“让好人蒙受不白之冤”， 而我们更经常喊出“宁可错杀一千不能漏过一人”的口号
                
                 黑白片，比我老妈年纪还大，视觉上当然毫无看点，但感官上可以说精彩绝伦。
         四个理智的男人和八个非理性的男人斗争~！感觉梦想照进现实和他比较相似！然后告诉我们美国因为为什么强大~！
         Conformity；狭小空间里完全靠对白取胜；从台词到站位都很舞台剧；Henry Fonda's sooooooo charming~
         如果可以的话我真想给十星~考究的镜头语言加上精彩绝伦的群戏，每个人物的形象都鲜明立体~高潮迭起，极强的节奏感~不仅是表面上对司法公正性的探讨，更是内在滴体现鸟对人性的思考~赞啊赞~肿么能这么拍得牛~膜拜
         先看的俄罗斯版 觉得原版剧情更简单也更清晰 而俄罗斯版为了加入一些反映俄罗斯社会问题的剧情而显得混乱
         好牛逼！编剧、导演、演员无一短板！在100分钟不到的时间里12个人物有效传达了自己的背景、性格和心态变化过程；在从头到尾单一狭小的空间里张力的释放，人物之间拉锯和角力，气场的此消彼长都呈现的很自然；演员的表演精准不浪费，不抢戏，错落有致，尽然有序。教科书级的作品。
         12怒汉，这是一个每个中国人都应该从小会看，会背的电影。民主的差距就在你我所有不经意的习惯和细节里。
         没看过lie to me，但我角儿这个电影虽然只有12个演员，只有两个场景，但是人物的心理刻画，真是，入木三分那，牛逼，值得一看，强烈推荐
         所有中国人都应该看的电影，看完才知道什么叫认真，什么叫公民，什么叫责任。这是美国鬼子拍的最好的爱国主义电影。
         偏见往往妨碍了人的判断 在美国无罪推论实在是太人性化了 不知道何时在中国才能实现这个司法正义
         小制作不起眼的电影却给人大启示！当我们手中有权利去判定一个人的命运的时候，再多的思考都不为过。
         这根本就是部喜剧片嘛！~~~太欢乐了XD~
         这是豆瓣里推荐的，我以为是像天生杀人狂，两杆大烟枪那样的。结果发现还挺现代，出乎意料。剧情设计也颇为巧妙实为上乘之作。
         Brad Pitt怎么都演这种精神不正常的呀？！不过他演这种的确还不错
         反好莱坞商业模式，内容十分偏锋颓废和疯狂，灿烂奇诡，是导演最能发挥其个人风格的作品。映像狂放，手法天马行空，情景怪诞核突。其不合正常尺度、标奇立异的魔性刚开始时让人难以捉摸。但又正是各种商业元素的加盟，如暴力美学、标新立异的结构和结局，使影片实现了通俗与艺术、畅销与深刻的完美结合
         人的心是一座诡异的迷宫。而现实，是乌烟瘴气的迷雾，真实和谎言是一场幻念
         很多人都感慨于杰克向泰勒转变的渴望，反而忽略了这样的现实：到最后，恰恰是杰克杀死了泰勒，杰克最后的归宿还会回到从前的自己吗？谁知道呢
         原来  PK.COM.CN  是模仿它~
         谁何尝不想毁灭这个世界，让一切重回原点呢？每个人都会意淫，但没有人能做到，这大概才是人活着最大的悲哀。

PS:影片中的噱头有些掩盖了其立意。
         一部很匪夷所思的电影 至少我是这么认为的 到最后才看明白 事后想一想 我也过着昏庸无为的日子 可是我不敢打破。。。
         “不顾一切，感到黑暗，沉默和完整。我找到了自由，抛开所有希望就是自由。” 经典台词多到爆，风格如此独树一帜，真的是经典好片。
         我们回避争吵，并不是因为不想争吵，和颜悦色，并不是真的没有矛盾， 
　　而是习惯了麻木和虚伪的秩序。 
　　但是琐碎的生活给我们的愤怒又如何发泄？ 
         好看，两个主角都有深度，神奇地被编剧合在一起，相当和谐。 

男人片，神话来的，不过是挺出气的。 作为电影来说，很帅气。 最后一幕中的几个镜头，包括皮特头上开洞的，基本称上经典了。 

ps.剧中人出现的几个境头，不知道是故意还是无心，最后一个画面，有人说是皮特的cock，哈哈，不是很大 ：P
         8分。被剧透了来看这片的，其实人格分裂的片子也看过一些，不过这部算是最好的
         人格分裂到这种程度实在太NB了，相信大多人都会喜欢叛逆的Tylar,爱德华还是一副小受样啊。
         物質不能代表你，你只是衆多平凡人的其中一個。釋放自己，你才會自由。
         你制订的规则对谁有用？只对那些希望从你这里获取东西的人有用。从来都是无欲则刚，只要能放弃一切，马上就超脱出规矩，得到自由。此剧讲的全是“释放”
         眼花缭乱的格子衫
         太美了~！！！
         只有一个街区，互相在时间上错过地爱上了彼此的邻居。这才是纯，是原始的爱情心动，砰然一下，我们乐此不疲。
         第一次心动的感觉~~懵懵懂懂却又如此真切
                
                 《初恋这件小事》，《山楂树之恋》这种标榜纯爱的电影在这片子面前就是灰烬！！！！！
         如果当年我上学时有“篮子女孩”的活动，又会怎样？……哈哈
         太美好动人的故事~男主长得像N多巨星年幼版混合体，声音也很好听
         童年小短剧，美好就在身边，中国的小镇生活也能如此美好？
         突然就沦陷了。如彩虹般绚丽。
         对这电影怦然心动 
         微妙的泡男生行动指南：直白又勇敢的先下一城，懂得思索表面背后的真相，学会从迷恋中脱身，拥有自己一方世界，最终在欲擒故纵的角力中赢得关注的女生，好酷。小男生就是好看而已，这种思维简单的小白痴真配不上咱们女主角。
         很简单。很美
         我要和导演吃个饭，聊天，握手，扑在他怀里哭，年少时的那一点小心思成年后就丢失了。
         它让我忘记了两小无猜
         哭得稀里哗啦，正太太正。
         整体之和大于部分。
有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人。
         一系列的误解，你们可以跨过吗
         每年都有那么几部电影给我们惊喜，去年这个时候是《第九区》，今年是《怦然心动》，也好久没有一部电影可以让我一口气看到这么迟了。
         裸看的，正太和萝莉...故事也不错。
         《怦然心动》让我怦然心动鸟~
         1、皮平和梅里是最爽的，感觉就像是在冒险旅游。2、Frodo从第二部开始戏份越来越弱，有他的时候也被sam抢戏。3、咕噜完全不值得同情，垃圾！4这个星期献给了魔戒，下周霍比特人~2017.7.1
         像史蒂芬金在尸体里写的一样，有一部分的我自己永远的留在了这电影里
         无论什么时候都是最喜欢的电影~
         第一次和同学去电影院。高一，一个周六下午，扯着面包ZP，唆使他们翘了补课，提着KFC在已经拆掉的百花电影院。龙从侧面飞过时有很震撼的音响效果。
         烽火点燃希望，传奇点燃世界。
         看加长版有四个小时吧……初中全班一起看过。重刷有新的领悟。男主获胜关键是有个好岳父呀，没个聪明岳父递给他拾起的那把剑哪那么帅去召集亡灵= =没亡灵早死翘翘了。帅是关键呀~瞧瞧人家拒绝姑娘的时候都说：“从见到你的那一刻起，就希望你快乐”=。= 高出大众好几个段位
         永远的最爱 没有之一 没有影片在我心中的地位能超过LOTR三部曲了~
         跟魔戒的信息量一比霍比特那三部确实坑爹。我才看明白，护戒小队其实就是流动相亲团，组内配对，工作情感两不误。虽然最后他和他、他和他、他他他，他们没有在一起，但他们都为彼此成长为更好的自己……如此以小见大，从小人物的情感角度写史诗，才能感人肺腑，闻者落泪。
                
                 至今最爱，一直奢望着将来某个电影院愿意重新播放这部史诗，因为三部连映时正在高考，错过了，人生中的遗憾啊。每次假期都会翻出DVD重新看。即使已经知道情节，却每次都能被打动被震撼。和最近的2012和阿凡达相比，还是这部所谓的大片更能触及心灵。
         好想抽打当年的自己..怎么没去电影院看..
         高中时候看过的了三部曲
         ❤️1首先没看过小说，对人设、背景不太了解。2目前只看了第三部，故事连贯性上可能有影响。3时间过长，魔幻类电影亦非吾所爱。4喜欢霍比特人，唯弗拉多除外。矮人很有趣。喜欢咕噜的角色和造型。5场景、特效比同期魔幻片强。。
         最终的收尾，正义与邪恶的交战不再是千军万马的胜负，它只关于一个人的内心
         如果参战能恢复以往荣耀，那么受困的灵魂会义无反顾地披上战袍。
         发现美国大片都有一堆大道理出现，第三部相对前2部更有甚之。不过第三部始终保持着战斗的场面，这是前2部无法比拟的，当然票房位居全球票房第二也就不奇怪了
         看完即是一场洗礼。不是每个人都能拥有Samwise Gamgee这样的朋友。因为魔戒爱上魔幻
         重温指环王，最感动的还是烽火被一一点燃。
         王者归来，新的世界展开了。小小的人也可终于完成了重重的使命。有阳光，有温暖的食物，在爱的人身边醒来，有自己的心，有想做并且在做的事，那才是美满的人生，管他什么权力永生。
         前两天我去此电影拍摄基地周村去看了看。。。
         拍的好啊……张艺谋要不搞那些花里胡哨的东西 成就比现在大……
         不多解释，这部片子信息量太大，承载着太多上个年代的苦痛。老谋子好样的！难怪我老师之前极力推荐这部电影。
         剧情没有太篡改原著（少了后面的），基本沿用剧情，但是显然没有原著表现力强&张艺谋早期的强悍。
         土改，大跃进，文革…时代的变迁是拍出来了，但原著的味道似乎还是不足够。记得初中读活着时哭得淅沥哗啦，现在情节都忘得差不多，那时的感动却极深刻。有必要备上一本，再次体验。￡
         福贵的一生，即是新中国最真实的写作，里面的残酷，也许因为某些特殊原因没能展示出来，记得姜文曾说，他拍太阳照常升起的时候，是因为电影梦，没有太多的商业，有的更多的是对艺术的追求，我想，这也是张艺谋的曾经吧。
         ＂牛以后呢？牛以后就是共产主义啦。＂坐在毛概课的最后一排哭得唏哩哗啦的。无论世间沧海桑田，只是拼命的活下去。总讽刺中国拍不出象日本那样的凡人史诗，最后发现瞎眼的是自己。
         《活着》真是我开过的描写中国旧时代的最好看的一部电影,张艺谋的最佳电影！！！
         比之原著差很多，几个最关键的打动人的地方都没讲。凤霞送人、家珍软骨病、有庆的跑和抽血、苦根成了馒头、二喜还活着...
         葛优和巩俐的演技那是没的说，但是节奏还是显得比较急，我先看的电视剧，那个显得更加的饱满。
         以一家之小见一国之大，是个沉重的叙事过程，因为国家轻而易举干涉家庭本身就是个悲剧。当中是家庭参加社会生活的琐碎事情，却让人洞察到了昏昏沉沉的社会影子。中国特色对白、动作的大量浮现努力重现了那段历史的印象。在最后外公答孙子问中“小鸡变成社会主义”的对白更让人百味杂陈。
         好是好，就是惨，总感觉要出事儿，悬着心。难过。工整。最后一个镜头好。
         毛主席他老人家，我把徐凤霞同志接走了！共产主义，就是一个谎言。
         老谋子的经典电影，还是那时候的电影感觉好，艺术感浓~
         高中地理老左老師經典的最后一節課：“不管怎么樣，你們都他媽的給我好好過著！上大學不上大學都要學會好好活著！”
         张艺谋最好的电影。活着，有时候跟死了没什么区别。
         聘礼是毛主席语录。。。。。。 一拜毛主席 二拜高堂
         活着，并且好好地活，努力地活。
印象最深的是富贵和家珍对着春生的背影用力呐喊地镜头，我发誓我要活的比昨天更好，为自己，为所有爱我的我爱的人。
         电影化之后不如小说过瘾，但没办法，余华的小说爱用概括写事件，小说好看靠的是场与场的层层推进、勾连，电影没法这样碎地处理场，做一些为了整体的调整和取舍也是无可奈何吧。
         如果单纯是一部电影还算很好了，可惜跟原著比起来就是失望
         非常有深度的，值得再三回味与思考的，且手法、技术都无可挑剔的好电影！明年奥斯卡就它了！
         虽然3D效果不咋的，但隐喻充满隐喻，已经完胜。
         ★★★★☆
还没有任何一部失败的电影，这就是李安的本事。危机不是死亡，是让你走下去的动力。
         我还是更喜欢另一个版本的真相。
         “人生就是不断地放下，然而痛心的是，我都没能好好的与他们道别。” 最后感觉很像几年前看的《大鱼》——现实是残酷的，但你有权选择你的记忆和生活。
         寓言故事
         为什么我在豆瓣搜索「少年派」，第一个出现的是罗志祥？豆瓣你的搜索就是这样改进的？@黄秋生 
         哪儿有那么好你们都看懂得忒多了吧也。结尾说我哭喊是因为我没法向他道别不是因为我得救这句傻逼透了。不如小说。
         大师终究是大师
         视觉效果很不错啊，稍稍觉得跟老虎斗智斗勇有点长啊  最后那个故事太精彩了  但是真的至于每句台词都解析吗 确实很深但也不至于争的这么你死我话啊
         很好，很好，除开前面铺陈略微长了一点，其余完美~
         有荒岛余生的感觉

         不做推荐，因为我还在船上，我还没靠岸。
         好的导演就是讲故事的高手就像AngLee。老虎猎狗斑马猩猩&π。励志求生信仰。受死的老虎也不能当宠物啊。丁满食人岛。3D效果不同凡响海难星空天海一色。最困难的不是放手而是没有好好说再见。
         我真不该看网上对电影的解读的！~
         是一是二都可以，求生之时，一切都可以是幻想，支撑着我们的可以是肮脏的信仰，也可以是崇高的欲望。倒是π，跟父亲母亲哥哥，都没有好好的道别，而是sorry，sorry。
         关于我的真相有许多不同的版本，而真相就得看人们更愿意相信哪一个。
         感觉李安的电影无论多么商业，人心善良和纯真的刻画都很到位。这是一部商业与情感并存共美好的电影。无论何时何地，主都与你同在。我真心的把男主看成了陈坤
         一定要看IMAX。视觉效果真的令人惊叹，非常享受。第一个故事第二个故事甚至第三个故事都是好故事，确实挺像看原著去。ps. 憋了这么久终于能看评论剧透了好感动！T^T
         名气上和风之谷比肩的作品，虽然弱于风之谷，女主角希达也弱于纳乌西卡。但仍是最顶级的作品，开头希达从天缓缓落下那个场面太震撼。
         超喜欢的八音盒音乐！！！！！！！
         天空之城里面的黄色小兽是皮卡丘的原型吧，忒像了
         飞行石-天空城堡-森林守护者机器人。少女冒险中不一般的奇华美色彩。男主角设定的太有趣了~~~~~热血好奇的小男孩最喜欢了！！！！
         生命之树，天空之城！宫崎骏的完美之作，尤其配上久石让的音乐，无懈可击！
         如果你在童年的时候就看过这部电影，那你将是一个多么幸运的人。
         久石让的电影原声音乐是这部电影的一大亮点~~
         過去看過關於「追尋」的故事，簡單舉例之前的迪士尼動畫失落的帝國或是最近的阿凡達，都是繼續留在那裡生根、成為其中的一部份。然而，天空之城崩解之後，舒達竟然不打算繼續留在那個如同桃花源的天空之城，而選擇了離開。真是一個很美的故事。
         设定与配乐的胜利。剧情其实一般。。。老奶奶年轻时漂亮，于是想到女主年老时宫崎骏会给她的形象~恶趣味~
         原本很好听的配乐  
结果被用烂了 55555555555555 
         久石让真是天才啊  音乐十足打动人心  佩服宫崎骏长着翅膀的想象力 可以飞向任何奇妙的空间 时间 让想象力日益枯竭的我  觉得盛宴在前 无从开始了  
         印象不是很深了，男女主角的关系比较老套
         每个人心目中都有一座深藏在夜空云层中的『天空之城』，每每这样充满感伤地俯瞰着这个世界，静谧而悲怆。
         随着时间的流逝，天空之城和千与千寻在我心中的位置渐渐持平了
         如果有一天，我也可以站在巨大的空中花园……
         纯粹浪漫的情怀，简单朦胧的情意，还有借由一座城市变迁抒发的深刻现实的隐忧。
         经典中的经典~宫崎骏有哪一部不经典的呢？~[思考][思考]~~那配音太经典了，都忘记了在哪有听过，就是一听就好熟悉的感觉~
         电影里由久石让作的配乐优美，空灵，强烈推荐
         好喜欢日本旧工业时期的铁路啊，那个插曲用来当了不知道多少年的手机铃声
         上色还带排线明暗 真是 QAQ
         昨儿在电视上看的，可怜死了。。其实会不会我们所有的人都是这样的人生呢？？本质上差不多的，没有哪个人可以不受外界干扰、不被别人注视和观察地生活。
         精彩，楚门最后的那句话出乎我的意料，是部伟大的片子
         又是一部在思想上让人触目惊心的经典之作。制作人的表演也令人叹服。冷静，自信，睿智，洞察一切的那双蓝色眼睛。
         重新看了一遍发现所有的东西都不一样了。当世界所有人都在欺骗你的时候，你的毁灭就是艺术的顶端
         Jim作品中有深度的片子，而且影片的基本设定也很符合我的想法。。曾经一直觉得世界就可能是那样的。。绝望的TUREMAN无助而坚强的触到了他的世界的尽头，而谁又能真正悟出人生的本质呢
         楚门的世界就是媒介发展的一个极端，所有的一切都能被当成娱乐来看待，甚至是一个人的一生，娱乐至死让每个人的窥私欲都得到满足。片中近乎偷窥的镜头运用让银幕前的我们也成了这一史上最为惊悚的真人秀的观众，到最后，我们也和片中“观众”一样，为楚门的逃脱欢呼，然后麻木地说“我们换一个节目吧”
         你是我们的Super star 却不是Truman的Truman
         我竟然從沒點贊，我不止一次提過，每當看到藍藍的天白白的云，他們似動非動的時候，我總覺得我叫楚門。
         即使你身边几乎所有的人都欺骗了你，将你当成一种消遣或玩笑肆意侮辱蒙蔽，但有种力量来自内心来自灵魂，以信念为盾，以真相为刃，直指自由之彼岸。这种力量不是摄像头、新闻舆论或死亡所能抗衡的
         我们的人生不过是装饰了别人的梦啊，醒醒吧少年，要么有勇气冲破它，要么就继续无知下去。

         看过最让人感到绝望的一部电影…楚门的世界是虚拟的现实，而现在的世界却是现实得虚拟…的确，现实的世界并没有比那位导演安排的虚拟世界好多少，欺骗、谎言、利用…呵呵，谁又知道我身边的你们是否也如我对你们一样真心呢？？如果再也见不到我爱的你们，祝你们早安，午安，晚安。
         我们的人生都被人所关注，只是观众群大小的问题
         哇擦，好牛逼的设定～各种隐喻
         如果不能相见。祝你早安，午安，晚安。我们的世界又何尝是真实的呢。
         可以讓人有一點反思的衝動，我們都是在這個
詭辯的世界里的一個玩偶？

         看到他走出去所有人在欢呼的时候 我觉得这片子还算是温暖的
         1：02 嗯，先看到这。
构思新奇，做法疯狂，30岁才发现。。观察力真是。。。烂。若是真的那世界就完了。有人性的就两人哈。
         强推强推强推强推强推强推强推强推强推强推强推强推！！！！！
         真是个可怕的故事。电影归电影，很疑惑楚门之后的人生怎么过下去
         我才不做你们的演员！我要做我自己的观众！当然，在骂你们傻逼之前，我会为你们深深鞠上一躬，因为是你们，让我看清了这个虚假，或者真实的世界。好片儿！神作！！！
         大哥大嫂新年好 你是我的爷 我是你的儿！ 太太太太太精彩太震撼太牛逼太了不起了！
         想起了辛德勒名单的色调，讲得有理，禁得糟糕
         中国人至今没想明白要什么，除了吃饱穿暖还没想过更高级的东西，稍微明白点的翻译官和马大三都被打死了。比起日本人的残忍，中国人的伪善更可怕。感觉有黑泽明加昆玎的味道
                
                 姜文，作为一个导演和演员，取得的任何成就，都与中国电影业的大环境没有一毛的关系。牛逼的人，干牛逼的事。
         畅快淋漓的爆笑和畅快淋漓的悲凉，姜文的电影永远是个人色彩和个人情感的代入。香川照之不容易，居然演了这部电影。
         原来一直对姜文抱有偏见，但现在才发现他最好的片子都是被禁的了。《芙蓉镇》和《鬼子来了》，一讲文化运动一讲抗日。“大哥大嫂过年好”那里太逗了。顾长卫的摄影真的很不错
         再也不要看刻画中国农民的电影了，拍得差看了起一身鸡皮疙瘩，拍的好看完一肚子火。
         前半部看着还欢乐，被侵的农民状态实在写实。换粮就提心吊胆等着屠杀，真杀了不忍看，结局太反讽。姜文的戏话剧感比较重，但中国独一份他这样的导演。
         听到要送人回去就猜到结果了。。。悲凉啊，由于仁慈没杀两人，结果导致全村遇害，自己如何苟活。。。
         开片就觉得这女的真好看，眼睛真美，还有那俏的劲儿，灰头土脸和农村打扮也压不下来。据说姜文要求严格到连内裤都要符合形象，大多时候我没看到就不说了。倒是看到那些幕后人员，用某地方的话说，个个都是大拿，所以对此片的要求也很高，但好看。大三的头似乎只在地上滚了六圈，不是九圈
         叙事结构非常完整，三个情节点的分配很完美，持续快节奏地把故事推向高潮。全剧最具张力的人物是身体最残缺最年迈却最有反抗意识的老六。人如果愚昧，只会永远活在没有尊严的生活中。
         电影与斗牛有几分类似～同样的题材和同样的黑色幽默～但是结尾处却高明许多～
         太太好看了……神作。太他妈的神作！这才叫电影啊！
         那年看这电影我是笑爆了肚皮的，但是我知道那时的自己没有真的看懂，一头栽到情节里出不来了。
         “大哥大嫂过年好，你是我的爷，我是你的儿。”不是我不够认真，实在是日文没有字幕。
         “他不光要我们警惕日本人，这大凡中国人都看得出来；他更要我们警惕自己，警惕自己的天真和侥幸心理以及善于遗忘。”
         兴百姓苦亡百姓苦；香川照之演技牛逼，太适合演农民了；还唱了敦盛；二脖子她妈太人性了，入木三分，很好
         看得出来为什么会被禁播，但他确实是好电影，只不过是碰到了郭嘉的神经，，
         真TM牛逼震撼，看完以后久久回味！已经看过三遍，好听的配音，搞笑的台词，不经意的冷幽默，真的好棒！姜文告诉我们什么才是中国最好的电影！评分9.3，国产电影No.1
         姜文的好电影 国片的精品 怎样评价都不为过
         第一次看到大片的高潮不是炸而是不炸
         与《盗梦空间》一起为克里斯托弗·诺兰的典范与巅峰之作，在原有内容（漫画或相似题材）的基础上爆发出的强大的创造力和个性魅力，真是令人叹为观止。
         无与伦比的joker。什么侠什么的彻底沦为打酱油的。
         希斯莱杰的Joker无人能及
         最棒的一部超级英雄的电影，带着看无脑片的心情看到了诺兰的惊喜。隐喻影射着我们的社会，好电影就是能把现实生活的不完美巧妙告诉你。
         先说阿尔弗雷德吐了一口好槽，第二部把有关人性正义的内涵加深了，但是信息量略大，最后给韦恩一个众叛亲离的绝处等待下一部的重生。小丑虽然不是全片最大亮点，但是后面护士服什么的神经感觉还是很抢戏的，为这个年轻的方法派演员惋惜…牺牲掉了前期两个不好看的女主，最终章要拿安妮和玛丽昂补回来 
         最近温习蝙蝠侠，诺兰太棒啦！！
         剧情不靠谱，人物不讨喜
         　　★美国电影学院十佳影片 ★洛杉矶影评人协会最佳男配角Heath Ledger、影片第二名、导演第二名、艺术指导第二名 ★华盛顿影评人协会最佳男配角Heath Ledger ★国家评论协会奖年度十佳 ★波士顿影评人协会最佳男配角Heath Ledger ★《滚石》年度十佳NO.3 ★《纽约时报》之曼诺拉·达吉斯年度十佳NO.7
         小丑实在太creepy，超乎我能承受的极限了
         超五星的一部，蝙蝠侠系列的极限，超越所有蝙蝠侠蜘蛛侠各种侠的一部。。。
         很好看 很好看
你怎會想像得到你反面的黑暗
         神作！正义与邪恶，光明与黑暗，一墙之隔
         这片子的好不仅仅因为小丑，但小丑的的确确是最好的。我不是漫画迷也不是超能英雄迷，所以只是斗胆问一句，除了外星球来的以及那些遗传高帅富，存在屌丝英雄吗？
         蝙蝠侠、双面人和小丑这三个形象把人在善恶两面的矛盾及选择映射得淋漓尽致，于是成就了史上最佳漫画和英雄电影。时光网：“诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值。《黑暗骑士》不但拍出了古典悲剧的感觉，还探讨了恐怖主义、越界权力等美国当代的热点话题。最关键的是，电影好看得无懈可击。”
                
                 续写经典
         希斯莱杰版小丑真是经典~永垂不朽碉堡之
         小丑的确出彩，故事的高潮在最后，一个英雄的坠落，实在好看。
         人家的电影能改变社会制度 我们呢？
         我的咖啡王子回来了，一直等着孔侑复员后的作品，他是以一种怎样的心情选择了这部主题如此沉重又无奈的作品并诠释主角？片中犯罪情形依然会在世界的各个角落发生，是该怨恋童癖的校长和老师？还是怨包庇的警察？亦或是怨邪恶力量渗透至社会每个缝隙而无法伸张正义的社会？大过年的，看了堵得慌！
         孩子太纯真，世界太残酷，一部虐心的好电影。
         没有审查制度才能拍出如此好片
         我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
         四星半。本片节奏上不够紧凑是因为导演为了煊染气氛，由于本片是真实事件的背景，在韩国引起了轰动。观片过程中我数度暂停控制情绪。该片的意义在于反过来推动这个案件重启调察甚至政府修订了法律。推荐影评：http://movie.douban.com/subject/5912992/dis   
         这就是残忍的现实，可能在某一个角落里依旧存在着这样人性丑陋的一切，越长大越发现这个世界本就不那么美好。
         这个世界太可怕，身体残缺的孩子心灵也残缺着？活该成为被侮辱和被损害的？这个世界坏透了，衣冠禽兽手眼通天逍遥法外偏要高呼正义必定胜利。这个世界很无奈，生存竟然如此艰难。但这个世界终究是光明的，因为总有些可爱的人为了不被腐烂的世界所改变而拼搏着！极富生命力的电影，震撼！震撼！震撼！
         好感人啊 看得我都想杀了那些坏人
         有时候，再善良可能还是敌不过丑陋的恶，但，不代表我们因此退缩。
         非常精彩的电影，完全没想到会有如此大规模的人禁不住良心的拷问。唯一遗憾的是，这部电影没能像电影《辩护人》一样，通过艺术改变事实，但是，正如电影里所说，我们所做的一切，也许不是为了改变世界，只是不想让世界改变我们。
         看看人家的审查尺度。。。
         2012第一部电影
         我们一路奋斗，不是为了改变世界，而是为了不被世界改变。
         为这部片子里演坏人的人们致敬！
         电影改编自聋哑人受性虐的真人真事，每个人物都刻画的立体丰满。无力感充斥着整部电影的节奏。让人感觉压抑窒息的黑暗人性。
         整个观影过程我只有三个词来形容：牛逼，牛逼，还是TMD牛逼！
         大量低调光的使用，雾津的虚拟，可以看见创作者在影像上为营造和主旨相应的氛围的努力；人物塑造上从被迫抱着兰草站在校长门口到街上游行主动呼喊民秀，仁浩代表着观众内心正义的成长。赞孩子们的表现，虽作为影片有瑕疵，但在社会意义上借影片推动法制改革，不得不被所有人的努力和勇气所打动。
         故事不错，电影一般，孔侑最高
         终于看完了@baby18摸 推荐的片子，太难受了，全片都压抑极了。很久没看韩国片突然有点受不了，蛙你推荐的时候说什么很好看，一定要看，很和我胃口什么的，到底是什么意思啊~（大叔够治愈的，尤其是那么像某人……）
         这部电影让我发自内心的感觉到一种强烈的震撼！因为这部电影太完美了，从剧情、演技、镜头等各方面都是十分的考究，十分的精美！这部电影的每一位工作者都是艺术家，他们都花了不少心思拍摄这部电影，这部电影真的达到了完美的状态，任何一个细节都经得起时间的考验！这竟然是73年前的电影啊，那是彩色
         这个海报让我记了好多年~
         虽然长达4个小时，但是看着一点都不厌烦。10
         《乱世佳人》电影的内容让我对美国南北战争产生了极大的兴趣,并由此详细了解了这场战争的前因后果。作为看过的年代最早一部电影,居然还是彩色的。虽然时长接近四个小时让人看了一整天,但故事的精彩程度让人难以想象,一点也不闷。在那个大时代里,斯嘉丽这个小人物塑造的太立体到位了。
         片时很长，接近4个小时，但是没有让人看不下去的感觉，每分每秒都让人把全部的注意力倾注进去。真不愧是经典之中的经典。
         废墟中的希望，最记得裙摆化过残破的大屋地面。昏黄的色调，是属于战争年代的色彩。
         瑞德最后还是说了句I don't give a damn转身而去了不是么。思嘉最后却给了自己完美的交代I'll think of some way to get him back……
         "得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐"，虽然这句话又low又土，但是用来形容爱情还是放之四海而皆准
         费雯丽...啧啧，你再看看现在的女演员，一个都不好看！四五十年代的电影银幕真是异彩纷呈
         不管什么榜单，都应该是十大之一吧......
         可能是我看得年代最早的电影，1939年，二战还没开始。无论是玛格丽特·米切尔的小说还是电影都已经变成了一个传奇，就好像本片的另外一个译名《飘》，令我更加心动和神往。克拉克·盖博（Clark Gable）和费·雯丽（Vivien Leigh）自然也就跟着这部影片变成了影迷心中的不朽
         10年前看深深苏了白瑞德，10年后发现原来这片儿很有jq= =猫一样的斯嘉丽傲娇+FH，萌史个人啊。无数先烈的经历告诉我们，每个女王背后都会有几枚忠犬的追随/时隔7年再次重温，都是旧秩序的消亡新时代的崛起，和豹一静一动，只是结尾总觉得生硬，只能感慨人生一场大梦/2017.08.12资料馆
         『I'll think about it tomorrow.』Scarlett这种内心强大的女人实在太迷人了，费雯丽真是美到无可挑剔，太惊艳。
         最喜欢电影之一.小时候熬更守夜的看了一遍又一遍吧，中央8台
         看这片那年 我才13岁~
         烽火中的铿锵玫瑰，喜欢斯佳丽的傲娇，这样的女孩才不会被困境压倒。
         真温暖
         这表演，这音乐，这台词，真不信真实故事能这么出彩。自信的家伙就是好啊~
         conflict makes life beautiful，能给来一个Driss吗？理想型啊！
         欢乐和温情并存，两个看似风马牛不相及的人最终产生深厚的友情，这样的故事很常见，这片子胜在不煽情很平易近人。音乐很加分，但中间有几处穿帮让我这个吹毛求疵的人有点不爽。最感动我的还是片尾真人的出场。
         有的人是打心眼儿里散发一种对生命的激情，可以强有力地感染到周围人，带来快乐。或许这便是正能量的魅力所在。
         白帅富最后是不是离不开黑高挫了？在一起！在一起！
         一部纯粹的，真心好看的电影，藏在欢笑背后的是恰到好处的感动，各方面尤其是台词十分精致，影片本身四星，ost加一星。。。还有黑人小伙总让我想到巴洛特利。。。
         確實好看哪~何況還是based on a true story..果然戯如人生人生如戯吖!!
         猫和老鼠、希特勒
         法式温情喜剧，从容，淡定，感动。
         居然是个真实的事情，这样真是温暖，真是美好。。。 

         动人，就这两个字足矣。
         两个世界的人互相影响建立起深厚的情感，这样俗套的故事却仍然拍的如此动人。欢笑与感动，在于导演对影片节奏的把握和两位演员精湛的表演。配乐太赞了，加一星~
         这部电影有着一种让人难以言表的感动和发自心底的震撼，在绝佳的钢琴配乐里，我们实在找不出什么理由去认为会有人会拒绝这部电影，拒绝从这部电影的每一个细节里渗透出的感染力！
         四星半。开场开的好，倒叙。
         哈哈哈。咦 是不是很久没看过这么有爱的法国片了?
         “他常常无意识的把电话递给我叫我自己接听，这意味着什么？他从不把我 当做无行动能力的人，我了解到他不会同情我，这正是我想要的。”
         看着很轻松，很舒服，又感人又幽默，是我想要的一部电影。有法国电影的特色，值得一看。
         我就是Driss这样（爱说脏话给人起外号无视资产阶级审慎魅力）的人。
         二刷 节奏非常平缓 一切娓娓道来之际 饱含的是对电影的热爱 也是每一个人的离家思绪 同样是每一个人的美好童年 情感表达在抑制了大半篇幅之后伴随着出彩的配乐肆意溢出 无关于亲情爱情 更多的都是同样热爱的惺惺相惜 忘年之交 更可以理解成一部歌颂电影的好电影 也是随着日月的变迁 开始发现缺憾的魅力
         被后来的kiss连放感动的稀里哗啦的～
ps：不喜欢导演剪辑版，给出的答案太现实，还是cut的更加美轮美奂
         最后看到艾佛特为多多剪辑的轻吻照片 就感觉他在用这些童年的回忆在思念多多这三十年 是朋友又是父子的关系真感动 牧师洒圣水的时候不小心往人眼中撒了一滴然后被抹掉的好好笑 还有艾佛特抄试卷抓住小抄的样子太可爱了
         第一次看的时候并不是很喜欢，后来上大学课程中又看了一遍，却觉得最后一幕动人无比，幕幕接吻的镜头是艾弗达留给他的最美好的时光。
         对此类题材无法抗拒。不说忘年交，不说初恋，就单纯喜欢这种思绪被用力拉扯，心痛到好像被碾碎，好不容易用时间构筑的平静因为回忆的翻涌而瞬间崩塌的感觉。我是不是太虐了，哎～ 
         三十年，一辈子。究竟要做一位知名导演但孤独一生，还是做一个小镇里默默无名的放映员但拥有一个幸福的家庭？该做这个选择的难道不应该是多多本人吗？凭什么擅自替别人抉择？这真的不公平。看的是导演剪辑版，分离多年的恋人在这里有了一个交代，但又能怎样？错过了就是错过，人生路是不能回头的单行线
         看的很难受，不是对影片中的情绪，而是对这电影没什么好感
         满怀憧憬的等待是件多么幸福的事情。半个世纪的等待，等来的不是爱情，而到来的是你不经意间的承诺。-----《天堂电影院》。电影讲的故事如郑愁予所说：一种无处安放的乡愁。
         在托纳多雷的三部曲之一，最爱这部。在影片结尾处，这个老人把全世界的吻都送给了这个孩子。
         电影把一个老人和小孩紧紧地联系在一起，忘年交温馨动人~~
         四年电影快读完了 越想越难受
         每次听他的主题音乐，心理都会有很多的感受，窝心。其实也不敢再去重温这部片子，很怕自己会陷入某种思夙中，多多小时候的生活背景对我来说是很熟悉的，只是电影院里永远都是几部片子。。。。。。

那么多的片子在影片中出现，应该对于很多的观众都可以找到自己童年时候的东西，从而可以找到自己的共鸣，这种感情，加上片子表现出来的那种温情，那种生活的遗憾，相信每个人都会有所感悟，但是又不至于太煽情。。。。。。

   　01、Les Bas-fonds 《地下》（1936） 
　　法国电影大师让·雷诺阿（Jean 
         10/02/18
曾经在叶沙的节目里听过这部影片 看过后仍然有感动 一个天生喜爱放映机的孩子 加之爱情故事 之后带出一些人生体验和感悟 总之有些感动
         2011年10月15日，看到了加长版。一对情侣的错失令人唏嘘，然而这也是大多爱情悲剧的一种类型，因误解而分离，各自生活，淡忘中重遇，谈起当年的错过，叹谓命运的捉弄，然而自知一切只能停滞不前了。无法不悲从中来。
         为什么我没看到三十年后，卡莲娜的那一段？？？？坑爹啊？？？？
                
                 dodo..虽然不喜欢意大利语 但是，这个片子 赞一下~
         整部片子随着背景音乐和放映机的声响起承转合,细腻的光影交错和大量推拉镜头镜头的运用丰富了人们的内心情感，增强了对人物的刻画，,适量的理性蒙太奇的运用让人在莞尔的同时作为情节点贯穿了整个故事，让我们在陪伴一位老人回顾人生的辛酸欢乐历程时不禁潸然泪下 ps.看的是短版，想看长版
         “时空三部曲”之一。生活并不像电影，生活……更艰难。生活没有彩排，生活只有一次，生命不可以重来。所以……没有经过思考的人生是不值得过的。但是丰富的人生阅历是需要时间的。所以阿尔夫莱多这位精神导师代替了年少的多多做了改变命运的决定，而把思考留给了未来成熟的多多。

         人生的一切，你都能在这里看到
         奋斗、励志
         幸福不是随手可得，但是关键是你在别人觉得不幸福的时候感觉到自己的幸福
         小黑孩萌翻
         威尔的巅峰之作
         威尔史密斯最好的电影 
         幸福敲门之前真是看到我都对世界没有希望了...  百炼成钢, 坚持到底就是胜利, 真实故事更具说服力.
         励志的故事有很多 但关键时刻还是要靠自己
         活着，真是很辛苦的事情，却总有自己坚持的理由。
         爸爸奋斗史，一切为了儿子= =
我真的感到心酸和无奈了……
         父子上阵 力荐力荐
         很励志
         老爸，儿子；好老爸，好儿子。。。幸福兇猛。。。
         人其实天生就在种种外因上不平等，但每个人在追求幸福上确始终是平等的，父子温馨的励志主题显然能够打动大部分人的心。
         威尔·史密斯不停努力奔走的样子很帅。
There is no y in happiness， there is an I.
         哭了几次~
         真的很感动呢。。。那么努力去追求幸福。。那么乐观。。
         再见，警察。 
         骗来骗去累不累。
         如果把余文乐换成谢霆锋 和陈冠希对戏 那才是真正的无间道啊
         港台十年最佳，绝对经典，值得反思。
         香港电影的经典 看了不知道多少遍了都
         经典啊，看经典不嫌晚~梁朝伟是无敌的……
         大爱的老梁。。。
         出色的曾志伟 很过瘾很享受的片 
         看过无数遍
         三部都看过，不后悔
         其实已经没什么印象了
         没有缺陷
         港产救世之作
         我愛陳冠希
         果然很好看啊
         时代的开创
         看了无数遍 香港只有这么几部片子了
         警匪港片争气复燃之作，可惜星火未能燎原，反而导致之后的很多片子钻入俗套每况愈下
         当年超越英雄的电影
         港片经典中的经典。难怪好莱坞要翻拍。
         配乐吵死人就算了NND还剧透 在看似很宏大的主题下包裹的其实还是非常自我的人类沙文主义 诺吹们能不能别闹了 人家好好讲了个故事就知足吧 非要拔高到影史级别再过几十年回头看真的会挺害臊的
         高（伪）科技心灵鸡汤。宇宙的终极真理=相对论+量子力学+爱。你有几个？
         整体感觉不如Inception阿
         大概来说排史上最硬前十，排不到前五，一定程度属于文科生的硬科幻，不过最近几年也没见这么硬的了。故事不热闹，老套的情节，看开头猜结尾系列，对于诺兰的来说，剧情这分一定扣掉。机器人和老式飞船满满的情怀还是有的，可惜明显剧组里没有死宅。总体上乘，进度拖沓，场面壮观，情节老套。
         当主角们说出“爱是穿越一切的力量的时候”，我恍惚中以为自己在看哈利波特
         通俗版的《太空漫游》。受人欢迎和受人批评可能都是因为实在是太通俗了……《蝙蝠侠》也好、《盗梦》也好，诺兰的选材都很巧妙，简直有点过于讨巧了，让人感觉不出导演本身的功力……
         面对宇宙未知 人类渺小与伟大并存的状态才是最令人惊叹的。
         被《超体》打开了世界观之后，诺兰大神的《星际穿越》再以一击重击，将人溺死在大宇宙遗孤的荒凉感中。生而有涯，知识有局限，爱之无涯，宇宙之玄奥，因敬畏而生的绝望，真是一件很痛苦并且极其容易引发自轻自贱的事情。诺兰你全家都是高智商反社会分子！
         一部能把死宅理工男和文艺女青年联结到一起的电影
         特别好看，前面需要一点耐心。
         整个电影就建立在“墨菲定律”上：一、任何事都没有表面看起来那么简单；二、所有的事都会比你预计的时间长；三、会出错的事总会出错；四、如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。
         神一样的好看！诺兰棒呆！
         所谓烧脑是噱头，剧情完全在可理解的范围内。非常精彩，很喜欢。
         诺兰是不错的，相较于这个时代，但是你说这是个伟大的科幻片，库布里克要哭了。
         作为看“机器猫”长大的文科生，毫无压力~~
         整体的磅礴感让我无法不屏息！
                
                 别怪我泪点低~
         典型的诺兰式风格 荡气回肠 好看
         完爆
         仗着点子好，对于情感和世界的看法其实也挺单调的。如果没有那些奇观化，这片子估计就会很boring
         比狗镇还单调的场景。人物也单调的黑白电影。还是被感动到了。这种不是小狗狗之类素材的情感感动。这是灵魂感动。最近。只要能感动我的片子都给五星。
         片子一开始的场面调度就让我屏气凝神，知道是部名片，没想到的是对上我的胃口，台词、表演、矛盾设计、人物设立、情节衔接、剧本、景设...都精彩到使人忍不住拍手叫好，光芒甚至盖过了本来也很不错的内容思想。又一部必看的影片！能感受到的东西太多！
                
                 经典就是经典，之前没法想象黑白片的鲜活。闷热会议室外潺潺的雨让我心生向往
         名字不咋样，主题很宏大。如果世界上有很多戴维斯这样的人，那我们早就生活在美好的人间了。电影过后，长舒一口气，人性的力量光辉灿烂，美国政府给自己的法律打了个很成功的广告。有这样的法律，国家谈何不强大。
         精彩的群戏！真相与怀疑，人性的多面展示。天气和情绪的呼应太赞。相比下中国的翻拍红色主旋律太重，看点就只剩下人艺的老戏骨了…
         从此以后不想看侮辱智商的电影，BTW 真相一个都没有
         是极其好的电影，但是由于有了新版，私认为新版的观赏性更强。
         逻辑推理和语言的魅力，可是，真相到底是什么？
         把reasonable doubt解释到了极致
         一个房间,12个普通的人,大约一小时的时间,这样的前提要把观众抓住,多么不容易,尤其我这样没耐心的观众?参与感和严密的逻辑,精彩的演绎,是独到之处
         不断质疑和探索的精神，挖掘背后的潜在逻辑，感性和理性并重。细节和演员相当给力。其实在生活中，狼人杀和杀人游戏也给我们了锻炼自己的平台。
         终于看了，没什么可说了。好好学习。。。
         一个半小时，只在这一个该死的小房间，就这么12个人，塑造出这么一部经典~！男主三番五次的甩了很多人的耳光，并用理论让那些人搬起石头砸自己的脚，不得不说，他洗脑的技术登峰造极了
         黑白片，比我老妈年纪还大，视觉上当然毫无看点，但感官上可以说精彩绝伦。
         我们会来这里，不是来吵架的。我们肩负着重责大任。我一直觉得这就是民主社会的优点。我们收到信，被通知要来这里，决定一个跟我们素昧平生的人到底有没有罪，不论做出什么样的判决，我们都拿不到好处，也没有损失，那就是我们的国家能这么强大的原因。Life is in their handsDeath is on their minds
         紳士們的憤怒讓我反思 有關我們不再奔向人生 我們等待人生經過自己
         当所有人都说“有罪”时，你还能坚持你的“无罪”吗？牛逼的群戏，伟大的电影~
         57年电影！这里正在搞反右运动，理性、司法、公平都还是虚无的一切。
         好牛逼！编剧、导演、演员无一短板！在100分钟不到的时间里12个人物有效传达了自己的背景、性格和心态变化过程；在从头到尾单一狭小的空间里张力的释放，人物之间拉锯和角力，气场的此消彼长都呈现的很自然；演员的表演精准不浪费，不抢戏，错落有致，尽然有序。教科书级的作品。
         保持健全的人格，坚持独立的思考，不盲从不偏见，任何情况下能从容表达自己的观点是多么不容易，一旦做到又需要多少的勇气。没有什么比生命更重要。“不是说他一定没杀人，而是捍卫有这个可能的权利”。一部伟大的电影！
         把屁放在了盘子上给人端过去，西方的电影里的哲学味道也是很深刻的东东
         被诺顿完全秒杀~其实在看的时候已经觉得很奇怪了，为什么helena不会和他们2同时出现，但是没有多想，原来是有道理的！被BOB抱在怀中的诺顿太可爱~
         才发现爱德华诺顿这么帅！前半部分很过瘾。后面都是意料中，感觉就差了点。总的来说，很过瘾的电影！喜欢
         开始真看不懂，看到最后才明白，一部费脑的电影，可是真不错，很棒，有点意思
                
                 大概是我看过最暴力血腥的片子了。。。。不过最难忍受的还是精神上的暴力。。。看得精神很受折磨。。
         果然是恰克的风格，一边看，一边在想，要是《肠子》也拍成电影，会是怎么样的？。。。看完之后，有非常穿越的感觉，感觉眼前的一切都是虚幻的。。这也是我评定好电影的标准之一——令人致幻。
         尽管我已经有所察觉，但看了80%时时我还是以为我会打三星甚至两星，因为我对极端和暴力都持怀疑态度，然而后20%还是直接让此片成了五星
         原来是大卫芬奇的作品啊，难怪天马行空。
         不许打脸~不然我告老师去……
         8分。被剧透了来看这片的，其实人格分裂的片子也看过一些，不过这部算是最好的
         爱德华诺顿和布拉德皮特，一个很强的结尾，这就够了。
         绝对是经典~百看不厌，我亲爱的诺顿，你的样子总是那么得无辜，却又如此病态。
         最后手牵手一起看大厦倒掉的画面真是诡异美丽又浪漫啊~我都想为这部电影贴上“爱情”的标签了。
         我们相遇的时机，碰巧是我人生最诡异的一段。
         导演: 大卫·芬奇
编剧: 恰克·帕拉尼
主演: 爱德华·诺顿 / 布拉德·皮特 / 海伦娜·邦汉·卡特
         我一开始就怀疑那个庞克妞是蒂姆波顿老婆～果然！只不过多年以前她穿上皮衣身材还跟凯特·贝金赛尔一样劲爆，现在只能在Sweeny Todd里面演个做肉馒头的中年肉馒头了……PS掌中宝变成了肉馒头啊！
         眼里只看到爱德华•诺顿了，旁边的那位路人。。。。海伦娜还是适合演哥特剧-_-..
         真没看懂。。。可是台词太棒了，好喜欢有脏话的电影。片尾大楼倒塌，两人牵手看世界末日。音乐和画面，华丽而震撼
         hcjdaqy.zztpbkzhyddshtrxqhtbkxds,rhsjjdll.smshcnwjnyarnxj.ayy...好看。
         淡淡的小清新，结局暖暖的。
         家庭和初恋，太多感动了。真实且真诚，感动~~~~
         小年轻,小初恋
         电影厅好的，可以让你发现自己的单纯的思念，暗恋挺残酷的，何不勇敢说出来
         有些人浅薄，有些人金玉其外,而败絮其中,有一天你会遇到一个人,像彩虹般绚烂，从此你发现没有人能进入你的内心。 一对小孩，一棵梧桐树，美好而简单的故事。 ps.小时候的女孩以及长大后穿西装的男孩真的秒到我!!
         绝对治愈系
         9.25 转换旁白角色的时候画面会翻转，响应标题'flipped'。罗伯·莱纳真有意思，从'摇滚万万岁'开始就新奇想法不断，而且表达这些想法和使用资金一样很到位，布朗克斯人都喜欢打一枪换一个地方么。跟着思绪走的剧本行进流畅。一口气看这么多美国小甜妞有点眼晕啊。
         首先，我表示被森森滴治愈了。其次，是哪个坑爹的字幕组找抽啊！！全篇大面积的“#￥%&*#@”，“这是一段关于母鸡/树/等等等的对话”。。。在如此清新美妙的氛围中被字幕雷得几欲撒手人寰，字幕组你们居心何在何在何在！！
         在一个打冷光泛滥成灾的时代， Rob Reiner拍了一部让暖光之于镜头如此恰如其分的电影。唯一遗憾的是，少那么一首歌。
         2011年年初？
         这他妈才叫青春片呢，里面发生了关于青春所有惊天动地的大事。。。
         很久很久没有看这么清透干净的作品了，刚开始怀疑是否能从重口味回到单纯美好的小清新，担心是否能看得下去，看到小女孩的笑容时发现，原来我心里还为最初的喷然心动而心悸。
         很感人的电影，even cried. Renee，哈哈
         全五颗星，简单而令人赞叹
         影片情感充沛，且价值观积极，导演罗伯·莱纳把一个早恋故事讲得一点儿也不矫情，而且他采用的视角交替叙事手法让影片显得很有趣。
         好喜欢这种双重视角的写作方式！
         导演居然是一个47年的大叔，他是多有童心啊……小男演员真的好帅……还有很遗憾的感叹，我想早恋可是TM已经晚了！！！
         纯真的爱恋，砰然的一刹那，梧桐树的美景，你闪亮的眼~
         太长= =，分了几次看完的。Frodo太不让人省心了，还能找得到比Sam更好的朋友吗！！然后我终于分清了皮聘和梅里。丽芙·泰勒和海瑟薇真的好像啊。这部还展现了霍比特人在作战上的能力。看到最后曲终人散还有点不舍。
         ❤️1首先没看过小说，对人设、背景不太了解。2目前只看了第三部，故事连贯性上可能有影响。3时间过长，魔幻类电影亦非吾所爱。4喜欢霍比特人，唯弗拉多除外。矮人很有趣。喜欢咕噜的角色和造型。5场景、特效比同期魔幻片强。。
         "当你心里明白已经没有回头路的时候，该如何重拾旧日的生活？该如何继续生活？有些事情无法弥补，有些伤痛太深，永远无法痊愈。" 真正的英雄是山姆！
         有点烂尾，场面超赞，删除了原作里很长的一段后魔都之战的部分
         为什么有些电影，看过了，还想去看无数遍，因为有些电影看一辈子也不够。
         倒回来看这三部倒没有太高兴致了。最后一部更是拖拉看了很久，真长。男主让人讨厌，让人感动的反倒是主角的好友山姆，对友情忠诚不已，又有信念。在历经艰险中竟说出这样动容的话，That there's some good in this world.And it's worth fighting for.
         发现美国大片都有一堆大道理出现，第三部相对前2部更有甚之。不过第三部始终保持着战斗的场面，这是前2部无法比拟的，当然票房位居全球票房第二也就不奇怪了
         因为电影里华丽丽的造型才想去玩游戏..
         再感慨一句，Sam是霍比人里我的最爱，从没被诱惑，忠心得让人心疼！还有我的Legolas！！另外，托尔金自创的语言太拉风了！
         山姆可以载入电影史之我就是传说中不离不弃的好基友之一。
                
                 还能说啥呢？经典的剧情，经典的奥斯卡演员阵容，经典的特效，经典的。。。
         哈比人主角真是2B货。。。尼玛众配角搞基给我搞得更猛烈些吧
         甘道夫的法术基本使出来和最后那鹰怎么才来啊 我们早就想它们了。其实最后弗罗多算是没能抵得住魔戒的诱惑，万幸阴差阳错魔戒总算是毁了。也好没有主角光环反倒真实。矮人Gimli和精灵王子这对活宝出现总是很欢脱。最后精灵三戒的力量消失了，是因为魔戒毁了其他几枚戒指的能量也消失了？
         精灵王子帅得我可以直接给五颗星。当然魔戒真的拍得很好，最后的结局也没有烂尾，看得我很感动同时又一边惊呼“真是屌炸天的特效！”是的，14年霍比特人精灵王子回归，我绝对会去电影院支持的！PS：佛罗多和山姆真是基情四射啊……PPS，我倒是很喜欢精灵王子和矮人的互动。
         别跟我说，要是给你投资你也能拍
         魔戒第③部，甘道夫守卫刚铎，又一场堡垒攻防，一方面还被傻×摄政王干扰；洛汗国王带着骑兵、阿拉贡带着亡灵来救，灭掉敌军；阿拉贡称王，人王奔袭黑色大门迷惑敌军；弗罗多和山姆被离间后又复合，最后终于在火山毁了魔戒。电影对得起「史诗」二字，对于此神作真是无话可说。2017年7月Netflix观影
         伟大的Sam啊啊~~~~日后的魔幻片注定难以超越，so great！
         这一部UD也加了进来~ORC被干掉了~太棒了~
         演员选得不错，只是剧情让人不好接受...
         电影化之后不如小说过瘾，但没办法，余华的小说爱用概括写事件，小说好看靠的是场与场的层层推进、勾连，电影没法这样碎地处理场，做一些为了整体的调整和取舍也是无可奈何吧。
         在中国，每个人都在喊着过幸福生活，但大部分人都只是在努力着如何生存，和残酷的现实做激烈的斗争，没有尊严的事做的太多，也渐渐麻木，以至于后来也想不起来初衷却只是想过个安稳日子。这部电影里的福贵又何尝不是这样，他放弃所有的尊严，低声下气，一而再再而三的苟喘偷生，就只求生存。
         相当震撼的一部电影。余华+张艺谋，你还有什么想法。以上。
         相比小说，电影已经软化了很多。只有女儿在医院惨死那段让人触目惊心。
         以前的张艺谋真系几猛，可惜now就唔多得了，好似周董甘，江郎才尽，或者系多方面发展，不在专注了。
         “鸡长大了，就变成鹅，鹅长大了，就变成羊，羊长大了，就变成了牛。”“那牛以后呢？？”        毫无停顿的终于看完了拖延了好几年的这部电影。心头像堵了无数巨石。虐心，虐心啊。活着，真的不容易。好好珍惜吧。
         这部片不禁还那部片该禁啊····  哪些子事就算到现在都处处是敏—哔—感—哔—词···Maybe death was a mercy···
         对于这部05年就看过的电影，现在才来豆瓣给星实在不应该，不过05年看这部影片还无过多感悟。这部影片成为我永久收藏的影片之一应该是在08年，凤霞之死的镜头让人永生难忘。看一次哭一次，看一次哭一次。
         不知道是不是对老谋子的偏见，前半部分是怎么也入不了情绪，影片的后半部分则显得有血有肉，不张扬，情感却深沉，在那个动荡而荒唐的年代，活着是一种本能。
         一直听说过，就没看过。当年好像选了田壮壮的《蓝风筝》，就故意忽视它。。还是那句话，时代下的小人物永远只能随波逐流的顺势，能够带着苦难好好的活着实属不易，中国没有历史，中国只有轮回。。
         说是张艺谋最好的电影真不为过，比后期电影多了一分真诚，比早期电影少了一分乡土的闷重。但电影最蛋疼的就是编剧了，所有为善的好的举动都能引发后面的悲剧，就要一个一个死人，最蛋疼的是你闺女都被馒头给害死了还给孙子起名馒头，这是自己作贱自己吗
         觉的比原著小说还是欠缺点东西，葛优的表演在他所有影片里算最好的了，但是也就那样，以影帝的标准来看的话，还是欠缺很多
         我喜欢葛优跑回家那段，睁着白眼珠子说，把龙二毙了。。。嘎嘎
         “鸡长大了就变成了鹅，鹅长大了就成了羊，羊长大了就变成牛，那牛以后呢？牛以后就是共产主义了……”还记得看原著的时候，大概已经是将近十年前的事儿了，那个时候看到人间的生离死别，哭得泣不成声。每部从小说改编的电影感觉都很不一样，只是现在再看，就不单单是悲伤了。
         原没有原著来的惨烈，里面还有着那么些许的温情，没有完全的绝望！人还可以吃饱！家还是家！有庆的死也只是意外，并非如原著中那样的无人道死亡！
         现今的一大帮牛人熟人，和小说宗旨相同，期待蓝风筝……
         或许张艺谋再也拍不出这样的电影了，中国的电影太缺乏反思
         看得是真难受呀，今天活着，明天就不知道怎么样了。
         生活总是充满着各种不幸，可是即使这么的不幸，还是得活着
         我一直在想，当年的那些红小兵看到这样的片子，会是一个什么样的心情
         现实永远是残酷的、血淋淋的
         李安越来越深厚，我喜欢~还会再看一遍~
         惊悚片开出了花
         电影大好但我人笨嘴拙写不出好评 _(:3 _\ /_)_安叔我对不起你啊。。。
         层次太浅，看不懂李大师的电影。但是拍的真好看。
         1st movie in USA, 少年屁的奇幻漂流！哈哈。
         3d效果当然不用说了。打动我的是＂神当我们迷茫时让我们休息，但又让我们知道停止不前的危险，指引我们继续前进。＂
         非常精美
         我一直以为少年派只是老人与海和鲁滨逊漂流记海上版本的综合体 我还是太天真 结尾寥寥几句就颠覆了之前的两个多小时奇幻 跌入残酷残忍现实 which one do you prefer？ 神来之笔 看到用巴浦洛夫的条件反射来驯兽我和小白都笑而不语
         心有猛虎，细嗅蔷薇
         我真心的说，有一点点失望。
         结尾有点像潘神的迷宫。电影很李安。//why, 万柳嘉禾
         中间绚丽的画面就不说了。开头还有结尾，中年pi和作家的片段处理的真的有失水准。另外3d技术真的进步很多。
         看过快两周了，无可回味，知其不够好
         景色好美啊，这种真的要去电影院里面看才有气氛啊。
         画面无可挑剔。
         故事总是比现实要美好~
         很美 寓言意义大于纯粹的画面冲击力 与你心中的老虎斗争共存 对于哲学我还站在门外
         对科学和信仰的很多抽象的疑惑在这部片子里看到了具象的解读。Pi靠着科学(喂食训虎/operant conditioning, 操控小船让老虎Seasick)“解决外在的问题”，但却是因着信仰才活下来。解决属内心的困惑和解决属世界的奥秘这两个是不冲突的。那虎应该是灵吧，所以驯化自己内心才是最痛苦的。
         这个电影承载着太多的东西。可以不断的挖掘。
         何处才能觅得心底的宁静？唯有童年的勇往直前里，才有那一丝一毫的真意。
         有宫崎骏就是保证啊。。。。。
         BD出来了，大家可以收藏了！
         4.9   “根要扎在土壤里，和风儿一同存在，与种子一同过冬，与鸟儿一同歌颂春天，不论你拥有多么惊人的武器，操纵多少可怜的杀人机器，离开土地你都无法生存”
         久石让的电影原声音乐是这部电影的一大亮点~~
         原来是86年的片子啊……本来想说画的好差啊=。=（我太坏了）音乐真是经典
         原本很好听的配乐  
结果被用烂了 55555555555555 
         如果有一天，我也可以站在巨大的空中花园……
         栖落在巴斯肩上的白鸽，浮在半空的城堡，可爱的海盗婆婆，还有一段动人的melody。
         25年前的老片 现在看起来也那么精彩
         86年的不灭神作，久石让，天下掉下个林妹妹。
         不会吧？86年的电影，比我还老。不过好沉闷呀。重新看后发现很好看，自己之前为什么会说沉闷？
         不要高文明和战争带来的毁灭性灾难。人类只要一个生存空间，很简单的。
         又见阿凡达“借鉴”的痕迹。音乐很好听。
         看完天空之城才知道阿凡达是赤裸裸的剽窃啊。。。
         宫崎骏的作品总有那么几处场景能让我哭得稀里哗啦的.真的很好看,只是有一种感觉似乎永远都回不去了..
         动画片里的阿凡达。詹姆斯卡梅隆应该是受了宫崎骏大神启发吧？
         本来给了3星 我对电影的评分一直很严格 但是看到86年上映之后 加了一星
         久石让的音乐 让人···
         宫崎峻 最动作最神秘最壮观的动画～
         如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。人生最可悲的就是失去自由。
                
                 我才不做你们的演员！我要做我自己的观众！当然，在骂你们傻逼之前，我会为你们深深鞠上一躬，因为是你们，让我看清了这个虚假，或者真实的世界。好片儿！神作！！！
         真是个可怕的故事。电影归电影，很疑惑楚门之后的人生怎么过下去
         预先知道了结局...所以看的时候也没有太过惊喜....我恨ccav电影台
         这部电影看得我太心寒太绝望了！想起了前几天看到的NASA最近的研究课题就是证明我们其实都生活在由未来人创造的电脑模拟程序中。哎 人生虚妄啊，镜花水月，虚虚实实分不清
         为什么要找金凯瑞来演？真的对他的既定印象太深刻了，包括像暖暖内含光也是欣赏不能。如果show里的人故意演的很刻板我可以理解，可是为什么那个导演也演得这么生硬，奇奇怪怪的片子，等年纪大了再看一遍
         金凯瑞难得一部正经点不那么夸张的片子吧 没有夸张的表情和肢体 电影走着温情的喜剧路线，只是在最后你才发现一切都是假象。有段时间也有这样的假想 如果看到的全世界都是别人精心布置的假象 自己是否有勇气去找寻真相
         被操控的一生。金凯瑞演技没得说，脱离纯喜剧真不错。
         外面和里面的世界一样虚假，我也要找到自我，上帝也无法阻止我。
         一直很想看的电影，但苦于没有资源，这两天无意中找到，便迫不及待的看完，当你的生活只是一场戏，当你发现周围的一切全是假象，你该如何去做，是继续扮演自己的角色还是勇敢的做回自己，影片用夸张的手法表现出现今人们之间的关系，也表明了导演希望我们做回自己的态度。现在，有很多人推崇与这种扮演
         如果不是结尾落入美国英雄主义的俗套，就是满分了。
         如果你发现原来身边的人甚至是家属都是装出来的,如果你发现阳光只是舞台灯光,你住的地方只是一个大的舞台,你的生活只是一场节目,你会怎么想?
         剧本巨牛X！！！人的每一个身份都是一种自我绑架，唯有失去是通向自由之途。当你真正不顾一切的时候，再没有什么能够阻止。
         24*365*30，好的片子！我们生活的世界，会不会也是别人导演的？我们生活的空间，是否真有那么个界限？看到他的船碰到边界的时候，震撼了，看他死命的敲打这平时看不见的墙时，想起了悟空传，真怕就这么悲剧下去，还好，居然在不远处还有个exit！踏出这一步，即使你仍然害怕，迎接自己的，是自由！
         如果我再也见不到你了，你要知道，我每天都会和你说“早安”“午安”“晚安”“我爱你”
         即使你的全部世界只是谎言 你仍旧可以find a way out with determination  
         “如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。
         一切抗日影片在其面前皆是尘埃。最后的结局一拳把我蒙翻在地爬都爬不起来。
         正视自己的愚昧与懦弱，直面自己丑陋的一面是需要勇气的，但这绝不是坏事。我们需要一个客观真实的历史，学会理性地思考，而不是掩盖真相，一味地唱赞歌，粉饰太平。否则，我们将会永远的愚昧下去。。
         小女子才疏学浅不敢妄加评论，唯有对姜文的才华佩服到五体投地的份儿。
         BF说：所以说，千万不要相信日本人，……也不要相信国民党。
         這樣的力度和細節，讓我這種對那段歷史並沒瞭解很多的觀眾都覺得很真實，很震撼。最後三哥清醒了，小三郎也清醒了，可是深處亂世，後者還是砍了前者的頭。這就是我們的國家，愚昧的人終於醒了，可是立刻就死了，被吞噬了。
         诙谐和荒诞的剧情越发凸显那个年代中国底层的愚昧与无力，高层的腐败与庸碌，其批判性当为国内抗日片典范，讽刺的是…
         姜文的牛逼不是吹出来的 也是说不出来的 可惜就是量太少 永远供不应求 还好年底出新片 为这个就值得回趟国
         历史无从考究，我不知道这个电影到底是不是反映真实，但是我看着确实很真实。起码这部电影非常有他存在的价值和意义！在我看来可以说是金子一般存在的电影！！
         一部能让人深入思考，反思的电影，以戏谑，黑色的表现力度重重地在国人脸上扇上几个响亮的耳光。点这个可以反观日本人对该电影的感想→http://booklog.jp/asin/B00006RTUV
         一个人宁愿自杀也不做做俘虏，到后来贪生怕死。说明文化对人类心理活动的超补偿在脱离原有环境后会出现逐渐的减弱，人可以回归回归本性。
         结尾的屠杀来得有点突兀。对于群众的理解，姜文是非常深刻了。
         大哥大嫂過年好 你是我的爺 我是你的兒
         大哥大嫂过年好！  哇嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~      真有才
         不乏味枯燥还有思想的电影，必须五星。偶尔某一瞬间，我忘记了日本是来侵华的……
         姜文的四部作品中，最后看得一部，阳光灿烂却青涩，鬼子来了厚重却刚直易折，太阳浪漫魔幻，到子弹的几近完美，都永远离不开历史的折射和情怀，姜文确实牛
         故事很平静，没有那种刻意的渲染色彩，但很沉重很深刻。有半分是致敬分。过瘾。
         哎呀妈的又没看懂,我说为什么呢,原来姜文儿是中国的库布里克,库布里克的片子我从来都看不懂
         “啥也别说了”，这才是好电影！【伟大的导演，伟大的电影！】【那老汉很有才！】【中国驴强奸了日本驴，那段真搞！】【嘿嘿，我是刚好7800个给评五星的】【影片最后那一抹红，才是超级震撼的！】
         揭示民族劣根性的作品永远都是勇敢的尝试，同时不为当代正统价值所认同，却可以深得许多人心。片子反思了自身，同时严肃地警醒着人们，日本狗昨日和你一同笙歌艳舞，今日也许就要砍你的头喝你的血，盘踞在大天朝身旁的这条恶虫一直虎视眈眈，即使在没有张牙舞爪的时候，也心怀不轨。
         看第二遍黑暗骑士，有begins的基础就更能理解了。超水准的商业作品。但故事有点过于杂糅，前面的节奏非常好，导致后面都点hold不住。
         我爱你，Joker
         神作 
         这部相当不错
         结尾那两艘船在这样的故事里显得很虚伪。
         小丑！果然宿敌要够给力才好看！
         正邪双刃剑搅和的一部人性电影，节奏太快，快到来不及看~ & 这又是一部悲伤电影
         总算把前面的补齐了，第二部相当不错～
         蝙蝠侠是唯一没有超能力有血有肉的英雄，人性的抉择
         林被是来看bale的。。。
         小时候看动画片看得痴迷，孙悟空和他到底谁厉害？现在看前传看得痴迷，原来做英雄也要腰缠万贯……
         太棒了
         纪念希斯莱杰
         好多人心目中的神作  就是有几处情节是在太假  有点故弄玄虚
         心头爱的电影。大爱希斯！！！！！！！！小丑真的太经典，难以再超过他，真可惜。
         蝙蝠侠系列算是第一次看 完全是为了看最新的 黑暗骑士崛起 而补看的一部电影 每次看到男主都会想起神父 估计是 十二钗 先入为主了 女主不知道在干嘛 打打酱油就走了 看到一半 删了 回来看看评分如此之高 又还原继续看下去 看到最后只能说 的确是够大片 但完全不是我的菜 可是依旧可以考虑看崛起 为安妮
         希斯·莱杰饰演的小丑可能会成为史上最经典的反派角色，演技的出色程度使得蝙蝠侠似乎成了配角。
         快节奏的商业片，人性的闪烁只在最黑暗的地方才灿烂
         他是小丑，他才是犯罪大湿
         永远怀念小丑先生
         是时候该写些真正严肃的题材了，哪怕要面对伤痛
         “我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们”；当精英阶层犯罪他们动用财物、人脉从原告到被告都在自己掌控资源的圈子，正义在这厉害面前势单力薄，甚至没有立场；结局前十分钟的片段在脚下这片土地每天都在上演，只是我们看不到，听不到。
         看得我爆血管！！！！！！！！！！！！那帮恶心鸡巴的人死一万遍都不够！！！！！！！！！！！！慈你妹！！！！！！！！！！！善你妹！！！！！！！！！！！！什么狗屁前官礼遇！！！！！！！！！！！！！！艹
         人性和摧残人性的终将在不断争斗中由人性一方胜利。这种故事的展现是有勇气的，是社会进步的表现。极大的勇气。
         震撼人心
         唏嘘，熔炉里还剩下多少没被摧毁的人性？起码韩国人可以在自己国家的电影院里看到这样的电影
         三星半。题材让人肃然起敬，但这并不代表这部片子有多出彩。这句话说的太好了“我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们”。
         压抑愤怒又无助,真实事件改编的这个事实更是一个近乎残酷的打击.这个世界的丑恶这么多,并不是每个丑恶都能得到应有的惩罚.而"我们一路奋战,并不是为了改变世界,而是不让世界改变我们."大雾给了全片一个阴暗的基调,却也更突出了那个丑陋的现实和无能为力.
         #跳电影# 韩影能涉及这个题材，真是一件好事。（片子拍得还是矫情了一点……）
         这种对现实批判的电影，韩国人拍得让我们感同身受
         不管这个世界到底是不是美好的，总有善良的人在为它而斗争着...很残忍么？是吧......
         真TM棒的电影
         呵呵呵 这个世界根本没有公平和正义 如果你相信有 那么劝君速去测智商
         我们不能改变世界 但我们必须努力不让世界改变我们
         各种力荐！！！
         五星是因为这个社会是如此的需要反抗！！！社会因不公而需要改变！
         人家有改变国家的电影，而我们只有改变电影的国家
         儿童真的是弱势群体，希望大家都能关注一下
         打四星因为实在太过于压抑
         人性、良知的熔炉！
         费雯丽...啧啧，你再看看现在的女演员，一个都不好看！四五十年代的电影银幕真是异彩纷呈
         tomorrow is another day~ 瑞德 才是真正爱你的人~可悲哀的是 女人总爱活在梦中~
         四岁时，某晚父母在打牌，我在小板凳上独自无聊懵懂地看完，竟然还至今记得剧情。
         Gone With The Wind……明天又是新的一天了……
         永恒的经典，无法再现的斯嘉丽
         『I'll think about it tomorrow.』Scarlett这种内心强大的女人实在太迷人了，费雯丽真是美到无可挑剔，太惊艳。
         不能爱更多的电影！！！2009.2.14.DVD
         War makes me sick!!!看過原著忘的差不多了再看電影的感覺跟冒險似的 我應該不會喜歡斯嘉麗這樣的姑娘但我特認可她身上那股勁兒 某一瞬間覺著張曼玉是不是也可以詮釋這個角色 七八十年前的美国電影配樂一度使我恍神以為在看貓和老鼠哈哈哈 宿命论 回忆会揪住人的心 a touching movie 大飆淚 peace!!!
         终于是看完了。实在是一个了不起的女人，但却想得到的太多。
         如果一个女人要是真像斯嘉丽一样，那该多累的一生啊
         终于抽空真正一次性完整看了一遍 30年代的经典
         女人的史诗  世界电影史十佳电影之一、、、
         好的电影不会随时间的过往而被遗忘
四碟算是我看过比较长的片子
故事遥远  情感却清晰可以触摸
我看到了一个知道如何生存的女人
那个女人的成长
是一段历程  快乐 悲伤 绝望 等等 等等
不是所有人的一生都是如此丰富
但在她身上却看到了很多人的映射
重哪里开始  在哪里结束
时间在腐蚀我们稚嫩的肌肤
在我们内心刻下的道道伤口
到最后我们会想到的是否还是那个开始的原点！?
         羡慕这样一个女人，爱得恣意，活得潇洒，喜欢大一点年纪的男人应该就是从这个时候开始的吧。
         第一次看费雯丽的电影。简直不敢相信这是1939年的片子，太清晰了！！！
         “改编”二字在这片里蕴藏的力量更大些
         菲利普过生日，黑人老兄跳舞那段挺温暖的。
         法国电影里继《天使爱美丽》之后认为伟大的一部作品！！！
         结尾的配乐太催泪
         跟娇娇一起看的~~~
         还没看完，但绝对不影响我的打分
         童話。的確，大半幸福的童話都少不了財富的支持。//法國人似乎特篤信『仗义每多屠狗辈』（moi aussi），這信條本身就夠童話。//本片論證了為何高富帥中「高」列首位——那黑人（192 cm）每件行頭單看都疑似撿來的，但穿他身上就挺順眼。
         电影看着舒服，但总感觉有点欠缺......呃...但真的是遇上了个好老板
         男主角一个像麦迪，一个像达斯丁霍夫曼~
         一切都太棒了！融入了真挚情感的一个个小细节，轻易地让人感受着剧中的欢乐、信任、温暖与爱。那声"Bonjour, Philippe"，我的眼泪瞬间喷薄而出。。。
         高雅的讲笑话，好听的音乐，人文关怀到哪里都是需要的。
         情节、幽默、人物、关怀、音乐......各种恰到好处，不装B的说，着才是好看又有品质的商业喜剧，中国电影，触不可及！
         憐憫只是表面，表面功夫最讓人厭。
         老黑演得地道，现代版的Driving Miss Daisy么？不过，为啥我看的是德语版的...
         是真爱啊
         有些电影一看片头就知道质量咋样。
         音乐从一开始就吸引着我！
         什么样的人，什么样的事，公平与否看角度。
         粗犷的外表，细腻的情怀！
         和一个乐观和有活力的人在一起的确能改变自己，让自己的生活也阳光许多。
         也许真的只有放逐自己……
要表达的似乎很多，所以看起来比较散。有两处我觉得处理的没我想得好：一，长大的多多询问母亲谈论为何没改嫁（说的远可以透过画面表现）；二，长大的多多和爱莲娜纠缠着破了多年前的桃花大案（显得太没劲了）
         总呆在一个地方，会把这个地方当成全世界，会相信事情一成不变。离开之后再回来就会发现所有的东西都变了。一切都会变，会断了牵挂，不再追寻，不再拥有。而原来属于自己的也不会有了。这片最高潮就在结尾，那么多组亲吻的镜头剪在一起，太催泪了。
                
                 一个电影院的兴衰映射出世界沧海桑田的变迁，片子拍的很温情，但略显冗长。
         冒着被老太屠杀的危险看到半夜2点 当一个电影放映员要比当导演幸福 到哪去找这份差做做啊
         真是喜欢意大利的电影，滥交、暴力也许是充斥在电影中的，可看完后，只记得纯真的童年
         小时候，多多考试那场，他是左撇子。到少年时，在日历上划的时候，用的是右手。呵呵。在这个片子里，学会了意语怎么喊救命。也知道了，意语里，结束原来是fine。后来，用这个词，来概括了我长达六年的爱情。
         人生的一切，你都能在这里看到
         三个小时。。累死人了。
并不是很赞同老头的做法，我的话，更想要那一份爱情
         生活和电影不一样，生活难多了。。。

PS：片子有些长，也有些闷，如果剧情张力不够强，就会让人犯困。。
         小镇，放片员，神父审查，亲吻，火灾，初恋，战争，离家，拆迁
         意大利导演托纳多雷的“时空三部曲”中最喜欢的一部，在我心里真正算得上五星的影片很少，它却是很有分量的一部。
         长大后的Toto异常的冷静，不爱说话，和小时候的活泼判若两人。我想Alfredo留下的胶片让他热泪盈眶的原因是儿时不羁的回忆尽管暗淡，有时如被剪掉的电影片段，当初的遗憾如今司空见惯，只有当事人才能记得当时渴求的心情。
         不论现在怎样，过着什么样的生活，和什么样的人在一起，在记忆里，始终会有一段回忆，哪怕他不完美，有遗憾，却依然美好
         各式各样的吻，各式各样的温情，最后凝结成一滴滴泪珠。
         发生在电影院里的趣事，和多多整个少年时期发生的事，都像是一部老放映机放出来陈旧影片，可是却真实到温暖。在电影院被迫拆掉的时候，一群送行人们落寞的神情里可以看出，那不仅仅是一个建筑，而是一代人的美好回忆和独有的生命历程。
         理想主义……你觉得最好的选择未必对别人也是最好的选择啊
         祖国啊!我希望有一个地方挺得住十几年而不被拆,也给我留下些回忆...
         在一節原本很瞌睡的課上看的 帶走連續几天的睡意 讓我想起外公 在小時候總是和我講講不全的西遊記 孫悟空每天都三打白骨精 這些天成夜的不眠 竟也有怒斥妖怪的幻聽
         目前为止看的最长的片子……分成了N段看完- -
         狭缝求生
         威尔史密斯 事实上已经是个极其牛逼的男银了
         看哭了，就这么简单
         太励志了！
         没办法怎么写，印象很深，并不是因为本身故事，而是因为跟我一起看的人。
         威尔史密斯，演技派高手，他的电影每一部都喜欢
         教科书似的励志片。
         励志
                
                 追求幸福的权利
         就算夸张 就算煽情 依然是鼓舞人心的好故事
         WIll最温馨的一部电影，还有他可爱儿子
         整体感非常好的电影 励志 感人 但是觉得对于主人公来说 人生失意的时刻太久了 略显拖沓 好在Will Smith出色的演技弥补了这一点
         单身爸爸的奋斗
         很感人，will为这戏付出了太多了。。。
         人都有惰性，所以有了励志电影。于是阿甘正传，当幸福来敲门等等诞生了
         一部简单的电影 一个简单的故事 但因为照出了现实的影子 所以伟大 弥足珍贵~幸福 就在每一个挫折的门后 不要放弃希望 放弃的话 比赛就结束了~
         很温情，也很励志，其实从来都是我们去敲幸福的门，一个人就算跌到了谷底，只要不放弃，相信自己，你绝对会绝地反弹的。幸福从来都是自己去争取。
         最让我动情的还是父子之间的温情。小史密斯真是可爱啊。
         没有辜负期待
         巨浪那段有种晕船的感觉，五维空间人仍然以三维形态存在可见诺老师还是很收敛的。真的是良心电影，最起码没有用伪3D骗中国人。
         
星际穿越热映 引发广泛讨论基本都是物理问题 比如虫洞 黑洞 五维空间等等 虽然是科幻电影 片中的科技水准倒是并不让我们有距离感 父亲在四维空间中寻找与女儿联系的方式 把时间通过影像表现出来 确实让人觉得新颖 赞叹 整部影片真正意义上做到了对科幻意义 人类温情 末日情结的完美诠释
         诺兰这次影史留名了，这是每个导演梦寐以求拍出来的东西
                
                 当男主堕入黑洞进入高维碎片的时候我激动的都快尿了....MB自己想象力怎么辣么贫乏，原来高维空间看起来是这个样子！这部片子要说没有借鉴三体我是不信的，整个NASA探索计划里充斥着出逃派和拯救派以及面壁计划的原型，doctor就是张北海既视感，doctor那首诗，是出逃派最响亮的战歌。
         六十亿人，每个人都贪得无厌，小麦死了秋葵死了玉米马上就要死了，全世界都中国化了，这可真不好！不要太空移民不要去住空间站！谁的受精卵会被孵化？保护环境从我做起！
         很感人，但是飞跃颠峰用过了。诺兰这部片虽然感觉高大上，实际还是很亲民的，不管从剧情核心还是科普角度，跟库布里克完全不是一个路子。但也许再高冷些，我会更喜欢。
                
                 如果有降维攻击就好了
         低维度生物“看“不见高维度生物，不同维度之间生物没有合适的交流方式。假如二维平面上的生物以文字形态存在，那三维生物必须用“他们”看得懂的交流方式，“他”才知道你在说什么。如果在文字生物旁边写文字，文字本身是看不懂文字的。在高维度里，时间可能是可以物质化的，是一坨坨可以搬运的东西。
         库布里克1分，考虑宇宙和文明尺度的问题，哲学视角更客观、抽象和可信，情感视角更主观、讨巧和扯淡；刘慈欣1分，三体中对四维空间无限细节的描写杀掉诺兰的立方书房，不过多维空间的视觉表现好像也没什么办法了；马修·麦康纳1分，演技到顶；诺兰1分，一年能进电影院的理由没有几个；巨幕1分。
         10分我打9.5，非常好的科幻片，很精彩，前后呼应很赞
         在黑暗中偷偷抹眼泪
         临晨1:40，电影结束许多观众依旧坐着，对于智商情商靠谱的，大都要缓缓，这是我看过最好的科幻电影。好科幻不是虚幻，相反应该是非常现实的，人总是活在自己创造的规律中，看不见也不相信自己的幼稚与渺小，好科幻总让人反思。168分钟最让我兴奋的是看到了多维空间，最感动的是看到了爱。
                
                 二刷哭点都变了，小透明哥哥让人心碎，作为不聪明不出众不被重视可以轻易被plan b牺牲掉的普通人，他是自始至终爱库珀相信库珀那一个
         勉强给个四星，理论上应该是我喜欢的题材和故事，但是为什么无法入戏呢啊啊啊啊啊
         感动。为科学、探索与爱。为满场的电影院。
         安妮海瑟薇演技稍欠；视觉效果非常棒
         好看，三个小时一点也不会觉得太长，熬不住，不过对于物理知识储备不足的观众来讲，更多的就是一种体验咯
         哈哈 不愧某人推荐了那么多次 刷了那么多次 理工男的思维真是…不过不同人能看到不同东西 进化 管理 亲情 物理 心理…呵知识检验器
                
                 缺点儿什么，不过，有了爱，一切都不重要了。
         敬业的陪审团成员把本该是辩方律师干的活儿全干了。一个半小时刻画12个人物从性格到职业都十分生动而且当时还清一色白人男性，显得编剧更牛了。我最喜欢轻飘飘的广告行帅哥和逻辑清晰的银行眼镜男
         不断质疑和探索的精神，挖掘背后的潜在逻辑，感性和理性并重。细节和演员相当给力。其实在生活中，狼人杀和杀人游戏也给我们了锻炼自己的平台。
         不管如何，我们来谈谈。人总是有理性的。
         人物生动，每一个角色都在不经意间深入的展示了自己，同时也挖掘了自己。12个人在对白中展示了演技之外的纯真的情感，演员们腋下汗湿的痕迹代入感极强。那是属于吕美特方达们的黄金年代。演戏是需要愤怒的，无论悲喜，无论贵贱。
         我覺得很好看啊,剧情不會悶,很考演技的,,非一般的好睇
         民主之路何其漫长，唯独立思想、摒弃偏见、合理质疑能得。个人成长亦如是。
         能给6星么？？？1个半小时，12个演员，1个场景，看得我哭了3次…………
         一个半小时，只在这一个该死的小房间，就这么12个人，塑造出这么一部经典~！男主三番五次的甩了很多人的耳光，并用理论让那些人搬起石头砸自己的脚，不得不说，他洗脑的技术登峰造极了
         知道这片牛逼，不晓得居然这么牛逼啊！！！
         陪审团是唯一不能由任何个人来取代的群体类型，只有它能够缓解法律的严酷性。——乌合之众【这是辩论课上看的，行为学、沟通心理之类的还是蛮有意思的~但是老师上课只是着重于说服技巧，同情、群体压力之类的不归入重点。
         编剧在两小时之内完成了不可能完成的伟大任务，创造了这部伟大的电影。
         1、在事实尚未搞清楚之前，就过早下了结论
2、即便是号称正义的法庭，也会存在各种各样的不公平隐患
3、个人情感和偏见会极大的影响一个人的判断力
4、勇于承认自己的错误，敢于坚持自己的看法，都是非常负责人的表现
5、只给4星，是因为这不是一部电影。深刻的内容为这部电影加分了许多。
         以对话为主的电影，绝对的小制作，但是用心之深可见一斑！possible
         "culturally, historically, or aesthetically significant" 超级喜欢。
         会议室里面的叨叨，伟大的影片，高山仰止......此前一直对自己的架构缺乏信心，这时候灵台一片空明。
         经典，对比于目前国内法庭上可笑的判决，令人赞叹电影中制度的理性
         保持健全的人格，坚持独立的思考，不盲从不偏见，任何情况下能从容表达自己的观点是多么不容易，一旦做到又需要多少的勇气。没有什么比生命更重要。“不是说他一定没杀人，而是捍卫有这个可能的权利”。一部伟大的电影！
         全片就两个场景，完全靠强大的人性冲突描写和演技支撑，真正的用实力说话！
                
                 太强了，现在正需要一部超名副其实的五星电影。
         最后手牵手一起看大厦倒掉的画面真是诡异美丽又浪漫啊~我都想为这部电影贴上“爱情”的标签了。
         我们相遇的时机，碰巧是我人生最诡异的一段。
         我一开始就怀疑那个庞克妞是蒂姆波顿老婆～果然！只不过多年以前她穿上皮衣身材还跟凯特·贝金赛尔一样劲爆，现在只能在Sweeny Todd里面演个做肉馒头的中年肉馒头了……PS掌中宝变成了肉馒头啊！
         眼里只看到爱德华•诺顿了，旁边的那位路人。。。。海伦娜还是适合演哥特剧-_-..
         深刻地反映了现代商品社会下的人沦为物质的奴隶的空虚境地，希望以反商品的方式回到充满激情、理想的感性生活方式。只有摆脱了对消费的无限渴求，才可走向自由。
         终于在电影院看了#Fight Club#，圆了人生一个念想，没想到蓝光放大屏幕效果这么好，最逗的是开始进去的菜单画面是“Never Been Kissed"，一堆“WTF"，放映员以为放错盘了，第二次才发现原来是碟片本身的恶搞，影院里不超过20个人，开头还有鼓掌。
第N次看，Channel Four HD，Christmas Eve, EN Sub.
         你要从新诠释你的人生，不要总是幻觉，到头来受伤的还是自己，女主角很丑
         哈！你相信嘛？我相信，自我 他我，妈的我是谁？
         欢颜过后是空虚。我在梦里枕着你。
         要是在1999年看这部片子，它确实值五星
                
                 关键帧
00:04:06.497
00:06:18.549-00:06:18.712
00:07:33.582
00:12:36.092
         你永远不知道下一秒会发生什么
         血浆太假，其他还好，Tyler利用Jack，导演利用观众，除了宣泄啊还是宣泄，not helping。
         是冲着心理学看的，所以看到一半有猜到结果，但是还是很佩服导演巧妙的手法另外2个男猪真的很不错。爱德华很给力啊。
         我不得不说，这是第一部让我看到入神到忘记时间忘记自己身处何方的电影。当第二个他在宾馆对他说，你就快说出答案了的时候，我有种被质问的感觉。
         第一部真正出色的多重人格电影，或者说，开创了多重人格电影和小说的时代
         大爱的片儿,回味无穷. 2013.6.8@电影资料馆 二刷
         上半部看著很爽 爽到骨子裏每一條神經裏去了 通過自我貶值來獲得自我 這個社會 并不是因爲誰的錯而搞砸 是環環相扣的 因果循環
         高点也是终点。
         彻底讨厌刘德华.导演很棒!
         港片的巔峰,出來混,遲早都要還!
         很经典的卧底片~
         这个片子出来近10年后 我终于看过了。。。延时の人生！！！
sammi演的很好啊~
         港片低潮期的一针强心剂。引领一个黑帮片小高潮
         经典不多说
         这里的情和义真的让人感动
         片尾曲也是我的最爱
         无间道的第一部还是很不错的。
         经典，当年挽救了香港电影的一部好片
         不看港片，不是好同志
         黄金时代
         香港黑帮片的里程碑
         港片经典
         黑白世界。
         在此之前，我一直在缅怀香港电影
         “对不起，我是警察”
         这么有名的电影之前居然没看。刚看了，真的挺棒的
         受身无间永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫。
         尼玛！快把我看湿了好嘛！I hate my parents!
         看不到一半就开始哭了，我这是肿么了。。。
         “有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人，他让你觉得你以前遇到过的所有人都只是浮云。”
         青梅竹马，两小有猜。
         当我第一眼看见你，因为你漂亮的蓝眼睛，让我怦然心动；当和你相处的七年时光匆匆而过，因为你不断地出现在我的脑子里，我对你难以舍弃。高大的梧桐树能看到很远很远的美丽风景，一个最纯最纯的接吻则是我一直想要的，你在院子里种下我们以后一起爬高的梧桐树，于是，我就那样又重新爱上了你。那歌好听
         喜欢
         不止关乎爱情，关于人间微妙感情
         斯人若彩虹，遇上方知有
         我们在相互喜欢的过程中分享了为人的价值。
         用一下午看完,越到最后越觉得,这是个不错的故事.小树苗,再慢慢成长.
         男人来自火星，女人来自金星，最值得珍惜的往往就在身边，可是却猜不透对方，更重要的也更难的是看不清自己……
         给这么高分都是冲那男孩儿吧 哈哈  太帅了 谁见着不怦然心动啊
         一部好片，很感动很迷人的呢
         成长的烦恼，青春的萌动，节奏处理如温情小品，怦然心动。
         宝贝儿，那个小姑娘没我好看啊~~~~
         拍卖男生，好牛逼的活动
         本来是很简单的小故事，但是非常真实。演员的气质、形象、演技，拍摄画面的唯美，从两人不同角度的叙事方法，女主角的性格，以及那棵梧桐树，让这部影片异常出彩。而且他们的衣服超漂亮。
         还真的让我有一点点动心，本来觉得结尾有点煞，但现在回想下，是我觉得93分钟过得太快了。
         轻松愉快简单
         魔戒三部曲，尤其是后两部，足以唤起心中无限的集体英雄主义情节啊！这比个人英雄主义神马的有趣多了！
         家里买了全套收藏，魔幻电影的王者，从场面到人物刻画，几乎是无可挑剔，还有很喜欢他的色调
         多线叙事，战役场面大气恢弘，但最后决定性的并不是战场上的胜败而是小人物内心的欲望和贪婪，魔戒的历史观是小人物创造历史，无论是四个霍比特人，咕噜还是一开始的葛利马都是如此，但可悲（喜？）的是王者得以归来，小人物却回归平凡的宿命。
         演员选得不错，只是剧情让人不好接受...
         喜欢“I am not a man.”；喜欢精灵与矮人之间的小斗争；喜欢可爱的永追随的山姆，喜欢梅里的头发……不过想有形就有形想无形就无形的亡灵之军真作弊！
         2004.03.11 天河電影城，三部連放，與菲同學從下午6點看到凌晨3點，第二天上午還要語文測驗。當年是真少年啊，對魔戒系列的投入超過了所有其它電影，撒過多少熱淚
         there is something good in this world, and it's worth us fighting for.重温了一遍三部曲，魔戒就是有太多可以回味的地方...
         战斗场面不用多说，喧嚣和辉煌过后要怎么样面对平静，是一个很值得深思的问题。弗罗多为自己选择好了路，过后将会怎么样是未知、也是希望。真正的英雄应该是山姆，他拥有坚毅和勇敢的心，并能够执着于信念毫不动摇。
         就是太长了，看完以后我觉得孟子说的对
         终于进入最后的高潮 Gondor的抗战 魔戒系列中 每一个人的角色都十分重要 并且有着不同的作用 不一定是英雄才可以拯救世界 Aragorn最后成为国王抱得美人归 而男主角没任何本领 有的只是一颗纯真的心 辛辛苦苦毁灭了魔戒回到shire 没有欢迎他们的人 shire还是那个安安静静 和平的shire 奥斯卡实至名归
          黑暗巫师出场前被渲染地很厉害，号称是甘道夫最大的敌人，结果几下就死在公主和美丽的手中，实在让人有点失望。结局有点拖沓，但基本无伤大雅。精灵王子帅得太离谱了~~~
         n年前的回忆了，几个人窝在姨夫家看，还老是被兄长吓唬哈哈
         初中的时候每次睡前都要看一章节托尔金著的《指环王》，然后再睡梦中畅游中土世界。。杰克逊把它翻拍的如此完美让莪们这些托尔金的死忠心服口服～
         终于看完了！！！拍这部戏的人真伟大，史诗的结束啊！
         总觉得把夏尔的暴乱去掉结尾有点空～
         D9 双碟版收藏。。特效在描绘冷冰器时期的教科书。而且是三部曲中场面最绚丽宏大的，虽然有点审美疲劳，不过不可不看的。
         4个小时的白金加长版看下来了。震撼，深刻。佛罗多最后并没有真正战胜魔戒，注定是一个杯具。比其他我更喜欢山姆，忠实的伙伴。坚定的内心，比佛罗多更勇敢。
四年之后再刷一遍还是值得五星的评价！但是佛罗多坚持不下去也是因为索伦日渐强大的原因，幸好有个坚定善良的好队友，还有咕噜的助攻。
         大片 大片··
         看魔戒，身为女生的我都快分泌雄性荷尔蒙了（只是个比方，不是事实哈）。不过看到奥兰多那帅脸还是雌性荷尔蒙分泌的多些……
         worse than the novel; 葛优 不愧是影帝
         我怜惜的不是家珍，虽然在书里为她唏嘘过，不是福贵，多少有自己造孽的成分，不是有庆，小说里是因抽血而失血过多夭亡，电影中未免过于血腥，砖墙倒塌后的血肉模糊，真实的...我怜惜的是从头至尾，一句话也未曾说过，想说却不能说的凤霞。她不是无声的来到这个世界，虽然电影里不曾表演出来，可明明白白像大多数后天失聪的孩子一......
         张艺谋还是去拍这种农村片，巩俐还是去演这种村姑比较合适！
         虽然没有余华笔下那样犀利深刻，当考虑到张导的叙事能力也算不错了，这要感谢葛优和巩俐，他们才称得上是演员
         相对于小说原著改动较大，明显加重了椅子男毛的分量，悲剧性和命运之荒谬性则被削弱。每个主演的诠释都非常到位。咱们家有一只鸡，鸡长大了就变成了鹅，鹅长大了就变成了羊，羊长大了就变成了牛，牛以后呢……就到了共产主义。
         没有原作精彩，也跟原著略有不同的就是儿子的去世
         生命之痛…相比原著的残酷，电影稍稍有点温情，但还是没有小说好看。
         比小说差得很远，但至少这时的张艺谋还是真诚的。
         死人堆里爬出来的人，最终死在了活人堆里。人活着，是一种怎样的不容易。共产主义这种东西，在电影里是多么的遥不可及，也多么的不可实现。
         比之原著，渲染力度差了不少，更无法准确的体现出那种无奈和极致的悲凉。
         比原著积极了不少了。现在还觉得大学时候看的原著觉得很震撼，感觉再也没有比这更惨的人生了。电影更改了最后的结局。看完对于它为什么被禁更加疑惑了~~
         听着身边朋友一直再说共产党balabala，毛主席balabala的，我只是觉得感受到了那段时期的氛围，觉得难得拍的还算真实。
         葛优和巩俐在霸王别姬和这部片里奉献了世界级的表演 相比较沉默的葛优，巩俐更有神的架势 小女孩的笑脸让人震惊 某些片段是魔幻主义，这与导演无关
         活着才是最牛逼的信仰。反映兵荒马乱时代的电影，竟然能拍得如此精致。每个演员都将人物刻画得丝丝入扣，很是难得。可谓是国产电影登峰造极制作，力荐！
         看到处理龙二与福贵那块那镜头真是难忘。。。转：对生命的认识，也许只有在失去后才能体会。不管怎样，生活总要继续。坚韧的活下去。导演思路很清晰，遗憾的是片子显得过于理智客观了，以至于控制不住自己眼泪的老祝显得那么脆弱，而让我们忽略了他的坚强。
         人生悲喜，历史洪流，都缠绕在一个人的命运之中，常言道塞翁失马，焉知非福，几十年过去才明白，平平淡淡才是真。
         最好的老谋子和最好的余华，想来真是美好。
         先看的书后再看的这电影，很有感觉。若是我们都是浮尘，都在为活着。
         活着，所有悲惨都在一个家庭集中体现，是艺术也是生活
         每个人都在时代的洪流中竭尽全力地活着
         画面确实漂亮到绝对值四颗星，剧本相比之下有点乏力。受不了的是豆瓣上觉得这部片子满是哲理的五星文艺逼们，他们的智商仿佛从没在这世界上存在过。
         我心里有猛虎，在细嗅着蔷薇，审视我的心灵吧，亲爱的朋友，你应战栗，因为那里才是你本来的面目。”——西格夫里·萨松
         好美啊~~应该是我看过的最美的电影！
         实在各方评价太高了。看下来也就不错吧
         有多近离多近，能看到这辈子最美的画面
                
                 92/100。一不小心又一部成为我为之魂牵梦萦的神作。别的不说光美到爆的摄影和逼真唯美的3D效果就值5星！
上映第三周周末下午3点场还是上座率很高，口碑好极了！那么我相信哪个故事呢？肯定是第二个。但我心底里是排斥它的。
         画面太赞了！很好看的片子！
                
                 “我心里有猛虎，在细嗅着蔷薇，审视我的心灵吧，亲爱的朋友，你应战栗，因为那里才是你本来的面目。”借用这句话来表达看完的想法，其他全没有力量。
         影评真是=。= 你感悟到什么相信什么或者prefer什么 根本就是个人的事 这才是point所在 海上的一切经历只是展示给你看 生活中充满了这样那样 而决定一切的是你自己 前段时间研究喜宴 最喜欢的电影到现在还是断臂山 每人人生都有个探索的主题 李安的全体现电影上了 其一致性和深度到此时想来真的敬佩
         各种意犹未尽。
         效果做得很赞！剧情上缺少设计母亲得救的对应点。最后法国作者说出人和动物的对应完全是多此一举。
         呃~呃~我在想这次李安会不会讲：“每个人心中都有一个理查德·帕克！”
         本来是想看个3D特效的，因为卡神都赞叹这个片子特效好，然后又以为就是部轻松愉快的人兽漂流科幻片，但当看完后听到同伴的一句“第二个故事才是真的”，一阵胸闷！！！然后就没有然后了。。。我还是相信第一个故事，就像我相信动物是有灵魂的一样，只要看着他们的眼睛！
         直到派说完第二个故事，我才理解这部电影。我们质疑神的旨意，却又不接受现实的残酷。李安说过每个人心中都有一座断背山。每个人心中也都有一只理查德帕克。
         终于看了，好棒！
         大爱这部电影，其实对印度社会和宗教没什么了解，第一次看对立面的寓意没有太深的了解，但是很让我回味里面的内容。在豆瓣看过影评之后有了更深刻的感想，立刻有一种再看一遍的冲动。电影画面很美但是让我更喜欢的却是这个故事。
         看得我心力交瘁，累屎了。。。
         你会相信自己想要相信的那个故事
         画面很不错

         奇幻旅程，不枉此生。
         当《天空之城》的曲子响起来的时候，又抑制不住自己的情感了。久石让的音乐加上宫崎骏的动画一直都是绝配中的绝配。
         让人印象深刻的是拉普达这座美丽幽静的天空之城。远离城市喧嚣的一片圣土。如果是我，情愿呆在这座城市一直生活下去。
         赫然看见田中真弓大娘……路飞君
         宫崎峻 最动作最神秘最壮观的动画～
         若是有六颗星，那么我一定会给这部电影，那座完美的空中城堡和拿着小花的长臂机器人，符合我梦境的全部想像！
         在宫崎骏的世界里 住着一群善良勇敢的人 永远不向这可笑的成人政治妥协 ｜ 久石让的配乐无法超越了！
         宫崎骏真的是用心在讲故事，又思考着人类自身的现实命运，借动画告诉孩子（还有大人们）生活的道理，也让我们认识了一位用音乐净化心灵的配乐大师——久石让
         我不知道宫崎骏和久石让怎么能这么戳泪点我不知道ORZZZZZZ虽然故事挺幼稚的但后面高潮部分确实很精彩……人类的正义，温情，丑陋，贪婪……赞！！机器人太萌了太萌了=3=
         第一感觉是震撼，很想在大银幕上观看这部影片，作为动画已经堪称史诗了，简单的故事不仅老少咸宜，更表达出关于人类文明思考的厚度，同时在情绪上又那么触动人心，在加上久石让神配乐的烘托，堪称完美。阳光勇敢的少年和单纯善良的少女，还有比这更美好的感情么？
         多年以后，我肯定还会再次走近天空之城，感受其伟岸
         宫崎骏的动画是给孩子看的，包括所塑造的价值观也是非常的正面。刻意就出海盗们那段感觉是一贯的风格，就像哈尔的移动城堡里对荒野女巫的方式一样。充斥着月光的云海这曲子，说不出的哀伤。4星故事，1星原声
         又把天空之城看了一遍，我只能说太爱宫崎骏了，尽管有些人说他的东西很俗又或者他已经江郎才尽了什么的，最重要的是，每一部他的作品都充满着爱意和寓意，人类不要太贪心，贪婪是一切罪恶的源头
         让我青春萌动的 思念
         这个世界有没有秘密 在一个无人知晓的地方深藏 默默度过此生的孤独
         天空之城为何毁灭？引人深思的悬念！日本人的想像力真是丰富，不知道我们中国什么时候会有这样的作品？之所以选这部片看,是因为有久石让配乐。
         本来很爱很爱ost的，现在听到就恨！！！
         为什么光明复生咒要那么长，毁灭咒却只需三个音节？空中花园，失落的文明。飞行石的材质颇似青金石。Paronella Park QLD AU
         这生   最爱     挚爱  爱 无与伦比
         无力地说 净土如同语言 不能多说 却清澈直达 这回有句话很符合 往前推300年 往后推300年 很多时候 你能不能拥有这样一份净土 那是难能可贵的 也是最珍贵的 让飞行石坠落吧 带着我们的心 看到机器人坟墓长草的一瞬 也就明白了希达的所有决定 让一颗温柔的心 慢慢不朽
         啧啧，86年的动画就做的酱好了   不愧是日本
         当年看完，偶尔也会觉得自己生活在周遭的监视下。
         从truman在船上拿出女友的杂志拼图就开始哭，在屏幕外的我都哭成这样，那些演了他三十年的妈妈，朋友一点感情也没有？感觉刻意忽视了这点
         前天和拧歪曙光一起吃饭 他俩说起这部电影 其实这电影听说过很多次 现在才看着实有点晚 唉 不知道说什么了 语塞 ps:他把女友的样子粘一起的照片让我感动了那么一下 有时候男人真的爱的好单纯
         父亲为孩子建造了一个最好最安全的世界，为了一个女人，儿子还是奋不顾身的突围而出。什么是真、什么是假，在最后那一刻真的不重要了。孩子要自己的生活，不受控制的生活，就算前路充满风险，他还是要靠自己的脚去走过。楚门，好样的！
         前半段甚是无趣，还好后半段给力，最后海面上出现楼梯的场景太酷了！！！这部片子寓意很丰满，我们的世界是否也是一开始被设定好、安排好的？最后一个桥段也很有意义，别人的生活无论真假演戏与否，对观者来说，都只是娱乐的料而已，结束了就换个频道。PS：浪费好题材，虽然已成经典，但完全可以更好。
         我觉得是很了不起而又残忍的电影。全世界都在看一个人一生的直播。楚门就像个囚犯监禁在这个巨大的片场。所有人都在戏弄他的人生。“你想阻挡我，只有杀我。”
         这片让金凯利来搞怪是个败笔。。。他的那张笑脸摆在这部片太不合适了。。。
         如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。
         这不就是我们的世界吗？所有人都是演员，只有自己全情投入演这出荒诞喜剧……
         我的一生在你的眼皮底下，我擦！真他妈的可怕！
         一档24小时的真人秀，楚门从出生开始就被全世界关注，剧情都是虚构，朋友都是演员，他是一颗棋。不去计较电影情节的漏洞，导演自有很多寓意要表达。真真假假才是人生，假如你的人生被公映，你是否可以坦然面对。
         假如the trueman show是真的，一定收视率惨淡，人们看电影电视剧的原因之一，就是为了逃避现实，逃避琐碎平淡日复一日的循环，在戏剧化中抵消现实的无聊。but,电影的idea太棒了。
         每个人都在演一出戏 有人知道 有人不知 但是你说不清哪个更杯具。自由？除了释迦摩尼 还有谁？
         莫非这是送给中国家长的教育片么，哈哈。走得出束缚的才是纯爷们儿，这才是Truman的由来啊。
         挣脱与被挣脱，束缚与被束缚，如果连自己的人生都无法选择，生活在美好虚幻的乌托邦里又有什么趣味呢？真实世界病态又如何，怎抵地过对自由的向往。
         看这部电影之前，我也有过类似的猜想：我是不是这个世界的“主角”？有没有被其他人监视？其他人到底是“演员”还是“各有各的命运的活生生的生命？”
         其实，我们何尝又不是活在别人给我们设计好的世界里？
         “如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。” 
那个世界尽头的感觉除了像威尼斯人，还有种很强的似曾相识的感觉。就像出现在梦里过一样。
很棒的创思。如果真有此事，不难理解楚门的受欢迎性。绝对真实的人生记录。
         王八蛋电视公司 一手遮天 呼风唤雨 去你妹 惨无人道 惨绝人寰 可怜的楚门 一生都在别人的监视下 他只想着去找回自己的初恋 还好最后如愿以偿 挣脱束缚 去找自己的性福
         崖山之后无中国，明亡之后无华夏
只有这两句话能表达我的感慨
         不愧为李涛认为的中国最牛逼的电影  整部电影以小见大 说了很多东西  
         中国人的劣根性，姜文赤裸裸挑战老大哥，当然结果是片子没能公映。姜鸿波漏点了。。
         看完五味杂陈，不知从何说起。喜从天降，悲从中来。
开头很搞笑，中间很恐怖，结局很悲惨。
         谁说张艺谋是中国最好的导演？仿佛看见库布里克的影子啊！
         这部片子就是揭自国人的短儿的，别以为战争胜利了人民就不愚昧了，吴大维演的军官有体现另外一种愚昧，旁边站两个嚼着口香糖的美国大兵，蒋氏抱美国人大腿的卖国劲儿愚昧程度丝毫不减，每种文化都会淬炼出自己的愚民，这跟个人智商和尊严有关，智慧的人有很多共鸣，愚昧的人有各种各样愚昧的法子。
         我想 应该是没有正面突出某党的形象吧 南京南京也不过如此
         p1抛开作为观者的我们是中国人 ，抛开故事发生的年代，单单关注这个故事。。。。。。
p2故事结尾处砍头的场景使我想起了鲁迅先生曾提到他老人家弃医从文的原因（另一场砍头的电影）。
         能给五星半吗？因为我觉着这是姜文最好的电影，对历史对人性反思的多到位啊！辛德勒名单算老几啊~民族仇恨是有是不可饶恕，可其实多数时间还是栽在自己人的手里，不论中国日本都一样。姜文在这片中把中国和日本的民族性都挖了个底朝天啊！
         “就为了最后这个画面，值得将整部电影拍成黑白片”，姜文说。
         也许就核心内容而言，不是最好的；但能直面历史，戏谑历史，颠覆传统，挣脱束缚，所以得以跻身最好的行列
         看到最后那一抹色彩，给整片带来无比讽刺的意味。“他不光要我们警惕日本人，这大凡中国人都看得出来；他更要我们警惕自己，警惕自己的天真和侥幸心理以及善于遗忘。”迟迟不挥舞手中的斧头，就是善良么？
         兜兜转转 中国人总是用自己的思维来思考对话的维度 只是最后你还是闭上了双眼。
         可惜：《鬼子来了》没能在国内上映！而且还被禁了！
         其实这将的不是战争，讲的是人与人的故事，文化与文化的故事~我喜欢姜文讲的故事……就像躺在一个温暖的沙发上，听他讲
         要给多少星都行啊！！！顾长卫的摄影真是没话说！！
         很棒。因为子弹飞找来看的，比子弹还好，当年怎么不公映呢？挺好的片子让我这时候才看到。鬼子都是真鬼子，姜老师细节上真下功夫雕琢，南京连给三星都嫌高了。
         看完心情竟然万分沉重，属于NB的好电影，但是不想看第二遍
         最后的狂欢，仿佛每一个人都没体会到死亡即将来临，感受不到死神的奏乐，死亡镰刀擦肩而过的凉风，说不清是被欺凌成为习惯还是麻木，就像一条条狗任人宰割。很难想象这是自己的同类在面对死亡时的反应，在战争年代对于平民苟活就是最大的荣幸，人本如此。“大哥大嫂过年好”。最有力量的抗日战争片。
         “我拍《鬼子来了》，其实是想对自己35年来做一个总结，对恐惧、对爱、对死亡的感受。是什么引起恐惧？为了摆脱这个恐惧，是远离死亡，还是接近死亡？” 

         只为那唯一的小丑
         看过的最好的漫画英雄改编电影。精彩之极，无与伦比！
         商业电影里这么好看的也算是巅峰了
         最爱！看过无数遍！
         现在，我们不仅仅需要一个骑士，光明骑士甚至一个暗夜骑士，尽管他也许是一个JOKER!整个电影就是一个精致的谎言（尽管有漏洞），JOKER才是真实存在的，光明骑士尤其是暗夜骑士只是他们的面具。他似乎把人性摆在试炼场上，但并未真正让人性去选择，而是给了一个对于现代而言，美丽又尽量真实的谎言
         好电影，但不是好蝙蝠侠电影
         BATMAN系列一部不拉。。。
         看完之后情不自禁哇哦的电影
         百感交集
         今天重新撸了一遍，不得不说，这部是经典中的经典，炸医院那一幕，希斯莱杰演神了～天妒英才么，不然还在的话现在肯定也是诺兰御用了！
         看过这个我喜欢上了蝙蝠侠。呃，电影有几个地方做的很不错……
                
                 忒长了点 Heath是唯一的亮点啊！！！
         换个女猪脚 分数会更高！
         NOLAN的BATMAN 最好的BATMAN
         还行····场面和音乐都很震撼···
         戈登哈感人的
         基督教文化中强烈的罪的意识，无时无刻压抑着整个画面，让我很难受。剧本太完美了，闪光点很多，好难遇到电影能让人那么兴奋又难受。难怪票房那么高，口碑那么好。从小被洗脑出来的非黑即白的世界观严重被打击，看到《The Dark Knight》标题在剧末闪出来时，闭上了眼睛。
         希斯莱杰啊啊啊啊
         复习了一下。第三部也只能从蝙蝠侠自身入手了吧，反派怎么玩啊，小丑是坏蛋的终极形式了吧？！预告片里那个家伙说他是来了结歌谭市的，不会又是一个忍者大师吧？我猜是个希特勒式的人物，能煽动普通人主动干坏事的（否则还能怎样呢？）；加入那么多新角色，估计社会、政治的内容会加重吧。等！
         史上最强的美国英雄电影，而它最强的地方在于它造就了一个人，而非英雄。
         那老畜生的长相就足够得5颗星，小姑娘长得真好看，演了这会不会有心理阴影，过了这些年了，孔侑还是我喜欢了类型
         为什么很多罪恶都发生在教会或相关机构中？不许通奸与不许鸡奸，因为这是不道德的，但是这些丑闻在教会中却从未停止发生；而同时教会也不提倡使用安全套，因为使用安全套在教义看来也是不道德的
         不得不说 韩国人在某些方面真的比我们强太多了
         恨不得碎尸万段的心情...
         看人家韩国人的勇气！
         1 真实事件改编；2 中国这样的事情太多；3 中国永远不可能有这样的电影上映；4 人如何和体系抗争？！5 体系是人性决定的吗？
         当法律不再站在正义这一边的时候，还有什么路可以走。
         拍摄手法叙述什么的都没多少亮点，但面对这样的故事，实在无法不被触动。。看得好想掀桌啊
         一直忘不了秃头胖校长俯视躲在厕所隔间里的小女孩的那个镜头。。。。
         对于一部有着2个多小时时长的电影来说，影片的快速切入主题让我有些惊喜，因为本片这种悬念惊悚类型的切入方式太吸引人了。接下去的1个小时里面，不断地呈现着令人发抖的真相，而紧接着的社会现实又令人心凉。现今社会的确充斥各种社会性悲剧，有的时候只有充耳不闻才能继续生活。
         韩国电影直面社会问题的勇气和速度令人惊叹，根据现实案件改编的故事令人震惊。电影艺术化的视觉表达让可憎，可怜，可悲的面孔更加深刻有力。天朝若有勇气，这种题材简直是无穷无尽，只是这种呐喊永远只能在互联网上冒个泡罢了。
         “我们之所以战斗，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们”一部由真实事件改编的电影，正义无法得到伸张，特权阶级依然逍遥法外，枉死的生命及被欺凌伤害的少女。唯一感到安慰的是，韩国允许它上映，推动了法律的改革，引发了社会的关注。而我国呢？这是个让人哀伤的问题！
         我操你妈的畜生。
         8 一则控诉人心丑恶以及执法腐败的故事，影像效果冰冷绝望。浓雾之都的隐喻也很恰当。拍出了[天地不仁，以万物为刍狗]的意味。——韩国电影蒸蒸日上，而亚洲最辉煌的日本影片近年来却在走下坡路。
         “我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们”
         “奋起反抗不是为了改变这个世界，而是为了不让这个世界改变我们。”以真实故事改编，又一部极其精彩反映社会阴暗的题材。
         孩子的世界没有谎言 用手语对社会做无声的控诉！错的不是我们 是这个世界.  
         强烈推荐，只为这个震撼的故事，只为告诉我们自己，永远不要被这个世界改变！（看完会郁闷一段时间。。。）
         109 有些片段太过用力了，还有很多没必要的慢镜逆光特写，搞得像个MV。但是这个电影的意义更多的在于题材本身吧，真人真事改编的杀伤力真的蛮大。人家韩国能拍出这样的电影，而前一段热炒的被所谓戒网瘾学校里的老师毒打致死的孩子们呢？
         问不出为什么。我们之所以战斗，并不是为了改变世界，而是为了世界不改变我们
         女人的史诗  世界电影史十佳电影之一、、、
         色彩的运用令人震惊，这种可能是因为技术原因造成的不真实却透着一种令人沉迷的美感，再加上几处经典的构图，画面给我带来的震撼要远远多于剧情~~Tomorrow is another day，将近80年之后，先进的技术下，很多人还是达不到这种高度，说明美感和天赋是的确是不延续的，今天能到如此高度，明天就不一定了
         好的电影不会随时间的过往而被遗忘
四碟算是我看过比较长的片子
故事遥远  情感却清晰可以触摸
我看到了一个知道如何生存的女人
那个女人的成长
是一段历程  快乐 悲伤 绝望 等等 等等
不是所有人的一生都是如此丰富
但在她身上却看到了很多人的映射
重哪里开始  在哪里结束
时间在腐蚀我们稚嫩的肌肤
在我们内心刻下的道道伤口
到最后我们会想到的是否还是那个开始的原点！?
         羡慕这样一个女人，爱得恣意，活得潇洒，喜欢大一点年纪的男人应该就是从这个时候开始的吧。
         第一次看费雯丽的电影。简直不敢相信这是1939年的片子，太清晰了！！！
         男女主角太经典了！其实我还是蛮期待现在的好莱坞翻拍一下让我们来吐个槽XD
         小时候看过有十遍吧。。。超长。
         2013的平安夜，没重温Love Actually, 没看原本准备的火树银花，午夜钟声敲响前开始看231min版的飘~ 看了那么多遍原著，我一直觉得这和傲慢与偏见一样太适合无数次拍成TV版了。即使是接近4小时的电影版还是不过瘾，不过费雯丽和克拉克盖博的魅力带人穿越回了那个电影黄金年代。
         完美的男主角，完美的女主角，完美的战争，完美的爱情。
         30年代的鸿篇巨制。真想像郝思嘉一样有颗坚强女人心。想着“TOMORROW I S ANOTHER DAY”暂时的逃避也不是什么坏事。清醒的脑子比较重要。
         永遠無法理解Scarlett，永遠無法欣賞的Ashley和從頭到尾都是理想型的Rhett。
         4个小时的人生值得细细品味，好电影就算时间再长，也丝毫不会让人有想快进的念头
         After all,tomorrow is another day. 美兰的善良让人心疼  思嘉一生除了陶乐庄  没有什么是她真正拥有过和付出过的吧  瑞德离开时的背影  他对嘉丽的爱也随着邦尼的去世而逝去了  一生都在追求爱的人  却最终还是没能等到爱到来的那一天  是怨自己不够珍惜  还是命运弄人
         对我来说是非常经典的电影。因为先看的小说，随后看到电影时的激动现在还记得。当时看到电影时，对人物的高度贴合非常喜欢，现在很难有能够重现小说里人物的电影或者电视了。5分毫无疑问。
                
                 前面的时候我不是很喜欢郝思嘉，觉得她有点太做，但是看到后面了解她的性格我理解了为什么费那么爱她了！经典
         一个女人的成长史，由无知到成熟，但最终还是解脱不出来！如果将来我有女儿，有三部电影她不得不看，《风雨哈佛》，《西西里美丽》和这部，教其执着梦想，奋斗，看清现实，男人的虚伪，明白女人的无知，勇敢，白瑞德很charming ，有我向往的云淡风轻，但是爱上了一个自己认为她不爱他的女人，自寻烦恼
         也许每个女孩子心中都有一个艾希礼，只有经过时光才发现真爱原来是班瑞德。
         克拉克·盖博雅痞的笑容令人印象深刻，费雯·丽的巴掌脸和琥珀一样的眼睛令人沉醉。画面音乐大气唯美
         二三十年代的片子，能做成那样已经很牛了~
         超喜欢
         很美好。
         最后一刻真看哭了！音乐真棒！
         温馨 幽默
         影片没有特别震撼和扣人心弦的剧情，但是很简单，很快乐，很温暖，朋友之间就是这样，得此一人，终身无憾。
         看完很温暖但也没有想象中那么感动
         感动
         很温暖又让人会心一笑的好电影。某些人就像阳光一样照进生命，无法代替。
         如果说两个大男人之间产生了感情，你会联想到什么？这部电影
         最后，故事原本的人物出现在荧幕上。。。童话一瞬间变成了真实
         沒有同情，無需悲憫，面對人生的悲劇，唯有真實的看見與自嘲，才能尋回生而為人的尊嚴。拍得真好！
         好电影，温情脉脉！！！
         一部充满着温馨气氛的影片，故事平淡但不会主动放弃观看，它的气氛让心灵乖乖就范，值得学习。
         一首曲子，一段文字，一部好电影，那些共鸣都像是梦里的久别重逢
         其实找到伯乐才是才华的好出处
         看完了只好看看大家的评语 都很好
         @九分女 可以看看这个
                
                 幽默感人
         可爱、温情、舒服、自由
         语言过于不通和文化差异使我相信里面有很多微妙有趣的小段没有看懂，但这并不妨碍俺欣赏这个电影。能把高位截瘫+护理工作拍成喜剧片着实不易，况且它（至少在我眼中）还成功了！笑点很生活却不是哗众取宠，感动亦不至于高尚得让人厌恶；配乐很赞~（推荐@Winters_Coming ），期待国内上映！
         各式各样的吻，各式各样的温情，最后凝结成一滴滴泪珠。
         意大利的经典电影。
         多多与艾佛特亦父亦友的情感令人感动 一个电影院的变迁，三十年后一切物是人非
         一度让我想到美国往事的电影，整个人生都在里面，或者说这部电影不比美国往事差，两者几乎不分伯仲，一样出彩，可以让人在长时间里不走神，真的做到了完美的极致。
         吉赛贝·托纳多雷导演.导演完整版．三十年后……＂能下来见一面吗？＂那都是过去式了，现在见面有什么用？你我年纪都大了，还是不要见面比较好，再见．
         当你没有出去的时候，你会觉得这里就是全世界。然而，当你出去了以后，你才会发现你的世界原来在那个小地方。#电影不像生活，生活难多了。#每个人的心中都有一座天堂，它可能是电影院，书店，冷饮店，小吃店，它们也许已经消失了，脑中仅剩成长的记忆。
         生活和电影不一样，生活比电影难多了。 在这里居住了一天又一天，你认为这里就是世界的中心。你相信一切都永不会改变。然后你离开了，当你回来时，一切都变了。那条线断了，你所寻找的并不是这里。你只能再次离开很长时间，直到你能回来寻找你爱的人，你出生的土地。但是现在不可能。现在你比我还要瞎
         片末，艾佛德兑现了那个多多以为会不作数的承诺时，感动了。

爱不是占有，爱是一种梦，一种可以永恒的梦。
         星光伴我心 真的哭啦  原来有导演剪辑版 赞 六星
         小男孩可爱死了~~声音也很好听~
         小小的放映室里的人生，还有那没有结局的爱。最后那些接吻的画面太美了。镜头处理得非常细腻。
         不是你们说的5颗星星，因为Kyle大傻逼不理我勒！而且电脑上效果太伤人。。
         如果你不出去走走，你就会以为这就是全世界。但即使走得再远，这里仍是我最爱的世界。
         在影片最后，多多在看艾尔佛雷多留给他的胶片时，我突然落泪...看过那么多电影，也为那么多的电影留下过眼泪，唯独只有这部电影，在我为之落泪的那一刻，我不明原因...
         淡淡的故事更是反映出多多和艾费多之间的深厚感情。老片子带来的小小感动。第62届奥斯卡金像奖最佳外语片。“生活并不像电影，生活更艰难。”
         我记得小时候礼堂最后挂着比我还要高的马恩列斯毛的画像，还记得有一部叫《红樱桃》的电影里有一个很美的刺满花的背影。
         If you don't walk out, you will think that this is the whole world. 如果你不出去走走，就會以爲眼前的就是全世界。 ——Alfredo
         一直待在这里，你以为这就是全世界，你以为所以都是一成不变的，不要待在这里，去罗马。到底是对了还是错了。
         大众电影院里的私密体验,爱电影的人都知道
         穷的时候太惨了。
         严重高估的一部，被大多数人喜欢，做过医疗销售也没找到共鸣，与我国奋斗屌丝没可比性。记得不错的就是史密斯父子比往常好太多的演技，还有他们的某些富人是个什么样子。
         真实感人
         为什么这么励志的电影而我的脑子里一直在想的是没有经济实力就不要生孩子？
         只要坚持不懈的努力，幸福会来敲门的。
         大大的催泪片
         如果你有梦想，你就得保护好他！别让别人说你成不了大器。那些不成才的人会说你也成不了才！如果你想要得到什么东西，就要努力去得到!
         那时候威尔史密斯还不是票房毒药……
         一部让泪珠滴在心里的电影，幸福并不是饿的时候看见别人在吃包子，而是饿的时候吃着自己靠坚强和不懈的汗水换来的包子。
         看的时候，人在深圳，工作不顺利，人生地疏，怀念很多过去熟悉的东西，左右徘徊，找不到坚持下去的力量。虽然我还是选择了放弃，但是庆幸在那段日子里看了这部片子。
         好感人好感人的说!!!
         还是挺喜欢威尔史密斯的！
         幸福终究会来临，艰难困苦之后，幸福就会来敲门！
         感动了。
         我很少看电影流泪的
         你想翻身吗？首先你得确定你是块料。
         父子情深
         没有最惨只有更惨; 
可是有钱就幸福了?
         我想起“时间简史”中文版封面上的一句话——看不懂也是一种收获。
         太牛逼
         所以第五维是爱么
         独自在影院看完三小时泪流满面，回来路上在冷风中依然热泪盈眶思考到底是怎样的大脑才能做出这样的事。宇宙的惧畏与华美应接不暇，各种硬科幻满足脑瘾，剧情节奏稳健大气，还有深戳心灵的母题，以及季默吊炸天的配乐，只想为为了这电影付出学识胆识和精力的制作团队起立鼓掌五分钟，谢谢你们。
                
                 视角音乐很有诗意，不幸的是主角光环太重，墨菲的物理有学那么好吗，qunatum data的信息量怎么会传几分钟摩尔电码就够了呢？很喜欢星际旅行的孤独感，面对未知的期待又感到人类的渺小，看到copper在太空看到儿子成家生子，从一个翩翩少年长成一个平凡到让人失望的大叔，跟着他一起泪流满面
         挺震撼的。关于宇宙，关于未知的空间。我想，在平行空间，一定有另一个自己吧。从满是水的星球回来，过了23年，那段很是感人。
         全公司翘班观影归来； 总让人想起三体，但是感情表达比三体细腻。
         关于诗，关于远方
         不明觉厉。
         马修把这几年最好看的电影和美剧都演遍了！
         泪流满面 充满绝望的希望
                
                 太喜欢！中间一度屏住呼吸，但是看完其实觉得还蛮沉重。
         三小時無廁所位,我仲遇上強勁對手,對老夫妻坐第一排比仲我前,想住第二排夠前,輸咗!!有話安妮小姐表現不好,錯嗮,她做得好好,早知赴死嘅宇航科學家盡量冷靜,無可能似平常戲哭苦哭忽,自然不能情感澎湃.用較寫實科學原理解清楚以前大部分時空電影求其幾句廢話講解下嘅時空穿梭足證超班.
         无以言表，就是好看！
         当你闭眼前，你孩子才年少，可是当你睁眼时，她却已白发苍苍，离死神一步之遥，虽然实现了承诺，可是太迟了不是~，这样的拯救令人心碎~
         其实大概在Dylan Thomas的诗的时候就决定给个五星了吧。
         最迷人的就是地球上的四季变换和头顶上的浩瀚星空。
         代入感超强，一切都很科学。Mann和Cooper，怀着相同的趋利避害的人性，两种选择，两个结果。都非常坚持，都值得尊敬，但运气会成全带有爱的那一个。
         虽然给了五星，但是在诺兰的作品里却只能算中上。只能说诺兰的起点太高了。
         坐等迪兰托马斯诗选卖！脱！销！
         为的不是理论对错，而是真相。
         <电影中的法律>课上.想说的很多,大家笑得一塌糊涂,也安静得一塌糊涂.就像老师说的,希望自己在小男孩那个位置的时候,也有一个这样的人为自己辩护.但是电影本身不足以让我认为陪审团是有效的.
         老电影、黑白片、封闭场景、话痨。怎么看都是一个闷片的节奏，以至于一直没有忍心看。但是在一个半小时喋喋不休的争吵里面攘括了人的感性和法律的理性，时间似乎就过得很快了。这部电影简直太棒了啊！！！大有相见恨晚的感觉
         一个场景撑足全场，看1对11如何完全扭转局面，不需要女主角的牛片！
         这就是差距，米国是站在无罪的立场上证明他有罪。而天朝是站在有罪的立场上去证明他无罪。
         多数人的民主与多数人的专制，其实在本质上，都是一样的。
         法律与维护正义是最激动且最浪漫的事。至今都幻象律师是个很浪漫的职业。终于晓得影评里全是一边倒赞编剧的原因了，因为此片几乎没啥配乐。可是六十年代的片子怎么能要求这些呢。最后，亨利方达超有魅力的！
         其实主题很简单，评审团如何有良知地运用手中的权力，避免将一位无辜的人送上电椅。整场戏都在一个小房间里发生，辩论就是全部的内容。最精彩的是人物塑造的功底，十二位评审团， characters有round也有flat，但即便是flat character，寥寥几笔也勾画地活灵活现，紧抓眼球，几乎不会让你感到时间流逝。
         无论是正义立场的严正表达和制度精神完整诠释，还是对案情的详细梳理和角色之间的精彩互动，或是电影技巧的精雕细琢和呼之欲出的戏剧张力，五星就毫无疑问是留给这样的电影的
         可怕的是 有些人一辈子 就吃着爆米花看过几部经典电影，还好意思不给满星吗。这就是在说哥。
         小格局里的大反转，真相如何从来就不是最重要的，重要的是在结论产生的过程中如何做到真实、理性、公平和思考，民主与法制，人性与社会，对立与统一。
         林达书中介绍的陪审团制度在这部电影中得以展现。民主政治和好的法律制度所显露出的光芒。预设立场，偏见、利己的私欲是多么可怕。——杀人游戏爱好者学习之作。
         太赞了。谁能在有限的时间和空间里把电影拍的更精彩，谁就更牛X。
         不露声色的角色调度与张弛有度的表演，吕美特33岁的时候就成仙儿了
         导演擅长以技巧修饰内容。随着情节的发展，房间显得越来越小。电影的前三分之一用水平线以上的视角拍摄，中间三分之一为水平视线，最后三分之一全是水平视线之下。封闭感逐渐形成，电影张力迸现。
         演员都很带劲。十二位人物性格描绘，冲突和分解，证据的层层递进都很有趣。
另外 我一向都不怎么“坚信”陪审团的力量。
         在看完silk之后再看这部电影觉得很不一样。觉得决定真理的人完全变了。电影很有趣，像杀戮，那个男人来自地球都是以对话搭建起的电影，怎样让这样的电影不无聊？就要言之有物。一个人要如何推翻他人心中的刻板印象？就是不断提问，给出疑问，他人自然会思考。不过话说我觉得陪审团制度有点不靠谱
                
                 不管如何，我们来谈谈。人总是有理性的。
         日，宪法 司法制度 少数人的权利 正义 人性 偏见，，这些东西 最容易让年轻人激动了
         Jared Leto很亮,海伦娜哥特起来跟德普简直孪生兄妹.一开始就给出了线索,不过还是看了大半才猜出分裂.灰姑娘的乱入帧(136:15).诺顿塌塌的肩好像企鹅喔(突然想起冥想中企鹅说滑啊,海伦娜初遇泰勒的时候也滑了一跤).泰勒真是个犯罪天才,从头到尾两个人格依然是非常正面的存在.办公室自虐反咬嫁祸手法示例
         經典中的經典,我的最愛,每一句臺詞,每一個場景,幾乎每個人都有這樣的感覺,都要睡著了...突然發現原來這兩個人是一個人,然後精神了,然後就不斷的重複的看
         It's only we've lost everything that we've free to do anything！被森森震撼了！果然是牛逼到家的片子！当无能为力改变物质的现状的时候除了用暴力来摆脱现实的奴役还有没有一种将Jack和Tyler融合的办法、人总是这样、一方面放不下平淡安稳的生活一方面又渴望自由、到头来什么都停留在“想”
         我们只是历史的过客 目标渺茫 无地自容 我们没有世界大战可以经历 也没有经济大萧条可以恐慌 我们的战争充其量不过是内心之战 我们最大的恐慌就是自己的生活 
         电影4星，诺顿个人魅力太出彩+1星。前段全程的OS不是诺顿还真会被絮叨烦死。最后一节太抓人以至于扭转了整个前期印象。早就被剧透知道是精分但还是有surprise感可见的确很好。惊喜是韩伦娜年轻是好灵啊，此片里神似也形似娜塔莉波曼喔~
         看完心情根本无法表述。终于知道为什么成为经典了，剧情、人物、镜头，导演始终追求的浓郁的血腥味道。暴戾的皮特，文弱的诺顿，母胎哥特的海伦娜（这女人不管演什么不管对手有多帅都永远是最抢戏的演员太牛逼），观影感受真的难以表述！
         几经波折终于看完了~也许是精神分裂的片子看多了 也许是之前剧透和分析看多了 除了最后一个倾城般震撼的场景外其它的也就那样了><
         用暴力寻找解脱~双面人两面都很帅啊，诺顿在老板面前自己打自己那块儿笑死了
         血浆太假，其他还好，Tyler利用Jack，导演利用观众，除了宣泄啊还是宣泄，not helping。
         暴力美学，人格分裂，从片名上看超出了我得预期，显然没看剧透会有惊喜。诚然这是一部很有代表性的作品，十年后的今天这部片仍然有它的价值。而现在的我们拍不出这样的作品，因此物以稀为贵。
         活在平淡无奇的世上，每天过着压抑的生活，要给自己一个理由冲出去，所以产生了另一个想象中的自己，一个是现实的你，一个是你曾想当的自己，真的看的很混乱，但我知道他想表达什么，而且他做到了
         我一开始还以为是泰勒的阴谋，失败。。。
不过分裂的话有的地方也说不通哦
诺顿真是可爱啊！！！！！！
皮特真是烧饼啊。。。。。。
海伦娜那个发型是为了体现出她脸大么，难道伯顿就是看到这和他呼应的发型才看上她的？
我喜欢Bob
         看完此片是夜里12点，听窗外雷电大风，恍然许久。有活人的地方就有制度和枷锁，有社会的地方就有装逼与犯贱。生命与生活的区别渐小，身体和身份又如何找存在？或惨淡空虚，或风光急促，面对无法避免的终点，你能说得清来世上走这一遭，到底想得到多少能留下几分
         PETER本色出演，NORTON的演技赞。结局大大的出乎意料。搏击俱乐部 有点像恐怖组织。
MTV似的拍摄手法赞！
         “放弃一切，才有自由”，这本来是我一直信奉的，但这电影告诉你这样还是没有用！当你打破一切规则的同时，又在建立一套新的规则……太幻灭了！那种幻灭感有点像《猜火车》。总结：该咋活，还咋活，生活不能太深刻……
         Tyler是假的，或许marla也是假的，炸楼房真心比烟火好看，也许是Jack自己欣赏的…
         最好的第一部
         节奏很快，很刺激，很经典，好看的电影
         受身无间永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫。
         经典香港犯罪电影。
         香港的，也是中国的；商业的，也是热血的。这个系列是中国人对中国电影的一次救赎
         我想多年之后我可能还会再看！
                
                 没想到，很好看。演员想当然就很好。主要需要夸下编剧。。。
         河蟹版真邪恶
         自无间道以后我就爱上了黑道耽美小说 = = 
         国产电影中的佼佼者
         终于看过了，还行，没有期待也就不觉得难看。
         港产犯罪片的巅峰
         为嘛刘德华最后就变好了咧？为嘛最后是医生陈慧琳发现了梁朝伟的身份证明咧？为嘛一点铺垫都没有咧？
         李伟强才是香港最牛的导演 此片号称拯救了香港电影 给万马齐喑的香港电影找到了真正的指路明灯 
         重看一遍，一样震撼~~~
         双线交错的典范
         經典不多說~
         现在再看当然简陋。但一个“好主意”真是无敌的！而且难得的是，在“好主意”基础上的细节完成度也不错。
         传奇啊，香港电影复活了一次。
         真精彩 97年后还能拍出这种水平的片子，不易啊
         看着两小无猜的他们那纯洁而干净的爱情，就如同爬上那参天梧桐树般，眼前的景色，心动，怦然。
         看了好多遍，每次看都有种初恋甜甜的感觉。
         特别喜欢 记录一下
         这才叫青村片儿。
         斯人若彩虹，遇上方知有。#方知有你给我出来！#
         青春期的懵懂 成长道路上最美好的记忆 一见钟情 砰然心动 一部关于友情 爱情 亲情 价值观的好电影！或许你已长大，终日忙忙碌碌却从未停下脚步回头看看那逝去的青春，那时的你在这儿。。。。。。《怦然心动》
         好看。
         女主角很美。
         治愈系小电影，青梅竹马的俗段子 可是我依然热衷。。。
         真的好看
         最喜欢的爱情电影
         很浪漫 =0= 我很喜欢那个小女孩
         片名翻的超贴切啊，flipped
         为什么有人会成功，而另一些人无论做什么都会成为屌丝，这看起来没有任何解释.
It depends on the equalities.So just be sensible and sensitive.It deserves.
         绝对能触动心弦，就是最后总觉得差点什么。。。唉，这就是不再年轻的悲剧吧
         男猪脚萌的我肝颤。
         感谢上天让我遇到你
         4个小时的白金加长版看下来了。震撼，深刻。佛罗多最后并没有真正战胜魔戒，注定是一个杯具。比其他我更喜欢山姆，忠实的伙伴。坚定的内心，比佛罗多更勇敢。
四年之后再刷一遍还是值得五星的评价！但是佛罗多坚持不下去也是因为索伦日渐强大的原因，幸好有个坚定善良的好队友，还有咕噜的助攻。
         连着看完了三部的蓝光加长版 最后一部最精彩 可是甘道夫不管是在指环王还是六十年前的霍比特人里都是肉搏狂热爱好者 我以为他升级白袍巫师后会战斗力剧增结果还是拿着剑乱砍这样真的好吗
         总算看完了。。。真的是为了看而看。。。我可以骄傲滴说，偶是看过魔戒的人啦！
         看魔戒，身为女生的我都快分泌雄性荷尔蒙了（只是个比方，不是事实哈）。不过看到奥兰多那帅脸还是雌性荷尔蒙分泌的多些……
         我一直在期盼有一天,西游能拍成魔戒这样的魔幻大片
         好看 Aragorn近50岁的颜也可以和奥兰多布鲁姆比上一比 bloom现在已经不大灵了 Frodo是弱鸡 太美意思了 甘道夫竟然始终不用法术 存在感稀薄 变成白袍又有何用 要你有何用 不能理解 幸好有颜值担当 长得好看的人能力也厉害 导演真是个热爱颜值的家伙 笔芯
         好基…末日断背山无误…阿拉贡按赞…Frodo就是废物的代名词吧…
         战争的场面太恢弘，制作很棒，取景真心赞。
         每次都能被奥兰多的出场闪瞎~~~这种大制作的片儿仍然不是我的爱……毫无悬念的在各种对决中睡过去。。。不过还是要向PJ致敬！
         三部曲最爱这部，结局飙泪。
         值得庆幸的是，我决定从头看到尾的，不是哈利波特……
         我还记得我连着看完三部之后，想死的心情。。。
         佛罗多和山姆：弱攻和忠犬受！
         经历前两年的失败,这部完结篇终于赢了个盆满钵满,史诗魔幻中的经典,不得不看
         又看了一遍~~~还是很精彩！哈哈！
         导演加长版，整整4个小时，战争场面更多，人物交待更清楚。看得时候一直觉得怎么看了很久，还有很久。但真的结束时，竟然有点惆怅，怎么就这么结束了呢。
         总之到了最后一集佛罗多表现还是极其软弱，还是说是魔戒影响了他?总感觉要是没了小伙伴sam的话魔戒绝对是毁不了的啊。反正最帅的还是我的精灵王子。人王也很佩服啊，特别是干干脆脆的拒绝洛汗公主的时候。好吧接下来看霍比特人了
         PJ看了星战，送给我们这一代人魔戒。重温了4个半小时的加长版  我现在的评价是 这是少数几部我希望 越长越好 永远不要完的电影
         三部曲12个小时终于补完了QAQ 充满着各种西皮啊都是真爱
         葛优巩俐的演技太棒了。不得不说看得我心里更苦了……导演还是太不忍心，竟然在最温情最有希望的时候戛然而止，可是记得书里的惨烈，怎么都高兴不起来。为什么人总是不能选择自己的命运，这让我每每想起每每神伤。还是那句话，若不相信有来世，都不知如何活下去。
         活着才是最牛逼的信仰。反映兵荒马乱时代的电影，竟然能拍得如此精致。每个演员都将人物刻画得丝丝入扣，很是难得。可谓是国产电影登峰造极制作，力荐！
         老谋子最好的电影。可惜了皮影戏现在没了！小鸡长大了就变成了鹅，鹅长大了就变成了羊，羊长大了就变成了牛，牛长大了呢？
         人生悲喜，历史洪流，都缠绕在一个人的命运之中，常言道塞翁失马，焉知非福，几十年过去才明白，平平淡淡才是真。
         最好的老谋子和最好的余华，想来真是美好。
         活着，所有悲惨都在一个家庭集中体现，是艺术也是生活
         每个人都在时代的洪流中竭尽全力地活着
         直击所有活在当下且不明所以之人避之惟恐不急而又深刻浓烂的疮疤
         悲喜人生，既悲伤又可怜，既温馨又感动，又哭又笑。家珍这女人值得娶。
         “小鸡长大了就变成了鹅，鹅长大了就变成了羊，羊长大了就变成了牛，牛长大了就是共产主义了。” 这就是为什么大多数人还能这样安然地活着，活在中国。
         我不觉得这算成功的改编。不说细节，就那惨烈的一幕幕全变成了平庸的流泪戏，那怎么能行啊。
         张艺谋的才华都在这部片子里用尽了，踏踏实实地拍电影多好，非老整些华而不实的。小说比电影还惨，但就这我都看得眼泪哗哗的
         果然是张艺谋最好的电影。好电影都需要强烈的时代背景，它刚好跨越了我国好几个标志性时代。巩俐那时候真美。。。想不到黄金甲时候已经迟暮那样了。里面凤霞产后大出血镜头太血腥了，我差点尖叫出来。亲兄弟姐妹的感情究竟是怎样的呢？里面葛优一双儿女，姐姐被人弹弓欺负，弟弟打架报仇。弟弟被人开车
         比小说了的富贵好多了，但是也好不到哪里去~~~唉，可怜的人啊……
         无论是从演员演技，还是电影随着时间展开，剧情所要告诉我们艰难活着的道理，都是一部经典国产电影，且在戛纳拿下了评审团和最佳男主角大奖，可惜在国内始终遭禁实属中国电影及文化的悲哀，从现实角度，影片也告诉我们这一点，在中国生存无论在什么年代都是hard模式，即使最后他说我们的生活会越来越好
         结尾 挺好 挺好 活着 挺好 挺好/“为你唱首歌 庆祝我们活着”【不对
         虽然对那个时代的记忆留存的并不多，但依然很有感触
         “小鸡以后是鹅，鹅以后是羊，羊以后是牛，牛以后……” 这句话出现两次，第一次接的是“共产主义”，第二次是“馒头骑在牛背上”……活着不易，活着就好，其它，都是扯蛋——这可能就是影片被禁的原因。俱往矣！有后代就有希望。
         张艺谋所以NB，所以拍那么多烂片还让人抱有希望是因为这部片。当然或许是余华，葛优，姜武成就了张艺谋。
         小鸡长大了就变成了鹅，鹅长大了就变成了羊，羊长大了就变成了牛，牛大了就是共产主义了。
         11月的时候看thanksgiving起源的动画片时还想现在的人都很少担心生死，对生命缺少敬意，越洋渡轮的基本不考虑，让人们都要忘记在大海在暴风中最原始地面对生的那种恐惧心理。4.5
         豆瓣购票 画面美轮美奂！拍得太屌爆了！！！没有丝毫多余的人物 ！！！！大爱~！强推~！
         谜面瑰丽，谜底诡谲
         最重要的是不要绝望
         为了防止我装13，我一定要在看任何影评之前打分。李安很好，可是他就是无法达到五星，因为他从来不是我的菜
         无比的压抑
         即使我发现人生无意义，生活很荒谬，但还是愿意相信老虎的存在，这大约是这个故事的力量，洞穿虚无伸向永恒，拥有“一花一世界”的纯粹
         人生也许就是不断地放下，但是令人遗憾的是，我们没能好好的与之告别。如果换一个故事，我宁愿相信血淋淋的现实，但是这个故事里，我宁可与上帝同在。A'men！
                
                 3D美，但我跟神真没什么共鸣。可以接受为一个励志故事，但也可以剑走偏锋当成一个阴谋。不过最大的感触是：豆瓣全打五星怎么看都很可怕。反正这是所有李安片子里我最没感想的一次。
         我们都追随上帝 即使对虚幻的美好心知肚明还是义无返顾的前仆后继
         到头来我相信，人生就是不断的放下，但痛心的是，我们都没能好好地道别..我和他的第一部电影，果断五星
         我可以很确定的告诉每一个人，这部电影值得每个人都去电影院观看。
         在电影院看了两遍……
         3D巨幕，不愧奇幻二字。
         不得不说是难得的好电影，在电影院看的时候被光怪陆离的画面所打动，美得无法形容，影片的最后，又从画面中跳出，上升到了人性
         善与恶？到底故事的深意的是什么？华丽的特效背后亦有一个精彩的寓意
         本来以为自己不会给很高的评分，但最后还是给了。两度令我哽咽的奇幻电影，很难得。
         这是有着无穷射线的绝妙作品，情谊，告别，信仰，希望，救赎，天伦，挣扎，残忍，天性，真相，想象，气魄，放弃，固执……无数词可以修饰，但总觉终究会通向一个窄门，继而是广阔世间。李安，你可不可以让我不那么爱你哎……
         正是因为第二个故事的存在第一个故事才显得更加美丽，我看到了少年Pi的残酷旅程，但我更喜欢少年Pi的奇幻漂流。
         3D效果很好。
         最近乱序补宫崎骏的作品。《龙猫》《虞美人盛开的山坡》都没大的感觉，《天空之城》倒是挺对我的胃口，至于好在哪儿我也说不出个所以然来。反正主题曲是经典的一塌糊涂了，嗨，那些年连配乐都抢戏啊！
         梦想?感动？还是自己的心？原来，自己连找什么都不知道！
         因为飞行石，我能看到满天的繁星。繁星。。。
         完美，精彩至极，至今为止看过的剧情最棒的动画电影，大爱宫崎骏！评分9.5,日本动画No.2
                
                 感人的少年！动听的音乐！
         最先接触的宫崎骏的动画，也最喜欢的久石让的音乐
         每个人的心中都有一座天空之城，它或充满欲望，或充满财富，或充满真情。
         最喜欢的动画片之一，富有浪漫的少年英雄主义。
         1986年，宫奇峻的动画一直很传统，但就是有一种打动人心的品质。不论是人物、情节、画面还是音乐都能让人有一种真挚的感动和反想。我还要再看一遍，少年和天上掉下的公主，太美好了。
         “有你在，所以不怕死也不怕活下去。”
         宫崎骏真是新一代童话大师
         动画加上完美的音乐就等于来到天空之城.
         看的宫崎骏的第一部动画 小的时候就觉得很感人 和美少女战士一起的年代 
         只是觉得被放弃的机器人们很可怜……我觉得可能还是《风之谷》比较适合我吧
         是哦，爱才是能笑到最后的，我们都别说话
         配乐很棒，很温暖的电影，其实第一印象中的坏人不是坏人
         这家画风我至今也还是get不到，但是真的是一个好故事啊
                
                 2010-06-06 下午
         宫崎骏的动画你无需选择、无需评价，一切都好好地在那里，只等着你去一部接一部的慢慢欣赏。
         刚看的，感觉很好啊
如果我有那块石头，我发誓，我绝对不会从房上跳下来，哈哈
原来这里面给海盗烧锅炉那个老头后来又去《千与千寻》里给汤婆婆烧锅炉了，哈哈
总体评价：好片子，很适合
         海的尽头有一扇门，我决定走出这个虚假的世界
         王八蛋电视公司 一手遮天 呼风唤雨 去你妹 惨无人道 惨绝人寰 可怜的楚门 一生都在别人的监视下 他只想着去找回自己的初恋 还好最后如愿以偿 挣脱束缚 去找自己的性福
         上帝给了我们躯体的自由 好让我们用自由的躯体来为心灵的自由做不懈的抗争
         有种说不上来的感觉..
原来这一切 ..
那么我呢?..
         哇~JIM CARREY咁帅嘅哇~
         Jim Carrey的电影中我最喜欢的一部
         世界，缸中之脑。楚门解脱了，我们呢？cxx，gxx，et....乌托邦未必好，因为我们都是病态的。身为个体之于群体，我们没有可以寻求为真相，寻求理想，寻求等等如是的野心，或许只有信仰之于人民才如那一股锐气。
         小一点的时候看不懂 不知道在讲什么 长大了看心里却有些酸涩 我们的世界又是真的或假的呢？
         当TRUE LOVE 只在一瞬间出现的时候！你能够抓住么？？？ TRUMAN 可以~
         他们把你生出来，把你送走，再把你接回来，他们借钱让你上大学，再让你还债，他们让你找工作，再让你毁掉协议。你的生活就这样被安排，你能做什么?你想逃离这虚假的世界，可是你又能逃到哪里去呢?无论你get back 与否，希望在你的世界里，你过得幸福~u r ur own Truman。
         “外面的世界水深火热充满欺骗，只有我为你编织的世界才最完美无缺”。这么符合我国国情的片子竟然没有人翻拍一部中国版，更何况那些随时都能插进去的植入广告可是充满了大把的商机呀。如果我是楚门，走出那道门前一定要送导演一根中指，不过如果谎言能够一辈子都不被戳破的话，倒也会是另一种幸福。
         我在看戲的時候也在演情感懸疑大戲= =，悲催的我和Truman一樣正被圍攻。下次要更集中精神再看一遍。
         老实说，小时候我曾经这样想过，这个世界其实是为了我而存在的，周围的人都是为了配合我才出现在我的人生中的。你怎么能保证你的人生就不是一场戏呢？
         空虚麻木的人们对于现代媒介过度依赖，这种尖锐的讽刺应该是这部电影的创作缘由。当然，关于虚拟与真实的探讨让这个故事更有深度。
         电影看到后半段，我不由自知的开始用眼睛打量四周，怀疑自己是否也生活在楚门的世界里。。。
         “如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。”如果我们的人生只是别人安排好和待观赏的戏，不如结束它。
         金凯瑞的演技超赞！
         最震撼的反抗，推翻常规，推翻掌控，推翻整个世界
         生活的区别只是没有摄像头对着，不用去区分真或假。精神病和真实一线之隔。坚持到底你就赢了。
         金凯瑞：也许我们周围生活的每个人都是在演戏 只是你自己还不知道

         含笑九泉，花屋把马大三从杀戮的螺旋中踢了出去，含笑九泉
         “我拍《鬼子来了》，其实是想对自己35年来做一个总结，对恐惧、对爱、对死亡的感受。是什么引起恐惧？为了摆脱这个恐惧，是远离死亡，还是接近死亡？” 

         姜文的电影诙谐的剧本，拍出了日本侵华另一面，还有我国农民善良怕事的本质，是部值得保存的电影。里面的方言。。。唐山话？不过后来鱼儿的儿子死了，鱼儿跟大三回来了，接下来就是抗日胜利大三报仇，鱼儿去哪了。。没明白。最后吴大维出场演国民党军官。想到他在《霸王别姬》也是最后才出场，演个红卫
         神作。呈现的就是一个立体的小世界，内涵十分丰富，解读角度众多，绝不向观众灌输某种观点。游离于荒诞与现实之间，两个多小时毫不感觉冗长。姜文在这里达到巅峰，找到了库斯图里卡的感觉，之后脑子就开始发昏了。
         引用一位日本影评人说的话：“鉴赏后的混乱是名作的证明”。
影片的后半部分，让我缄默以对。
         难以用言语形容的佳作。不争气的中国人，不争气的我们。
         姜文，天才。这是我看过的最好的关于抗日的电影。两个民族的劣根性。再骂一声小日本。真正意义上的国产片、爱国片却得不到公映，这说明了什么。
         前半部分我以为姜文要疯，后半部分我知道姜文还没疯。PS：他是不是很喜欢镜头晃来晃去啊……结尾是最好的部分！
         本片从战争及人性的侧面表现了语言不通的环境下翻译的重要性～ 姜文一贯的快节奏镜头切换配上急促的台词带来的搞笑效果屡中我HHP。他每次都用这种手法精彩地揭露残酷的现实。
         简直不知道说什么好了，黑色幽默，然后是突然的死寂&为姜文、为中国电影叫声绝
         姜文啊姜文  让我想到黑泽明 那时候的姜文那时候的顾长卫。。。
         抗战里所有群体都被姜文狠狠地扇了耳光，无一遗漏，不是喜欢的题材却拍的津津有味，功力了得
         『禁片』《苦恋》《鸽子树》《蓝风筝》《活着》《冬春的日子》《黄金鱼》《北京杂种》《儿子》《悬恋》《极度寒冷》《爸爸》《东宫西宫》《飞呀飞》《迷岸》《邮差》《小武》《赵先生》《都市天堂》《苏州河》《鬼子来了》《男男女女》《小说》《动词变位》《色戒》。
         看这部片子感觉就跟第一次看到南京大屠杀的图片时一样
         仰天长啸啊！赤裸裸的讽刺啊！看前半段以为自己知道了被禁的理由是宣扬日本侵略的友好。到后半段才知道被禁的真正理由是对我们自己人的讽刺！总有那么一些人，装模做样，失去了我们的本真…而姜文，也总能用他那独特的视角和语言，带给我们不俗的欢乐和欢乐中的眼泪与心酸…
                
                 《鬼子来了》里面的各种角色，无一不是受害者。罪魁祸首并不是日本人，而是各种主义。各式各样的主义就是集体对于个体的暴力，强迫个体无条件地牺牲自我以彻底服从集体。马大三代表的未受“主义”沾染的淳朴的浪漫主义精神在各种主义横行的时代之下，结局必然是悲剧的。
         强烈的姜式画面节奏和语言风格，配角也个个出彩，本以为是部沉重的抗战片，不料观影过程笑料不断，尤其以日本兵的那句“大哥大嫂过年好”和疯癫七叔的“我一手一个掐巴死俩”为最搞，姜文的电影做到了让普通观众看着好玩、过瘾，至于里面的深刻寓意，自有影评人去剖析，不关我们的事。
         姜文看到了真实,我们又有多少人能看到只能不过为了粮食就轻易动摇志向的百姓?大家好,才是真的好.没错,你们让我们感觉良好,于是你们更好了.
         我越来越喜欢姜文了。不管从哪个角度看这部电影都无懈可击
         这部片子人物不多，关系简单。有科恩兄弟的风格。
         喜欢里面的小丑
         结局安排的似乎意犹未尽。但剧情绝对没话说。蝙蝠侠历年来的上佳之作。
         缅怀西斯莱杰
         小丑无法超越
         情节紧凑~太cult了太黑色了~要是船爆炸了就更好了~
         怎么可能会有真正正义的人，还不被女纸所爱的？
         caine太萌了
         前一个半小时不在状态。
         也许福柯会鼓掌，而纳博科夫会赞一句“神话”（如果他们受得了好莱坞电影的话）。到这份上，蝙蝠侠已经拍到头，第三部的失败几乎是不可避免的。
         小丑的故事，蝙蝠侠成了罗宾
         开头抢银行的桥段太萌了！
         我恨盗版碟! 我恨盗版碟一辈子!
         快餐电影也开始走向牛逼了
         又看了一遍决定给五星，当初为啥会给四星呢，太好了这部。| 嗯诺兰大赞
         那个小丑，始终忘不了
         这电影无与伦比~太震撼了
         无比纠结癫狂的小丑，希斯的离世更加上些悲怆的色彩- - 
         也就四星。
         人人心中都有一个小丑~~两个半小时的压抑过后感到精疲力竭~~
         愿世界少些黑暗
         看过 。看哭了  太可怜了  可恨的一些人  引起了社会的反思。
         我操!!
         中国差太远
         2011韩国最震撼人心的电影。  
         镜头语言用得又准又狠，演员不说话不去夸张做作地表演也能够打动人心刺痛神经。
         挺刻意的。但我是真的真的给吓坏了。想到这样的人到处都有，就觉得世界不会好了。@南京 with xm
         这就犯了「真实事件改编」然后用力过猛的毛病。有很多细节想法是好，呈现出来的效果差了口气。还有这个长度……然，同样的人种相似的社会结构一样的阴暗面，我朝电影无能的题材至少能拍出来以警世人，这就值一星。韩国电影也算是找到「别的国家都干不了」的职能了。小演员都特别好。
         电影里罪犯的长老会身份，基督教团体的游行的情景再加上罪犯情人对受害者游说，转为民事赔偿成功后，说出的那两句尖锐的，扎心的台词。秉承了这几年韩国电影的一个思潮：对福音廉价化的控诉。 
         我们始终战斗着，不是为了改变世界，而是为了不被世界改变。
         感叹他的真实性，弱势群体面对强权总是那么的那人心酸。
那些小孩让人心疼，让那些万恶的大人们去死把~~~~~~
         民秀不能出庭状告性侵自己的男老师而哭泣时，真让人难过。警察罪犯法院一条心，公民只能干瞪眼。导演狠心让民秀跟朴禽兽一起死在火车下，良知人士掬一把同情之泪，无良之人转脸又去犯罪。死给他们看不值！
         近两年来私以为生活有压力所以在看电影这个活动上没为难自己，娱乐为主。这个想法是对的。罪恶的世界，丑陋，肮脏。真实事件改编的背景太强大，纵然有不完美的地方，都不重要了吧。
         这个世界不会好了。
         三星半，稍微慢了点。。。。。我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。说的真好。。。
         现实很郁闷。韩国电影为什么能深入揭露真相。天朝这样的事比比皆是，说话人的人都到哪里去了！女孩在作证的时候，小便都吓得流出来，看得人心里好难过。凶手、法官、检察官、警察、教育厅、市政厅等等所有的人都太残忍了。
         我以为我已经不会再哭了。你还是要相信那些最朴素的道理。加一星给孔侑。这片子里的他太温柔太让人抽抽了，就是没法抵御这种温温柔柔简简单单的人。他让我想起第一次来伦敦，在去学校的火车上碰见的那个干干净净的男孩子。
         撇开电影里高大的主旨和紧凑的情节主线不谈，片子实在在处理细节方面做得太成功了。男女主角，还有众多小演员的演技十分真实，并且在用光来渲染影片气氛方面实在无可挑剔。我们之所以要奋斗，不是为了要改变这个世界而是为了不被这个世界所改变。
         一看完就开始写影评，写着写着竟演变成自己用文字给自己解释起哲学问题，结果把自个儿绕进去了，而且写得很压抑。对于此片不再写了。片子的社会价值已经远超拍摄的手法和剧本，作为真实事件的再现他要的效果已经达到了。最后想说“原来，我们一直做的不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们”。
         小时候看过有十遍吧。。。超长。
         我了给，我竟然花了四个小时把这么一部七八十年前的电影看完了。但是真的还很不错，费雯丽的演技真算是那个时期最棒的一个了，倒是对克拉克.盖博无感。看完电影，我觉得斯嘉丽爱的还是艾希利，这么一个坚强勇敢同时又有点让人讨厌的女人最终被抛弃了，但是她还有好好活下去的希望！
         那年边看边和女生发着短信，CCTV6放的，分成了四段，不觉得长的长电影就是好电影，应该可以这么总结吧。如果教父是男孩到男人的故事，飘就是女孩到女人的故事了
         不说什么了，实在是太棒了！！！
         长大后重温为Scarlet惋惜没有早些爱上船长，我大概比她早爱船长15年，Rhett Butler是我第一个梦中情人.
         开启了我热爱电影的大门~最爱，没有之一~
         一个女人的成长史，由无知到成熟，但最终还是解脱不出来！如果将来我有女儿，有三部电影她不得不看，《风雨哈佛》，《西西里美丽》和这部，教其执着梦想，奋斗，看清现实，男人的虚伪，明白女人的无知，勇敢，白瑞德很charming ，有我向往的云淡风轻，但是爱上了一个自己认为她不爱他的女人，自寻烦恼
         很爱故事架构，对人物无爱。其实老片最大的问题是画质太折磨人了。
         也许每个女孩子心中都有一个艾希礼，只有经过时光才发现真爱原来是班瑞德。
         很多年前看过，主角的经典都忘了，但是孩子们的台词却都记在心里，现在是早晨为什么要睡觉？邦妮的去世…连结局都记错了，但是斯嘉丽确实是一个值得佩服的女性，自强不息，虽说也挺有心计的，但是，每次遇到绝境所迸发出的力量真的很强悍。梅兰的善良，不现实或是童话的令人落泪，找不到red的安全感
         长达三小时的电影，主题曲很好听。
         太早之前了！内容都忘得差不多了
         二三十年代的片子，能做成那样已经很牛了~
         真的很长很长……
         美丽，迷人，善良，坚强，执着，任性，睿智都不足以概括这位佳人。看完此片爱上了斯嘉丽，更爱上了费雯丽......
         经典的爱情片，而且有另外一些有深度的主题，片子很长，但是还是非常地吸引人。推荐。
         此片必看啊··
         迄今为止美国影史上票房相对最高的电影  奇葩的是少林寺以1毛钱一张的票价刷破gone with the wind的相对票房奇迹 更刷破三观。。。。。。。。。。。。
         南方观点。早期的美女奋斗史。看了电影后，再未看全过小说。
         所谓soulmate，并不一定是狭义的兴趣爱好品位相同。这也是为什么有时二次元相聊甚欢再深入了解发现对方并不如想象中合适的原因。如果单凭一个人看什么电影听什么音乐就能定义此人性格品德的话，豆瓣上就没有人渣了。拨开云雾看本质的话，三观投缘才是最重要的。
         很欢乐 很喜欢
         T^T为什么世界上有电影这么美好的东西！！！！！！！！！
         平等的友谊。谢谢喜欢的人给我安利
         很久没这样笑过了  看完起身 看到后排的个别女性已经哭了。。。
         暖。
         优雅的喜剧，心灵鸡汤一般的治愈系电影！
         该怎么说呢，稍显做作了
         有胆识才是正经事。三星半。
         满满温情的高雅喜剧
         最好看的法国喜剧
         好温馨的小电影，Driss真是最佳损友~
         是古典与通俗的和谐，也是一见如故的默契。自然的笑与泪酿就了两个男人的心灵鸡汤。音乐非常非常棒。
         就，还蛮感人的啊
         看懂两种灵魂，坚定的友谊，感人。
         本片是我这半年最爱的一部
虽然两个月前看的了
但现在想到本片
印象还是那么深刻
看似不相干的两个人
因为意外却走到一起
两个人都在这奇妙的友谊中
渐渐找到了自己
生活 原本还可以这样
         挺有意思
         所处的社会已经让我疑惑成年的世界是否还存在真友情，但还好我们有电影。贫富、地位、文化、喜好所有的差异都不是触不可及的鸿沟，只要不妄自菲薄，不把怜悯当做尊重，不把俯首帖耳当处事的准绳，友情只需要平等交流。
         其实，应该算是一部轻喜剧。两个完全生活在不同世界的人通过【无同情】的陪护让彼此能在平等的前提上相互欣赏。整个片子中没有做作的表情达意，但处处都透露着实实在在的温情，很感人。当然，必须赞一下音乐部分，实在是太出彩了~！！！
         感动死我了 心痛死了  真高兴这结局
         温暖，细腻。。。老子要学意大利语！！！老子要去意大利！！！打死也要去！！！！
         美麗的西西里岛上動人的故事
         片末，艾佛德兑现了那个多多以为会不作数的承诺时，感动了。

爱不是占有，爱是一种梦，一种可以永恒的梦。
         棒針掉落，白色毛線一圈一圈被拉扯回原來的模樣，就像放在多多面前的時光在那個小鎮的黃昏回到從前一樣。斑駁的影片里的人兒依然憂傷，那麼現實中的人呢？
         意大利的小镇。短版残缺，长版拖沓。
         小男孩可爱死了~~声音也很好听~
         他像剪辑大师一样果断地剪掉了自己人生的胶片。事业成功，却错失爱情，这样的人生该如何评价？假设当初不是这样剪辑…… 
         小小的放映室里的人生，还有那没有结局的爱。最后那些接吻的画面太美了。镜头处理得非常细腻。
         为这部片儿写了人生第一篇影评。
         一个对电影的梦，一次无法忘记的的爱，一对忘年的朋友……一切的一切，都已成为回忆……
         老头和小孩都好可爱的说。这片很好看，不过我貌似看得不是完整版。
         艾佛特是朋友是父亲更是导师...其实已经猜到艾佛特把吻戏剪在了一起..不过还是被感动到了..
         最后，我和多多一起在黑暗的角落里流泪。人生和电影不一样，人生辛苦的多。过去的记忆只能埋在心底，明天就是新年，不再提过去。
                
                 结尾的剪辑是神来之笔，那象征着无数个被剪掉了爱情的人生。
         幽默+人性=意大利片子。眼泪慢慢盈眶，想起美丽人生。
         一生能碰到一个像艾佛特这样的人，他就是是幸运儿，在我们年少轻狂的时候总是需要不断有人鞭策我们，而艾佛特是我们成长中存于心里导师。“如果在一个地方待久了，你会以为那里就是全世界”这些诠释生活的台词，太经典了。“看到他们开心的样子，放佛是我在逗他们笑，这样我就很满足”
         我们都是沉浸于电影世界的孩子们，我们人生的每个阶段都能能在电影里找到自己。
         你可以给电影打一星，如同你可以给生活打一星，但生活比电影难多了。
         被刻意剪掉的片段也許才是最不能忘懷的
         平淡却感人至深，天堂电影院是每个人的童年，渗透到了灵魂里的记忆和感觉。
         看得我心里这叫一个难受
         威尔的第一部文艺片，还算中规中矩
         玩魔方
         我相信总有一天幸福会来敲门的，魔方玩得好溜呀。
         这样的坚韧有多少人能做到呢？
         原来是励志片啊。
         其实我是不喜欢这种电影的。尽管HAPPY ENDING。可是过程是那么痛楚。太残忍了。不愿再看第二遍。
         我看过的电影里最棒的父亲  他把积极乐观带给别人，把压力和痛苦留给自己，坚强，执着，自信，太完美了
         好看，我喜欢
         人生的一部分叫做幸福
         放电脑里四年，才看，还好没错过。
         太励志了
         地铁那段的父子情，让人难忘。
         辛福终于变成了幸福
         希望总会有的
         典型的励志剧，说实话，结局就是大家都要的完满，不过看到克里斯幸福地流眼泪的时候，感觉幸福真的不难得到。
         男人，什么都要承受。
         勇敢的活下去。即便生活再艰辛，只要你肯付出，总会有变好的那一天。因为时光不会倒流，无论心酸或欢乐，一切都会过去的。为小史密斯多送上一颗星。
         结尾黑洞那块稍微有点没前面那么精彩
         几乎要追上2001太空漫游，个人科幻电影第二，相比之下星际穿越虽然华丽无比，但还是缺乏2001的那种真正的哲学高度，以及宇宙浩瀚无垠的神秘感和生命等终极问题的思考。其理论体系可以完美解决外祖父悖论这一时空类电影大多数的硬伤，结局翻的太华丽了。
         这是一部伟大的科幻电影，它有着剧情引导着的完整观影体验——但我不建议二刷，这样一环扣一环的情节设定，想礼物拆包那样，是很难第二次如此投入的。比起满汉全席一般的硬核科幻片，Interstellar 是一碗黯然销魂饭。
         孕妇定理。你写了一个故事，然后看啥故事都和你的故事很像T^T
         爱能够创造奇迹，它不是后天的，而是人天生就有的。所以最后a,b计划都成功了。
                
                 最大感叹仍然是不知道这辈子会不会有机会从那个角度去看我们的星球。 关于电影几个疑惑点比较困扰，一是为毛先前的探索者有信息传回地球告诉那儿适不适居住而后面反而只能单向收了？二是为毛一开始要用三级火箭推送才能离开地球，后面的行星比地球重力大反而飞船可以直接飞离行星？
         科学部分无尿点，情节槽点略多，为了把主角送到黑洞还是洗地吧。全程克拉克太空漫游闪现，尤其土星光环是我最爱描写场面，不过情节所限只简单涉及了克拉克的少量概念，大量科幻概念基本nothing new，最后关于love和自己拯救自己的收尾太美式了！电影院看到it's not them but me的时候笑喷了好么。
         诺兰又一次棒棒跌 修叔又一次棒棒跌 虫洞、黑洞、太空冒险、多维空间……最核心的仍是亲情与爱 科学与理论其实都是为感情服务的 用很硬的外壳包裹最柔软的情感 不是那种传统意义上的严肃科幻片但是却更加饱满赋予情感...
         虽然我怪配乐直白、刻意，然而它所引导的也的的确确是我最终会踏入的感受——爱是唯一能超越所有维度来让我们感知到它的存在。所以，这大概也算一个墨菲定律，我也从未能跳出这个定律。
         好莱坞主流价值观和硬科幻的示范性结合。虽然口碑很好，但算不上什么划时代的作品。但是也确实很不错，高手不论拍什么类型片，总能适当地掺点不讨厌的价值观，以及适当的情感在里面，这就像搭景要细节面面俱到，而不能粗枝大叶只求主体。
         四人同行三女一gay居然只有我一个人哭了真是蛮丢人的…我太怂了，嘴上说着讨厌矫情，身体倒是很诚实嘛。
         穿过整个宇宙也只是为了一个人，神作
         爱不仅可以超越时空这样三维世界的桎梏，还可以超越维度，就像引力一样，太震撼人心了，所有的机缘巧合和物理知识仿佛都是相互关联的，终于时间，空间哪怕是维度，都没有抵得住爱。
         评论呼啦啦一片“看哭了”，显见“哭”是此片一大卖点。那么从受众角度来说，首先应该归为家庭，其次才是科幻。唐山大地震也能把人看哭，一般观众甚至比看星际哭起来还要真诚，可是哭完了还是要骂，似乎是为自己哭而感到难为情。观众是很愿意到影院去哭的，不过你们导演要让观众觉得自己能哭出逼格。
         虽然全片并不完美，但有些地方超越完美。激动、感动、从座位上站起的冲动，全程目不转睛，绝对烧脑，回味无穷！
         一边坐在电影院里为视觉体验和高段位的科幻概念高呼满足，一边又有些看不上诺兰式的高调情感线和略显匠气的情节点铺设，犯这种无聊矛盾的估计不止我一人。但至少，从电影院走出来的一段时间，我感觉自己所处的世界有一点点不一样。这一点点也恰恰是我爱看科幻片的原因所在。
         硬加大团圆结局，减一星。
         每一位父亲都是女儿的幽灵，一生都会萦绕在你身边。
         我觉得还是蛮好看的！！！穿越黑洞那里绝对是在向库布里克致敬。女儿好美！可是安妮海瑟薇的全部作用除了卖颜就是把第一个男炮灰害死吧，是吧是吧
         诺兰的惊人创造力置身于浩瀚的太空背景，深邃磅礴有加，对人类情感和信仰的探索也颇为深刻；节奏和力度则略有有硬伤。技术成就固然优秀，却无法超越《地心引力》，更何况还有《2001太空漫游》这样高不可攀的经典在前。三星半，看在敢于致敬《2001》再给半颗星。
         无懈可击的经典之作，通篇的思路都是在阐述了合理质疑的基本概念，不过背后缺蕴藏着人性和民主的观念。人的意志有可能会受到外界因素的影响，这时我们是该是坚持态度还是忠于真相？
         场景很小，但是不能否认 这是部好电影

ps：司法公正，不是以道德作为标准，而是应该让事实说话（当然每个人心中都有自己的是与非的标准，这或许就是博弈平衡存在的意义）
         知道这片牛逼，不晓得居然这么牛逼啊！！！
         尼玛，这才是好电影！！！通过不同人物的口述式介绍把案情说出来，再经过封闭环境的说服与反说服演绎电影情节，真赞！和《公民凯恩》有异曲同工之妙啊
         一直以来都觉得“疑点利益归于被告”是一项无比流氓的条款，但是谁都无法否认这项制度在法律中的作用。法律常常是一把双刃剑，判决结果也并不示表案件的结束。在这场罗生门里，也真只有蒙住双眼才能称量出天枰的两端最佳的平衡点。
         陪审团是唯一不能由任何个人来取代的群体类型，只有它能够缓解法律的严酷性。——乌合之众【这是辩论课上看的，行为学、沟通心理之类的还是蛮有意思的~但是老师上课只是着重于说服技巧，同情、群体压力之类的不归入重点。
         1、在事实尚未搞清楚之前，就过早下了结论
2、即便是号称正义的法庭，也会存在各种各样的不公平隐患
3、个人情感和偏见会极大的影响一个人的判断力
4、勇于承认自己的错误，敢于坚持自己的看法，都是非常负责人的表现
5、只给4星，是因为这不是一部电影。深刻的内容为这部电影加分了许多。
         这片儿牛逼了 最后曲终人散和一句简单的so long 更是击中人心 为了一个细小的可能 为了一个十八岁男孩的生命 在闷热的房间里进行了冗长激烈的讨论以致争吵 很伟大的事情 而最后 雨过天晴 没有太多寒暄交换名片没有许多感慨 不过是整整衣服 各自离去 
         会议室里面的叨叨，伟大的影片，高山仰止......此前一直对自己的架构缺乏信心，这时候灵台一片空明。
         猜测和可能会扭曲既定的证据，同样无法证明无罪。只能说男主角太会诡辩。
                
                 终于得见何谓口若悬河，真是精彩的一场辩论赛。电影的名字取得太好，之前被这个片名蒙蔽以为是动作片，可是观影后才发觉再没比叫十二怒汉更契合影片本身的了。十二个人的形象都很鲜明，没有脸谱化很难得，穿插人性等等的探讨也不会觉得刻意突兀，唯一的缺点大概就是对美国司法制度的自卖自夸……？
         太强了，现在正需要一部超名副其实的五星电影。
         剧情.调度.台词.冲突.时间轴上牛逼哄哄前进前进.十颗星
         十二怒汉和两个证人以及罪犯，律师，法官。每一个出现的或者没出现的人，都值得我们思考。最好看的电影，没有之一。
         一个场景，十一个男人，无与伦比的戏剧张力
         矛盾设置恰当好处 对每个人的人性都进行了探讨 牛B的电影
         老电影、黑白片、封闭场景、话痨。怎么看都是一个闷片的节奏，以至于一直没有忍心看。但是在一个半小时喋喋不休的争吵里面攘括了人的感性和法律的理性，时间似乎就过得很快了。这部电影简直太棒了啊！！！大有相见恨晚的感觉
         当你要对一个人的生命和一个人的前途下决定的时候，再多慎重的思考都不是过分的。
         57年的老片，90多分钟的剧情完全在一个场景内完成拍摄｡可以从多个角度解读，美国的民主制，群体动力学等等｡十二个人，每个人都个性鲜明，形象饱满，真是难得的五星佳片｡
         典型的荷尔蒙过盛电影，到最后，穿个内裤狂奔的Edward Norton成了体制下的英雄
         死死掐自己的肉.往疼痛的深处.去体会那种钻心的无助.Me, myself and I
         “where is my mind”，喜欢结尾的镜头，皮特先生的大阳具真威武
         最后手挽手，窗外的摩天大楼倒塌，模糊，摇滚乐，nice big cock
         思想性不错，对现代性的反思和人格分裂贯穿其中。有血有肉才能让我们在现代化经济的迷惘下找回自己。影片用搏击唤醒观众，为毛我想到易先生只有在SEX中才觉得自己是活着。现代性是压抑的，恰如弗洛伊德的超我压制了本我。影片一人两角正是在表现超我与本我。尽管提供的方法搏击并不是解决之道，
         实在很匪夷，我承认我看不大懂……但是的确很吸引人，我觉得我还不够成熟到看得懂……
         也许是这类片子看的太多，我不觉得有比导演的其他作品好看……但是其中的台词确实有很多哲理，十年后的今天也不过时~~
         又一部大卫芬奇的悬疑片，他的片里小布总能发光，人格分裂，okay……还是他幻想出的小布比较有魅力……几个一帧的小布不经提醒的话，绝对以为自己卡碟了~~
         必修课 颠覆心理底线 2010年12月24 重温彩蛋部分 
         人格分裂的片子我近段时间都不想看了。。看的我这个郁闷呀~~这片子就是非常扯。忽然很想知道人格分裂是什么感觉。。人的潜力可以这么大吗？？sir~~~
         。。。说点神马好呢。。。要是套用什么叫nb什么叫他妈的nb什么他妈的叫他妈的nb好像太俗了。。。今天说了太多次what the FXXX !了。。。Fincher~Norton~Pitt~真是闪着各种blingbling kirakira大亮光儿的大天才！


         1|edwardNorton具有感染力的表演在这个暴力的世界中用极端的暴力抒发压抑
2|It's only after you've lost everything that you're free to do anything.
3|冷忽忽的南娱，一个人对着大屏幕
         人格分裂的作品很多，但不都像它一样有完美的镜头，丰富的特效，不可预料的情节，优秀但不装B的台词。邪恶与平庸蛰伏于同一个母体。在特定的时间互相对峙。一则极具颠覆性质的社会生活寓言 无能为力，无法改变现状，是现代生活中的癌症。悲剧是当自我搏斗脱离了一种精神奴役时不知不觉又进入另一种奴役
         艾德華諾頓和布萊德彼特在這部電影裡藉由拳頭相互的了解，也發洩了自已在生活的種種不如意及困厄的憤怒，像是個平凡的小市民透過這樣的方式來讓生活繼續下去的一種行徑。
         “Tomorrow will be the most beautiful day of Raymond K. Hessel's life, his breakfast will taste better than any meal that you and I ever tasted. ”如果每一天都是最后一天，你会如何？
         1999年的旧片，看片名以为是某种体育励志片，看到中间误认为是某种变态臆怪反社会反人类的片子，并且导致我难受了许久｡看到最后竟然是人格分裂，网上网评甚多，其实对于我而言，这样一个庞大的越轨性社会组织倒是会引发我的兴趣｡
         影片道出所有都市人的空虚和对生活的恐惧，主人公精神分裂制造出许多事端，片尾牵着玛拉的手，看着一幢幢楼倒下，一切都释然了
         “20世纪90年代社会问题片的代表作之一；一则极具颠覆性质的社会生活寓言；一部真正意义上的世纪末的现代启示录；一幕以死亡为主题的黑色喜剧；一部具有社会警示作用的电影，兼具强烈的世纪末情绪和浓厚的无政府主义色彩。”虽然看似黑暗暴力血腥，但台词情节表演都令人回味无穷。每一帧都包含精巧构思
         这个我怎么看都不像是要拿票房的电影啊
大家应该都看过了吧
         绝对好看。出来混迟早要还的
         港味的极致
         终于
         香港电影最亮的亮点。
         何谓舒服 无间行者这辈子都做不到
         看得时候冲击力很大。
         那两年，三部曲好像特别茂盛
         初中的最爱
         不愧为警匪谍战片的巅峰之作，后来之片无不从其左右。
            我是警察，谁知道
         香港电影消沉后泛起的惊艳浪花，故事设定出彩，演出到位
         竟然没有打分，10年后看来依然很棒。最后陈永仁不将计就计，过早揭牌不符和一个隐忍了十年的“卧底”直接影响最后的结局，杜汶泽的风格从这里确定。
         本来对这类影片不感兴趣，一看完第一步把接着的两部都看完了，继续找了很多枪战犯罪类看
         香港电影警匪题材里的巅峰之作。四星半。
         香港黑帮电影的里程碑
         对决
         觉得美版把无间道毁了。
         经典了已经
         主要是冲着梁朝伟演技很好
         画面的质感很像那个年代
         哎呀 我好喜欢这姑娘~
         很有感觉的电影
         太美好
         细腻，真诚，流畅，明快，如歌，如诗，如画。
         真美好……
         清新自然，不过我这样晚熟的人，不容易代入孩子们的小世界。
         青春期~
         难道是因为我没连续看完，或者是女主角长得不够讨喜？我看完没有那么震撼的感觉。
         感觉剧情弱了一点点，深度和灵气不够……
         好温馨哦 
         心动。。。唯美。。。。浪漫。。。。
         过多的旁白有些无趣，不少细节很感人
         2010最值得观赏的爱情喜剧除了绯闻计划还有这部怦然心动。前者更贴近现实生活，而后者则呈小清新。叙事风格很有趣，男主角一段女主角一段。从性骚扰到最后相爱，一段关于初恋的美好故事，一段关于发现美的历程。还有小LOLI真是可爱，男主角真是帅气。
         总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云。
         为什么我会想到人之初性本善这句话？到底是什么让这个世界变成今天的样子
         这是一部不折不扣的小清新电影 深得豆瓣众多小清新喜爱 但影片叙述这个简单又生动的小故事时干净利落 主人公彼此平行的独白方式用来展现双方心理变化再合适不过 高色温低光比的镜头则彻底奠定这部小清新电影的萌基调
         据西山大哥说这是 纯爱片
         看了都会有共鸣...罗伯•莱纳是个感人的天才！
         跟SAM比起来FRODO简直就是成事不足败事有余的最佳典范！
         三部曲12个小时终于补完了QAQ 充满着各种西皮啊都是真爱
         米纳斯缇利斯一役终于把史诗感营造出来了，将近两个小时的仗也不是白打了。法拉米尔一线非常饱满，和父亲的关系处理的非常真实，但其他线就简略的有些突兀了（好比法拉米尔突然降临的爱情）。后半段有些仓促，仗没打起来，BOSS也没现身，就匆匆就结束了，总觉得没有交待魔戒护卫队的去向十分可惜。
         所以最后结局是弗拉多和山姆有情人终成眷属么。。。
         骑白马的不一定是王子，是甘道夫；精灵战斗的时候，导演不会毁了他的美貌，别提莱戈拉斯了；裹着蜘蛛丝的弗罗多就像埃及艳后克娄巴特拉；胖子是重要的，他们可以背你；俩人被困在末日火山上，我说要有鹰，于是有鹰了；我差点以为阿拉贡要迎娶莱戈拉斯；弗罗多和山姆是真爱，绝逼的真爱。我要再看原著。
         魔幻类的一向喜欢，Orlando Bloom 太帅
         独白内容如同电影的场景，演员的肢体表演一样，是电影灵魂的所在。《指环王》中的一些经典台词为电影起到了画龙点睛之效。它们的深刻意蕴，表达的精神，令我们不能忘怀。这一段段善良，友谊，勇气，人性的颂词，或催人泪下，或发人深省，或鼓舞人心。这些经典台词或许能让人更好地体会《指环王》的精神魅力……
         elves派兵说有alliance，所有人打仗都打累了，为了世界上所有的美好还要拼死，果真是二战期间写的，魔鬼军队太酷了
         魔戒系列如此火爆是因为它满足了人们对于未知物种的极大想象以及视觉冲激！半兽人，巨怪，飞行巨鸟，巫师，鬼魂，树怪，精灵等等，更有一些神话元素，长生不死更是把它捧上了神坛！不过，想吐槽的是这兽人的战斗力太差，智商还低!最佳表演应该颁给咕噜姆！PS:看的263分版本，实际时长241分钟
         “有些事情无法随时间而好转 有些伤痛太过深沉已经生根”补完。或许弗罗多早在风云顶的时候就已经不属于那个世界了。明明这么辛苦，原本以为黑暗散去后一切还会是原来的样子，然而换取宝贵的东西必须付出代价也是常理吧。【从后半段开始哭成傻逼QAQ所以感觉霍3时也会在影院……Orz
         88/100。最完美的三部曲 ，它是最完美的电影。
         不评价了，太赞了！！
         4个多小时实在是太恶心了...3部曲终于看光了...
         这辈子的最爱。最伟大的魔界
         其间诱受小三忠犬的狗血戏让人无法直视
         精彩度胜于《指环王》1、2，白城之战给人带来了如同史诗般的震撼。配乐时而大气时而婉转，融合了交响乐与苏格兰民谣，大量运用风笛，契合的十分无暇。摄影亦是本片亮点，美而壮阔.
         经历近12个小时的激荡澎湃，有太多的情绪需要平缓，太多的感动需要抒发，所以我们完全可以接受终章的略显疲态和拖沓，接受在舒缓冗长的煽情中这部伟大的魔幻史诗巨作画上完美的句号，我们会永远记住电影中迸发出来的勇敢忠诚责任互助这些人类最可贵的品质激发出的力量，并激励我们一路前行。
         真的，史诗就是不在乎情节，气势，气场就说明了隽永。最后的战歌响起，最后的唱咏嘹亮。夏尔太美太美，值得为之奋斗。Sam是最好的忠犬，人类公主漂亮！在阿拉贡加冕的时候，大家为哈比人下跪，一向矮人半截的他们突然无比高大，那刻我的自豪也膨胀起来，我们这一生，做一件伟大的事就够了。
         这部史诗般的影片今年才正式看完，不过值得一看。
         那时候的人性比现在光明一万倍，体制比现在黑暗一万倍
         好的剧本+专注原著=不拿奖才怪=不被和谐才怪
         福贵的坎坷经历让人为之动容，这个大背景下小人物的辛酸命运，让人体味到生命的坚韧
         张艺谋的才华都在这部片子里用尽了，踏踏实实地拍电影多好，非老整些华而不实的。小说比电影还惨，但就这我都看得眼泪哗哗的
         单就电影来说，达到了原著的内涵，却没有原著的深邃。不是说越惨越好，强行带入的悲剧只会让观众产生腻烦的心理，难道这个世界的悲剧还不够多吗。给四星是因为确实没有原著给我的震撼强烈，原著让我真正觉得活着是那么不容易，让我看到一个人在绝境下强烈的生存欲望，面对死亡所表现出的坚韧与脆弱。
         有的人活着他已经死了，老谋子可以啊
         知道中国近代史才能看懂吧。
外国人看到的亮点是个人崇拜？集体主义？
护士傻逼的细节、只是WG破坏社会系统的冰山一角吧。

最近感觉外国片要是拍点历史，带点隐射，就云里雾里的。还是要多看点书啊。
         活在当下都这么不易了，更何况是那个风雨飘摇、动荡不安的年代。受苦受累得活着，命途多舛得活着，家破人亡还是得活着！
         那时代的人，活着就是件多么奢侈的事情啊~！
         旧社会和战争也能让一家四口团聚，但是和平年代的大跃进却杀了他们的儿子，文化大革命杀了他们的女儿。只是为了能活着，经历破产的危机，冲过枪炮的洗礼，却还是没能逃过人的双手。还好，电影版本还给观众留了个希望，原著里可真的是把人都给写死光光了…谁都不容易啊！
         终于趁还活着的时候看了这部很久前别人推荐的片，活着不需要有定义，也不应有定义，曾经从死人堆里爬出来而活后并不代表不能绝望，好死不如赖活更是句伪哲理，人不曾因自主的意志而生，但可以因自主的意义而死
         邓虹放的吧，记得那天还下雪了，貌似还有七个包子的故事
         如果没有《霸王别姬》，这部电影就会成为当之无愧的第一，即使这样，也可以并称双璧吧
         高一，语文课。电影给我的感觉和书给我的同样震撼。张艺谋似乎擅长拍这样的片子，那种氛围的渲染，人物的刻画，都十分到位。
         没读过原著，但删改了这么多依旧很悲凉啊，活在那样的时代下，还是要好死不如赖活着。
         看张艺谋早期的片子，感叹。从一位才华横溢用作品打动人心的好导演，到庸俗不堪无论怎么砸钱也没有了灵气的恶俗，天上人间也不过十来年。斧头帮代表的功利名望一切虚华的毁人不倦在张艺谋身上彰显得淋漓尽致，这是遗憾，也是警醒。
         现在的我们何从体会那时的年代的，那时的心酸，只能从电影中，书中，讲述中找寻那一代人的记忆。
         个人认为这其实是张艺谋最好的电影，也可以算得上中国最好的电影之一了。巩利的表演很出色，那时的葛优还带着些许清涩 ，已经让我们印象深刻了。还有一个意外的发现，演春生的人竟然是郭涛，当年看的时候竟然对他一点印象都没有。
         因为小说实在太震撼太好看了一直不敢看电影，怕电影毁坏了原著小说的感觉。然而电影得分评价都很高，等了很久很久以后才看的电影。又是另外一种不一样的感觉，改编了很多，尤其是电影删掉了小说后面的情节。改编的情节让我对时代又是一番更加深刻清晰的理解。
         这是我心目中第一部也是目前唯一1部国产电影六星+片。
         一个面临生存问题下激发出内心原罪，最终驯服自己的原罪的心里历程。。。站在午夜电影放映厅，所有观众撤场，独自一人聆听片尾的音乐，亦是一个心灵历程。。。感谢UME放映影片的敬业，无论是否还有观众，将影片放到没有一个字幕。。。很多影片的片尾也很精彩，我就是那个喜好聆听片尾的最后的观众。。
         Magnificent. 我想它在提醒我们，信仰的意义在于帮助我们接受残酷的世界，如果你对宗教太残酷，那么当血溅到你身上时你就on ur own了……
         李安
         驯兽师PI
         非常不错的片子。好的影片会给大家无限的想象和思考的空间。李安又做到了。
         看原著去
         我这种没见过世面的山炮少年觉得还是可以给五星的，本来我几年前看过小说就非常喜欢，然后电影还拍的这么美，加上头回看IMAX，加分不少，特别开心。
         所以是心有猛虎 细嗅蔷薇  人不完美  怀着心中的猛兽 在狂风骤雨中向往破云而出的光辉
         安哥总和我想得一样
         完全相信第二个故事才是现实。
         虽然海报被玩坏了  虽然没有想象中的那么好  但是画面确实是好美  美得想哭 美得想睡觉T T   另外谢谢君的电影票：）...
         水母那一幕好美啊，相比于画面情节上还是弱了点
         那老虎把我吓一跳
         可能是因为看片之前期望过高 略有落差 话说的太白 答案太明确 想要表达的也太直接 没有给出太多解读的空间 叙事方式其实还可以做的更好些 一个好故事 只是有些没有讲好 桌面壁纸般的画面很美 多给半星 因为我们的确为之微笑了
         很久没在电影院被震撼了。
         感觉这部戏不声不响就被李安拍成了，像是巨蟹座人干的事，偷着使劲，然后展现如烟花怒放般的炫目精彩。信息量巨大，看得不是很明白，好在豆瓣上有的是解剧达人。
         老子泪点真的好奇怪啊在少年π写满三黑板圆周率的时候！！！我内心是对喜爱数学的人多么的崇敬啊我天
         ★★★★★ [双井UME] 信仰的问题和我以前想的完全一样！如果说探讨得不够深刻是因为隐藏了残酷压抑了绝望，那也许还应该感谢导演的纯真与温情。李安可以凭此立足电影史了。P.S.对于看不懂的人来说，也还有绝美的幻境可以享受嘛。
         在“神”眼中，人吃人和狼吃斑马是一样的；人们之所以愿意相信“神”的存在，也许是对置身世外的一种寄托。
         配乐很棒，很温暖的电影，其实第一印象中的坏人不是坏人
         2010-06-06 下午
         刚看的，感觉很好啊
如果我有那块石头，我发誓，我绝对不会从房上跳下来，哈哈
原来这里面给海盗烧锅炉那个老头后来又去《千与千寻》里给汤婆婆烧锅炉了，哈哈
总体评价：好片子，很适合
         我好喜欢那些海盗嘞。还有那个为了希达死了的机器人，以及在天空之城的那个园丁机器人。其实不应该叫 天空之城 这么美好，这么美好所以才让穆斯达这种人起贪恋。天空之城背后是罪恶之城。宫崎骏的作品一如既往感动着我
         各种不合理不成立，两个主角的性格和他们之间的爱情才是主旨
         梦想在蔚蓝天空下化作洁白的羽翼，云层背后是每个人心中的净土。一幅幅静谧祥和的自然画卷掀开恬美的故事扉页，“飞翔”的主题满溢着宫崎骏强烈的人文关怀和对生命之树的思考。我们的孤独就像漂浮于云端的城市拉普达，仿佛是一个秘密，却无从说起。【久石让的唯美配乐仿佛就是为了宫崎骏的电影而生的】
         最后仅有树根的拉普达慢慢上升两人在观测台的天空里飘荡真的让我落泪伤感了，拉普塔呢？拉普达呢？拉普塔呢？！！
         梦里的场景：覆着青苔的机器人顶着纯度最高的蓝天和白云，走过来递上一束小花……TT所有人梦里的场景。 
         和你一起，不怕死，也不怕活下去。宫崎骏的自然世界，久石让的优美旋律，让人安宁。
         宫崎骏的动画你无需选择、无需评价，一切都好好地在那里，只等着你去一部接一部的慢慢欣赏。
         难以想象这是86年的电影，而且还是动画片。情节扣人心弦，跌宕起伏，商业大片的教科书。
         好一座悬在空中的城。让人陶醉。我喜欢那海盗王：“妈妈”。特别是她拿算盘计算飞行速度和风向的那一场戏，哈哈！
         最近看电影都不太能进去那个世界啊。。700年前的laputa是指风之谷里那些人们对于大自然的放逐，而shita选择的就是毁灭然后重生而永恒么
         最让我感动的还是那首天空之城，听到那曲子响起，就快要泪奔了~~
         对少女形象的偏爱，对纯净的爱情的淡淡展现，对大自然的向往，是宫崎骏永恒的主题。
                
                 一场美丽的梦和一个片....
         不知道为什么，总觉得这个故事没有《千与千寻》好，不过音乐真是让人动容啊！
         有些东西是不会随时间的流逝而消失的。

         08.2.18又看了一遍，把没看的补全了，野心家想征服世界试图抢夺公主舒达的飞行石，最后舒达念下了咒语摧毁了隐秘之岛雷帕特，世界清静了。。。。
         YY男女主的都是什么心态！还那么小！
         编剧用意很深，如果只是简单地以喜剧电影来看待，那就大错特错了。
         何为世界？
何为人生？
何为生活？
何为真实？
         难得的好电影，直指人性，当你发现周围的一切都是假的的时候，一味以前的一切都被摧毁，一个小小的世界，为你而造，只属于你，而你却不属于你自己。。。。。。。。
         生活在欺骗我，我只能接受是吗
         本来一直对这个题目没兴趣，但是真正去看了，挺有意思，小时候我还怀疑过自己是不是也是相同的处境

         前半段如同《1984》让人不寒而栗，唯一释然的楚门走出去的那一刻。止不住的压抑，究其原因是你走出去的世界就是片中导演描绘的现实，甚至还要病态。看完这片发现我还是真不太喜欢金凯瑞后期那种橡皮脸演技。
         ①Good morning, and in case I don't see ya, good afternoon, good evening, and good night!② 我不要，永远不要被操控。③ 看的时候甚至有种绝望的情绪，这个世界有时就是这么的令人无助，世界是鸟笼。
         可能人越长大就会越觉得自己就是楚门，但是正如他说的，“要想阻挡我，只有杀我”，我们能坚强地改变自己甚至世界的。好吧，“如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。” 哈哈  
         “如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。” 
.我是不是也活在这样的一个世界里呢
         曾经，我以为自己很幸福，温暖的家庭，体面的工作，规律的生活；直到有一天，我发现，我根本活在别人为我预设的世界，一切都不真实，所有都是谎言，哪里才是边界。
         被设计的人生 被操纵的世界 被全球注视的男主角 一个平凡的生活却被当成了真人表演 其实想想 我们每个人又何尝不是在演着。什么是真的 什么是假的 怎样才算是活在谎言里 怎样又算是揭开一切真相。只可惜 我们的人生里没有一个像楚门的世界中的EXIT键 按下去 便堕入另一个未知的未来。
         这部电影讨论的东西好多= =不断寻求希望的观众们，各种形式的独裁，而且我们的生活中不是也充满谎言和窥探？但是总会有希望。我也在寻求着希望。
         无论外面的世界时候一样虚伪狡诈充满谎言 但是我都要去尝试用自己的方式过一把我自己的生活   看看美国人的想象 中国科幻去死吧
         生活就是一个大舞台每天都在上演着现场直播~~~
         很绝的设计~~以至于看完之后有点错觉——我的人生不会是人为规划的吧~喜欢他心仪女孩的一件衣服~
         我越来越喜欢姜文了。不管从哪个角度看这部电影都无懈可击
         bh596mnk#大哥大嫂过年好，森塞。日本人，美国人，英国人，统统都是鬼子。好沉重的结局。很遗憾，大三，没能照顾好你五舅姥爷。留给小六照顾他七舅姥爷吧。无声的色彩，微微抽动的脸颊。武侠风的配乐。好奇怪的口音，好奇怪的故事，好奇怪的理论，好奇怪的中国人。呵呵
         每次看吴大维演戏真是要了我的命，《霸王别姬》里面那怂样一点儿没变。
         这部片子人物不多，关系简单。有科恩兄弟的风格。
         落后就要挨打。不但是肉体装备上，更是精神上的落后。直到今日，中国海军军舰新一代的时速仍然低于日本军舰上一代的速度。这到底是日本的过于狡猾所致还是中国人自己的劣根性导致了落后？
         15影178。今天，才第一次完整看完《鬼子来了》。佳片，抗日神剧不能比。胜利70年了，好多人不知鬼子怎么来的，来了干了啥，怎么让鬼子滚蛋的。日本文化，菊与刀，日本民族，千年老二。不是在广场走一走，就一定能打得赢。还是主席教导：战略上藐视，战术上重视。
         一个让亲日的人，看见前面很兴奋，看见后面气急败坏的电影。恩，好电影。。。深刻。。
         看完了 让子弹飞 才把姜大大导的电影翻出来。。。黑白的效果讲述了朴实的人性，虽然不是很能看透姜大爷的暗喻。比那些赤裸裸的白痴粪青要升华了多少个档次。。。重视对手才能审视自己
         轻松幽默而又不失厚重，笑到最后在影片末尾的箫声中突然就感到了那种沉重感和屈辱感
         道不尽的国仇家恨与劣根性，数不尽的杀戮与背叛。
         神作！剧本 演员 音乐 画面  很完美  很久没有看过如此大气给力完整的片子了
         如果"丑陋的中国人"是因为GOV,那养着这GOV的还是"丑陋的中国人"吧.鬼子存在心中,心中无鬼干嘛要怕东洋鬼子还是西洋鬼子呢.片中那个"我",应该指的是我D,所以本片被禁播了,,所以只要是禁播的就是好片..跟着这个定律走准没错.中国人继续丑陋下去吧..

         凌烈之黑持续全片抑或是我们的一生 当人生最后得以解脱时 我们也许才能见到色彩
         为什么姜文的电影里女人都是附属品
为什么姜文的电影里男人这么铁血
为什么学了这么久日语还是没听太懂
为什么香川照之这么亲中
有一种惯性出于奴性和恐惧
         姜文最好的一部 超越阳光灿烂的日子 而让蛋子飞却让人有种莫名的反感~
         Devils.on.the.Doorstep。人总是自相残杀的。每个中国人都应该看的电影 为何会被广电总局抹杀掉
         这片子实在是太嘲了...对于老板姓而言，重要的不是谁来执政，而是能不能过上好日子。
老早有人这么坦言“旧社会苦不算苦，三年自然灾害真叫苦啊”
         迟看的电影，好得惊人。中国人和日本人绝对是截然不同的两种人，千万别一厢情愿对别人滥用自己的善意。还有中国人真的是害怕杀人的那种人吗？即使最后的吴大维也要假手日本人？以前真没想过这一点。最自由的倒是那头驴。虽然姜文仍然是内地最棒的导演，可算起来，此片之后倒是每部都在走下坡了。
         好片子就是有人喜欢有人恨的。。。。话说这片子在中国被禁播 是不是某局被戳到神经痛处了。。。某局也太敏感了吧。。。。在日本都播了 在中国禁播 不错的笑话。。。。到底特么的谁是鬼子
         果然有了乔纳森·诺兰加入之后片子变得探向人性，所以这完全不是一部科幻片啊……
         有点压抑 总感觉邪不压正 以前一直不看好pian蝠侠系列 不过这部还不错 有点透视人性的感觉
         还是阿汤嫂美
         小丑的演绎无与伦比，注定了这片影片在蝙蝠侠系列中难以超越
         好酷的小丑！赞
         从来没有至善的人和至恶的人。PS：双面人的妆吓死老子了！！！
         罪业的缘由。。。
         又看了一遍，到后半段，还是会感觉累。觉得Christopher Nolan几乎被自己过于庞大的叙事吞噬掉似的。 
         目前花费我最多钱的一部电影。
         回顾一下、    绝了= =
         此片已阅7遍（4年内）
         帅气!!!!
         看过3遍竟然没有收藏！为了希斯莱杰！
         太长了。。。。。。。。

         最恐怖的反面角色不需要多高智慧，多强大，而是这个反面角色发现是你自己
         小丑的声音好迷人
         场面、故事性、导演对影片各方面的把控、几位老戏骨的演技 都让这部影片超越了普通商业大片 但诺兰的高度、以及本片关于人性反思的深度 被过度追捧了 终究还是一部商业片 人性方面也没有太大深度 只是让本片更饱满而已
         高潮迭起，可惜到最后小丑确那么轻而易举被抓了，一场场人性的考验，最后蝙蝠侠继续逃难，为下一部铺垫
         纪念永远的小丑-希斯莱杰 
         含蓄内敛但震撼人心的东亚风味。
         这是我看过的最好的电影！只是希望他们最终会胜利！
                
                 它的残酷，让我感到无助，目睹这一切之后，我真的不知我能做些什么，在2012年的伊始，这部电影让我绝望，这算不上一部在表现手法上多么经典的电影，但足以用它来审视我们是否有一颗坚强的正义的心
         我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。这部电影看得我又难受又感动，原以为那卷录像带可以完成一个圆满的结局，可依旧敌不住又丑陋又现实的利欲。好牛的一部电影，《杀人回忆》的地位可以让了。
         重。
         尹慈爱眼睛向上一翻,说连我都觉得上帝是不是有点过分了,,真心觉得心堵,,
为孩子们的表演,满分力荐
         看完后一直想知道这件事的结局，感谢影评“《熔炉》始末”，让我知道了这个电影背后真正的结局，也再一次感受到其他的东西：《熔炉》下档后一个月，光州私立听障学校被取消社会福祉许可证，学校被关闭，由光州政府接管，缴回韩币57亿元法人财产，用于身障者福利基金，并成立国立特殊学校…
         非常心痛，泪流满面。虽然可能从技术上看，电影不那么好。但是它激起的人性对善的追寻，帮助社会作出一点点改变的力量，都比绝大多数电影更有意义。
                
                 韩国电影……我们怎么追……
         我们一路奋战不是为了改变世界，而且为了不让世界改变我们
         多么安静又多么愤怒。法庭上孩子们哭泣的脸，聋哑人愤怒的抗议，还有那些逃脱了法律制裁的施暴者们得意洋洋的笑容，交织成出血淋淋的现实。这个白雾之都，到处都是颤栗的呻吟。铺天盖地的绝望之中， 还好还有坚守自己的人！为那些努力奋战只为不让这个世界改变自己的人喝彩！
         比恶魔更可怕的是人类！
         现在的社会确实是存在着很多这样黑暗的角落，不论哪个国家。人性不是没有，只是在利益，现实，虚荣，情欲面前一点点磨灭掉，对电影的那句“我们奋斗，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变原来的我们”这是一部好电影，拍出最真实的结局，揭露了最真实的社会和人性
         我希望看完片子的各位，能够不止于悲伤，而是站起来，做些什么。
         这就是生存食物链。
         何为正义？
         两星给现实意义和反响 片子本身还有很多不足 节奏太一般很多地方没有张力 让人总是不能完全入戏 很遗憾 但是主题定的不错 改变这个题点的很棒 十分可惜 不过还是值得一看
                
                 “我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。”震撼。百度了事件原型及发展，韩国政府已经因为这部引起全国轰动电影而进行深入调查并修改了对于此类犯罪的法律。不晓得我国有哪位获得这样那样国际大奖的人民艺术家大导演能有勇气拍一部没有烧钱炒作却心系国民胸怀国家的真正大片。
         孔侑说:“世界上最美丽最珍贵的反而是那些听不见且看不清的。”当我们成为揭露罪恶的正义一方时才了解现实世界里作为个体的无能为力，没有比眼睁睁看着残酷更残酷的事情。社会是个大熔炉，熔了人性，却熔不了丑恶与自私。那句话感触颇深：我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
         爱情和容颜都会随着时间飘走消逝，唯有故土和勇气，将陪伴你走到最后
         真的很长很长……
         那句经典的“ I'll think of some way to get him back! After all, tomorrow is another day!" 一直印在脑海里，也曾无数次揣测它的语境，没有想象的恢弘场面与纵情的肆意，目睹瑞德的身影消失在暮霭里，斯嘉丽说“哦，我今天才不要去想怎么办，否则我会疯的”。活力明艳轻佻狡黠坚韧强悍一如斯嘉丽
         在经典面前不知多少东西都是渣渣。
         此片必看啊··
         迄今为止美国影史上票房相对最高的电影  奇葩的是少林寺以1毛钱一张的票价刷破gone with the wind的相对票房奇迹 更刷破三观。。。。。。。。。。。。
         长达233分钟的电影以一句：“Tomorrow is another day”的台词骤然结尾，其效果胜似任何喜剧或者悲剧。爱情也是在各种悲欢离合中慢慢成长的。
         无论今天发生什么事，我们都可以明天去想它，after all，tomorrow is another day
         黄金时代的运镜和取景。侧拍，不用正反打。30年代的南方白人的种族观，非常愚昧。
         就是时间有点长。。。
         真爱无尽，曾经有一份真挚的爱情在你面前， 你没有珍惜，直至失去才追悔莫及。
         更喜欢书 电影..因为演员棒 也好
         表演很到位 演员选得很合适 只是有些场景并没有想象地那么有张力
         女人似乎不该无欲无求
         Did it ever occer to you that I loved you as much as a man can ever love a woman？-----Rhett Butler 【费雯丽是最美的女人，美得这么有个性，没有之一】
         缘于历史高于历史 很猛 克拉克被公司栓住 事实证明这种约束其实也是对的
         将近4个小时的电影。个人特别喜欢梅兰妮，虽然完美的不真实但是个目标，大气豁达、温柔聪慧、沉重冷静。斯佳丽则与其背道而驰，勇敢、固执、刚毅、自私，充满生命力。两个角色都喜欢，以后有机会读下小说再重温下电影...
         小时候对这部电影的记忆，只有一个绿色窗帘做成了华美的裙子。而现在重看，似乎懂了很多。
         当爱情遇上战争，便更有了跌宕起伏的理由。斯嘉丽因爱情而成长，因成长而懂得了爱情，爱情在战争中接受考验，战争使爱情赋有悲剧性的美丽。
         这是第二次看，评分也从3星升到5星，或者第一次根本就不算看，是部能让人从头至尾微笑着看完的电影，Driss很有活力，仿佛看到以前自己身上也曾有过的活力，其实每个人的身边都希望拥有一个富有幽默感的出头鸟，将你不愿意做，难为情去做的事他帮你做完，看完立刻就去找电影原声了。想要魔声耳机
                
                 这是后劲很足那种电影，因为一个人满足快乐的笑容会一直回荡在脑海。如果世界上有一个人曾让你那么开心，你会忘掉一切只因身边有这个人，那你为什么要选择放弃ta？明明快乐触手可及？难道你不怕这辈子最让你快乐的一个人已经渐渐不见了嘛？
         也许在人生的下一个拐角，你就能遇见他
         大叔笑起来好腼腆好可爱～
         根据真实故事改编的轻松有趣的温情喜剧，不过其实9.1分是不是有点太高了啊？
         挑剔了一下
         尊重比同情更让人有感触 友谊的建立一方面来自性格 一方面就是相互的尊重 两个主角虽然财富境况天壤地别 但仍能在生命的最后时刻彼此扶持 这也是友谊存在的意义
         简单温情，不修饰不造作，你来了，我等你。
         关于如何对待残疾人的问题上，应该是个个例，大概很少有人可以如此坦然地正视自己的残疾，幽默感是很重要的。
         没有被浪费的点。
         五星.感动于黑人的乐观态度.what ever
         生活在不同世界的两人，不一定就相处不来，有时生活上的互补反而更加有趣。
         赞！
         “贫民窟出来的人都没有同情心”--"我就是不需要同情心，因为他没有怜悯"
比肖申克的救赎好，因为更合时代，现在的人看这个最好最好
         很温暖很舒服的一个法国电影，没有《桃姐》的那种忧伤与孤独，却同样有很多思考，关于尊重究竟该限于何种程度，关于强制照顾与理解引导的区别，关于人生起落的平淡感应，关于人与人之间最原始的真诚与感动。所以你应该不会看得哭哭啼啼，但是它的魅力在于那种隐忍苦涩的幸福，而且，它的票房就在那里。
         谈不上深刻，但还是好看的，被逗笑了好几次，尤其是音乐会，猫和老鼠。整晚一直循环播结尾的那段原声，音乐中安静而汹涌的力量，一次次击中我。
         很感人 虽然是讲友谊的 不过总是好想他俩在一起啊！！！
         没有滴哩秃噜的法语，没有刻意煽情，没有落入俗套
         很多好玩的搞笑的地方呐，比那些“喜剧”好多了~恩，“得缘今生遇见你”呐！
         湿嗒嗒一片感动
         平淡却感人至深，天堂电影院是每个人的童年，渗透到了灵魂里的记忆和感觉。
         由于先看过《放牛班的春天》，所以这片没给鄙人的心灵带来预想中的感动，最后银幕上剪辑的一系列Kiss画面美好得像梦境一样。
         一生能碰到一个像艾佛特这样的人，他就是是幸运儿，在我们年少轻狂的时候总是需要不断有人鞭策我们，而艾佛特是我们成长中存于心里导师。“如果在一个地方待久了，你会以为那里就是全世界”这些诠释生活的台词，太经典了。“看到他们开心的样子，放佛是我在逗他们笑，这样我就很满足”
         你可以给电影打一星，如同你可以给生活打一星，但生活比电影难多了。
         近3小时的导演剪辑版。成年段稍嫌拖沓，不如短版紧凑。
         莫若說是與電影的一場愛戀，煽情的極致，太過動容。
         电影这东西。。。
我说 这结尾 天呐
         当天堂电影院被毁掉后 是一大堆人的欢乐回忆以及梦想的地方只能是过去
         何时我的生命中也能有这么一位慈祥待我的老者？
         在一个地方待得太久，你会以为这里是世界的中心，你会相信什么都不会改变。然后你离开了……一年，两年。等你回来时，一切都变了，牵挂也断了。回来寻找的已经不见，曾经拥有的也已消失，而你也不得不再次离开。
         最后用剪下的胶片连成的影片效果极好，把影片推到了高潮，只是被喻为神作的本片我原本以为会更富冲击力些
         这是我一个人在寝室看DVD映像最深的电影，当时不知道线插错了结果是单声道，背景音乐很小声，基本没有，但单调的台词声掩盖不了剧情的变化创造的充实
         电影真不错，但真的不喜欢意大利语
         看的是导演剪辑版～～最美的是光影在墙上掠过，而这一切的美好，居然以一场火灾结束。让人唏嘘不已...
         7分吧,太长了,喜欢前半部的单纯,对电影的执着,厌烦后半部爱情的繁复,音乐好听
         第二遍看这片子。第一次看的时候记得当时下的只有CD1，看着看着突然没了，而当时还不知怎么下不到CD2。时隔几年又完整的看了一遍。
         无法用言语形容的震撼。当最后的那个疯汉驼着背看到爆破后的电影院说这是我的广场，一时无语哽咽。最后的最后那一幕幕接物的场面剪接而成的电影,无法言语的感动。
         过去再美好，终究也只是过去……
   回忆里的回忆最动人……
         找到了！哎，超可爱的老头、小孩。
         89年的奥斯卡最佳外语片得主，托雷托那时光三步曲之一，故事情节娓娓而叙，情感真挚感人，适合一个人慢慢欣赏。电影中的配乐也十分出色，每次听到都想起电影中的一幕幕，或悲或喜，充满了历史的荡气回肠。
         有多少个美国人，就有多少个美国梦。
         欲望吞食了侥幸，绝路不是永远的尽头。
         励志故事，温馨感动
         亲爹领着亲儿子去励志
         100820 嗯，痛并幸福着。
         希望这部影片能惊醒 部分大片导演，电影情节很重要！！
         很感动的一段经历 happiness
         啥子也不想说了，消沉的时候最喜欢就是看这部电影，很自然地就想到电影里面的克里斯.加纳。加油，加油，好好地加油。
         所以这是在告诉我们——事业成功等于人生幸福——吗？
         美国梦
         刻意煽情的痕迹比较明显，不过不影响整体5星的评价。我们都需要听别人的辛酸奋斗史，来激励自己翻越面前的山。happiness可不要再拼错了...
         聪明的爸爸....生活时常会让我们感到艰辛，并会让我们无数次目睹生命在各种重压下的扭曲与变形。——《生命不可承受之轻》
         励志的电影~
         还好，我是说剧本跟演员的演技。但是我不能认同那些哭的一把鼻涕一把泪的，至于麽。生活要比这残酷的多的多
         很感人
         人生就像抛物线，有低谷，也有高潮，但是只要努力拼搏，并且抓住机遇，人是不会永远都停留在低谷的！
         业余八小时决定五年以后的人生。小儿子很可爱。
         我想说 不喜欢看到过程 有结果就好
         星际穿越》是情书，它们都在眺望人类的未来，人类的希望，人与人之间的爱和牵绊，它们同样伟大。好的科幻电影不是让你大开眼界，眼花缭乱，而是让你深陷其中感同身受。《星际穿越》是本人在电影院里看过的最好的电影。脑洞大开，热泪盈眶。
         成熟的理科生看着一帮文科生在科幻片届兴风作浪，很不服气，于是交上了自己的答卷。应该会是部经典。
         哎虽然杨波老师怒骂吧…但还是打个五星
         物理是体育老师教的，爱是父母教的
         人类的感情跟宇宙的浩瀚相比简直飘渺 但于我们却是赖以生存的最重要的东西之一了。
         时间可以伸缩和折叠，唯独不能倒退
         孤独。宇宙浩瀚残酷，可是爱能穿透空间维度，高维度生命拯救低维度生命，爱能穿透时间维度，爱能穿透宇宙法西斯，爱能穿透一切。
         一瞬即沧海，一霎成桑田。
         诺兰最厉害的就是故事相当牛逼！伏笔与轮回的照应铺垫也很棒！配乐也恰到好处。对于父女亲情的 溢满表达，跨越时间、空间的维度也依旧感人！最后库珀去找布兰德更让人感受到一种怀有希望的孤独，他们大概已无法融入现今的生活，却坚定成为践行者和开拓者，为人类谋取其他生存的可能更成为他们的使命！
         影院里，我旁边坐着一个胖子和一个瘦子，俩傻逼一边看一边解说剧情，快到结尾处，他们好像懵了，终于安静下来。
         170多分钟的电影吧。我觉得情节并不吸引我，也不是很精彩。电影前面的一些故事叙述太缓慢，没有很快进入主题，一些关键细节也没有交代清楚。导演大概是想拍续集。
         从超体到星际…我都觉得并不是在讲故事，而是在传达一种意识。。只是用故事来说更好懂的感觉。。完全不会坠入到情节去想人物的好坏，正邪，故事发展。就是觉得人作为人类的性质就是如此。好吧，我也不造我在说什么。。意会
         震撼看哭…
         给五星吧，为了再次和巫妖纯子一起看电影呢嘤嘤嘤。
         有了孩子，我们就是孩子将来的幽灵。有了欲望，我们就是将来或满足或失落的自己的幽灵。貌似好莱坞现在每年也都难得拍出一两部这样的正统科幻片了。主干极简，导致做双线没有之前那么顺畅，有些戏显得硬来。但依然是令人徜徉，目前个人排名诺兰第三。追无人机那段抵死浪漫。Mackenzie Foy靓绝蓝星
         细腻充沛的真实情感在诺兰的电影里并不常见，脑洞大开的天体物理在任何一部太空电影里都未尝触及过。诺兰超越了自己，当然也没有忘掉寂寞叔的配乐，习惯在片尾出现的平行剪辑，还有那颗超越《2001太空漫游》的野心。
         据说为了严谨请了很多物理学家做顾问，就冲这认真劲儿给五星
         真是太让人震撼了
         这是我觉得一部科幻电影应该有的样子，所有的奇观都是在故事的发展中呈现，把还未发生的世界描绘得如此精妙已经很了不起了，而诺兰简直超越了预言家的范畴，就像是他亲身经历过！感谢诺兰作为一个和我们活在同一时代的人类创造出这么伟大的故事！P.S.Tars无疑是我见过的最有爱的机器人没有之一！
         仿佛看见了星辰大海！
         57年的老片，90多分钟的剧情完全在一个场景内完成拍摄｡可以从多个角度解读，美国的民主制，群体动力学等等｡十二个人，每个人都个性鲜明，形象饱满，真是难得的五星佳片｡
         妈的，看了五次终于看完。
         果然是后来无数影片拿来学习的模范，就是过于剧情化，用力稍猛
         男孩是否是凶手不重要 而且12位陪审团成员也非认定无罪 而是产生了合理怀疑对自己思维惯性的动摇  结尾杂乱的桌面其实也是每人内心的激荡 其实是人性的关怀和自身责任的体现 全片只有一个场景 这就要编剧有超强的功力 想起了一部类似也是在房间里对话的饿片子这个男人来自地球 当时看的让人血沸腾
         只能说，这一个质疑和反驳的过程，为司法的公正提供了一种可能性。但这种不绝对，使我没有办法说出，“美国之所以成为美国”这样冠冕堂皇的话来。
         法律的进步和完善，关乎着每一个人。那是一种健全而理性的关怀。
         太太太震撼了！其实重要的不是一件案子的结果，重要的是这种司法制度所代表的精神，对真理的坚持和质疑。开场将近6分钟的长镜头竟然在一张桌子前交代了11个人的性格及故事背景，之后仅用语言就呈现了一个没有发生在镜头内的事件并不断抛出虚构的（对观众而言）细节进行讨论。导演极其大胆而技艺精湛
         可怕的是 有些人一辈子 就吃着爆米花看过几部经典电影，还好意思不给满星吗。这就是在说哥。
         不露声色的角色调度与张弛有度的表演，吕美特33岁的时候就成仙儿了
         經典。有限空間裡誕生的無盡人生。其實看到第二次投票就已想到結局，但是越看到後面，卻以為會在所有人被說服後，一開始投無罪的人會又開始 doubt。不過這樣就沒完沒了。但仍是想著，若是完美結局的話，主人公真正的目的又會是什麼呢？不過人性有時或許也沒有那麼複雜陰暗。
         演员都很带劲。十二位人物性格描绘，冲突和分解，证据的层层递进都很有趣。
另外 我一向都不怎么“坚信”陪审团的力量。
         在看完silk之后再看这部电影觉得很不一样。觉得决定真理的人完全变了。电影很有趣，像杀戮，那个男人来自地球都是以对话搭建起的电影，怎样让这样的电影不无聊？就要言之有物。一个人要如何推翻他人心中的刻板印象？就是不断提问，给出疑问，他人自然会思考。不过话说我觉得陪审团制度有点不靠谱
                
                 Cobb的表演十分精彩，最后那老头问那人名字有何含义？结局能否改下？
         影片的法庭戏节奏利落，结构紧凑，主题严肃，丝毫不因故事场景的局限性而显得沉闷。
         法律与秩序，权力与义务；所有此类电影都在黑我大天朝
         逻辑的胜利，更重要的是每个人发表意见进行思考的空间。绝佳的关于论辩的教材。整个电影虽然布景情节简单，却在有限的时间空间里展示了故事的可能性和时间的全貌，甚至最后的陪审团离开后关于桌子的特写也很精心。
         看了后觉得，现在的电影，10部里面有9.5部电影是在卖弄风骚。
         经典的构思，完美的剧情，从一个侧面反映了美国如此强大的原因。
         你的态度会决定一个男孩是否坐上电椅
         Losing all hope is freedom. 美国电影真他妈重口味。110117凌晨看第二遍：Where is my mind.
         “20世纪90年代社会问题片的代表作之一；一则极具颠覆性质的社会生活寓言；一部真正意义上的世纪末的现代启示录；一幕以死亡为主题的黑色喜剧；一部具有社会警示作用的电影，兼具强烈的世纪末情绪和浓厚的无政府主义色彩。”虽然看似黑暗暴力血腥，但台词情节表演都令人回味无穷。每一帧都包含精巧构思
         为什么都说这部电影好。。。不觉得前面的铺垫太长时间了吗？  出彩的只有最后半个小时而已。。。
         神编剧神剪辑！"First you have to give up. First you have to know, not fear, know that someday you’re gonna die. It’s only after we’ve lost everyting that we’re free to do anyting. "
         影片道出所有都市人的空虚和对生活的恐惧，主人公精神分裂制造出许多事端，片尾牵着玛拉的手，看着一幢幢楼倒下，一切都释然了
         结局被我意料到，这部电影看得我太惊喜了。我们骨子里的疯狂被理性和世俗的物欲禁锢着，这都与人类的劣根性息息相关。原谅我的慢半拍，我现在只想坐在这里。好好思考一下如何抛开一切，如何不感到空虚，如何寻找生命的意义。Just do it。
         别人拍的是电影，芬奇拍的是感觉。我们都是精神分裂患者，内心的小恶魔，不是被滋养，就是被扼杀，道德约束和理智让我们能用世人所接受的方式生活。小恶魔有时爆发，也不会伤及无辜。但太极端，就难免丧失真正自我走上不归路。所以万事不能极端，把握好分寸，生活没那么抑郁，也不会那么邪恶。
         结尾比较有意思。总体来说，电影罗嗦了点
         通篇都在暗示人格分裂，我竟然知道talyor跟Jack说千万不要告诉Marla他的存在的时候才反应过来。。。我没太想明白那些信徒是哪来的。。。。
         最好的精神分裂片，一个人的三种状态，fancy无比，不可预知，从头到尾精彩绝伦。
         不说了，太牛的电影，看了想去找小说来读，强力推荐
         工作不能代表你，银行存款并不能代表你，你开的车也不能代表你，皮夹里的东西不能代表你，衣服也不能代表你，你只是平凡众生中的其中一个。 

         看的时候就注意到了导演安排的小彩蛋，还特意一帧一帧看，Brad Pitt and his "nice big cock"，真的只有一帧，眨下眼就没了。如果你注意到了绝对是暗示主角最后发现自己人格分裂的最好证据。大卫芬奇太吊了。
         永远是我最爱的电影哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         每次看我都热血沸腾！最喜欢的电影，谁的心里没有一个泰勒呢？
         前一个小时根本看不懂弄不明白这部电影的主旨是什么，但从意识到泰迪是人格分裂出来的开始渐渐被这部影片所吸引。但这个结局算什么呢？规矩本分的自己与那个暴烈残酷的自己同归于尽了？
         一部在IMDB TOP250排17的电影，又一部人格分裂，的确这样一部电影在90年代末成为经典是必然的。只是我看得那是相当的压抑。演员演技没问题，剧情没问题，导演没问题，只是压抑，仅仅是压抑，不只压抑。在看之前知道了电影主线，是很悲伤的事情。
         不用我说什么，就是一部非常好的电影。喜欢男主啊～而且是一部过去十几年，怎么看都很现代的电影，没有老去的痕迹
                
                 怎么看，都觉得梁朝伟比刘德华好看，这小胡子的颓废样真男人，太深入人心了，搞的他干干净净得样子我都看不习惯了。。
         无间道
         永在无间地狱，才是真正的痛苦，阿仁死了，他解脱了
         港片最爱
         这是我一生都在推荐的电影，这是我一生都在敬仰的作品，他的横空出世，注定让我沉迷……60年后，或许我还会说：“无间道是我最最深爱的电影……”
         香港的教父三部曲
         黑帮电影颠峰后再无突破
         太精彩了
         剧情比较复杂

         香港警匪片的制高点 虽然我对这类题材也不是太感冒 但其实拍的比美版的好 我觉得囧
         反正就是好看！
         竟然才看。。。
         哭到泪崩，从此深入骨髓的爱梁朝伟。
         香港警匪，却突破了警匪。改编的奥斯卡，终究少了些中华文化的内敛。
         为啥梁朝伟总能演的这么好
         我爱黄秋生，我爱梁朝伟，我爱男人戏……卧底也可以很文艺
         末日晚，重温。依旧经典。
         无间道= 没人要. 想到了寄生人. 8.7 有点过誉了.不过中国电影不容易~~
         今时今日再看，还是有点没弄懂
         so cute。这样的姑娘多好～
         因为细腻所以真实，在淡淡的情感中体会到爱情的清纯
         虽然Juli成熟的让我觉得可怕，但最后还是让我感动的落泪
         期望未满。不过真喜欢那个boy。。。
         小男生很乖...可惜我没有小女生哈么勇敢哈...
         总有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云而已。“整体和部分”不止存在于人身上更是在生活中，至于结果是哪个大于哪个，是由我们自己决定。
         听到LET IT BE ME
         单纯的初恋电影...
         太美好了=3=萌物！！！
         不错不错
         越长大越忘记那种细腻的情感了 小孩子的视角总是能发掘美丽而被遗忘的角落
         夏日的初恋味道，美音听的我好痛苦 TAT
         因为乃蛋跟我说的那句话~
         一定要犯过一次贱才能明白的爱。
         罗伯莱纳现在惯于建造空中楼阁，当然，他手艺很不错
         喜欢这个小电影~很好看~
         没有一点多余的地方，改编自书籍的电影能做到这份儿上，已实属不易了！
         果然还是在一起了吧。可爱而美丽的在一起了，不要闹别扭了，这样不好。
         无懈可击
         太可爱了!!!!!!
         看加长版的三部曲真是个体力活，好在这部是最后一部，也是最感人的一部，希望前传也能保持这一水准P.S.还以为咕噜能像弗罗多一样经得起指环的诱惑，好吧霍比特人都是好样的
         别人都评那么高，我也不好意思不给五星，确实是大制作啊，不过故事本身很多狗血之处，不是吗？如果拿到现在来看，真不一定评那么好。但不得不重申的是，精灵扮相的Orlando Bloom真是太好看啦！
         连看三部加长版，三年打磨剧本还是值得的。服化道场景效果的确不错，演职人员名单要放二十分钟呢，向伟大系列的贡献者致敬啦！不得不说精灵王子在一群半兽人和盔甲骑士中有些亮眼呐，各种族聚在一起为正义和光明的大作战怎叫人不热血！
         爲啥是大團圓。。 
         有山姆这样一个朋友在身边   这辈子就没什么遗憾了
         永远的最爱，每一部都是经典，没有哪一个系列能做到如此完美无瑕
         一部伟大的电影终于画上了句号
         三部曲一部比一部好，除了壮观的画面、优美的音乐、史诗的剧情，不少细节处理的也很好
         史诗中的史诗……史诗啊！
         三个小时，大嘴猴虽然有点磨磨唧唧，但是还是会被震撼到，这么宏伟的片子真的很难hold住。他妈弗罗多就是一个傻逼啊。从第二部开始就讨厌他，然后每次都会被奥兰多惊艳到，连天看完三部，连续性很强，相比起来，哈利波特弱了点。
         我不明白为什么最后Frodo必须继续踏上旅程……为什么不能像Bilbo那样就回家呆着了呢……？
         魔戒系列是唯一看的超级长却不带烦躁并且百看不厌的经典魔幻电影系列！！！
         精灵王子太帅了。不用箭射死敌人，而是拔出来当剑用的动作，虽然隔了很久想起来还是新潮澎湃。在无边的绝望中，突然精灵赶来救援，有了希望，可是这点希望慢慢变小，又成了绝望。兽人大军压境，没有办法去想他们都是假的，只是让人喘不过气来。不愧经典之名。
         终于啃完了最后4小时！几度睡去，尼玛太长了啊……精灵王子帅掉渣，咕噜是特别的深刻啊~~
         看完这系列电影后很不适，因为找不到第二部这样气势恢宏的电影，导致看类似影片都觉得空虚
         隔了这许多年我仍然记得当年全年级一起看这部电影时，所有女生都被精灵王子震住了！！刚开始只是个别人低声惊叹，到单挑战象时候已经开始集体花痴了，但大家表面仍维持正常，到最后精灵王子走进洒满阳光的房间时，简直是全体女生都在喊“哇！！！”然后全体男生都在嘘，哈哈……真是太有趣。
         终章，直入叙事，最后决战，南蛮象和幽灵军很赞，现在想来这是西方中心论露了马脚。。邪恶势力总是自我膨胀而自取灭亡，安格玛巫王或者大眼睛都是如此。弗罗多的刻画非常成功最后登船经历如此冒险对俗世也就无什么期许了，没有人能抗拒魔戒的诱惑
         大爱指环王啊。。。。。超爱～
         指环王三部曲：可能不算是类型片但它的故事、它的魅力是“有套路”的。架势十足，但看完了记不太清情节，人物也没什么好咂摸的。但这些都有点鸡蛋里挑骨头，它并不是那种精美却空虚的东西，只不过“在文学上”“很通俗”罢了。
         个人认为这其实是张艺谋最好的电影，也可以算得上中国最好的电影之一了。巩利的表演很出色，那时的葛优还带着些许清涩 ，已经让我们印象深刻了。还有一个意外的发现，演春生的人竟然是郭涛，当年看的时候竟然对他一点印象都没有。
         。葛优在本片中的表演可谓不着痕迹，从浪荡公子到破落子弟到老实做人一直到最后安于天命，正是一代中国人生存状态的写照，因此也有人认为福贵这个角色在这部具有史诗气质的电影里，其实正是中华民族近代命运的象征。
         这是我心目中第一部也是目前唯一1部国产电影六星+片。
         你走了，我们就只有以后了。
我发现电影，都喜欢拍的比原著仁慈，或许，作家才是真的疯子。
         三星半，故事矫情，太多巧合，明显的映射。
         个人还是更喜欢书的走向，只有那样才能最深刻地体现“活着”是多么的不易。电影已经在刻意地柔化处理一些部分（像是两个孩子的死以及结局），但仍然在当时被列为禁片。只想说一句，中国人民真是受了太多苦了。
         虽仍不及原著，但在原著改编电影里算是最成功的了！ 这么多年了，该解禁了吧！
         很有感觉，似乎都想起了我小的时候家里用粮票的感觉。小小的毛主席像章曾经家里有很多，现在能找到却不多了。那个热血和盲目的时代已经过去，父辈们经历了太多大风大雨，现在的我们也在鉴证历史，生活在大城市，肉吃上了，饺子吃上了，幸福感却不高，是我们变得不满足了吗？为了一点小挫折而悲伤沮丧。
         几年前就买了片子一直没空看。这几天刚读完书又想看了。找不到片子了。mei  shu hao  kan
         印象最深的就是福贵突然没钱落魄了，带着帽子低着头拉着板车，慢慢走在街上。不知道为什么当时觉得很震撼。。还有凤霞去找福贵。告诉爸爸，妈妈回来了。福贵带着凤霞回家的时候，阳光也好，微笑也好，张艺谋明明可以拍这么好看的电影的
         看过多次，一直忘了打分。这么多年了，这样的史诗般的影片，只有张艺谋才能驾驭。《1942》暴露了冯小刚的能力
         难得的电影不输于原著。看了很多遍，都是赞和叹。
         张艺谋还是早期排的片子好，但主要还是得找好剧本。没看完我就猜肯定会有人看了两小时，最后结论把结论简单归结为旧社会多惨，然后庆幸自己没有活在过去，所以要好好活着，一看影评里真不在少数，不知道余华看到是何滋味？呵呵。
         中学时在课堂上看的...沉重的时代,张天师曾经也是个有艺术追求的人
         不得不说余华所写的《活着》这本书，实在令人感动，可惜可能由于广电的关系，有很多更打动人心的剧情被删减，本片可能只表现了书本的45%的情感吧。
         拍的没有原著好，或许这就是活着——总有遗憾
         我想我还没能完全体会过生活的艰辛，是该高兴还是难过？
         目前中国电影的巅峰，色彩剧本演员无可挑剔，个人偏好于它甚于《霸王别姬》
         看之前有心里准备的原因吧 没有想象中的悲 也可能是自己经历丰富了 看轻了  是不是中国的导演演员跳出目前这个圈子都能拿出好作品来 有这种可能性
                
                 经典！老谋子最好的一部电影！至今禁止公映…“毛主席他老人家，我把徐凤霞同志接走了。”
                
                 人性本善？人性本恶？
         李安的成功在于，他放低一切来迁就了观众的理解力。而说破了的美随着年纪增长就变得不美好了，所以李安不是伯格曼，而我也不觉得痛苦。
         作为李安的脑残粉不得不说，还。真。一。般。
         李安的一贯水平，很会挑本子。瑕疵是老虎做的太假了，头太大，一看就不真实。剧情方面，没的说。
         刻意消化了几天才来评这部电影，只能说两个小时的华丽过后还有重磅逆转等着你的电影不多，回家思来想去才能拨云见天的电影更不多。画面，剧情，内涵，层层隐喻，引发人无尽的讨论和思考，李安下足了功夫，给电影业奉献了一份大礼，这将是他导演生涯中最重要的作品吧。比较认同还有第三个故事的分析。
         是的，我不管那时还是现在，或是久远的将来，都不再敢轻诺自己是远离撒旦的凡人。求神的仁慈宽恕我的罪。
         画面效果真的很赞，哲理部分我还要再思考
         好！
         比较适合阳光的人看，我这么阴暗的人看完就一直出冷汗了
         从家庭三部曲到色戒再到少年π，李安的潜台词和隐喻是我所看过导演中运用得最好的没有之一，这次没有色戒里隐晦的政治立场，而是上升到了人类本我自我超我的描述转化与反思。老虎是本我是欲望、π爸爸的教导是自我是思想、超我则仅存在于美好故事一里的π也就是道德信仰。
         我是相信第一个版本的呀！一心觉得这个世界好神奇好吗！出电影院的时候贵贵跟我说，所以谁就是谁，谁就是谁的时候我才知道，哦！原来是第二个版本啊？！真是毁三观好吗！但是其实我也不是全相信啦哈哈哈我是觉得他漂流太多天了已经疯了所以就脑海里有幻象，嘻嘻嘻！
         视觉效果很完美，惊险漂流的故事之外是残酷的现实，李安真是太牛了！
         李安真太牛了
         还想再看……
         人生也许就是不断地放下，而令人遗憾的是，我们没能好好地与之告别.电影院WITH 啊鸡。
         画面好赞 噗
         效果做的很漂亮，是该看IMAX的，头也不回的走的那段我就忍不住哭了。好像我们从来也没有认真的道别过，因为我们总以为我们不会分开，可感情真的从来不由人：）
         都是机械城，宫崎的视角和阿西莫夫的视角是如此不同。
         结尾看着远去的天空之城，我知道它不是被抛弃到远方，而是在内心保留一份来自远方的敬意，葱郁而高远，它在天的一隅，在心的一角
         两个人的天空之城
宫崎骏、久石让合作的巅峰！
         最喜欢的动画电影。唯美。每一个少男少女的冒险之梦。
         我看到他们登上那个城市然后开始抢东西的时候，我想到了烧抢圆明园！！我干你娘！！！！去你妈的！！！！！！！他妈的有一天你们要还回来的！！！
         很有想象力的动画电影，人物的刻画很深入，拉普达最后被毁很遗憾
         喂 女孩 你有华丽的身份 你有魔法道具 你有细长的腿 你还有男孩保护你 所以你要成为宫崎爷爷的女一号 
         重看宫崎骏绝对是一场冒险……没找到中文配音版，于是全情投入念字幕，从头到尾给孩子演了一遍……她很崇拜地看着我说，妈妈听得懂他们讲话啊好厉害，我很虚荣地没告诉她我只是认字而已o(╯□╰)o早晨用《天空之城》的原声给她当了闹钟，那个美哦，人还没醒呢就开始笑了。
         宮崎駿，久石讓，總是帶給我們最美妙的體驗。
青春美少女，再一次擔荷起救世主的角色。
本片和《風之谷》很相似：貪婪，是毀滅的同義詞。
還好，世間有一點純真，雖然更多的時候是在孩子身上。
         不管怎么样我都最喜欢 千与千寻
         不如之后的作品，但是已展大师的锋芒。久石让对这部作品的贡献很大～
         从前看过一篇宫崎骏的介绍，大概说他对冷机械有着对大自然一样的热爱，不是那种喷火的战争武器而是叮当作响的齿轮和螺旋桨，比如红猪里面的小飞机，千与千寻里面咕噜咕噜冒热气的锅炉，还有这部电影里面那群叫朵拉一族的海盗开着有透明翅膀的飞行器。怀旧，也许他认为人类发展到蒸汽时代就足够了。
         更喜欢的是主题曲，神作啊
         我想说是久石让成就了宫崎骏。不得不承认现在的我不适合看童话电影，但是结尾的《天空之城》真的能让我无数次仅仅听到就感动憧憬。
         其实这就是一个穷小子拐骗公主的故事吧。
         永远不能忘记的电影和音乐.无法抓住那种感动,但却那么深刻.最爱的歌曲
         1986的动画片 音乐比电影更加分
         喜欢原声
胜过动画
         特喜欢宫崎骏和久石让这对cp
         本来一直对这个题目没兴趣，但是真正去看了，挺有意思，小时候我还怀疑过自己是不是也是相同的处境

         人们都说Turman是个悲剧，可是我们还不如Turman，他最后知道了自己是那剧中人，可我们一直认为我们是看剧的人
         前半段如同《1984》让人不寒而栗，唯一释然的楚门走出去的那一刻。止不住的压抑，究其原因是你走出去的世界就是片中导演描绘的现实，甚至还要病态。看完这片发现我还是真不太喜欢金凯瑞后期那种橡皮脸演技。
         2008/12/6深夜CCTV-6。世界就是个真人秀，上帝就是导播……
         喜欢金凯瑞，不过本片不止搞笑，人们的偷窥欲啊，
         我常想我自己的人生就是安排好的，身边的人都是假象，小学的时候常想。看完，我妈高诉我，人生就象命运，都是被人安排好的，所以顺其自然。但是我觉得，就象楚门一样，挣脱命运，没有什么好怕的
         在天的尽头是一堵墙，幸好旁边还有一扇门，跨过那扇门，就是新的世界。其实我们每个人都生活在楚门的世界里，被各种关系所束缚，被各色网罗所笼罩。很少有人真的可以迈过那道无形的墙。这就是我们生活在其中的TRUE WORLD。
         本来准备睡的 结果看到猪婆在人人上说看了这部电影感觉怕怕的 为了明天和她有的谈就少睡两小时好了 片子的立意蛮新颖的 对得起这个分数 如果人的一生都被设计好且被别人一览无余 将是什么感受呢 也会有人正在用电视观察着我的一生吗 猪婆说的对 想想是挺怕的
         最伟大的真人秀原来是The Truman Show。自由高于一切。「吉他告别了肩膀 诗人弃守了边疆 我们活在巨大片场」。谁会拥有楚门的勇气？
         也是编剧课上看的。之前看过一版，声画完全不同步。。。。我居然还看完了。
         即便生活只是一场表演，我也要做自己的导演。题材很棒，结局稍微有点潦草。
         当你发现你的生活是一个大阴谋,妻子 朋友 路人甲乙丙 日出 月夜 沙滩 甚至最爱的父母都只是这场阴谋的道具,你的生活是一场真人直播show,该是一种怎样的恐惧 不可思议 以及绝望呢?
         课堂上重温旧片~~我们难道不就和Truman一样吗？
         活在别人眼中的生活，做人如此之累。
         我们的世界也许就是一场戏，剧本、内容、台词都被设定好了~~~
         你我的生活何尝不是处在监视之下？社会，言论，周遭人辛辣的目光。
         好片子就是有人喜欢有人恨的。。。。话说这片子在中国被禁播 是不是某局被戳到神经痛处了。。。某局也太敏感了吧。。。。在日本都播了 在中国禁播 不错的笑话。。。。到底特么的谁是鬼子
         我们从没想过战争，我们拿不起刀杀人，淳朴被人当作笑话，最后按住我的头让我太不起头的是国人。
         非常独特的切入角度，即讲中国人的人性和命运，也讲日本人的人性和命运。可悲之处在于各自背负的命运迥异，造成各自的人性相异。日本人屠杀无辜农民，但中国人指使日本人杀人，有时候很难说得上谁更残忍。最后的镜头令人回味。
         刻画人性的国产电影不多，这个算一部，可惜没在国内公映。
         黑的不是共党，不是国军，也不是日军，是泯灭人性的战争~ 让子弹飞跟这个比还差了一大截。把这个当反日爱国主义教育片看的人，还有想从电影被禁里头读点儿敏感内容的人都消停吧。
         那么的…太TM经典了，每个人都那么的有血有肉！黑白色有加分，方言有加分…国产片最高境界！
                
                 敢于说真话的姜文，纯爷们，真汉子
         相比日本人的残酷冷血，国人的麻木愚昧更令人痛心疾首
         最深刻的抗日题材片了，讽刺的事在中国被禁在日本却上映了
         娘了个我草，我政治觉悟还不高？还不高？还不高？为神马每次卡这样的片子总是要看底下第一个人的评论，第二个人的评论，第三个人的评论以致第N个评论。。。。。。。。才晓得隐喻神马！！！！！！你丑不丑，羞不羞。还好意思说自己是文科生。
         是有姜文烙印的电影。第一遍太震撼，所以来不及想艺术上的处理或者拍摄上的技巧。战争中最不幸的是社会最低层的人，他们不仅没有武器，更没有战争意识。
         中国的大牌导演里，最爱姜文。姜文的片子里，最爱这一部。
         劇情的悲喜，人物的豐滿，沒有某黨經過精心虛化的英雄主義形象，反而顯得真實，予人反思。禁止此片國內上映，只會反應出某Party的心虛。
         妈了隔壁的唐山话腻歪死人了________看过《菊与刀》后，我大概能明白日本鬼子的某些做法。
         一个让我觉得不是胡编乱造的故事，一个让我前面笑到岔气后面心里跟着被攥起来的故事~~现在超期待让子弹飞
         让我想起了七武士里面的那群猥琐的农民。人性刻画的确实很深刻`````
但如果中国的百姓都是这样的话`````
抗战又是如何胜利的类？

         很久以前看的了，回想起来还是还是很难受，难以说出的无奈和辛酸，苦闷，不解气，就好像最后发疯的马大三，拿着菜刀也只是砍伤了几个鬼子，自己却被缠着绷带的他们理直气壮地砍了头！
         未经粉饰的人性本色，被姜文演绎得淋漓尽致
         不敢反抗本国侵害者的民族，必然是不敢反抗异国侵略者的民族。“早泄”情结来自《严密监视的列车》
                
                 電影院
         看第三遍了，喜欢得不得了。
         纯商业电影中的佼佼者
         希斯和这剧本都真不是盖的
         小丑侠
         希斯 莱杰 真的可惜了。。
         小丑成功抢戏
         这一系列的需要补课
         等不住了~~让我无限HC的片~~骑摩托那段太帅了~怀念小希
         蝙蝠侠与小丑从某种角度来看其实是同一个人，相同的做法，相同的命运，相同的混乱立场，都是建立在彼此的孤独之上。双面人的双反派比起后来超凡蜘蛛侠2的双反派有深度得多，这也说明乔纳森和克里斯两人对电影的造化。
         赞
         德2BD+新电视试机～爽～
         为第三部预热，又看了一遍。好，但还可以更好。尚且比不过盗梦空间，何谈我用FC的标准去重新审视。中间模仿教父的平行剪辑太糙了，紧张有余技巧不足。玩anarchic，又不敢玩的彻底。最后楼顶打斗像盗梦空间雪地追逐一样多余。好在小丑角色相当成功。第三集要放低期待
         特效真是一年惊悚过一年啊..
         【《开战时刻》先是没一个鲜明的反派形象，再是关于善恶的讨论逻辑蛮横让人一头雾水。诺兰在《黑暗骑士》里总算是发挥出了水准，当然也多亏希斯莱杰和艾克哈特等人的精彩演绎】
         棋逢对手，恰如硬币两面。
         希斯莱杰表演很精彩！+1
         好吧，我没看懂
         的确应该存起来没事就翻出来看一遍。。
         好久没看过这种电影了 很惊喜
         白色的浓雾下面是丑恶的惨烈的现实，令人绝望的不仅仅是学校老师的恶行，而是公检法也与之沆瀣一气，正义得不到声张，即使证据确凿却不能让犯人得到应有的惩罚！还好有正义的力量在一路奋战，不是为了改变世界，而是不让世界改变我们，不被“熔炉”给泯灭了⋯⋯看得真是又难过又胸闷
         2013.12.11 从来没有一次这么希望正义胜利过
         “我们一路奋斗，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们”，真相，确实在一定层度上改变了韩国社会
         一部伟大的电影。
         揭露黑暗 控诉不公 检讨社会 这样的电影永远有力量
         人活在世，总是靠那么一两个笃信的原则坚持着的，只是有的人是这样，有的人是那样，在一切鬼魅魍魉光怪陆离的背后也就没什么大惊小怪的了。
         良知在每个人的生命中比重都不一样，到底多少是多多少是少也无法用科学去衡量，本片给人心灵的震撼就是面对一个良知偏低的社会自己的无能为力内疚与痛苦不断的折磨着自己，只因作为这个非主流的群体中的一员只有通过这样的方式才能提醒自己不被这个社会改变。
         太震撼了！！
         参与一步良心的电影，为受到伤害的人发声，引起讨论最终完善法律，从此让更多的孩子免于灾难。在我心中，这是演员的最高奖项。
         媒体越干净，社会就越肮脏
         一个电影唤起人们的良知，社会的公正，使正义得到申张，善莫大焉
         权力来自谎言
         无法原谅
         我們企盼所有的不公和踐踏得到平復，但我們深知，這只是我們美好幻想而已。影片的最後，正義沒有得到伸張，壞人仍舊逍遙法外，增添了每一個人深深的無力感，但這樣的不公無時無刻不在我們生存的這個世界里，只剩一聲輕蔑的嘲笑聲。
         我感到自卑与愧疚
                
                 “不要用满腔的愤怒和眼泪结束，要凝视真实直到最后，重要的是永远记住真实，这才是拯救希望的稳固的根基。”——孔枝泳。我们知道这世界有多残酷  难得的是  还有那些敢于揭露残酷的人。噙着眼泪看完  来自于对孩子们的心疼  也来自于有些时候对这世界不公的无能为力。
         这片子应该放到中国大陆去播，中国大陆这种片子怕是被禁的严严死死得了！真想骂句脏话！
         "我們一路奮戰,不是為了改變世界,而是為了不讓世界改變我們"
         梅勒尼小姐这种女人完美。斯嘉丽的性格决定了其命运，但其勇敢的承担着一切，一位坚强的女性，可惜其为自己所谓的朦胧的理想忽视了原本可以拥有的幸福，瑞德这样的风流男人应该是很多女性心中完美的男性形象，影片中一位能够自己去创造幸福的人了，最后一别太残酷了Tomorrow is another day，会如何…
         英语课上老师让欣赏过的,很立志的一部片子.女性就应该像斯嘉丽那样独立坚强,懂得为自己打算,不过我不要像她那样不择手段.
         剧情简介　· · · · · ·　 
　　1861年南北战争爆发的前夕，塔拉庄园的千金小姐郝思嘉爱上了另一庄园主的儿子艾希利，但艾希利却选择了郝思嘉的表妹——温柔善良的韩媚兰为终身伴侣。郝思嘉出于妒恨，抢先嫁给了韩媚兰的弟弟查尔斯。不久，美国南北战争爆发了。艾希利和查尔斯作为征兵上了前线。查尔斯很快就在战争中死去了。郝思嘉成了寡妇， 但她内心却一直热恋着艾希利。 
　　 
　　一天，在一次举行义卖的舞会上，郝思嘉和风度翩翩的商人白瑞德相识。白瑞德开始追求郝思嘉，但遭到她的拒绝。郝思嘉一心只想着去追求
         我爱你 斯嘉丽 就算我和你还有这个愚蠢的世界都将变得粉碎 我爱你 因为我们很像 一样是坏蛋 我们两个人自私而精明 但是可以对自己忠诚 我爱你 斯嘉丽 胜过我爱的所有女人 我等你也比等任何女人久
         那句经典的“ I'll think of some way to get him back! After all, tomorrow is another day!" 一直印在脑海里，也曾无数次揣测它的语境，没有想象的恢弘场面与纵情的肆意，目睹瑞德的身影消失在暮霭里，斯嘉丽说“哦，我今天才不要去想怎么办，否则我会疯的”。活力明艳轻佻狡黠坚韧强悍一如斯嘉丽
         As God is my witness, I will never be hungry again! Tomorrow is another day.昨晚7点钟down高清版，down到手软。于2013/7/25 10:43看过。
         原著是三流的小说，却在电影史上留下极高的标高。
         如果不是费雯丽的话，斯嘉丽的角色其实挺讨厌的。最后瑞德离开很难过，但是斯嘉丽却很快站起来了，有点奇怪~ 总体来说那么老的片子很干脆、故事讲得很好，不容易~ 4
                
                 就冲这四个小时看完我还没睡着也给五星了
         最近偶然看到央6深夜重播，重温经典
         就是时间长了点，当时的制作技术不是很成熟，看到好几处bug啊
         传世的剧本，迷人的费雯丽，tomorrow is anther day
         费雯丽真的是美翻了，而且太可爱了，最经典的还是后仰45度被亲的侧面，完美到爆的侧面！
         做斯佳丽一样的汉子，嫁白瑞德一样的男人！同样是南北战争时期的女人，我更喜欢坚强小野蛮的斯佳丽更甚于＜冷山＞坚强柔弱的Ada
         四个小时的电影,坚持下来只是因为里面有一个完美的Rhett...
         ４个小时。After all...Tomorrow is another day. 
“也许每个女孩子心中都有一个艾希礼，只有经过时光才发现真爱原来是班瑞德。 ”
         有魅力的男人，不明白为什么喜欢她
         原著在文学史上的位置远没有电影的位置来得重要，其实我想说的是，这片子真的不仅是爱情。
         欧洲人拍片不像美国佬那么重形式 他们片子总是显那么自然而真实 不刻意传道 又笑料百出 不故作深沉 又彰显睿智 轻松惬意又意味深长 它不是那种让人顶礼膜拜的神作 但却是能让所有人都印象深刻的佳作。。。 
         世界上总有个人会为你制造惊喜 或改变你的人生 总会有人
         其中第二个开车堵门的人用的手机和我的一样。法国的电影稍微拍一拍风光，就立刻为影片加分。土地所有权能改善我们生活的世界。
         友情玩认真起来比爱情还他妈的让人刻骨铭心。
         没什么好说的，就是很棒。不会让你的情绪大起大落，但就能让人去感受，去思考很多
         很温情，各种搞笑的桥段，飞利浦是真的爱上德希斯了！真的！
         友情，没有阶级之分。
         很赞。音乐也不错。
         一段美好感情的结束往往是因为两段同性爱情的插入...
         老男人玩小清新。。。
         好的商業文藝片可以不煽情，不勉強催淚。對，這是一部商業片。
         虽然有bug，但是却还是被深深感动，男人之间的友情从一起按摩耳朵开始。
         心灵片，又不失幽默。
         五星半的片子，有笑点也有泪点，两个活在完全不同世界里的人，偶然相遇并彼此融入，德瑞斯以乐观开朗的性格给菲利普的世界带来了绚丽色彩，同时也在对菲利普的细致入微的照顾中找到了自己人生的价值。让我想起卡萨布兰卡里的那句，“我想这会是一段伟大友谊的开始”。
         法国的温情小品让人看一遍又一遍！！
         这是一首Phellip和Dress的私人小诗，犹如一片银色的沼泽，闪着光亮，触不可及。
         朋友推荐的电影，一开始没抱什么希望！~ 看完之后发现，我竟然看到了最后，连片尾曲都听完！~ 很喜欢~
         尊重 真诚。看这种片子可以不落泪，因为随着笑也是感动。看后鼓掌。
         @欢斗士星矢 看这个 
         整部电影的前90分钟让人忍不住开怀大笑，最后5分钟的感觉难以述说，温情、感动？特别喜欢这种风格！互相治愈。就我看过的几部法国电影，拍摄的角度都令我欣赏，在轻松欢快的过程中领悟深意。
         89年的奥斯卡最佳外语片得主，托雷托那时光三步曲之一，故事情节娓娓而叙，情感真挚感人，适合一个人慢慢欣赏。电影中的配乐也十分出色，每次听到都想起电影中的一幕幕，或悲或喜，充满了历史的荡气回肠。
         电影的成长，少年的成长。
线索一：多多与艾菲多的友谊。成长导师。
线索二：他与电影的缘分。
线索三：他的爱情。
线索四：这个有电影的小镇和人们。轻松而真实。
         关于一个老人的智慧和一个男孩的成长。看的是124分钟版本，虽然没有交代恋爱结局，但是从台词中猜了个八九不离十。深沉的爱与善，会在艰难懵懂的岁月中给予我们陪伴。
         人可以赢得一切，却赢不过时间，赢不到记忆的重复。童年那缺失的片段，随着生命一起滋生、蔓延。根深蒂固的不可动摇，就像生命的缺失，却总是找不到当时的愉悦与幸福。就像一个个曾经亲吻你的双唇，很温馨，却再也寻不来。。只是剩下斑驳的回忆。却又是那么的美好
         电影里很多的对白都值得思考，但是电影本身我真心没看懂，理解电影的能力向来为0.现在才慢慢开始看。我想我以后会再看。很喜欢艾费尔和那个小男孩的友情。多多你要像小时候热爱放映机一样热爱工作，你一定能成功。不明白最后一段亲吻想说明什么
         爱到底是什么呢？很简单，简单到爱他的颜、气息、话语和动作；也很复杂，人性太多变，有时连自己也搞不懂自己。很炽烈，可以吻的天荒地老，也很冷静，可以放在心底若无其事地把生活过下去，却必然会遇到一刹那的崩溃。然而我想，我会去追求这样一份爱哪怕得不到，也是不虚此爱的。
         恩，说好了，我以后有儿子，我也要喊他多多。可爱的艾弗特像父亲一样，为多多做了很多伟大的小事，只是做错了一件这么大的事。说到底，就是想让多多幸福还是让多多伟大的问题。艾弗特牺牲自己去娱乐大众，很伟大，到最后自己费尽心机，也只是让多多不幸地做了同样的事而已
         虽然不能永远地沉浸在光影的梦境里 但只要能保有对那份少时纯真年代的怀念 便也是另一种有岁月沉淀下的 醇美的幸福
         很平缓的电影，也很平淡。
         他说，我什么都没跟你说，就跑了。妈妈说，我不需要你解释，我一直是相信你的，你何必耿耿于怀，你走是对的，你达成了心愿。真正爱你的人会给你自由，拼搏的力量，在你的后方为你守候。这就是艾费达为何弥留之际都不愿意见多多最后一面的原因，他说他不希望多多为他而留在小镇上。
         这片子分124、155、173三版，看的是最短的，说实话想给四星，但这种片子需要慢慢品味吧，而且久负盛名。
         生活和电影不一样，生活比电影难多了。
         发现看的10G版本居然是阉割版后我郁闷了……看了影评后我释然了……= = 爱情在这片子里不应成为重点，toto长大后的事不那么吸引呢。片尾处被剪接起的一整卷吻戏的胶带，投上银幕后顿时泪如雨下，往日的诺言无法为你再守，只能全部交还予你。有过重要的人，他教会你去闯荡世界，去理清人生。
         故事讲得真佐实，这种私人史片就容易超长超长。很多人用这个片来诠释迷影，但感觉电影（院）更多只是一个载体。我对老大叔的价值观持保留态度，有些东西不是迟来的/经过等待的就更甜美。所以这么看下来...我完全没get到真爱这个点。还是里面那句台词更受用：生活和电影不一样，生活难多了。
         虽然比我心目中的五星差了那么一点点，但是还是被这部关于电影的电影和煽情的配乐感动了……
         看了《天堂电影院》，原本就以为是一个老人跟一个小孩子的友谊，老人把小孩子推出去成长，说“不准回来，不准想起我们，不准回头，不准写信”。可是里面很多台词我还是不太懂，比如士兵跟公主，比如“这讨人厌的夏天何时才能结束，在电影里它早已结束了”，比如老人为何阻挠孩子跟他初恋，比如那些吻戏
         美好的小托托，但有时记忆只能是记忆，即使美好如同天堂电影院
         以外表选朋友，以智慧选敌人！！！
真的！
         当亲切如父的老放映师不在人世，当深爱过的女孩走失在岁月里只剩下当年初见时偷拍的两分钟残像，当承载了所有年少美梦的电影院已经破旧不堪落得一个【被炸掉辟为作停车场】的下场……能听到那个疯子还是像三十年前一样说着“广场是我的”，实在是莫大的安慰。结尾的禁片合辑看得我泪流如注。
         逆境中求生存并获取幸福的故事，好片
         感觉好感人啊！
         ...痕迹稍明显
         原來係呢齣戲..=3=
         和之前《shrek3》一样又是小规模数字厅放映，托5年庆的福影城会员卡送票一场于是选中此片，虽说是数字电影，不过画面还是有不少雾蒙蒙感觉的粒子...逆境下自强不息的主题永远不会过时，片子的平衡感把握的不错，且成功地做到说教于无形，值得一看。
         最后~
我流泪了...感动..
特别是当威尔获得工作那一瞬间~他的眼睛红了~我也红了~
在最底层的边缘~他一直在努力..
我真的被感动了..
我想也许我也可以这样做..
我会努力..
有什么还能比他更苦的吗?
         没那么狗血，没那么刻意。
         怒赞，威尔史密斯难得的佳作，不同以往的风格，努力，忍耐，奋斗，坚持，很多共鸣，太感动了
         最佳励志片
         威尔史密斯的片子，就算是小成本，也卖座得一塌糊涂~很是温馨的电影
         励志而不做作 will转型很成功
         《当幸福来敲门》改编自美国著名黑人投资专家克里斯·加德纳今年年初出版的同名自传。这是一个典型的美国式励志故事。威尔·史密斯并不经常出现在文艺片中，此次是受到改编自真实传记的剧本打动，才决定出演男主角，并亲自担任制片工作，顺便还带他的儿子贾登·史密斯来参演。
         还不够惨
         没有钱是万万不能的
                
                 喜欢
         太感人了..后四分之一基本都是哭过来的...虽然情节老套，不过我为克里斯·加纳打五星
         有些地方过了
         剧本工整到惊喜。
         就这样。。走
         第二遍印象有不少提升，接受了用《致命魔术》式的反转和对仗去讲主题更大版的《盗梦》，叙事不再生动，仅一味讲诉，甚至“爱战胜一切”这类台词讲出很无奈，但对科学意义上的引力及现象（海啸，黑洞等）升级情感本身是种引力的感性理解上，证明由繁化简表述的诺兰还在，唯独“圆”的符号是真的是致敬？
         我看完之后并没有大家喊的神作之感.....在主角进入Gargantuan里时我第一反应是妈呀要成恐怖片了Cooper要内部自我碾碎了好期待啊！结果Gargantuan里面....我还是不说了，而且安妮海瑟薇有一段关于爱的论述我个人觉得挺神棍的哈哈哈但IMAX看着超爽！OST也很棒！什么时候宇宙纪录片也能IMAX看就好了！
         我们时代的《2001太空漫游》。
         1、第一次去深圳最大的IMAX厅看电影看的竟然不是3D，would thin hold ten。2、那些说电影没哭点不用带纸巾的骗子给我出来，我尽量不往死里打你；3、悲凉的宇宙观让would thin hold ten；4、亲爱的墨菲让would thin hold ten；5、马特达蒙的脸让would thin hold ten。#我的心好疼系列影评#
         二刷，年度最爱
         纵有千古，横有八荒，生何渺渺，惟爱无疆
         叹服于诺兰对时间空间的脑洞，以及与人性亲情的完美糅合
         我读书少，就觉得这不止是部电影，更是具现化了一个人类触手可及的真实未来。超五星。
                
                 值得一看再看的好片。
         1，我不知道这是不是最“正确”的虫洞和黑洞，我只知道这是迄今我见过的最壮丽的虫洞和黑洞；后半段对接那段成功的时候，我以及我四面八方好多观众同时舒了一口气，我发现我一直在往后狂掰我的手指；2，看完预告片之后让我最不期待的元素就是“爱”，没想到正是这看起来陈词滥调的家伙狠狠虐了我一把。
         前面的宇宙世界铺陈太宏大了，于是当穿越那么神秘的黑洞进入五维空间后的世界（连接点？）是由女儿书房构成时，我就无法信服了。当然就剧本而言为了父女之爱我也不觉得有更好的设置选择。所以再一想，还是"拍给观众和拍给人类文明"的区别。不过不管怎样，整个片子的各方面还是超越我们100年。
         如果人类有什么不灭绝的理由，不应该是爱吧。
         煽情十分到位……一部片子又有黑洞又有虫洞，除了futurama之外也就只有这个片了还想怎样啦！
         把Gravity秒得渣都不剩。
         三个小时的电影对我来说真的有点困难，但是不可否认这部片子真的特别棒。汉子在旁边默默擦眼泪，回来就开始进入研究外星的状态。算是励志片了嘛。
         很好看
         虽然看不懂，但是我觉得很炫酷。这种电影演的时候每个座位旁边应该配一个物理学教授进行讲解。观点1:为什么要让人类延续下去，灭亡了不就好了。观点2，就算到了几维空间时间也回不去啊（不知道这样理解对不对）
         【强力剧透】当我以为马修修好了Tars，从此幸福地生活在一起时……他突然扭头去找安妮海瑟薇啦……为什吗N百年后人类还是没能和机器人相爱！
         八分吧，满分五分的话。这应该是电影史上第一次直接正面表现虫洞，黑洞，五维空间（好美啊），帅呆了！只能说三体被scoop了。
         1.这真的是软科幻，不是硬科幻；2.看电影、看书、听歌，核心的追求都是一样的，就是好看或者好听，扯一些有的没的，是个人喜好，不要强加给别人；3.电影价值3颗星，故事及格线水准，整体效果好要归功于电影技术和电影院，而非电影本身；4.为了一部电影吵成这样，甚至问候别人的亲戚，也挺没劲的。
         理智，正义，不抱偏见，合理怀疑，这就是人性的光辉，理想主义万岁！
         看着亨利方达坚毅的脸愈发觉得有格里高利的影子。57年的电影，有多久不见这样正直笃定的眼神了。美国司法制度尤其是reasonable doubt充分反映这个国家对个体权利的尊重。编剧借剧中人之口说“这就是我们国家为什么伟大”，我想我承认她确实值得骄傲。
         无论是鏡头的运用还是场面的调度都十分完美。再加上好的剧本和好的演員，这部电影怎么能不经典呢。
         其实我先看了85年的彩色版，觉得非常好，才重看原版。
黑白电影现在看还是有些吃力，所以我更喜欢的是85版。
         一分钟都没浪费，现代HR的那些招数是不是都原产于这部名作？给个课题看反应，十二个人连名字都没有只有代号，每个人每句话，每个表情，每个意见都充满了信息。这也是对陪审团制度的一次完美科普，相信看过的都会记得什么是合理怀疑。
                
                 因为精读课文而看。为什么我又想到了critical thinking...= =|
         那个时候拍出这样的电影应该很伟大了，给四星是因为它没有震撼我。虽说一个半小时的电影写出这么多东西真不容易，but it didn't tell me anything I didn't know! 还觉得就剧本来说，它引出某些质疑的方式有点牵强做作。
         突然间想起sherlock说的一句话，为什么你们都看不到呢？你们这些蠢脑袋里到底在想什么？。。。。细节，推理，质疑，偏见，人性，社会性，信仰，太多了，或许再加点戏剧收尾更好玩。。。
         各种牛逼，牛逼到无以复加。剧本导演摄影演员各项都是顶级的，不好看才怪。印象最深的就是“这就是为什么美国如此强大”，各种吐槽各种无力。啥时候我们也能说，这就是为何天朝如此强大呢。。
         在赞颂司法之外，对人性的探讨和刻画和《罗生门》有异曲同工之妙，这样的电影毫无疑问是超越经典应该称之伟大的。
         牛B的说服力啊~人各为己
         太久没有不快进看完一部电影了。短短一个半小时，在一个房间中，每一位评审员性格鲜明，每句台词，每个行为都有其存在的意义。精彩！
         当一个人的命运掌握在你的手上时，即使那个人的生死与你一点关系都没有，但也请你负责到底。“无论去到哪里，偏见总是遮蔽了真相。”
         美国之所以强大的原因 这才叫电影 理智 逻辑与口才的绝佳演绎 奇棒无比 50年后的 ‘这个男人来自地球’ 羞愧的自缢吧
         真理不一定掌握在少数人手里，当与别人意见不一致时，能够有勇气举起反对的意见，并说服别人，还是很牛的。。美国自由民主之风刮呀刮
         十多人封闭式空间的调度，仅靠对白单一场景且无女人的戏，完成得相当出色。吕美特牛逼！
         一个黑白片，全部都是对白，能让我聚精会神的看完的，只有这一部了。
         个人认为没有传说中的那么经典，有点主旋律的味道，不过不失是一部好片子
         一间密室....推理性有点牵强..但是能在1957上映有一定的时代意义...黑白经典...口才的胜利..解释了为什么美国是世界上最强大的国家..
         电影和书都很有力，不管是不是给了解决的方法，但确实砸在痛处了。
         虽然不赞同放弃一切才会无谓的想法，但还是值得一看的电影
         “你不是你钱包里的钱
  你不是你住的房子
  你不是你所从事的工作
  ......”
是不是很多时候，我们身体里都有两个不同的自己在搏斗
         构思巧妙的影片，演员表现很棒，最后部分的**照片不知道你看没看到……
         皮特尔演的人格不是邪恶是抖S好伐 诺叔太弱 皮特尔求虐不得于是变态了 尼玛 肉不多啊 好在是动的
         我们这一代睁开眼就是工作 房子 物质 每项都压迫自己 性格的缺失 白天你是一个人 晚上你是另一个人 躺在床上都会在想 你要什么 也许我们很难去做自由的泰勒 但是我们可以做那个和自己心爱的说 我在最诡异的时候遇见你的泰勒
                
                 我所有的幻想都被现实一拳一拳印在脸上我想反抗却只是无济于事 我是个疯子但是有很多人会和我一起反抗 我们都是反社会主义者
         城市，悬念。——你们所有人都疯了，只有我是正常的。
         现实与理想的落差情绪被装在一个懦弱平凡的内心中不断的堆积膨胀，自身与周遭都注定将有场惊天动地改变
         前半部分云里雾里，后半部分毛骨悚然，背脊发凉。
         抛开别的不说，最后的一幕是绝对的浪漫。
         看到后面的时候让我想起了美丽心灵。唉，怎么说，人就是一辈子自己在和自己打架，打赢了，也就真正的胜利了，渡过难关。好片。
         2012.11.03悬疑部分对我来说清晰可见并没有削弱本片的魅力，但是那些个转瞬即逝的画面为什么总在我眨眼的时候出现难道是算好的么……看第二遍的时候爽死，赞～此外，知道那个why the ears的花絮之后还真觉得好笑～
         我记得我曾经也得过精神分裂。其实那样极端的方式来释放自己真的是一个不错的方法
         可以再看一遍，之前看过同样题材的一部电影，名字忘了，后面搜一下

         喃很聪明，看到一半就知道pitt是分裂出来的人，嘿嘿。某日看评论说，最cult的片儿不是杀死比尔啥的，是介个，因为好多人真的去组织Fight Club。说真的，如果我的压力太大，估计也会考虑加入。
         真男人的心得let's fight together!
         让我想到了《美丽心灵》，最后的剧情又让我感到歇斯底里。
         十周年纪念版，最后原来是爱情片！！好燃！！结局**一闪而过，赞！！
         10几年前看过VCD,不过那时候没怎么看明白,这次重看了美一区修复版DVD,确实拍得不错.非常大胆,有深度有看头.大卫芬奇果然擅长刺激观众神经,不过没点文化底蕴还真会被搞得一头雾水.背景音单调沉静同时刺耳.不给反应时间,填鸭式剧情进度.不过这部电影描述着人类社会,对人类社会内部矛盾的描述和深入透析
         这是巅峰
         对不起 我是差人
         其实并没有那么喜欢
         年少的时光中最深刻的港片回温电影
         唉。。我先看的无间行者，导致感觉这个像是翻拍的了，呵呵
         好看的
         第一部还是很不错的
         结局几反转。在人性冲突的刻画上没有想象的深刻，奈何篇幅限制始终有些不够寻味。题外话一句，萌点泛滥，梁朝伟啊梁朝伟。
         生活其实也是无间道！
         好看!!!真的
         没错，很酷。
         和mickey在和平看的，我俩一直觉得像播放的盗版碟！总体感觉很好！
         这部电影拯救了当时的香港电影市场，无论是演员，剧情，还是配乐都配得上经典二字；最精彩的莫过于四人之间的相互博弈以及两位主角各自的心理斗争，最终四人不同的命运是让人唏嘘不已的；我们都在不断赶路却忘记了出路，在失望中追求偶尔的满足，生存永远比命运还残酷，人生不过如此，却又有几人知道？
         经典
         精彩
         唉，傻强啊……话说梁朝伟适合演搞笑角色
         到现在才把无间道看了，配乐很牛逼啊！
         我说过我无法遏制自己对香港警匪片的爱好。
         没什么好说 可谓之 完美
         香港电影回魂之作
         男的没骨气……
         什么山楂树  都是浮云
         进化成更好的人
         纯洁的爱情；真的好喜欢这个小女孩
         啊 如此美好的情书~
         赏心悦目，干净纯粹，心生向往。
         印象最深刻的还是小男孩那犀利的眼神
            简直就是赤裸裸的初恋，但导演刻画的如此真心，让人们不免相信这两个小孩之间那如白开水一般纯洁的“爱情”，而这初恋的催化剂，一是时间，一是感觉。时间对了，感觉来了，一切都是那么的刚刚的好
         走进心坎儿里比千言万语都简单。这棵树不仅种在了土里，也种在了我心里。
                
                 感觉好到位的电影
         最宝贵的是一颗真心。
         “有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中，有一天你会遇到彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人只是浮云而已。”/女主角的父母兄弟实在是一笔财富，在这样的家庭下长大和她的绚丽也大有关系吧。/你一再的伤害我，我还是免不了要想你，继续克制不了的喜欢你。
         有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。
         如果这世上每人都拥有这般单纯
         男生的心理年龄总是要比女生差很多，会做很多傻逼的事情。「宽恕不可宽恕之人，并且爱他」
         小时候的Julie Baker太萌了，眼睛是绿色的耶！片子给我的感动鼓励和一种向上的精神始终大过简单的“有趣儿”。很多人喜欢拿来和同期火爆的《初恋这件小事》作比较，我认为二者完全没有可比性，不是哪个好哪个坏的问题，而是根本无可比之处。倒是不自觉叫我想起《宝贝小情人》是真的。
         可爱的片子 比好看多一点 比非常好看少一点
         又一别致的叙述风格，各种赞
         最好的魔幻史诗大结局。
         史诗的终章，十二小时三部曲，主角的故事结束了，但中土的故事还在继续
         啥也别说了。。JRR 托尔金的神作，彼得大帝的神作……
         動作很爛，很多細節還是不到位。。。太“大”了。。不過仍然是hollywood中的佳作
         终于看完了,加长版......4个多小时,我看过的最长的电影...
         绝对不能错过的经典，除了titanic谁去超越他
         既然人人有心赴死，何须呐喊？
         看来这种魔幻电影连续剧都是最后一部要比前面精彩很多，比如哈利波特7.看完冰与火的前两季再回头看看魔戒就发现冰与火压根就不算是奇幻剧了。三部曲看下来也得11个小时，差不多一季美剧的时间。下载的1G+的版本以为比较清楚了，完全没有把这个4h的时长算进去，结果放到电视上看画面差的掉渣，失误了。
         3确实不错，前面的铺垫到了后面全部到达了巅峰。不论是情感表达还是情节发展都顺理成章。
         这类好莱坞式大片俗得可以看出每一分钱赚在哪，但就是愿意让你花钱。因为它每个大场面都让你惊叹这TM才是好莱坞啊！
         当时非典也不能阻止我去电影院
         很好看。
电影其实可以拍成一季电视剧了，但是导演估计觉得这样更赚钱，哈哈哈。
两个男孩子之间的感情很深刻，可以说整个系列中最高潮的感情戏都在他们身上，当然，那种荣耀骄傲的感情在战争中更能体现。
这是一个值得尊敬的电影系列，很不错。
         帅哥美女—齐了-+想象：票房也来了

         幸庆我最终看了。
         不爱魔幻的我，从此变成魔戒粉！五星不能表达我的爱！
         加长版的一二三部时间总长快13个小时。。。。。
         魔戒系列起码也算是CG&AE时代的一个里程碑了
         人类的伟大复兴，激动人心的大战
         期待了好久才等到这部终结篇，场面很精彩。
         “春生，外边冷，进屋说吧。”看到这儿眼泪就掉下来了
         经典！老谋子最好的一部电影！至今禁止公映…“毛主席他老人家，我把徐凤霞同志接走了。”
                
                 几处对原著的改动令人玩味：一是有庆不慎被春生的车撞到墙压死，原著中有庆是为救校长的儿子被抽血至死；二是家珍尚能陪伴福贵终老，原著家珍得软骨病而死，福贵活到了新时代。这种改动将时代恩怨转为了个人恩怨，收起对时代的”含沙射影“，”活着“的内涵也被大大削弱。当然后来这也成为老谋子的风格
         室友说这种题材基本拍不烂 还有原作的底
         可能是因为早看过原著的关系，对此片有点儿无感，演员演技有点假，不过还是部不错的片子。
         从编剧和叙事视角来看，这部片子还原了真正的时代感受，不仅是有一种对当时社会的一种讽刺，而且在那种社会背景之下让人理解人活着，便是一种最大的幸福。电影没有小说这么残酷。一群善良的人应该有一个让人暖心的结局。
         真的不想再看第三次活着了..太凄惨了..在最灰暗的时期,过了最悲剧的一辈子..
         这是一部安静的影片，不曾出现多少大哭大嚎、大悲大戚和竭斯底里，仿佛只是一段主人公福贵一路走来的注释。作为一个旁观者，看着他始终怀揣着海市蜃楼般的希望，踩在现实的浮冰上。无法掌控的表象迸裂之后，依靠自身本能的漫长耐心，在窒息状态下延续生存。生命如同一块海面，对所有的惨剧照单全收。
         这是平凡却深刻的疼痛，时代是所有人的悲剧。所以面对一个国家我更愿意用脚投票而不是努力改善它。
         “活着”在我们中国的语言里充满了力量，它的力量不是来自于喊叫，不是来自于进攻，而是忍受，去忍受生命赋予我们的责任，去忍受现实给予我们的幸福和苦难、平庸和无聊。
                                              ——余华

         老谋子人生的巅峰！巩俐阿姨真的很美，跟影片一样具备传统女人的一切。原著惨绝人寰，还好电影还带着诙谐的调子。
                
                 书高中就看过。葛优演得真不错！
         以前看的碟,为什么国内禁映,不明白
         多说无意。父辈的心路。是我们这一代没法体会的。
         余华：“当年我很佩服张艺谋，他总是说，如果你小说中的这个细节拍出来的话，电影局的审查一定通不过，如果那个细节拍出来的话，也一定通不过……我就想，他怎么对电影局的想法那么熟悉。后来，按照张艺谋说的，电影拍出来了，还是被电影局禁了。所以，我现在不佩服张艺谋了，我佩服电影局。”
         我死也要活着。电影里的某些写实让他们恐惧，直到现在还没解禁.........
         深深的震撼……原来我们的祖辈和父辈是这样生活的……
         传说中老谋的真正巅峰之作。我看的时候还很小，还看得录影带那种。不过，那时候我已经完全看懂了。所以这件事的结论就是不要欺骗小孩或者以为他们什么都不懂。其实恰恰相反，而且他们的理解力超乎你想象。
         看过小说，电视剧，今天终于可看了电影。相对于小说来说，不管是电视剧还是电影都相对抵消了阴暗的东西。电影结束了我竟然比看完小说之后哭的还惨。我有点想我们历史老师了，现在应该六十几了。当年在课堂上他曾深恶痛疾的批判了这段历史。另，觉得巩俐在片子里萌萌哒，这可还行····
         所有的悲欢离合，悲欣交集都在最后的一张相片里，一声欢笑中结束。电影远远没有原著精彩，余华的《活着》真真是写得好。
         前45分钟很李安,接下来美轮美奂的1小时以为是宗教寓言却看得有点瞌睡,最后的<赎罪>式结局惊天逆转,原来安叔又在上哲学课.
         视觉效果很震撼。
         一部与美食的俘虏一样宏达而又平凡的主题
         如果你什么都信就代表什么都不信。那我两个版本的故事都不信肿么办捏？
         终于看了，倒没有想象中那么惊艳，李安是想拍出一千个人眼里有一千个派么？PS视觉效果真是没的说，特别是一开场那些动物！如果小时候电视有3D，我估计我会爱上动物世界
         没那么好，但是个好片子。第一次听人推荐这个片子是时候，说是个励志片。看完后，觉得这人是跟随玉皇大帝的
         就是一个普通电影。场面不错，故事单薄。临近结尾了，才注入一些有意思的元素。十分制可给七分，五星制勉强四星。
         惊悚
         挺好，但这种与世隔绝的题材还是不如甲方乙方们更亲切
         为了给老虎吃的，于是杀了鱼。去一边的信仰！
         好友深度的片子，想读下原著
                
                 画面、剧情、演技、印度口音都堪称经典~
         反反复复断断续续看了很多遍，也无法让我从本片中找出任何共鸣。宗教信仰缺失的国度，还有很多人口口声声说相信第一个故事，我想知道这个故事到底让你明白了什么？这是一部不错的电影，有着新奇的故事美轮美奂的3D画面，但还是绝非什么神作。
         一定要看imax 3d!
         真的被第一层故事深深打动了，不知不觉怆然涕下。记起孩童时对世界无目的的狂热的爱，泛神的种子如何生长和败落，直到有一天自己亲手掘出根须将它交付理性。表层故事之外的线索、意象我能“无师自通”见其匠心，不知是自己进步还是与此片有缘。随心所欲不逾矩，真是大师！
         喜欢大老虎~~
         刚和@Nalylala @Vampire_Lemo 看完李安的《Life of Pi》。很棒的片！[good]
         横店 精美的画面
         8.4/10
几近完美！
         写了那么大篇幅的感触，留给自己慢慢领悟就好
         我比较喜欢高畑勋的动画
         即使过去这么久他依然是一部很棒的作品！
         喜欢原声
胜过动画
         舒服而又忧伤的电影，久石让的音乐很动人，还有那个披着杂草、长长手臂的机器人。
         天空, 城堡, 再加上工业革命的科技味道, 万年经典的搭配. 感动了一代人的电影. 和《千与千寻》比的话会觉得剧情展开的力度稍稍不足. 这么宏大的设定却只用了这么少的介绍, 若再能延伸一下就完美了. 久石让老师实在是太厉害了, 不管是原版还是重新编曲后的配乐都是无懈可击的.
         原声一出可能就会被瞬间征服吧。他们刚到达laputa的时候，莫名地感到心变得柔软，感觉Pasu从一个男孩变成了一个男人，还有那个园丁机器人。万物流转，生命之树不息，根要扎在地下才能存活。——久石让太治愈了。
         宫崎骏为我描绘了我童年时的一切美好幻想，很遗憾20多岁才开始了解大师的作品
         我看过的第一部日本动画电影！记忆尤深~~~~
         宫崎骏一直没让我失望，音乐配的真好。还想到了海贼王中的空岛，估计是取材这里吧~~真好 特宁静
         ED 亮点.宫爷爷的作品不看总觉得会少了点什么
         人人心中都有座天空之城。
         根要扎在土壤里，和风一起生存，和竹子一起过冬，和鸟儿一起歌颂春天

         86年啊。两个小人儿真动人。中国的天空之城就是蜀山了吧。
         看到了阿凡达，瓦力...经典果然就是经典啊
         看粤语版的日本动画 这种感觉谁能懂？？！！
         天空的梦想不属于人类，最踏实的还是踩在我们的土地上。
         越简单的越动人，越单纯的越戳心！！看一次感动就多一分！！希望能找到我心中的天空之城！
         经典之作~光插曲就足够迷人~下次久石让再来帝都，高低得去听一场！
         极美~  想象力美~

         没什么想说的 从这部电影里看出了很重的孤独感
         虚幻的真实  真实的虚悬  哪一种  都好残忍
         过了这么久，我才清楚地明白你当时想表达什么。
         你我的生活何尝不是处在监视之下？社会，言论，周遭人辛辣的目光。
         110903 下午在看鲤.谎言 当中有篇文提到了这部电影.晚上看掉.最后一幕.show结束,前一秒在狂欢的人后一秒寻找其他show...多可悲?我们看到的世界有多大.我们看不到的谎言又有多多?
         要是我是男主，知道真相后估计会疯了。这是一个多么肮脏的世界，每个人都以窥探他人隐私为乐，满足自身的猎奇心里。男主活在亿万人视奸下，可悲可恨。
         没想到楚门的世界真的让我们看到行至天穹处时到底是什么景象。真正的天穹之处，没有尽头，我们永远也走不到，那里正意味着：没有边界，自由。楚门狂烈撞击那座“隔世墙”，神情痛苦万分，在走到EXIT的门口时，回头一百分的笑容，好似人类获得了胜利。不禁想，我们人生中又有多少事真正关乎自由？
         生活就是一场戏！！！！即便这是一个虚构的故事，但是真实的世界呢？一样是充满着谎言和欺骗，一样是一场Show，不过人人都是主角而已。电影诠释的概念相当惊艳，当整个城市变成一个巨大的摄影基地，这个世界还有什么是真实的？为什么人都不会发现呢？因为人们总喜欢不断的接受现实。
         #做自己#《楚门的世界》，人生如戏，你是想在舞台上顺顺当当表演完自己的人生，还是想像楚门那样勇敢地走出那扇门，投向一个完全未知完全陌生的未来，做真正的自由的自己？这世上，恐怕，作自己的主人，最难。作不了自己，最痛[衰]
         日本有个奇幻的连续剧里面有一集就是模仿了这部电影吧。被人安排人生操控一切，其实是很可怕的事情，但是导演眼里却是双赢的想法、想想我们的周遭，思考是否也是如此呢？
         你生活在虚拟的人造世界中，恐惧是你唯一的伙伴
         在Truman还不知道事情真相的时期，毫无疑问他是那个世界里最幸福的人，知道真相的只是在进行机械的表演。此片充分表明“难得糊涂”是一种很高深的境界。
         被规定好的生活轨迹，被世界围观的人生，最残酷无耻的真人秀。也许我们每个人都是楚门，一生都按照这世上最普通的人生模板老实的生活着，但如果有一天我们厌倦了想要抗争这种平凡不变，希望也能够向楚门一样，不畏风雨直坚持到桅杆插入世界尽头的墙壁，打开刻有EXIT的那扇门。楚门，好样的！
         喜剧演员金凯瑞的一部另类电影，影片中看似荒诞的情节场景，让人越看越背脊
发凉。
    我们身边的人，我们看到的世界，究竟又有多少是真的？就像我们在报纸、电视、网络上知晓的新闻，或者历史，又有多少是真的？我们的价值观，我们的兴趣
爱好，思维方式，有多少不是别人，不是社会，不是环境给强
         只有明白自己如何在活着，我才是真实的。
         《楚门的世界》是人生如戏的世界， 其从出身便被蒙在鼓里演绎着一场长达三十年的电视真人秀节目，这个荒诞却极赋创新的剧情架构，那虚假的真实让人震惊后得以思考何为人生的真谛—“如果再也遇不见你，祝你早安，午安，晚安。”
         我们就是楚门，导演就是上帝。话说，她的初恋女友的脸部线条好清晰啊。
         看了兩遍。上帝是如此的憤怒，當truman想要走出他安排的世界。
         不敢反抗本国侵害者的民族，必然是不敢反抗异国侵略者的民族。“早泄”情结来自《严密监视的列车》
                
                 看着憋屈，发人深思。。。PS：姜文一如既往的每个镜头都那么用力。。。
         中国人几辈子都喜欢一个错误，为了自己想要的一个结果，明知道它存在的理由不充分不合理，就先找个借口说服自己，然后以为别人也能接受这个理由。
         哎,中国人啊,怎么说你呢...杯具的民族...痛心疾首!!!!!!!!
         我是你的儿，你是我的爷。最后一个镜头很震撼！！
         这无望的国度。这样的电影在国内禁播，实在是国际化的尴尬。
         是不是农夫与蛇的故事？国人之性格即使如此，在子弹里也有这种情况；其中有那么多场景弱化了日本的残暴，而又一字未提我党的功绩，被禁是显然的；看了评论，才注意到，最后阶段，画面成了彩色，血红血红
         好片。愚昧的中国农民闹出了很多笑话。但是值得我们深思
         电影通俗易懂又意味深长，对抗战时期日本兵和中国农民关系的诠释是时代的真实历史写照，姜文极其聪明地把他们共同堆放在了愚民的大环境中任由其喜怒哀乐，并以现代人的意识去讽刺、批判、怜悯及同情。恰如其分地描绘出了中国农民的形象，天真、善良、愚昧、胆小，奴性源于生存问题，仇恨因切身伤害而起
         荒诞的构图，荒诞的表演，比这些更荒诞的是中国农民，却又显的无比真实。大哥大嫂过年好，你是我的爷，我是你的儿。
         看的窝心，是我早闷死那两个狗杂种了！
         1.“大哥大嫂过年好!你是我的爷,我是你的儿!" 2.最后一幕太深刻了 3.看过最好的中国电影，没有之一
         将人生有价值的东西毁灭给人看，那叫悲剧；把愚昧与纯良摧毁了给人看，这是黑色幽默。这片子不会再看第二回。
20101219
         不卑不亢不装逼,一刀刘、二脖子、马大三、四表姐夫、五舅姥爷、六旺、七爷、八婶子4.5
         姜文真他媽有才。ps，香腸叔好喜感。
         这已是姜文的巅峰。可短板在最后十几分钟暴露无遗，想说的东西太多太急，所以什么都没说清说好。影片当中鬼子们的形象，还难免受固有的偏见影响，就像他怎么也憋不住非要说出来的那点小情绪一样；这些都限制了视野与格局，但也成为他犹如陈道明式霸气的表演一样，充满强烈个人特色的标识。
         披着抗日的故事外壳，但它的内核是西方悲剧里的人性。殖民这个西方落后的文化因子不能被西方科学所掩盖。看了姜文的自我评价，才知道姜文的境界：不仅仅是拍电影，而是拍历史证据了。
         好看
         没说的，虽然对日本的艺术有点儿兴趣，咱头像也是日本人，但还是要说，fuck小日本儿，我是纠结帝。
         刘爷和八婶子给我印象最为深刻，姜文是个人精，笑点也高。国内电影就指望他了~~~
         配乐太棒了
         9分，这哪里像是漫画英雄？诺兰真是太有想法了。
         史诗 
         剧情很深刻，但可能是因为我是在电视ing木上看的缘故吧，所以要不是前边有提示，后期看了些影评，真怕自己会错过对它最深刻地方的反思了。但会不会也因为有它本身的缘故呢？比如渲染方面？？很喜欢其中的那个小丑，我觉得我能读懂他的心。看完了，相比那个英雄，我跟喜欢反面的角色..
         谎言与正义 人性最后的一面 小丑就是想看着人性的堕落 可是人心都还是有善良的一面的~
         不允许小丑有其他替代者出演！Gordon也是！！！
         看了第二遍，第一遍只为看陈冠希，我承认，当年我还小！后来看过断臂山后完全不敢相信joker居然和ennis这两个相差甚远的角色是同一人饰演，就当是纪念Heath Ledger。
         唯一一部被漫画改编电影震撼了！！！我想给10颗星
         碉堡了。。。除了电影最后几十分钟是捂着眼睛从指缝里看完的。。。
         难忘小丑！

         克里斯托弗·诺兰---We are ready for Friday. 今个把诺兰的蝙蝠侠都复习看了, 又把Tim Burton的1989年蝙蝠侠给看了. 跟诺兰比，Tim的蝙蝠侠简直就是crap. Burton的影迷千万别拍我. 我星期五准备好了The Dark Knight Rises!! 
         小丑实在是坏的太可怕了。商业电影能拍出这样的水准，导演真的牛。
         蝙蝠侠系列。。倒追中。。。
         这才是真正的英雄
         小丑太经典了~
         上升到人性 就好看了
         赞！
         牛逼的一塌糊涂
         从头至尾就如同是在刷微博般无望
         也就这些国家敢拍这样的电影， 很残酷  很现实
         浓雾之下，必然隐藏着不可告人的秘密。
         继《杀人回忆》之后第二部给棒子五星的片子。
         无须说太多，这部电影的诞生本身就是一件伟大的事情。若是在中国，绝对逃不了被禁的命运。
         色调阴暗，音乐沉重，镜头压抑，其实这是一部心理恐怖片，忘不了那个从旁边厕所上方探过来的人头。
         痛的不是眼中能流出的泪水，而是思考之后的害怕。没有赚取泪水的商业，倒是处处避免，都用无声的手语，一次又一次的背景音乐压过现实的恐怖行为。互相勾结包庇，法律的无力，人的无能，只能叹一句：不是改变世界，是让自己不被世界改变。听说真实事例之后翻案判刑仅仅12年。
         “他无法听到，也无法说话。 ”
         “我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们” 本片才是电影从业者的良心之作。
         只要朝着阳光，便不会看见阴影。
---海伦凯勒
         最令人恐惧的不是黑暗，而是以为光明会来临却只等到更深的夜。
         印象最深的一个场景是，母亲问仁浩，你女儿重要还是这些陌生小孩重要？仁浩说，如果现在放弃，我没有自信能够成为一个合格的父亲。 ||“世界上最珍贵的东西是不能被看到，不能被听到的，只能用心去感受。”片子伟大之处不在电影本身，在于他的视角和价值观，在于它真的推动了社会的进步。为这个五星。
         看完让人心下一沉。作为一个普通人，能有什么能力去抗衡权力机构呢，这样不公平的事情到处都有。因为做正确的事情太困难太痛苦了，而不想做、不愿做、不能做、不敢做的人又太多了。想起来就觉得可怕。
         韩国电影佳作，想到了另一部韩国电影《杀人回忆》。相比较而言，《杀人回忆》的戏剧张力更强，悬疑、惊悚的成分更大，所以剧情更吸引人。《熔炉》也很好，只是在最后更偏向上诉的戏份。“想找公平就到妓院，想被人干才到法庭。”——《一级恐惧》
         畜生都该死！就社会效应加一星。一部电影能引发原案重审，法律修改，也算功德圆满。某个大 国又该好好学着点了。这种电影国内就算拍了也根本不可能公映。
         稍微中庸了一点
         看得心好痛啊！！最后没有完美的结局，只有符合这个残酷的真实世界的，让人无奈又还有一点儿希望的安慰~强力推荐！其实这种事情在天朝一定更多！但是隔壁国家却可以拍出来，拍得让人心颤~我们还有很遥远的距离……“我们无法改变世界，但我们可以选择不被世界改变... ”
         建议列为法治教育宣传片，组织高级干部尤其是公检法系统全体观看
         生活就是痛苦的活着
         关于社会 我想我已麻木的不为任何所动   
         经典爱情电影，白瑞德和郝思嘉。 电影结尾，白瑞德离开了斯佳丽，要返回老家去寻找“美好的事物”，斯佳丽冲出去想找回白瑞德。 然而，等她冲到了院子里，有那么一刻，她呆住了，因为此时的情景，曾一次次出现在她的梦里。正如影片末尾那句话，after all,tomorrow is another day。
         ４个小时。After all...Tomorrow is another day. 
“也许每个女孩子心中都有一个艾希礼，只有经过时光才发现真爱原来是班瑞德。 ”
         做斯佳丽一样的汉子，嫁白瑞德一样的男人！同样是南北战争时期的女人，我更喜欢坚强小野蛮的斯佳丽更甚于＜冷山＞坚强柔弱的Ada
         四个小时的电影,坚持下来只是因为里面有一个完美的Rhett...
         有魅力的男人，不明白为什么喜欢她
         大製作 帥哥美女、著名小說、每一個細節都很仔細呈現、費雯麗那種驕橫的貴氣無論哪一個世紀都會吸引一票影迷拜倒在她的石榴群下。
         长达4小时，花去了一整个悠悠的午后。费雯·丽在片中的表现不及《欲望号街车》却也因为片子的成功而荣获小金人。19世纪的美国南部庄园，各式各样的贵族派对，都敌不过一场惨烈的南北战争，看着费雯·丽从一个贵族小姐成长为以为独立女性，却始终逃不出恋情的羁绊。tomorrow is another day激励多少少年
         原著在文学史上的位置远没有电影的位置来得重要，其实我想说的是，这片子真的不仅是爱情。
         费雯丽大爱呀～可是片子好长啊～
         即使已经过了这么多年依旧经典！
         那个时候看的相当销魂呦
         最喜欢女主角的最后一句话：After all, tomorrow is another day !
         忒好看了 虽然长了点 但是很好很好看
喜欢最后佩文丽那窗帘做的墨绿色的大裙子
         乱世佳人.Gone.With.The.Wind.1939.HDTVRip.x264.AAC.miniSD-TLF
         瑞德感动了全世界所有的女人，就是没有感动他想感动的那个~
         书是我第一本仔细、完整看完的原著，也是我看的极少的女性作家的著作，其对我的影响仅次于史记。但是这部电影显然没有也不可能超越原著，所以，我给四星。
         我一直觉得克拉克盖博长得像乔治克鲁尼。。。
         我不想挨饿！我绝不挨饿！美貌，智慧，爱情，快乐……如果没有战争，如果没有死亡，如果没有病痛，如果没有寂寞。我会爱你么？不知道，可我明白，明天会更好！只要我活着，我就决不允许挨饿！
         温暖得就像冬日的阳光，美好得就像雨后的日出
         把一个老题材拍得很清新养眼，从头到尾笑不断。看完继续OST。
         我相信这个病态世界还存有很多解药，比如法国人的温情。
         哈哈，伟大的友谊。。。让灰暗的人生充满阳光。。。
         我感觉我以前看的所有喜剧片都弱爆了。
         两种人生一种交集：真性情！ 电影音乐也许是因为电影本身已经赋予了它足够的内容，所以往往更容易让人流连回味，比如这里面的钢琴曲。整部片子开怀中感动至极。
         每个人都值得幸福...命运嘲笑我们的时候，就比它更大声的笑回去。
         温情简单的电影，音乐超棒
         境界很高~人情很美妙！~~
         柔情似水。配乐很棒。
         OST太好听~
         法国版遗愿清单
         以温馨幽默的治愈功能缔造出票房口碑双重神话，法国用小成本玩起好莱坞式文本毫无压力
         超喜欢。。。
         典型法国高雅喜剧，温馨感人，黑人穿西服跳舞的样子帅呆了
         好电影！！！
         片尾处直接飚泪。今年看过最好的电影。没有之一。原声音乐大赞。
         醒时同交欢，醉后各分散！贵族拥有高洁灵魂，但也被身外之物所缚；穷人免不了庸俗，可也具备原始纯真。两个阶层，两种人生，点燃对方生命火花，想起『再见索罗』，格局相似，气质迥异。法国佬骨子里有多文艺，相互普及音乐那段完全不掩饰！与梦中情人擦肩而过此段钢琴配乐值五星，结尾再现时真感人！
         很好看很好看很好看，不知道为啥看的时候老想到黑人兄弟....虽然他是马拉维来的.... 电影OST很好听，已经收藏。片中最后一个镜头很有感觉
         心灵的契合可以超越种族、文化和阶层。温情又有趣的故事。
         这明明是异国他乡的一个孩子成长的故事，却如此地触动心灵，千言万语……
         那些关于童年，关于青春的故事。
         出走是为了回来那个回不去的童年之吻
         按顺序看了这三部曲,看完了我又觉得这个还真没啥意思,-_-b。
         作为一个放了两年电影的人看着片子感触颇多。多了一个人生愿望，想放一次胶片电影。
         关于时间空间，个人和历史，爱情与哀愁的积淀。如果是两年前看这个片儿，我一定只会打三颗星。
         加长版 的结局 更意味深长 五味陈杂吧。或许删掉更好一些 因为1.Alfredo 说 千万不要让他知道 已经很suspiscious了 2.人总有年少轻狂 爱情总有 无疾而终 的时候 爱情线还是 不要乱了主线吧。
         总有那么一些东西在饱经岁月之后..仍然能留在心底..
         很和谐很舒服，但是稍欠冲击力，感情描写缺乏共鸣
         1.友情，亲情，爱情，回忆全都承载在胶片上。2.Alfredo托起了Toto的梦想，更保留了这个梦想最初的样子。还需要回忆以前的时光吗？一段吻戏剪辑足以让人热泪长流。3.戏院和观影人，折射社会变迁。4.士兵与公主故事的最好解读。
         如果真的有天堂,那里一定像电影院或者图书馆或者咖啡馆或者实验室
         以时间轴为主线的电影一般都比较容易捕获人心，因为时间就是回忆，回忆总是得不到的过去，美好的过去可以缅怀，悲伤的回忆可以铭记。是否选择漂泊就意味着与爱情划界。
         当无数爱的片段出现在托托的面前时我的眼睛湿润了
         谁有资格去替别人的幸福做主呢？电影院中反映的意大利人的生活和时代变迁不错，有现实感的电影太少。
         近三小时片长，但依然紧凑。艾佛特对多多影响深远，友谊从黑白年代持续至今。最后的场景感情爆发，在艾佛特制作的胶片中，思念之情终于升华。
         启蒙电影系列!威尼斯广场，想回去
         172分钟的版本好不和谐。放了5年由于太长一直没看的电影，看完就内牛了。
         最喜欢小时候的那几段，以及片中时时飘荡着的淡淡的怀旧味儿。后面稍显拖沓，结尾超好。妈的我也想当个电影放映员。
         看到最后忍不住的掉豆豆，太感人了。
父爱般的情怀，toto从小到大所有的情感成长都在天堂电影院里，他拥有了一切，包括很小很小的承诺。温情大片~~
         家乡的胶片电影院也变成数码的了。
         很很励志~~~~
         幸福到来的时候，其实不会敲门、它就那么自然而然的来到你身边，然后拍拍你的肩膀，告诉你：“我早就已经来了。”
         对我口味,是因为我有过部分内容相同的遭遇
         温情电影总是会给人一些温暖和关怀，而这部电影的方方面面也都做得很好，但于我看来也确实无过人之处，题材占优倒是它广受好评的主要原因。
         当爹前必看..呵呵
         很温暖！
         07年1月，辰。
           成功的人，背后有多少辛酸。
         真情流露
         威尔史密斯一直都是这样的会演   好有爱的父子
         喜欢威尔史密斯的忧郁而又幽默的气质，他的电影总能给人一种思考的空间，让人们在思考中品味人生的五味杂陈，幸福敲门的时刻便是到了收获的季节。
         励志
         CCTV6佳片有约
         Now Lord Don't Move My Mountain
But Give Me The Strength To Climb.

这首福音歌曲非常好听。聆听之时，仿佛上帝赐人力量。
         永远不要让别人对你说，你不行！
         坚守梦想的人生，多么美丽；《美丽人生》的姐妹篇
         看了好几遍
         就算好多好多不懂，但是真的好看啊
                
                 前2/3琐碎，不论是剧情还是情绪上都用力过猛，没想到后1/3神展开，力挽狂澜！如果前2/3剪短一点会更加完美。
         20年后的肖申克！
         8 最后一小时看得浑身会发抖 观影体验大好 但后劲欠奉
         其实，没看懂
         马特达蒙的桥段简直太狗血了。
         科幻情怀一下子炸裂开来，先不说电影怎样，诺兰将我曾无数次想象过的画面与图景呈现在了银幕上，对我而言，已经太满足。并且影片所呈现出来的，即使在冰冷的宇宙深处也能超越一切的情感，也能带给观众足够的震撼。诺兰还是那个诺兰，即使没超越，也不会扑街。
         IMAX＋Interstellar ＝ 蒙圈了 但是近年来泪点颇高的我竟然哭了两次妈蛋
         诺兰思路聪明情感浅薄，或者是思路太聪明情感太浅薄。中段像库布里克，也只是表面的像。这片子说得出不好描绘不了好。听不太懂但还是高潮了一个小时（或者说目瞪口呆了一个小时）。四星半。//2018.1.10改变看法，人类不管再研究多久也不能真正去扭转曾经和未来，模糊提示和球形轮回都在合理范围内厉害
         爱是最伟大的力量
         大赞啊啊啊啊啊，音乐也是赞得没话说
         相比诺兰之前的片子，这部显得比较慢热。然而前两段的层层铺垫终于迎来了第三段主题呈现的水银泻地。Inception仅仅一笔带过的亲情成为了这部电影的核心母题。
         未来五维的人类帮助三维的宇航员父亲在黑洞中构建了环境传递信息给被选中的女儿拯救他们的祖先。。当然，看这部电影还是感动不断，有亲情，有一个人去面对茫茫宇宙的孤独和勇气，还有未来不断进化的人类文明。想想在浩瀚无垠的宇宙中、在连绵不断的时间长河中，我们每个个体及其遭遇的痛苦又算得了什么
         科幻部分真是精良，但情感的部分太正了，达蒙的部分又过于drama，所以扣一星。能看到这么hardcore的科幻真是幸福，几年才出一部？诺兰毕竟是诺兰，永远不会让人失望。好想看胶片IMAX版！！最后，个人觉得，在就科幻这一层面而言，诺兰还是无法比肩老库的2001
                
                 进电影院之前因为完全没有看相关预告和介绍，所以有种达到了最佳观影体验的圆满之感。科幻和人性两个部分各自独立又有序地缠绕。而人类在宇宙中挣扎求生的故事总是能顺利戳到我的泪点。值得回味的地方太多了，看完有种其他事都不是事了的感觉。
         Don't go gentle into that good night. 勇气和孤独。还有，科幻之下非常经典的浪漫主义情怀是我的爱。
         二刷碰巧了是70mm胶片IMAX，还是有所触动，时空飘渺，余生了了， 怀旧空吟闻笛赋，到乡翻似烂柯人，恍如隔世那种错失与渺小，父女线泪点戳爆，马修和杰斯坦眼里都是戏，配乐有时太煽情用力,这片别名是Flora's Letter 刚好是在Flora影院刷的，这都是爱啊 #纪念第一部也是最后一部胶片电影 in prague#
                
                 太空漫游与地心引力的结合并颠覆，一场视觉与听觉的绝顶盛宴。
         爱是一种力量，它可以穿越时空的维度去感受
         爱从不曾被时空所阻隔，生日快乐，亲爱的。@小花
         太久没有不快进看完一部电影了。短短一个半小时，在一个房间中，每一位评审员性格鲜明，每句台词，每个行为都有其存在的意义。精彩！
         12个男人，一间房。导演、编剧完成了一项不可能完成的任务：1个半小时的时间，每个人物都塑造得栩栩如生；整个案情也由一点一点的碎片拼凑出来；嫌疑人有罪无罪并不重要，重要的是司法的公证、生命的重量和人性的关怀。
         美国之所以强大的原因 这才叫电影 理智 逻辑与口才的绝佳演绎 奇棒无比 50年后的 ‘这个男人来自地球’ 羞愧的自缢吧
         真理不一定掌握在少数人手里，当与别人意见不一致时，能够有勇气举起反对的意见，并说服别人，还是很牛的。。美国自由民主之风刮呀刮
         把时间和地点都压缩到一个极致，这个故事就只剩下一个硬得发涩的内核。到最后才有两个人道出自己的名字，可是片中的十二个人，每一个都个性鲜明难以磨灭。他们争论纠缠了一部片的时间，要的不是结果，而是一个可能性。——这个可能性，则是人人心向往之的民主之魅力所在。
         十多人封闭式空间的调度，仅靠对白单一场景且无女人的戏，完成得相当出色。吕美特牛逼！
         一个黑白片，全部都是对白，能让我聚精会神的看完的，只有这一部了。
         个人认为没有传说中的那么经典，有点主旋律的味道，不过不失是一部好片子
         我相信《這個男人來自地球》和《恐怖直播》是它的學徒。全在室內完成，沒出過房間，但其戲劇性的發展十分精彩，勾人往下看。最有一點值得稱讚的是，在對話和矛盾中，影片勾勒出所有人的性格，而且這些性格又推動了矛盾的產生和發展，影響他們對案件判斷，最後揭示了影片主題：嫑讓偏見矇蔽理性判斷。
         一个憋闷的小房间可以如此包罗万象~情节、摄影都很经典，不过作为民主教程还是有点悬。如果唯一的少数派不是那个理智善辩的精英，就未必有这样力挽狂澜的好戏上演。正如本片在IMDB上保持前十可谓久经考验的结果，但top30里也不乏魔戒、星战之类视觉大片。
         东西方思维的差异在此表现得淋漓尽致
         对理解陪审团制度、无罪推定以及合理怀疑非常有帮助的一部电影。从头到尾都是十二个男人困在一个屋子里辩论，但演员、台词、节奏的把握让这部电影非常精彩！
         之前上英语课的时候学过剧本，今天看了一遍电影，确实很牛，简直就是陪审员制度的教学示范片。
         J.Cobb最后那段独角戏张力十足,整场戏高潮不断,五十年代就有这种狭小空间里的集体爆发性演出,牛逼."杀戮"什么的都应该是参照此片拍出来的吧.不过辩论中的几个疑点应该在检方查案就考虑到的,都不是很难的疑点,留到陪审团审议再提出来,太勉强和电影化了吧
         学了课文来看。剧情知道的很明了，来看这样一部电影就是纯欣赏的角度咯。有的人觉得沉闷，有的人觉得精彩，但放在那个年代不想成为经典也难。其实陪审团制度吧，还是有很大的缺点的。
         对于这样一部完美的电影，除了膜拜还能说什么呢
         太精彩了！！！你一定不能错过的好电影！！！
         好麻烦，不就是个死刑吗，至于吗，我国人口千千万，死个人也不少点什么。果然人少了就是不好╮(╯▽╰)╭
         严肃、认真地对待自己所质疑的一切，即使被所有人反对，用行动去证明自己的观点，不一定要正确，也不是非要取胜，只是为了遵循自己的心。
         这么多年过去 这还是我最喜欢的人格分裂电影 那么年轻的爱德华诺顿和布拉德皮特 难得一见
         城市，悬念。——你们所有人都疯了，只有我是正常的。
         狗屁反政府，没看到反来反去最后沦落到和政府一样的么了……但是我看到里面brad被那老板打得我十分的兴奋……
         看到后面的时候让我想起了美丽心灵。唉，怎么说，人就是一辈子自己在和自己打架，打赢了，也就真正的胜利了，渡过难关。好片。
         中国的某些导演应该学一学本片表达愤怒的方式，而不是在电影中放一大堆隐喻然后肿菊把你的片子禁了。把想说的想做的用既酷又巧妙的手法直白的表达出来，这才是真正的有才和有种。三个演员选得太好了！皮特在动画片里放黄片闪影和诺顿去找老板“打架”的情节真的逗坏我了！
         我记得我曾经也得过精神分裂。其实那样极端的方式来释放自己真的是一个不错的方法
         喃很聪明，看到一半就知道pitt是分裂出来的人，嘿嘿。某日看评论说，最cult的片儿不是杀死比尔啥的，是介个，因为好多人真的去组织Fight Club。说真的，如果我的压力太大，估计也会考虑加入。
         可能是多重人格的东西看多了，我看着看着就猜到了是同一个人。可能每个人都有天才的一面，但却被现实的自己所压抑，这就是为什么多重人格者往往会展现天才的一面，创造力、学习力、领悟力或破坏力，唯有抛开自我才能发掘出这样的本我，你愿意吗？
         这俩男主角，真霸道，皮特也是油烟机的啊

         真男人的心得let's fight together!
         放在那个年代拍的实属脱俗了！我与我的抗争啊！！！
矮油！我看到果果的JB了！！！
         影片在视觉和叙事上让我很感动。结局有点意料。我想我会看第二遍的。在世界末日或者死亡的时候，有爱人在旁边握着手就够了。在世界末日你会想牵我的手吗？
         让我想到了《美丽心灵》，最后的剧情又让我感到歇斯底里。
         奶奶的，过瘾暴力，充满思想～爽呆了，导演的彩蛋很有趣，最后的结尾很浪漫。本子好极了，台词很经典
         真是因为一部电影，多了两个偶像。
         我能想到最浪漫的事 就是和你拖手笑看大楼爆炸 然后坍塌
         好吧，我看的是13g版本，no surprise
         我们是要做一个盲目适应一切自身以外事物的精神分裂，还是做一个为了自己而活着的疯子……控制，而不是压抑自己
         ahhhhh! 點解我會記住n年前睇過兩三眼既影評! 點解我個腦唔記d有用既野!!!我好想挖個腦出黎揸爛!!!
         如果此前没看过《盗梦空间》没看过《源代码》，那么此片可以说是一部神剧，who am i 是我看完最大的感触，现实与内心的极端矛盾超脱出自己能够接受自己范畴，想与做迷失了自己，也许每个人都在抱怨人生，也许都在想重头再来，搏击的不是俱乐部，而是到底哪一个才是真实的自己。
         萧亚轩你整了多少？
         看过
         给香港电影争口气。
         梁朝伟。。。
         代表了香港电影的最高峰，天台上那一幕足以载入影史。
         麦庒二人的正真功力，还是在本子上，，，
         吓到我了
         象征着香港电影的复兴片
         经典。
         最爱的系列之一
         "對唔住啊.. 我系警察..咯"
         prefect 香港新时代
         这种男人戏是很容易影帝团聚的。警匪片也是香港的特色。但是断层太厉害太明显了。都是这样一群中年人。十年后。要翻拍这部电影。香港有人么。
         不用多说了吧
         无敌编剧加优秀演员促成标杆之作
         斗
         总觉得故事里有些东西没交代清楚。
         好滴
         第一个总是最好的。大力影响了之后的香港同类电影。
         爱是整体大于部分之和。
         观后感：1.女孩比男孩醒事早；2.如果可以，我想要女儿。
         太有爱的电影了呜呜呜呜，为什么我没有青梅竹马>.<看的我整个人都治愈了。。。呜呜呜
         julie跟别的男孩吃饭，我哭了出来，请问30岁真的要这么玻璃心嘛？
         手法流畅洗练，丝毫没有落入俗套和滥情之处。一对两小无猜的男孩和女孩，当你喜欢我的时候，我不喜欢你；当你爱上我的时候，我喜欢上你；当你离开我的时候，我却爱上你；是你走得太快，还是我跟不上你的脚步…
         英国小帅哥分分钟就秒杀我了……年轻有肌肉还超级适合穿FRED PERRY 真是太完美了！！！！TM我就是个花痴！！！！怎么样~~~
         很不喜欢男主，但最后他的倒追道歉和种树让我原谅了他。幼齿时期的爱情多么坦率。比起细腻的怦然心动与成长，关于树的一切更感动我。
         让我也 flipped了
         太好看了
         初恋如此曲折美好
         画面棒透了……
         跟着室友看的，狗血的情节放在那个年纪就是不一样的感觉，比相似情节的成人偶像剧唯美得多，也许很多人都是这么过来的
         纯美爱情完爆山楂树，在国内可能会被列入禁片，因为涉及到早恋，严重的是双方父母也不去管教此问题，更加邪恶的是美帝国的初中就有类似拍卖特长男同学给女同学的荒淫社交活动，而那时是七十年代。
         怦然心动，这个译名完全诠释来 这部电影。
         够细腻…………
         60岁的老爷爷心里还装着这样的童话。像清澈的泛着银光的溪水，像温暖的闪着金黄的阳光。
         初恋初吻初次表白，总是美好的
         魔幻的最高水准 当年的奥斯卡最佳 我心目中的经典巨作
         最后一部我感觉是整部魔戒系列电影中最棒的一部，各种矛盾激化，各种高潮迭起，阿拉贡终于拿起了圣剑，终于背起了刚铎王朝的重担，终于敢于面对自己的命运，塞姆为了朋友可以牺牲到如此地步，每一幕都那么让我感动，还有亚玟公主，还有阿希顿王，还有还有，太多让我无法忘记的人，无法忘记的事，魔戒，
         20040327@中华广场  高考前夕, 这场电影永远留在记忆中
         皇上回宫。。。。。
         多年之后的重温，几乎也是一气呵成的看完三部。阿拉贡的坚强与美德最我惊叹，世间竟有这等奇男子！呃，扯远了……
         很好看。
电影其实可以拍成一季电视剧了，但是导演估计觉得这样更赚钱，哈哈哈。
两个男孩子之间的感情很深刻，可以说整个系列中最高潮的感情戏都在他们身上，当然，那种荣耀骄傲的感情在战争中更能体现。
这是一个值得尊敬的电影系列，很不错。
         已经忘记了好像还不错- - 
         永远的经典，永远不再回来的奥兰多。想当年高三的时候在学校阶梯教室看的，精灵王子每次出现的画面总会伴随着无数女声的尖叫~！哈~
         这片子，那可是史诗啊，灰常赞，灰常赞~无可挑剔，怎么说呢，中土世界，灰常迷人。
         让人感动的场景 振奋人心的话语太多了 
         Sam: Come on Mr.Frodo, I can't carry it for you, but I can carry you. 终于把三部曲看完了，最喜欢这部。
                
                 加长版的一二三部时间总长快13个小时。。。。。
         严酷、悲伤、细密构思而又美丽不已，充满著英雄主义与希望
         第76届奥斯卡最佳影片
         2003年奥斯卡最佳影片
         太好看了，即使十年后看这个电影依然好看。弗拉多其实最后不是主动放弃戒指的，是被咕噜硬整走的，所以他心里的邪念也有，所以他的伤口一直都痛，最后的离开没准是他自我的放逐，我很疑惑两点甘道夫法力那么高强怎么不使大招呢，还有奥兰多你怎么可以这么帅
         最后打开城门时的特技做的不是很好
         那么漫长的时间里，友情诞生了，爱情诞生了，英雄诞生了，荣耀诞生了。这是一则传奇，一个奇迹！觉得自己做了一个很长很长的梦，梦里笑过哭过怒过感动过，也有着等不急快点看到结局的焦躁。现在梦醒了，心中却涨满了失落。如果冒险没有终结的一天该有多好.......
         传说中老谋的真正巅峰之作。我看的时候还很小，还看得录影带那种。不过，那时候我已经完全看懂了。所以这件事的结论就是不要欺骗小孩或者以为他们什么都不懂。其实恰恰相反，而且他们的理解力超乎你想象。
         所有的悲欢离合，悲欣交集都在最后的一张相片里，一声欢笑中结束。电影远远没有原著精彩，余华的《活着》真真是写得好。
         承前启后，百转千回，剑走偏锋，猝不及防。人与人，无非是在彼此的生命中来了又去。习惯了悲欢离合喜怒哀乐，花开花落，轻轻一笑，又一年春夏。管它草长莺飞还是金戈铁马，过去的都已过去，换我把你刻坟前。
         老谋子被封的片。。他们那个时代的人。
唉。。文革对他们太过于深刻了。    葛优看那个赢他房子的人被枪毙。吓的那熊样跟   霸王别姬里   张丰毅 看 四爷被枪毙的样子。。。
太像。。太传神了！！！
         没有小说来得那么绝对，to live～让人看到了希望
         电影不能不专心致志看啊。我什么也没看出来。
感觉。没有原著好。
         张艺谋经典作品，貌似被禁播了…… 2012年7月16日看第三遍。这部剧，把中国人传统上的一点悲欢和人生哲学表现得差不多了。第二遍应该是2007年夏天或冬天在家和爸妈一起看的。
         最可怜的是哑巴女儿.哎.她招谁惹谁了!被间接伤害了.
         还能说什么？现在这个时代就是翻版。翻版啊，苍天啊。自由何在？我们连历史都不了解，了解本国历史还要翻墙，。
文革，心痛，凤霞穷苦的一生，间接被文革害死了。谁都不能说反话。个人的崇拜时代就像朝鲜一样。国将不国。
         余华无疑是有才的 但是这片子遭禁就一定说明了它有多优秀 有多一针见血 针砭时弊 醍醐灌顶了吗？不见得。社会学课堂上老师放的片子。盛名之下难附其实。
         真的，为了妥协，与原著相去甚远。失望。
         2010.7.6 在BIN狭小的宿舍里，看到了夜里一点钟。蹲在地上吃西瓜的时候越发的感觉到了活着的真实。
         很好看的电影 反映了当时的历史背景 现在看来那些东西是多么可笑的 在那年代活着的人 多么的不容易啊 感觉高大上的张艺谋拍给我看这反动的电影 *党多么可笑 就像V字特工队那样 可以有人出来反动一下吗 可惜我们是小市民 呵呵 看完之后 感觉以前中国的历史 是多么悲剧的 怪不得是禁片 
                
                 电影拍的和原著一样好,但小孩不是那么死的,更惨...葛大爷演技啊,真是太彪悍了,当年头发还用剔呢...小姑娘长得真水灵.无知害死人啊无知害死人...还是吃馒头吃得香!!!
         没有很尊重原著，被阉割了好多。凤霞还是那么美好，少年和童年的凤霞都好萌。最后陪伴福贵的还有那么多人，主旨已经够积极向上了，为毛还禁呢。对当年的事情，禁一禁就可以当作没发生么。葛优当年还是蛮青葱啊！居然身材也那么竹竿，且少了痞味儿，顿生些许好感。
         早听人讲把活着称作是中国目前为止最出色的电影一点也不为过，今天终于看了。“富贵，咱一定要活着回去”，“咱回去了一定好好活”。在动荡的年代，在一连串的时代悲剧里活着，好好活着...（PS：少年凤霞，真好看=。=）
         终于看了【活着】  它和【霸王别姬】一样 现在还是中国最屌的电影！——时代亏欠这群一心只想好好活着，从不埋怨逆来顺受的人太多，再怎么欺负他们，他们还坚定得信仰着未来好好活着。责怪他们无知无能，被强暴不懂反抗，是不太厚道，能把这帮人整死，才是这个社会最大的罪孽，独裁体制必须死。
         据说是禁片。据说是张艺谋最好的电影。葛优凭此成了戛纳影帝。
禁不禁这不重要，虽然没有经历但感觉很真实。
艺谋已经大大弱化了小说的苦难，艺术上也加工了不少，比如那个贯穿始终的皮影箱和一窝小鸡。“小鸡长大了就变成鹅，鹅长大了就成了羊，羊长大了就成了牛......”温馨的结尾给人更多希望。
         鸡长大了就变成了鹅，鹅长大了就变成了羊，羊长大了就变成了牛，牛以后……
         我还是给五星，因为那个年代政治氛围没现在这么宽松，那些必要的阉割是不可变得。文学和娱乐的不同在于，文学不怕残酷，而娱乐却要留给苦难的人与希望。
         很纠结。既希望它只是一个单纯的美好的人与自然科普片，又希望它真的承载了那么多甚至更多的寓意。下小说来看再说。
         老虎决然离去,是pi对所有信仰的绝望.这不是教人有信仰的故事
         美得跟明信片似的~哪那么多寓意啊，影评人都想得太多了吧
         老虎的背影萦绕不去，对信仰的探索很有意思
         其实看完后回头想想，李安用令人惊叹的绝美画面来填补故事单调的做法颇有些不得已，最后两个故事出现，似乎是点睛之笔，可又未免教条化了。但两个故事大概也没法拍成＜＜罗生门＞＞，确实是一部为难而难为之作。
         我设想很快碟市中的序列会加入这部电影，比如这样：阿黛拉的非凡冒险、搏击俱乐部、阿凡达、少年pi的奇幻漂流……
         李安你再拿次奥斯卡吧
         除了海报看起来太山寨，其他的都太好了~~~~~~~~~~~
         画面好漂亮。情节很细腻。
         3D效果不错 第一个故事是第二个故事的美化版
         美极了
         确实是一个国际导演，深不可测，诗意而绵柔，温婉而决绝
         与内心的残暴，对峙、沟通、陪伴，然后相忘于江湖
         在小电影院看的劣质3D国语版 整个漂洋过海的过程表示身临其境尤其是晕船的感觉是那么真切 看了分析表示李安真是这个年代中国难得的用大脑思考的导演 而且难得的国语配音没有那么渣
         特效不错，讲故事的手法无话可说，也努力的对人性进行了探讨，但是整个电影来看，真的有那么牛逼吗？
         能不要看了海报觉得是和纳尼亚传奇一样有动物有冒险的合家欢电影就带着小朋友去看老虎吗亲？！满场都在哇哇哇地哭啊！！！！！
         为了时不时很美的3D画面和PI小时候的二逼 多一颗星 剩下太吓人了...通过一部电影又暴露了我的没文化真可怕...
         3D科技猛于虎也！
         确与李安一贯的风格大不相同，但惊喜总还是有的。从万物有灵到怀疑一切再到顿悟。人老了心境确实会不一样的吧，或许。再，讲故事的人与故事里的人。
         谁愿陪伴我身旁 找到它的方向...探访天际的家乡 你是我的翅膀.
         宫崎骏、应该说是吉卜力的动画，不管是80年代的还是21世纪初的总是一个风格，那是一种令人怀念，真正叫做动画的东西，它有时平平淡淡，有时高潮迭起，尤其加上ost（久石让？）音乐总是让人不自觉投入其中，恨不得自己成为了男女主角，Laputa，barusu。
         诺大的花园，就剩那么一个机甲园丁，孤孤单单，空空荡荡
         浓浓的自然情结，飞行情结，还有机械工业情结，天空之城就是宫崎骏的全部了。
         看前半部觉得好无聊 看到最后觉得好棒 而且久石让就是神啊！
         画风真是美得震撼，音乐也令人莫名感动。
         阿凡达的原型啊...........
         老太婆很像草壁梅啊。
         MD，把姐感动得死去活来！不过音乐真的太经典了，起了很大的作用啊……其实这个题材真人电影里面很常见啊，一起去找什么宝藏，然后在宝藏里面和终极BOSS对决，最后主角一方获胜。但是音乐……经典得死去活来！
         人类文明VS美好心灵？不知道怎么说，很梦幻的故事
         为了保护自己所要保护的  我可以牺牲自己
         通篇不错，唯独让希达说出拉比达毁灭的原因是最大的败笔，况且那个原因（人类不能离开自己生存的土地）我觉得太牵强，并且把读者限制住了。
         女儿从书上看到剧照，想看，于是找来一起看了，很精彩。之后才知道是1986年的作品，感叹。不过这么一来，到目前为止在家里又放了十来遍了。
         毁灭的咒语念出之后，laputa还在，只是将糟粕去除，留下纯净的生命树，是重生。充满理想情怀，情节紧张刺激，不用摆道理，就使人体会到善良，和平，爱。
         美不胜收，开始喜欢宫崎骏，久石让
         一度成为爱妻的来电音乐
         那棵树是逆转之树，也是重生之树。绿色永远承载着希望，无论何时何方。
         关于根的问题很深奥...热爱善良勇敢的人有happy ending的美好童话
         原来最后一起逃出来了，天空之城去了外太空啊……矮油怎么现在宫崎骏往爱情方面走了呢，以前明明就小小少年，英勇无敌
         喜欢宫崎骏的动画，总是给人以新鲜感和启迪，不知不觉中，竟然伴随走过这么多的梦境，画面清新，喜欢做孩子，永远不要长大啊！
         赫本，无与伦比的美丽。
         离开你 并不是因为不爱你
         没有看过这个的经历会显得自己太无知老土，看过了，觉得真是金童玉女啊，真是令人向往的爱情啊！真是......尽管看完了该无知还无知，老土的也没变洋气，毕竟主人公那长相那气质不是几个整容手术几部电影能成就的。
         当他把手伸进去，她的表情美丽极了……
         完美的公主，天使的笑容，魅力的男人
         谁不爱赫本啊
         不错,但也不至于让人欲仙欲死吧?
         因为罗马，所以经典。因为短暂，所以永恒。顶着锅盖说一句：其实赫本的气质大过演技～
         公主与拍小照的穷光蛋，影史上不灭的永恒瞬间
         她说 我最爱罗马
         戏里戏外皆是戏梦一场
         这真的是一部经典浪漫的电影，虽然是黑白的，却让人的内心充满美妙的色彩。赫本美的象天使，派克帅的不象话。演员们表演细腻投入，故事情节曲折动人，全片没有一句“我爱你”，却教人感受到爱的力量——爱是伟大的，无私的，可以战胜贪欲，唤醒美好。真正经久不衰的电影，百看不厌，今天就要重温一遍。
         永远的奥黛丽·赫本
         经典中的经典，感动中的感动~我的公主，我的罗马
         罗马，当然是罗马……
         不看就太可惜了。
         赫本的气质太赞了，站在那里，周围的一切都变成了布景，故事现在看来老套，一般，但为了赫本，忍了！
         赫本简直是天下最好看的女人。
剧本一流，每句话都是潜台词。当年出来混的编剧真不是吃干饭的。
         从他背对着走，到不自然的转身，观众和他一样，都在奢望些什么。最后整个记者会的段落，就像戏剧和现实的静谧对抗，现实赢了，却让戏剧的魅力更大。也许爱情就是，你不知道她会不会出现，但你却能肯定：她也想出现。这就够了。这样的结局不知可以完爆多少现代爱情片。
         赫本赫本 派克派克
         尖刻而敏锐，尴尬得讽刺，残酷到涓滴。不论从结构把握，细节设置，电影语言，甚至是演技上来看，姜文都是无可挑剔的。
         现在还留着一篇文章是写姜文的``叫做穿条纹的男人```
         这片子是讲的是人，中国人，日本人，人性。。。一切都那么合理，可有那么荒谬，这难道就是我们吗？
         1.“大哥大嫂过年好!你是我的爷,我是你的儿!" 2.最后一幕太深刻了 3.看过最好的中国电影，没有之一
         ★★★★★☆ 原本以为是讽刺国人的麻木、愚昧、迂腐、自欺欺人、欺软怕硬，结果还把日本人所谓的武士道精神和忠勇守信一并给黑漂亮了，国产讽刺电影的巅峰，本来战争中除了恶魔就只剩悲剧。☆给国军将军，曾经最有希望接近库布里克的姜文通过他完美预言了自己的现今：国家强大了不仅外人怕自己人也怕
         人性 日本人从来没有过的东西  那时的百姓错就错在太善良  很好的一部电影
         单纯的中国人，狡猾的中国人，愚蠢的中国人
         这已是姜文的巅峰。可短板在最后十几分钟暴露无遗，想说的东西太多太急，所以什么都没说清说好。影片当中鬼子们的形象，还难免受固有的偏见影响，就像他怎么也憋不住非要说出来的那点小情绪一样；这些都限制了视野与格局，但也成为他犹如陈道明式霸气的表演一样，充满强烈个人特色的标识。
         大哥大嫂过年好！你是我的爷！我是你的儿！————香川照之。
         成功在于，以普通百姓的视角来看待抗战，直观而真实。画面风格和七武士像级了，但七武士的主题衬托出武士精神，鬼子来了，我看不出主题是什么，应该是揭露二战期间普通百姓的心理。最后处决马大三，竟然搞的比抗战胜利还要更加轰轰烈烈，对对领导阶层的无语是一目了然的。姜文，鬼才！
         拍摄的风格很奇异。。。。以为是搞笑的结果如此沉重。。。很有内涵啊。
         黑白..
愚昧..很好笑..也很震撼..
         悲催的故事
到底谁是鬼子？
鬼子来的时候他逃过一劫
怎么自己人来了，他就活不了了？
         关于人性的探讨总是人们永恒不变的话题。真正的历史是什么样，我们所了解的就应该是什么样。真正的生活是什么样，我们所感受的就该是什么样。现代社会却并非如此。小说和电影通常都是建立在虚构之上，只是看作者和导演愿意将其还原到什么地步。于是，这部片被大陆禁播了。
         两个半小时的内容很丰富，唯一遗憾的是最后的结局讽刺显得太过刻意太过了，但不妨碍此片成为国产的经典 绝对是世界级的水准！
         前面一直看不出电影被枪毙的原因 结尾幡然醒悟 果然关于二战时期的电影大多都是让人压抑的 ps.《MR BRAIN》里讨厌的人和《钢铁年代》里不咋喜欢的人……
         姜文加顾长卫，缔造了这部绝世之作。就像陈凯歌的《霸王别姬》，一位导演若只有这么一部作品，足矣。在和谐的天朝，真正的神作多是被禁的影片，我期待已久的原版《无人区》，在我有生之年能够有幸欣赏么？
         不知道为什么最后的镜头想起了《许观三卖血记》，最受不了看小日本烧杀抢虐，最不屑看小日本谄媚无耻...当然，最可悲的是，中国确实存在着一大部分的愚昧者，不管是过去还是现在~
         农民的困苦让人同情，农民的愚昧让人恨铁不成钢。政治对权力的争夺，而常无视公众的关切。姜文以农民马大三血淋淋的头颅告诉我们民族的每个人，对敌人的同情就是对自己的惨忍。
                
                 不知道为什么被禁，天朝的制度真是让人无话可说，像片子里的老百姓一样愚昧悲哀。这是一部很有思想的片子

         ”Bcuz he's the hero Gotham deserves, but not the one it needs right now, so we'll hunt him. “总觉得换在某些地方仍然合适
         反英雄的英雄
         英雄和守护者。经历过绝望的黎明之前，才有沉静的守护者。
         开始接受此类片并且不亦乐乎，多得某人领上道。
         诺兰，大师就是大师，吧蝙蝠侠这么烂的片拍成这么有内涵
         顶级漫画改编。。Joker的演绎绝对是经典中的经典
         一个镜头都不能错过，缜密的逻辑，让人类无处可躲。
         小丑癫狂
         三步曲中最好看的一部！！！！joker太给力！！！五星全部给你~~~~
         整个观影过程我心里都特别压抑！！包括看完了也是如此！！让我去缓一缓。。。另外，HL的演技真的太惊艳了！！
         五遍？六遍？七遍？托尼·斯塔克扮演钢铁侠，而蝙蝠侠却在扮演布鲁斯·韦恩。想来蝙蝠面具下，应该是一片平静吧。可以做自己的人是自由的。
         内核呀内核,不管你穿什么样的战衣,关键还是要看你有什么样的内心.做人\当英雄\拍戏皆是如此.
         这部不喜欢，瑞秋太丑，屁股下巴的哈维看到就想扇一巴掌
         超级英雄，虽然不大清楚他们之间那么复杂的恩怨，但电影是好看的
         正气与狂气碰撞交织，冲破底线的人性畸变，发展转折层层突进，多重高潮合奏共鸣，通过小丑催生堕落的双面人，通过哈维鼓舞奋起的哥谭市，三艘船的猜疑链，同样的生杀在握，被哥谭的民众牵引向不同于自然选择号的结局，给予了蝙蝠侠背负起罪名的意义，引出将小丑赚走风头一把抢回的结尾，老爷赛高!
         小丑演的真不错，英年早逝太可惜了
         原来一直没看 昨天看了 展现了人性的多方面 每个人都要面临选择 
         希斯，你让杰克一个人怎么办？
         我的第一部蝙蝠狭...
         文斗比武斗更精彩！
         【当年大学毕业后，我和女朋友各奔东西，曾经的一个晚上，央视6套在12点播映，当至尊宝拥吻紫霞的时候，荡气回肠的歌声也让我潸然泪下....第二天，我打起行囊，踏上火车往她家赶。整整10年过去了，我们已经有一个可爱的女儿了】一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行。
         2000年。周星星结尾背着金箍棒转身时看得流眼泪。
         对我们这代人影响最大的电影。寓言故事已然存在，不可避免。世界是巨大的枷锁，你不得不重复自己或是别人的生活。
台词：你看那个人的背影好奇怪，他好像条狗啊。
         一遍烂，两遍笑，三遍哭。盘丝大仙给了三颗痣，斧头帮主翻过照妖镜，看着镜中的猴子，此处的配乐足够震撼
         大话西游是一代人心中的经典.
         这才叫旷古烁今。
         逢年过节必放必看的经典 我记得片子里最后一句台词是：“你看那个人，好奇怪哟，象一条狗。” 多少的唏嘘感慨啊
         莫文蔚趴在地上时说了一句话让我很感动，她说，我找到了一个和你很像的人。
         蛮好笑的，只是没觉得像大家分析的那么悬。不想深究，笑过就好~~
         片尾曲真的很好听
         经典不用说 
没第2部好～
         呵呵，1996年看的。【2014】终于在大荧幕上看了。虽然是普通话。经得起这么多次的反刍，可以确认是经典了。想起东邪西毒重演时提前离场的对比，简直。
         如果一个妖有人性呢，他就是人妖。
         莫文蔚趴在地上时说了一句话让我很感动，她说，我找到了一个和你很像的人。
         【B+】小时候电视上看过很多次段落，却没完整看过。其实我喜欢晶晶姑娘多过紫霞
         爱情是什么？
         那年的蓝洁瑛怎么那么好看 好看到我眼里完全没有莫女神
         经典啊~！
         现在我郑重宣布，这座山上所有的东西都是我的，包括你。
         在电影院里看《大话西游》，毫不意外的，湿了。
         最后那些最无聊的事情，才是我最怀念的。
         如果你还相信这个世界上还有美好的东西，去看看这部电影吧。cross my heart
         “我总是记得那些无聊的小事情……”“感谢你给了我精彩的一生”，简单并深情着
         去掉小孩，坏蛋，狗，鸟的话，这会是部完美的短片，but......;
那段夫妻蒙太奇应该是我迄今最喜欢的pixar段落了;
有一点不得不佩服pixar，拍的第一部3D就能完全摒弃滥斛噱头；而片头前那个“国内首部真人3D电影”的三分钟预告片，足以列入反面教材的经典了


         气球升起的时候太美好了
         有史以来最强壮的老爷爷和最轻便的房屋~一群最不靠谱的狗和一只引人发笑的怪鸟~外加一位惹人喜爱却戏份不多的老奶奶，组成了一部我大爱的好片！
         从头哭到尾
         基本是儿童剧，最感人的部分一直到屋子初飞起的那一刻，之后就一直在梦游了..=。= 原本以为一切奇想不过是卡尔在再遇女孩那晚所做的一场梦，并且第二天天亮她还会来找他的…对男孩子气的艾莉的印象实在是太深了，这片要是只选取到艾莉死时，卡尔飞起气球，就是满分。皮克斯的技术没得说，因此4星
         史上第二彪悍钉子户的离奇拆迁故事。Pixar完美地成熟了。
         梦想，多久开始实现都不晚。《冰河世纪》也好，《史瑞克》也好，永远都赶不上皮克斯动画的情怀与意境。
         找回丟失已久的夢想吧！在我還未老去的時候···
         PIXAR总是能带来最单纯的美好
         爱和梦想，勇气和希望
         近乎无可挑剔..
         前12分钟完美，后面剧作不及技术好。
         为爱妻遗愿，老钉子户一飞冲天，远赴南美寻梦
         最让我感动的是电影开头，这对夫妻志趣相投、相濡以沫，我想自己能不能找到这样的另一半呢
         在影片最开头对老夫妻一生的回顾无疑是最大泪点，他们过了很好很幸福的一生，当垂垂老矣，他们仍深爱着对方，就算你已不在，也要带着他们曾经共同的梦想在生命的最终冒险一把，就像小朋友不畏惧一切的好奇心，对生活对梦想，再大的年纪都不是阻碍
         铁血真汉子们纷纷落泪，带女人的看过之后都私定终身。
         没有人尝试那个卖假JB的想法么！
         结构很精细。艾德输光了钱的时候，恍惚出门，扶着墙吐，很真实。一贯老实的厨子打劫前突然说，带把刀好：Guns for show,knives for a pro.——你是不是有什么不为人知的过去？我不知道是马上要打劫可怕还是你的过去可怕。
         中国多少年轻导演在学这风格
         嘛叫编剧功夫？界就叫编剧的功夫！
         大轮回剧情，赞不绝口。配乐无比踩点。特写连毛孔胡渣都分毫毕现。摇摇欲坠，坐在各种笑料回荡的嘴角上，寻着被烟熏的发黄的咯吱作响的牙齿，就快要从这口腔中滑落下去。笑到背气的是帅哥那严峻，放纵时而又苦逼崩溃的脸。铤而走险后疯癫狂欢，年轻人们决不会想到这一切都只是纠葛的开始。
         克里斯说:"整个过程让我感动!"
         我觉得这片儿里的小混混们都挺有型的.
         从此开始喜欢上英伦范儿。我真的是太喜欢这部电影鸟。
         貌似疯狂的石头就是在模仿这部片子。麦当娜的前夫的作品。
         犯罪都那么的英伦范，盖·里奇构造了一出无巧不成书的黑色喜剧，调侃、刺激，别有一番滋味。“四个臭皮匠顶个诸葛亮，盖·里奇果然不是盖的。”
         疯狂的石头在他面前只是浮云
         果真没让我失望 喜欢这样能让你笑着紧张的好电影
         和be cool同类的巧合，全是喜感的巧合..黑帮的轻喜剧 两柄大烟枪作为串场道具，比钻石和石头什么的要妙得多了..当然也远强于那幅莫名其妙的画作..盖里奇越玩越糟糕，被自己造出来的黑帮多线串烧模式给彻底困住了..
         此类多线杂糅叙事的代表作
         昙花一现。但值得纪念。
         前半段很一般，完全是为后半段的惊世骇俗做铺垫，不太喜欢电影的色调，画质不太好的感觉囧
         黑帮电影又焕发了青春
         说《疯狂的石头》好看的都到一旁蹲倒抱头唱《东方红》去！
         爽到歪.
         国安局血的教训：千万别请文艺青年做秘密警察～
         饰演魏斯乐入木三分的名演员穆荷自己，在两德统一后去察看自己的“忠诚资料”，发现有长达六年的时间，每天向秘密警察报告他的言行举止的，正是他自己的妻子。 
         我们总是歌颂从未发生过的事。
         东诺士马克的电影用了很多当初东德的机关大楼实地拍摄， 但是监狱博物馆的馆长却拒绝了他拍摄的请求。原因？馆长说，因为东诺士马克的剧本不符合史实:整个东德历史，像魏斯乐那样“良心发现”的秘密警察，对不起，一个都没有。
         有个大漏洞,按理第一次被搜查,无论是谁都会把打字机马上处理掉
         2006年最佳奥斯卡外语提名。用自己的后半生成全了理想，沉默又坚定的男人，最后只得到“献给好人的奏鸣曲”。有时选择坚持自己的路，是用幸福去交换的。
         结尾让人叹为观止，感慨万千。
         两条线，两个男人，两个故事，两个互相打捞的故事。丢了一个，彼此的人生都会沉入海底。当剧作家在街头，看到行走在人行道上的特工时，他本可以上前喊住他的。但是终于是没有。就像哈代所言，呼唤的人与被呼唤的很少能互相答应。他们最终选择了沉默地相互记录。
         看到结尾到底还是忍不住泪奔了
         任何打着马克思主义红色旗号为所欲为的政权都应该被彻底碾碎，它们往往比法西斯纳粹更加邪恶与恐怖，时间早晚会揭开历史的面纱，好让我们一窥时代的原貌。这部片子的演员水平相当之高，特别是扮演特工的男主角，他已经将内心戏表现得淋漓尽致、登峰造极，也正是由于这些表演，更加深了影片的感染力。
         专制意味着有些人可以做另一些人的主人。
         这个故事告诉我们，女人是靠不住的，好基友才是一辈子的！
         -  总觉得还差那么一点点~
大叔和肥婆亲热那段让我破灭了。。。
         作为一个专制的病人，应该拿什么来拯救自己的灵魂？
         真的很赞，尤其是演员的表演！淡化意识形态的典范之作！故事本身也很精彩！
         en，1984的背景，看到1989年11月9日那段突然哭点大爆发。。。电影节奏很好，音乐大赞。。。
         “献给好人的奏鸣曲。”人得想办法成全自己。
         “你还站在正确的一方吗？”……惊艳于“做点变通”，惊诧于“重要的不是成绩而是成败”，惊呆于口误后的抓手动作，惊愕于搜索后可获损失赔偿，惊叹于女主的悲剧，惊奇于小人物改变的大历史，惊喜于“这是给我的！”
         什么才能打动石头？又是什么让我们坚持？再是什么让我们出卖？
         你还记不记得他听歌流泪的样子，倾斜在椅子上陶醉的样子？
         无论是现在还是在将来，疯人院和护士长化妆成各种形状潜伏在我们周围，飞越疯人院就永远有意义
         不可能飞越的，社会就是一个巨大的疯人院
         上大学时候看的,几乎是我从理想主义变为现实主义者的转折点."现实是沥青水泥马路,想在上面睬一个脚印,比登天还难".
         疯子如此可爱，正常人如此可恶
         不自由毋宁死。
         “至少我试过了”  ★★★★
         R.P.McMurphy对体制的挑战以脑叶被切除告终，他对自由的追求失败了吗？他所有的尝试都改变了——哪怕一丁点——“疯子们”的生活环境和心灵禁锢。关于受到争议的死亡，则是酋长对完整人格的高度尊重，代表另一个层面的自由。
         谁是疯子？谁又是正常人？没有答案。
         反动电影！
         这个世界上，一切都被预先谅解了，一切也就被卑鄙的许可了。---昆德拉
         最后实在看不过去了。无法忍受赤裸裸的残酷……
         为什么我联想到在7中的日子
         精神病们都是好孩子~
         谁是疯子？
不试试，怎么知道呢？
         片末切除额叶手术和禁闭岛相似 尼科尔森的演出像是史楚锡流浪记中那位 酋长的存在 又有些类似绿里奇迹 但总体还是最接近肖申克救赎的原型——七十年代风浓郁 船上一段是为上扬气氛的最高潮 众疯人都是很有爱的小朋友 奇迹最终可以催生 反派除护士长外渲染不足 其实护士长是无耻之徒里的传奇毒贩奶奶！
         一群人的狂欢，一个人的疯人院。在电影中，疯人院是有着极强隐喻的地方，专制横行，自由和个性遭到极度的压制和剥夺，是一个模型化一般的专制社会，打着冠冕堂皇的旗号到处招摇撞骗，剥夺人们的个性。疯子是一个相对话的定义，需要一定的评价标准，在疯子眼中，那些所谓正常的人又何尝不是疯子。
         我觉得还是挺恐怖的，但是没有传说中的那么经典
         美国人为何会无端端诟病中国的人权问题？而我们又为何会觉得朝鲜人民生活在盲目的幸福中？正因为笼子外的人品尝过笼子内的人闻所未闻的自由。当一个人试图破坏笼子的时候，把他定义为疯子就好了。
         不能再经典了
         飞越疯人院后，逃往的无疑是另一个疯人院....
         我觉得大部分看本片会有感的人，都不知道，中国的白暨豚已经灭绝8年了，也不会知道，长江里的江豚也仅剩1000左右了。与其感慨，咒骂日本人如何捕杀海豚，不如做些实际的事情，保护一下长江里的江豚吧，没几年，也将绝迹了。中国人做出来的事情，也不会比小日本好到哪儿去。
         我想知道的是 大地村那里的海豚屠宰场现在怎样？关闭了没有？当地的渔民是否还以屠宰海豚谋生？
         最具艺术感的纪录片。真相都真的让人难以想象，所以他们还在否认南京大屠杀。
         “All social change comes from the passion of individuals. / 所有社會變化都源于個體的激情。”
         别扭 鸡牛猪就比海豚鲸鱼低贱么...我也没办法真的素食主义..更别扭
         请将47个黑色包裹托运到中国，请将镜头对准中国的人民，请采访工信部高官，请资助释放禁用内容敏感词
         看关于环保，动保的纪录片的最大意义就是转化为自身的行动。现在这种片子很多，如果看到10部你还没素食我怀疑你是不是要人格分裂了。
         海豚湾的鲜血让人心痛。志愿者们的勇敢无畏令人动容。
         “必须屠杀海豚，因为他们吃了太多（我们的）鱼；必须屠杀海豚，因为要维护昔日大日本帝国的尊严！”  丑陋的真相背后总是有政府和利益集团的勾结。
         自己在家里看都能鼓掌
         “海豚的微笑，是世界上最高明的伪装”《海豚湾》之前，太多生态纪录片披着唯美和说教的空皮，这一部所上升到的意识高度以及呈现的残忍，令人震撼。09最佳当之无愧。“当我看着一条海豚，他的眼睛跟着我转，当我们四目相对，我有一种由内而外的感觉，毋庸置疑，我正在和一个智慧生命进行交流”
         已经多久没有哭成这个样子了
         血淋淋的海湾……影片尾声那段触目惊心的屠杀场景让人看了感觉心里堵得厉害！地球村上的每个村民都该看看这部片子。
         当Ric把屠杀海豚的视频绑在胸前闯进OPS的大会现场时...我的泪喷涌...
         正如银河系漫游指南开场所说"so long and thanks for all the fish"，迟早有一天我们会彻底失去它们
         虽然我只是一个普通人，但我能做的就是拒绝这个产业链的商品
         对那些日本人就没什么好映像，内心太冷酷无情了，当他们刺向海豚的时候心不疼吗，已经麻木了吗，善恶终有报，不是不报，时候未到
         低于五星的人都应该直接拉去火化。日本人真的不是人啊。
         世界上各种政府和商业机构的合作运作模式从本质上都是一样的：用金钱买断，用媒体掩盖，假借会议决定，压制有良知的声音，欺骗无知的民众，再雇佣刀笔小吏合法化历史。人类总是自以为是生物链的最高点，对自身酿下的恶果视而不见。愚蠢的人类每天堂而皇之地杀戮，还冠之以美丽的名字。SHIT!
         数据和论证不足，削弱了说服力，更多是迎合普罗大众对正义、道德、同情心的情绪上的需求 （另外似乎在传达一个观点，海豚更高级，所以更值得活下去）
         当我心中的正直感逐渐淡去之时,我庆幸我看到此片.
         刚开始，我觉得阿尔帕西诺演得有些用力了。但是看完，我觉得他就应该这么演。甚至那个年轻人O'Donneil也被他带动出极好的水准。探戈，演说。几近完美的一部片子。
         史上最美的探戈
         或许是因为年代久远，会觉得故事略显老套，但并不影响影片带来的强烈感触。问题不是哪条路是对的，问题是，你敢不敢走？人即使身残，也应保持灵魂的完整，因为灵魂没有假肢。★★★★
         感谢在我灵魂枯竭的时候看到这部电影。
         Pacino成就了这部电影，他的每次出场都使影片散发着夺目的光芒。那段震撼人心的演说，那段迷人的探戈，还有一个盲人肆无忌惮地在空旷的街道开着法拉利……当你对着镜子缅怀青春感叹年华似水时，Al让人相信，时光对他来说只是种更为炉火纯青的化妆，皱纹也可以是种性感。
         美酒佳肴衣鬓香影，一曲绝世探戈，尽情绽放然后死……连自杀都这么浪漫。片名叫人没有看的欲望，看完却觉得再适合不过。你我身边都可能会有这样一位愤世嫉俗自以为是夸夸其谈的老顽固，在他身边多呆一秒都是折磨，然后某一天发现他身上的优点比你所能想象的更多。
         改编自一本意大利小说。个人认为电影比原著出色。主演Al Pacino演技出众。一段探戈，一篇演讲，皆令人印象深刻。
         原来讲的是男人的故事
         黑暗中，一个自责的灵魂时刻经历着生命的拷问，在它即将放弃、摆脱、抽身而去时，另一个亟待帮助的灵魂出现了…一个孤独、另一个迷茫，当两颗心碰撞在一起才发现，其实一直在相互扶持、慰藉、拯救…我的心谁能懂？当一切已无法承受，那一曲穿越灵魂的探戈告诉我们，什么样的生命才是真正的永恒！
         Al Pacino,老了也一样帅.
         喜欢TANGO那段

         气场强大Frank。“你正扼杀了这所学府所坚持的精神，真是耻辱。你们今天给我看的是什么秀？唯一有格调的，坐在我旁边！我可以告诉你们，这孩子的灵魂没有被污染！”“灵魂不可能有义肢。你以为你只是把这好青年像落荒狗似的送回家，我说你是处死了他的灵魂。”
         看名字我一直以为是爱情片
         看过这部电影不仅是视觉上的感受更多的是内心的震动和灵魂的洗礼，两个主人公一个是上着大学的乖学生一个是脾气古怪的盲人大叔两个本素不相识的人，因为一分工作联系到了一起，从一开始的互不理解到最后改变了对方，整个过程确实值得人们深思。整部影片的最高潮就是最后的演讲也是我最爱的部分。
         颓废的那几段打动人，探戈那段也很不错
         阿尔帕西诺演技毋庸置疑，表演非常吸引观众。演盲人很有难度，尤其是演一个喜怒无常的退伍中校，探戈优雅、演讲的台词太棒了。查理太帅了，演技在线。电影用简单的故事，呼唤纯粹的灵魂。integrity is forever right，please choose the road
         这个故事告诉我们……看得见看不见其实无所谓，长得帅怎么都行……
         本来想给五分额 结果在最后雷动的掌声里 仿佛看到了春晚……╭(╯ε╰)╮
                
                 如果你跳错了也没关系，接着 跳下去～《一步之遥》经典。
         男人贪心，女人贪爱
         无论是剧本、导演还是个人表演，几乎都无可挑剔。机智的台词和精彩的法庭辩论，十足精彩！即便在结局前猜到了最终结果也并不会让电影在精彩程度上有丝毫削减。btw,电影最后提示请勿剧透我还真是头一会见。★★★★☆
         查尔斯劳顿简直是戏精！比利怀德的电影和阿加莎克里斯蒂的小说都是在结尾峰回路转，此片简直是两位大师珠联璧合的杰作！
         阿加莎·克里斯蒂的精妙情节配上比利·怀德的风趣对白，以及查尔斯·劳顿、玛琳·黛德丽、泰隆·鲍华等人的精彩表演，几近完美的电影。不老的玛琳·黛德丽，又被感动了，真棒。
         好片遇上好字幕~爽
         当结尾旁白说“影院友情提示，为了保证您没有看过这部电影的朋友，有机会获得更大观影乐趣，请您不要像任何人透露这部电影的结局”时，真爽，这个电影真是骗足了同情心，飚足了演技，压足了节奏，然后唰唰大释放。一场英国男人和德国女人之间爱情与欺骗的故事，现在才看，对不起比利·怀尔德老人家。
         又是让我尖叫打滚的经典佳片！绅士又纯青的表演，奇妙而精巧的情节推进，幽默且风趣的细节，当然还有巧夺天工的结局！尽管后来的电影常常窥见模仿此处环节之处，但查尔斯劳顿、玛德琳黛德丽和比利怀尔德终究是无法复制的！
         五星级结局，难以置信这是1958年的黑白电影！
         真是一个不同寻常的女人啊。不要以为你已经猜到了谁是凶手，这机遇就像一个溺水的人抓住个胡子刀片。结尾完全出人意料！
         抱着对法庭题材的偏见去看，没想到竟是一部够回味好几天的片子，不仅仅因为惊艳的结尾，整部戏就像让观者身临其境一样，思其所思、忧其所忧，黑洞一样的剧情吸引着人，最后把你完全裹住、迅速吞噬。演技、导演、编剧真是惊为天人。第一部怀德片。
         诙谐的对白，严谨的思路，一心要把观众往沟里带的情节。ps:我觉得那个女仆的表演也很不错！
         包括希治阁在内都无人如怀德那样完美结合幽默感与悬疑剧，一星半；再无人能复制表情帝劳顿永远廿五岁玛琳黛德丽及一班人等的演技贡献，一星半；后世汗牛充栋的推理侦探小说家用各种方式都无法企及阿婆的高度，两星整。
         Marlene Dietrich 的气质与片子并不十分切合啊，此时的她居然56岁了，难以置信！
         阿加莎和怀尔德的完美结合 一群戏骨的完美演绎 意外而又意料的主线、熠熠生辉的细节向世人证明：小说和电影的结合能达到如何的高度 要是需要我用一句话来评价我的douban NO.1500部电影 那只能是：此曲只应天上有，人间难得几回闻
         演的不错，但是结局也没有说的那么玄乎吧？多读几本阿婆的书，这样的结局还不是手到擒来。 
         片尾防止剧透的提示太可爱了。看到最后的反转除了说“擦、牛逼！”真的无言以对。每一分钟都充满张力。台词一句不能减，一句不能多，什么时候能写出这样的台词我就直接可以含笑九泉了。
         比利怀尔德的电影总是那么好看，老律师的一言一行都充满了喜感，法庭场面非常精彩，整个过程中的一些阴暗交易和最好的反转，有让影片有了一丝黑色电影的气质，力荐！
         满分！无法形容的精彩！怀德和阿加莎的完美结合，猜了几次凶手都没中，我还真是。。。马琳黛德丽已经56岁的人了还那么美，果然是remarkable。演员都极其出色。太精彩！
         律师三寸舌，妇人宫心计，两者皆不敌，最坏男人心，花心郎算尽太聪明，反算了戚戚性命
         阿加莎的故事太精彩了，以至于后世不断模仿早已失去趣味。但这部1957年的电影经由怀尔德之手至今风采依旧引人入胜。
         给五星评价，主要是因为这部电影给了中国人民信心。终于明白为什么新浪认证用户的符号是“V”，这是多么高明的隐喻，新浪真是用心良苦啊有木有？
         忘却乃是苍生之罪过。有些人不愿意我们说话，因为尽管沉默代替了对话，言语却总能保持它的力量。它向那些愿意倾听的人们发出真相的宣告。而真相是，这个国家有些事情错得可怕。残暴、不公、歧视和镇压，曾几何时，你们拥有自由，可以按照喜欢的方式所思所言，今天你有了审查和监督，强迫你随波逐流。想
         观此片，有种身临其境的奇妙。
         人民不应该惧怕政府，政府应该惧怕人民。现实和电影的区别是，他们没开枪。
         居然是美国的……哎呀呀，感触挺深的，力荐！你知道，在中国，这片子值得放一百遍
         每每击中我朝屁民G点，紧张喷薄的前戏，酣畅至极的结局，还有高潮过后的晕眩……身为天朝子民没看过本片岂不是太可惜了吗！
         这世上所有的革命都大同小异，所有的独裁都定制嘴脸，为什么明明是车轮般的历史，却还是能一次次让人血脉喷张？因为你要记住的不是一次事件，不是一场游戏，不是一个节日，不是一部电影，更不是面具下的一副血肉之躯，而是一个永远要人信仰自由的理念。BTW，中国人一定最看得懂这部片子，不解释。
         适合失眠者在凌晨3点至5点观看。我希望有更少的人理解它，有更少的人喜欢它——以便我可以独占它。
         真哭了。不是个人英雄的意思，而是，幻想中人民最终会胜利的感慨。
         乔治奥威尔灵魂附体，1984诈尸还乡
         Behind this mask is a man, and behind this man is an idea. And ideas are bulletproof. 异常兴奋，爽到窒息。
         一个无政府主义者的非意外死亡
         超好看！超感动！很有1984的味道~~~！
         “我们生活在泥沼之中，但是有人依然仰望星空。”——能把我看哭了的电影全部打五星！我也很奇怪怎么能看得下去这么一个主题的电影并且为之泪流满面？少女也有一颗崇尚民主自由的心啊。ps.这是一部在豆瓣【仅登陆可见】的电影。多么的讽刺。
         还好没摘，摘了就俗了，但是作为演员一直不露脸是不是很憋屈？这个角色80％是用声音塑造的，太TM深邃了好听了！主题很好，后面鸡皮疙瘩起的。。OST棒，尤其是中间有段弥撒曲太好听了啊！！
         自由万岁!
         V真是偶心中的完美男人啊！！宽肩，细腰，翘臀，长腿，贵族的口音和品位，也有穿个粉条纹围裙做早餐的极Q时刻……面具一定要败个！
         妈的 我想嫁给他 
         还有什么比在某大妈生日的时候看这个片更有纪念意义呢？by 2009-07-01凌晨！
我已经养成每年必须复习一遍这部电影，以提醒我自己活着的意义。by 2012-08-08 
         “我不明白，为什么我对你一无所知，而你却成为我生命中最重要的事”

         看了这个电影就想要一个家。擦地板，在阳光下面放上铺着干净桌布的餐桌，还有照顾小火苗，就如同守护爱人的心一般。
         目前为止觉得哈尔是宫崎骏作品里最帅的男角
         宫崎骏的片子里。老奶奶都很丑。但都是好老奶奶。
         虽然它确实不如宫崎骏的很多作品，也不是最受欢迎的，但却是我最爱。每次响起俩人初遇时在屋顶跳跃的那段音乐，都觉得莫名的悲伤。也正是因为这种感觉，它才是最爱。
         你的头发染上了星光的颜色……
爱的颜色……
         宫老唯一采用的美男主~~千年一见
         爱，就是替爱人找回自己的心。
         比起宫爷爷以前的电影,这电影的主题更轻松.但是依然有一如既往的温暖.另外,哈尔那种小屁孩的性格实在太可爱了!
         爱给了苏菲勇气，哈尔爱苏菲的勇气。
         腾空徒步的那一段，最浪漫
         人不漂亮活着还有什么意思...哈哈哈哈太可爱了哈尔...
         爱是：1.成为你的仆人；2.拥抱你最丑陋时的模样（人不漂亮因为你才有意思）；3.融化仇敌，卸下巫术；4.秘密小屋只允许你闯入；5.了解你的过去，相信我会在未来等你；6.真心亲吻，解除魔咒；7.放“心”自由，感觉温暖；8.接受爱人的选择，平息一场战争；9.和你建造一所移动城堡，取名为家。10.相信你。
         1，哈尔变身之后的造型就是折了翼的天使。2，王后是女同，看上苏菲了。3，每个宫崎骏都要有老巫婆，善良女，宠物狗，无语怪。还有各种帅男！
         木村的哈尔~
         这个……其实我没怎么看明白，14年的宫崎骏粉丝就这么秀逗了。……（后来千和我说她也不懂，少许有点心理安慰……）
         染发剂事件之后，形象崩塌暴露屁孩本质萌到吐血！哈尔一定是宫崎骏作品最帅男主了，配音还是木 村 拓 哉，简直不给活路
         激动之下，把日、英、台三个配音版本全看了……
         木村拓哉的声音真是亚萨西啊……
                
                 行吧，那个接吻的镜头把我雷倒了。
         让心爱的人带在，在天空飞翔
         74/47th 第一部是关于神化的智慧。第二部是男人的光辉与悲哀，以及意大利的传统家族观念在美国的狗屁价值观前节节败退
         【720P】这部电影告诉我们，为什么“富不过三代”——因为富二代们的生活总是很混乱。
         虽然有点儿长，但你会知道为什么三个小时你都坐在这里～（不明白自己2009年5月27日怎么留下了这样的短评，而且还被打了104个有用，毛用啊，对于回忆当时看完这片儿的感受一点用木有。2015.8.8重看，不如1爽，相比之下节奏氛围人物塑造都差了些，自然还有其精致所在但已经没了那种生猛，太可惜了）
         两代人的对比，Al Pacino和Robert Duvall都太帅了，不同的是，父亲拥有家庭与荣华，而Al Pacino几乎失去了所有亲人。
         帕西诺太帅了~
         即使敌人已经手无寸铁，但仍旧要处理掉。麦克深深的延续了父亲的性格。唯一不同的是家庭问题的处理，是时代变了，也是麦克与父亲之间的不同。两条主线相互交错，即使对比更是互补。阿尔·帕西诺最后的眼神，那是寂寞吗？
         《教父》系列的绝顶。对时间的感知是科波拉最出色的一次
         既是前传，也是续集，两条线交错着叙述，一边是创业一边是奋斗。无论镜头还是画面色调的处理都一如既往的出色。作为一部续集来说，堪称完美。但作为《教父》的续集，却始终缺了点什么……★★★★
         阿尔·帕西诺不能再帅，是年轻时的代表作。
         半原作半原创，半上代半下代，半圆满半破碎，半上升半下降。普佐在原作完成后趁电影的便利所做的故事延续，操控了两条时空错叙的故事线，在对照中做出了无解的命题。
         优雅的孤独
         阿尔帕西诺你敢不敢再帅一点
         个人感觉比1更好，可能因为格局更大的原因，导演的难度系数增加了不少。两代教父的故事以波澜壮阔的手笔呈现，一个是朝气蓬勃，一个是盛极而衰，最后却是殊途同归的孤独。经典修复的画质真是太感人了！
         差点屏射。alpha male之殇。你只是为了我们才佯装坚强，现在请允许我照顾你吧。我是你哥哥，我并不像他们说的那样窝囊。禁酒年代我们在加拿大运糖浆，卡车还是你爸爸的。我回以色列是想落叶归根，回美国是因境外不给寄选票。三代代代有反骨，钓鱼之前说声万福。稳重的剪辑渗透时代的厚重。服。
         交叉蒙太奇和结尾的闪回部分，让2的结构比1复杂了些。你是对敌人、朋友、亲人失去信心，还是对自己失去信心？想改变、想停下、想回头，却被无形的大手推着向前走的感觉，很难受吧？维多所期望的麦克的未来，是现在这个样子么？
         没想到标签的时候不能标意大利电影，而是美国电影

         好长看得我郁郁
         罗斯之死是因为迈克赶尽杀绝的处事方式，潘坦居里之死体现着黑道规则，弗雷多的死则纯粹出于家族伦理。迈克在坚持父亲家族至上的价值观念，但时代的变迁使他的家族价值观无以为继，而缺乏亲和力的他也无法像父亲一样对自己的亲信恩威并施，这既令敌人与亲信都对他心生恐惧，也使他自己陷入孤独与偏执。
         【A-】略不如1，对教父系列依然是没太大感觉，主要还是自己对黑帮题材不感冒。不过最后真的是，深深地无力感和悲凉，我同情麦克柯里昂这个角色。
         三个多小时的长片却没有一丝冗余剧情，教父2比教父1艺术成就更高。横跨50年的双线叙述营造出真正的宏大史诗，冷酷英俊的阿尔帕西诺和德尼罗演技超一流，镜头和画面色调依旧绝佳，剧情安排让人唏嘘感慨，忧伤无奈的配乐震撼人心！只是如此完美的经典却有些过于残酷冰凉。（9.5/10）
         没有六星么。一个人活着是为了孩子更好地活。
         看过为数不多的几部小说更是觉得拍成电影的这部算是优秀
         很深刻的电影 有非常心痛的情节 猜不到的结局 足以反复咀嚼的味道
         张艺谋经典作品，貌似被禁播了…… 2012年7月16日看第三遍。这部剧，把中国人传统上的一点悲欢和人生哲学表现得差不多了。第二遍应该是2007年夏天或冬天在家和爸妈一起看的。
         还能说什么？现在这个时代就是翻版。翻版啊，苍天啊。自由何在？我们连历史都不了解，了解本国历史还要翻墙，。
文革，心痛，凤霞穷苦的一生，间接被文革害死了。谁都不能说反话。个人的崇拜时代就像朝鲜一样。国将不国。
         真的，为了妥协，与原著相去甚远。失望。
         处在巅峰的余华mix处在巅峰的张艺谋mix处在巅峰的葛优和巩俐，到达中国电影可能再也不可就的高度。 
         开始还在无语米高梅的片头，蒋介石躺着也中枪，春生和二喜有点分不清……最后被打动了，坎坷的人生事，谁事先想得到呢……
         万恶的中国，活着成了人们的唯一愿望。果真是hard模式。。。
         看得我几次痛哭流涕，巩俐和葛优演技实在没话说。张艺谋在每个时代都刻画的细腻认真，无奈的苦中作乐的人生，真情演绎。无懈可击。
         一个嗜赌成性的少爷，家破人亡后过起了穷人日子。在经过解放战争、土改、反右、大跃进、文革的政治洗礼后，体会到了中国人生存的不易。
         没有很尊重原著，被阉割了好多。凤霞还是那么美好，少年和童年的凤霞都好萌。最后陪伴福贵的还有那么多人，主旨已经够积极向上了，为毛还禁呢。对当年的事情，禁一禁就可以当作没发生么。葛优当年还是蛮青葱啊！居然身材也那么竹竿，且少了痞味儿，顿生些许好感。
         我似乎有点儿喜欢这种两个小时之内能跨度好几个年代的电影了。信息量很大啊。
                
                 虽然有些处理有瑕疵，但仍然是一部让人停下来反思的电影
         最大的BUG，徐大财主家的大少爷也太逆来顺受了，难道没有打手鹰犬之类的？？
         超棒一部中国电影，中国大陆十大禁片之一，封杀理由很可笑，把原著诠释非常到位，葛大爷与巩俐配合也非常默契，带你进入另一个阶级时代人生命运的变迁，时间变迁自变堕落的人，活着……
         那个年代的幸与不幸。。。。活着就好。。。。
         自從看了小說后，一直不敢碰第二次，是以對電影也很抗拒。終於看完后，覺得我需要用演員們的精湛演技來分散對於“苦難和命運”的恐悲。不得不說，老謀已經很妥協了，但是無奈原著太過悲慘實在無法抹去太多……其實，我怎麼覺得這樣的活著，太過卑微。到底是怎麼樣的“活著”，才值得去活？
         中国影史上经典中的经典。时至今日再看可以觉得，电影无论怎么发展，故事和讲故事的能力才是成功的关键。时至今日再看还可以姑且的认为我们现在所处的时代是个好时代吧，人生下来就是为了坚强的活着。
         我好喜欢长大后的哑巴姑娘啊，长得很像脸大一圈的粗粗，看着就讨喜
         幸运的是爱他的女人存在于真实里。
         所以说不要学数学,你就是不信邪
         我觉得你很有魅力, 你对我的主动性说明你对我有同感。尽管如此，传统的信任仍然需要我们在做爱之前进行数多次柏拉图式恋爱。我正在往这方面发展，但事实说来，我真正想做的只是尽快和你XXXX。
         “我的追求带我穿越了物理、形而上学、幻觉，又带了回来”，顶尖科学家的世界已经足够神奇，何况他还有着伟大的爱情。这部电影不仅是纳什的精彩传记，更是对爱情的崇高礼赞——爱是无限，爱是信仰，爱是一切逻辑和原由。
         是的，你必须学会分清哪些是幻觉，哪些是梦，哪些是真实的人生，才可以活下去。
         李笑来老师推荐的一部电影。纳什是历史上第一个广为人知的“用自己的精神战胜了自己的精神病”的人。看的时候不够专注，这是部需要安静认真去看的影片，另现实中精神病始终是一个没有最终被解密的领域，治疗的药物对人的大脑损伤很严重，加速度痴呆和记忆衰退，包括影响性欲。他的爱人其实才是最伟大的
         什么都好，除了《A Beautiful Mind》这个名字。

         你让我相信还真有感情这回事。
         和一个天才相爱 甘苦自知 而其乐无穷
         这才是真真的传奇，再好的编剧也想不出来吧。
         每个孤独的孩子其实都有一个别人看不见的好朋友
         我属于低智商的精神分裂症。
         我发现我的一句话短评竟然造成了严重剧透，所以我做了修改，我的建议是，在先生（女士）您看到我这条短评时，请停止手贱，不要再浏览任何短评，以防剧透，立刻去看电影。您将体验电影剧情的不确定性而感到万分愉悦。
         有你终生美丽
         与自己战斗，坚持，勇敢，相信自己。面对一切困境，克服它，朝着自己的理想前进。这是人性的光辉之处，这是人超越一切生物的闪光点。
         与我想象中的不一样，很震撼人的传记电影，从中我最大的体会是：做伟人也真不容易啊~~
         看哭了，在约翰坐在餐厅里，大家挨个来给他送钢笔的时候。
         前半段觉得好平淡，不知道剧情的话后边还说挺出人意料的，詹妮弗康纳利永远的女神！男主角就是一只萌萌的熊叔吗！估计骚受们肯定喜欢他！
         纳什疯了
         用精神治好了自己的精神病
         当一个死水般的体制内出现一个活跃的变数时，所有的腐臭都站在了光明的对面
         看这部电影才知道，原来自己已经死去了好久，从某个不经意间被打破的清晨开始。
         开场精彩，中场尽显疲态，结局来了个绝杀，最后终于反败为胜，深入我心。凶手毋庸置疑是那个“船长”，他教会了学生追求快乐，但是却没有教会他们反抗，他教学生成为一个理想主义的诗人，却没有教会他们现实的残酷。充满理想的开篇却以悲剧性的事件结尾，理想终归要回到现实，并一直被现实压制。
         选择和别人不一样的路走的人,虽然会感觉孤独甚至会招致歧视,但并不意味着那就是过错——相反,一个真正的英雄往往会选择一条很少人会走的路.大多数的人都在平静的绝望着
         如果能遇到这样的老师，要积累多少的rp?
         《死亡诗社》最后安德森爬上课桌那一幕哭得我稀里哗啦的，一个刚到口的龙眼就活生生地吞下去了。它和《孩子王》有一个同样的情境设定，但立意确实不同的。《孩子王》里“从前有座山”那段也是让我唏嘘呀。另外，《死亡诗社》的中文配音配得很好，不知道出自哪儿。
          哦！船长！我的船长！
         最后大家还是屈服了，但是永远不会忘记seize the day.
         结局相当完美。不需要再多说什么，在荡气回肠的片尾曲中回味无穷，让人思考的好电影。“Captain，my captain。”★★★★☆
         有多少孩子的一生都是这样被断送的！！！春风化雨，润物无声，不敢奢望啊…只能说这部片子的结尾收的太棒了，拯救了整部片子！前半部分真心平庸无聊，不愠不火压抑了那么久，情绪全部积蓄在结尾爆发！让人实在无法平静啊…
         深刻并不来自死亡，而来自那对心爱姑娘眸上的深深一吻，岩洞里的昂扬青春，还有生命陨落前那最后璀璨。Carpe diem -- 换个角度，换个心态，不再一样。
         总感觉有点力道不足
         这个时候他该怎么办我想，只能去死了。没想到他真去死了。sb一样的父母
         明明不是悲剧,就是不停的被感动着
         一切狗血的结尾都是因为对开头期望太高了
         我对后半部分很是失望
         及时采撷你的花蕾／旧时光一去不回／今天尚在微笑的花朵／明天变得风中枯萎
         后来，多年以后，追姑娘被揍的他成了律师合伙人，继续暗恋过去的女人，被双亲寄予厚望的他终究还是“妥协”成了医生，洒脱不羁胸前刺字的他消失匿迹在茫茫人海，那个羞涩腼腆外柔内刚的文艺青年，一步步蜕变成了文艺中年。光阴飞逝，诗社不朽，Captain, Oh Captain
         “人无千日好，花无百日红。”为什么Keating喜欢当老师？也许正是喜欢置身于人生第一个转折处，给予他们自己最好的指引。“梭罗说，大多数人都生活在平静的绝望中”，这句话人至中年才慢慢体味个中含义，所以，少年时期的梦呀，爱呀，理想呀，追求呀，努力追问，努力回答，才不枉一生。
         赫本精灵动人的美丽，派克迷人的微笑，浪漫而毫不做作的爱情，如今看来也不觉过时的幽默情节……实在想不出有什么理由去讨厌一部这么可爱的电影。
         假日短暂。
         男女主演颜值高，剧情甜，虐狗
派克先生，风度翩翩
         因为赫本追的这部经典   感觉男主是个很有套路的人  赫本公主纯真  内心是渴望不受束缚管制的生活   有一颗青春懵懂叛逆心
         经典就在于，经得起复看。感觉赫本在罗马假日，蒂芙尼早餐这些电影里表现出的俏皮性格是一个比美貌还要圈粉的东西～
         在我心中最美的外国女神，永远的经典
         是一生一世还是一日之爱能更足以诠释爱的真挚？很多人会毫不犹豫的选择前者，但电影《罗马假日》无疑呈现了那刹那芳华间爱最美的形态，再难有一部电影能将如此短暂的爱情给人以洞彻心灵的动容，光影留存住了那永远的绅士和公主。
         这种浪漫又不造作的爱情故事要上哪里寻啊~派克和赫本真是让人心旌荡漾啊。。看到最后真有点感动了呜呜虽然老早就被剧透了【混蛋现在才看完整的一遍。。
         经典片啊，赫本真的很有气质，动作很有活力，优雅浪漫又干练的公主
         男女主最后的对视让人心都碎了
         非常好看，赫本太美了，真正的公主。美好的爱情，像假日一样美好灿烂。
           奥黛丽·赫本
         无可奈何的纯情之恋   这部浪漫的爱情喜剧堪称经典之中的经典！
         非常浪漫，非常美好。只是电影，只是梦幻。感觉像做一个美梦一样~~~~~~~~~~~~
         只想说公主的气质不是盖的！这部影片直到现在看来仍是一部佳作！
         赫本 派克 罗马❤很闲很闲的时候才看的下去黑白电影 我果然不适合文艺…
         经典！！！郝本太美了！
         经典的爱情电影，赫本真的好好看，好有气质
         公主和王子，最后没有幸福的生活在一起。
         【B】太有名气反而一直没啥兴趣看，看完后觉得也就还好……最后回到宫殿怎么看都只是一时叛逆的醒悟，而不是成长，女主角的心理变化再加强些就好了。穿行在罗马街市的场景让我穿越到偷自行车的人。赫本笑起来的时候非常美，不笑的时候，额，我一直在盯着她的鼻孔……
         LOTR都有意或无意地削弱魔法的存在。因为LOTR所要传达的是：即使是平凡人也能改变事情的发展趋势，即使是最微不足道的角色也能改变许多人的命运，而魔法对事物进程的影响，却在演员们本色的表演中渐渐被淡化，这也是为什么在三部曲中魔法仅仅以渲染人物心理变化作为某种基调存在，而非针对某样事物的实体了。FOTR的行云如水可称为“公路电影”，而TTT与其说是魔幻篇章还不如说是战争史诗。
         每次看魔戒都会被奥兰度惊艳到~
         第二部，树精很萌，甘道夫升级了，〔尊敬的用户甘道夫，恭喜你升级为vip1白袍巫师！〕→_→精灵王子吕秀才越来越帅了！
                
                 “这个世上一定有某种善良，值得我们奋战到底。” 其实最喜欢这个第二部。第一部刚开始，很多故事还没展开，也没有大场面的决战；第三部大场面战斗又太过饱和，容易疲劳。所以第二部末尾的圣盔谷大战，承前启后，来的刚刚好，“各路神仙”先后登场对付萨撸曼军队，也看得最酣畅淋漓。
         作为3步曲,比教父3部更完美!!
         一口气看完三部白金加长版，对于这样的片子，只有两个字形容：经典。相对于骇客帝国，这三部的连续性非常好，值得称赞。
         莱格拉斯无敌帅~
         第二部，喜欢树精。
         跟书一样壮观。
         發現Saruman這個壞巫師利用近代工業技術復甦遠古邪靈與邪術的行為簡直跟某團夥高度相似 唯一的差別是 大洪水反過來把自己給卷了……論自然之復仇嘛的；咕嚕雖有極可憐和可理解之處 但卻充分說明要小心那些奴性極強的貨/禍 其目地在跪舔的各種仿作姿態中便已暴露：曾對朋友落井下石的人何故倒投？呵呵。
         激动人心！我看哭了都...
         比第一部有意思，树人开闸放水冲毁艾辛格的时候，其中一个着火的树人赶紧把头伸进水里笑死我了，好萌啊。假如一开始魔戒就被丢到末日火焰哪来这么多战争和死亡，和异形一样，都是人类的贪欲，自作孽。
         （圣盔谷和五军之战真的好相似啊不知是否有人也这么觉得）史诗巨著不是瞎说的 全程完全沉浸在魔戒中 中土世界仿佛真的存在一样 燃哭好几次(°Д°≡°Д°)
         感觉2比1好，世界观展开的更全面，当然也有可能是我渐入佳境了……这才叫真正的史诗啊！如此庞杂的电影能被导演拍出来本身就很值得敬佩了。不过指环王每一部的独立性也太差了，一看就非得看三部才行……头疼……
         4.5。蓝光加长版。其实根本找不到一点讨巧的地方，就像某些老派的歌手唱歌，不收只放，每个桥段都要倾心倾力去讲。高潮会持续到麻木，心灵被施以重压，放到任何时刻抑或时代都是空前绝后的观感；以够真挚的心态用挺笨拙的手段造最豪华的制作，这就是彼得·杰克逊。
         这回是华丽的看了一个月才看完。。。那些肉搏厮杀的确刺激啊~~比第一部更振奋人心了哈~~超喜欢树人滴~~居然说个“早上好”都要说到晚上~~而且扎地力超强~~虽然我更喜欢一炮轰死一片的快感(炮姐你能轻松搞定一片的吧)~~毕竟故事没完中途戛然而止总觉得不是很爽~~把五星留给最后一部吧~~
         比1更加饱满，当主角就是好啊，还能复活～
         ★★★★ 指环王是我喜爱的系列，优点不用多说，说说缺点。1有点吵闹过头；2各种特写镜头太多，我知道电影公司在特效上花了大钱，当然要观众看清楚他们钱花在那里，但我实在觉得过了点；3影片内容量很大，剪接后无法完整叙述出来，使得观影过程稍有郁闷。以上鸡蛋挑骨头 

         树懒太他妈好笑了！！那两分钟我嗓子都哑了！！卧槽！！真是太他妈好笑了！！
         看过了这一部，我好像能够更坚定地说我会当迪士尼一辈子的粉丝。迪士尼给我们营造的乌托邦就是这样，永远善良勇敢，永远出乎意料。
         无论是人设，世界观，动画制作，还是剧本，都挑不出毛病来啊啊啊！！细节多到爆！！好幸福！！！！>w< 最难能可贵的是配角们的人物性格和形象设置都非常饱满（教父梗好惊喜>< ） 虽然是动画，但是剧本还是隐射很多人类社会的种族问题，以及政治两党上位之争的问题。另外我狐Nick的眼神是在太苏了TwT...
         完爆冰雪超能头脑，动物再次证明了动画片不止是给小朋友看的，而是全年龄段和世界级的，尖端数码特技、新意剧情、老梗新用搭配萌Q画风，乌托励志、搞笑温情、自然销魂、阴谋反转，用动物来映射人类，涉及种族歧视和两党斗争，无论从制作技术还是政治倾向或是社会意义来说，基本锁定今年奥斯卡最佳动画
         不仅是个小孩子玩玩闹闹的喜剧动画，成年人同样可以很享受这个故事。一个动物的乌托邦，理想与现实。有一个有趣的案件，又有很多关于人类世界的暗喻与指涉，还有教父或毒师这样的小梗。以及狐狸和兔子都那么可爱，那么搭。
         港真，面对人家动画片里连一把椅子扶手上的铝合金划痕都做得活灵活现的态度，咱们就默默低头学就好，不要一天到晚吹“国产视效大片”这个概念了，略尴尬
         故事流程对小盆友来说不艰深对大盆友也不无聊。树懒那段，跟法国公务员打过交道的都会心一笑。兔子的微表情做得很棒。然而对所有的群体标签统一嘲讽的结果就是下意识也贴了标签（比如狐狸必然聪明却捞偏门，兔子一定是繁殖癌，猛兽全是雄性，etc）。最后，可惜世界不是一部迪斯尼出品的动画片。
         做冰棍那机智的不像话！！！全片最爱！！！想吃！！！
         对比Frozen又是一次进步，但迪士尼家的反转还是太好猜，在最明显的线索被披露前真反派其实就已让人隐隐有种感觉。但抛去这点不看整部电影的主题和执行都堪称模范，还顺带早早地贡献出了今年最佳CP。"You know you love me."(整个人在椅子上被苏晕
         哎呀呀~这些年来个人心目中的最佳动画竟然不是皮克斯出品。
         绝对的好片子 裂墙推荐。实在是因为另一场满了…随手挑了这个片子。真是5分钟一小笑 10分钟哄堂大笑。看那个又懒又慢树獭简直要锤墙了。旁边法国妹子精辟的吐槽！看！这是我们法国人。我要憋到内伤了。最后散场大家都静坐着等着整首歌放完…五星好评。2016年度十佳。
                
                 换了新领导就是不一样。迪士尼暗黑大电影，洛杉矶罪案片风格和内核。还真是动物乌托邦，美国针对有色人种，欧洲针对难民，天朝针对公知和五毛吗？人设精彩，细节丰富，但要说创意超《头脑特工队》显然就不实事求是了。
         不要看任何影评，如果可以预告片都别看，直接买票就好了。你要啥这电影里有啥！
         赞 看完赶脚世界都美好了
         想嫁给又吊儿郎当又酷得不像话的狐狸先生。
自认为是奥斯卡长篇动画的有力候选。
啊啊啊，真的好好看，我要去二刷。
         好莱坞这套讲故事的模式可以把全世界都吃的死死的。
         故事中规中矩，立意却是小孩看了笑大人看了深思的寓言故事。It's a story about minority, stereotype and acceptance. I'm glad disney plants the seed of equality to every child who sees this.兔子跟狐狸是最佳拍（情）档（侣）！警局前台豹子不是gay你找我！迪士尼彩蛋都棒棒的！
         赞到惊人，大迪斯尼动画一年比一年精彩！朱迪只身去陌生的大城市追梦，让我又追忆起自己那美好而充实的留学生活了。Sloth们的每次出场自己都要笑到面瘫了！而朱迪跟尼克哭着道歉的那段我也跟着哭了，朋友之间有时候就应该这样把脸拉下来好好道歉！总体反映的各种社会现象以及政治问题都很贴切到位。
         超~~~~~~~~~~可爱的。大眼睛看得我都化了。一想到未来狐狸跟兔子可能有感情戏，我就hhhhhhhh。那只长耳朵的狐狸和那群二哈狼是我的笑点！！！
         迪斯尼最近几年最好的一部动画片。不但娱乐性超强，而且主题和人物的深度也已超过一般动画片的维度了。
         不可否认是一部值得重温的影片，卡司阵容强大，故事节奏和娱乐性都把握的恰到好处。结尾也留足悬念，当镜中的齐天大圣出现时，新的故事即将开始！...
         经典，这部电影最经典的一句台词是“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。
如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。
如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望星一万年”
         生亦何欢 死亦何苦
         昨天刚重新看了一次 感觉这部比较平淡 算是为仙履奇缘做铺垫 也有些搞笑的元素 还是很好看很经典的一部电影
         这是一部港片黄金年华的时代经典，如若说《大话西游之月光宝盒》令人仅是忍俊不禁，那么《大话西游之大圣娶亲》则是笑中带泪，周星驰乍看渣作的伊始，猜中了开头，却猜不到这结局，结局处那一句“好像一条狗”，道尽了人间不猜辛酸泪。
         经典之所以会成为经典 是有着它独特的魅力 这部电影从小的时候电影频道就经常放 当时不懂得它的内涵 如今再回过头去看 唯有无语凝噎
         虽然很不喜欢这种恶搞西游记题材的荒诞喜剧，但确实拍得好。最有感觉的是反复穿越那一段：“为什么要说又呢？”。（8.0/10）
         星爷代表作，经典，多少年后才知道原来可以有那么深刻的解读，当年真的是没看懂，唉，感叹一下，为什么现在的导演再也拍不出这样好的作品了呢？
         最喜欢星爷的电影！！！
         为什么喜剧片也要让人难过的，是感动么？！补标经典
         经典台词～～～～曾经有一份爱情摆在我面前我没有珍惜，等到我失去她时，后悔莫及。世界上最大的痛苦莫过于此。假如上天再给一次机会我会对那个女孩说三个字，我会对那个女孩说三个字，我爱你！假如要给这份爱一个期限，我希望是一万年！
         一遍烂，两遍笑，三遍哭。盘丝大仙给了三颗痣，斧头帮主翻过照妖镜，看着镜中的猴子，此处的配乐足够震撼
         从此，至尊宝也变成了IP，而星爷成了多少人心里的白月光……
         曾经有一段真挚的爱情放在我的面前，我没有珍惜。直到失去我才追悔莫急。如果上天再给我一次机会的话，我一定会对那个女孩说三个字“我爱你”。如果一定要给这个承诺加上一个期限的话，我希望是“一万年”。
         小时候终究没看懂喜中的悲。
         蓝洁瑛当之无愧靓绝五台山啊！
         依旧很多刘镇伟的恶趣味笑料，但其天马行空的想象力还是令人叹服，穿越那段更是经典，而全程的欢乐也完全可以视作在为其续集做铺垫，正是这些铺垫，续集的悲壮感才得以更大的升华。不可逆转的宿命，在悲壮的爱情中得以诠释，至尊宝的选择成就一种英雄式的爱，也彻底升华了这部魔幻经典，造就了传世的爱
         无法超越的经典，很多台词都已经成了一代网红，现象级电影
         周星驰的经典制作之一，百看不厌
         它是来谈情的，不是来搞笑的。
         触动内心最柔软的温情
         PIXAR总是这么perfect.原来和爱人相守一生是最大的冒险
         开头浓缩的一生，从小变老，简洁的一生确实最真实幸福的一生，爱不需要华丽的语言去修饰，爱只是简单的陪伴，那些看起来不起眼的小事，才是回忆里最温情的东西。
         生活需要童话故事。
         有梦想谁都了不起
         活着的时候完成心愿比较重要。
         梦想不在乎年龄不在乎时间只要你想
         期待8个月，皮克斯居然没让我失望！
         最好的動畫
         陪小朋友看，结果自己太感动了。
         好温情的电影，这是最可爱的钉子户
         开头的五分钟就可以秒杀绝大部分电影
         
一部暖暖的动画片 故事的美在于残缺 孤独老人略有遗憾的并不是很顺利的梦想旅行 不过结局如何 重要的始终是过程的收获 尝试过 人生便不会留下什么遗憾
         皮克斯今年的动画依然感动地我一塌糊涂，中间的冒险是给孩子看的，我只喜欢前15分钟的无声胜有声，以及片尾曲里卡尔填补了冒险书里的新冒险，当然还有卡尔向艾丽承诺的这场圆梦之旅的执著精神和他的爱~
         又一部经典的皮克斯动画，满满的温情
         几十年的夫妻生活浓缩成几分钟那段美好死了。
         有夢最美......人因夢想而偉大,懷抱夢想也許有天你就能實現它了呀
         渴望这样的爱情
         我想有一天和你去旅行,去那没有去过的地方，没有行李，没有背包，不带电脑更不要手机,走一个地方停一个地方。在我心里最美好的就是和你一起老在路上，捕捉最后的流星,坐在最高的山顶上，听音乐，聊电影，吃东西……当日出越过山涧，我未老，你依然。
         很好看的电影，相信这个世上还有很美好的事情。
         难以形容。
         （8/10）对于脸盲而言前半段大概会看得很痛苦，但后半部理清线索后会是各种神奇……不算入赌场BOSS，这片一共有五股主要势力在斗殴：欠50万的（买了两支大烟枪去抢劫卖白粉的）、卖白粉的（高尔夫球）、毒品供应商（黑人势力）、熊父子、两个不认识赌场大BOSS的小混混……
         基情四射，黑色幽默啊，里面看起来威猛无比的大佬们，其实个个都有衰像，霉运，借用宋小宝那句经典---你瞧你那损色~~
         傻逼翻译误导了我这么多年。
         多线程交错的电影手法在《两杆大烟枪》中令剧情妙笔生花，环环相扣逻辑严谨的黑色幽默，让人看到了英式喜剧独到的魅力所在，更让人不可思议风格如此成熟，精炼到老的佳作居然是一位名曰盖·里奇的导演首秀，或许正如电影那样小人物总能带来惊喜。
         巧合，多线并行，圆形结构，黑色幽默。神作。
         浓郁的英伦范儿，搞怪的人物性格，多线交互叙事方式，无比精准多线互绕轮回归一的剧情，开放式结局，多处变速剪辑，以及精准切合的配乐，加上一帮英伦痞子的优秀表演：超值的五颗星！最喜欢的片段莫过于四人得手后庆祝的变速晃镜长镜头以及定格递推的开放式结尾，三个字：超喜欢！
         更加期待宁浩，盖里奇胜在优雅和作派，还有主题上的虚无与挣扎，而宁浩的幽默并不逊色，其中国特色的细节尤胜盖里奇，铺垫也更加巧妙简洁。
         经典制作，像东邪西毒一样，台词是亮点
         你敢骗我，我就杀了你。如果你敢耍我，或者我认为你在耍我，我也杀了你。如果你忘了，我也会杀了你。事实上你要很努力才能保住小命，我说的话你听懂了没有？因为如果你不懂，我就杀了你。
         我X，混乱得可以，荒诞得可以！！！！
         在资料馆第二次观看此片，观影感受非常之好，整体极为流畅。大的叙事架构比较到位，但更关键的是处处反讽的幽默/荒诞氛围的构建，一旦进入其中的逻辑，便欢快的无可自拔。
         盖·里奇惊为天人的处女作,多线索平行叙事的犯罪片经典。前十分钟人物和背景铺陈完后就毫无尿点,环环相扣的精妙结构和数不清的黑色幽默让人血脉贲张,古怪的英式口音和台词真是越听越来劲！双关的片名和配乐兴许要查资料才能理解,但如老照片般棕黄单薄的色调和神经刀的剪辑,真让我high翻天。（9.0/10）
         很棒的片子，几伙看似没有关联的人，其实暗藏着联系。结尾最精彩！
         先看的《Snatch》，仍然被这片子煞到了！一开始没怎么分得清几伙人，快到一半的时候突然悟了然后这片子开始越来越好看。英国佬的那种独特的幽默感简直不是美国快餐文化学得来的！中间数次笑到不行，就算大家杀来打去也搞得乐呵呵简直太讨厌 > <~ PS :你们不要再打情骂俏啦！
         整体很棒 节奏紧凑 OST也喜欢【但是前半部的时候把大部分精力花在认人上了。。减弱了欣赏电影本身的乐趣。。人物太多也算是个bug吧？虽然是多线叙述 有些人物其实是没必要出现的吧 比如那个晕乎乎的姑娘。。还有dog一伙人少两个其实也不影响。【白雪公主和三个小科学家那伙人好萌烫钱的环节好喜欢XD
         原以為本片會有撲面而來的雄性荷爾蒙，但影片最強烈的特質是黑色幽默和搖滾氣息。Guy Ritchie操控下的多線並行，環環相扣，不同於Alejandro González Iñárritu和Christopher Nolan，淩厲流暢。攝影和配樂驚豔，尤其是Nick Moran輸了牌局之後的一系列特寫。
         当代多线程犯罪经典，迷人的英伦范儿。宁浩的《石头》抄的也很经典。【电影资料馆】
         黑色幽默，剧情特吸引人，精彩，经典
         伦敦街头的小痞子都这么有型--truely！！！
         同样是社会主义国家，感受非常强烈
         最后一句，不，这是给我的。一语双关，瞬间落泪。这种利落的结尾，漂亮。
         只有德国人才能拍出这样的片。

         如果可以的话，我想给10星
         以前常开玩笑...
         女演员被车撞死真是一个太过明显的瑕疵
              深度慢慢地流淌而出，告诉我，无论世事是多么地艰难、荒谬甚至肮脏，心灵也能因不放弃真诚和正义而动人，并带给生命以尊严、优雅和希望。
         重看仍无比感动。为什么INTJ最适合做情报人员？因为他理性近乎无情却会被艺术和梦想打动、执行毫不犹豫却勇于质疑自己不沦为机器、孤僻独行却又珍惜与他人的温情。他是最聪明的，却是最不能被掌控的。
         伟大的电影。极权主义政治的无耻，人性的光辉。
         现实中 没有这样的人 一个也没有
         偶然能改变整个体制么？
         我也不明白为什么我要给四星，也许就是因为最后那本书吧，扉页上的字让我心底一震。说句题外话，里面有的演员我在德国学生的短片里见过，话说外国学生的条件真是好，可以请到专业演员演出学生作品，中国学生作业啥时候能到这个待遇？
         几乎猜到了一切：猜到他会喜欢她，会羡慕他们的生活，会喜欢诗人的诗，甚至猜到他和她都会牺牲自己去保全爱人。对此类题材太过熟悉以至于没有悬念？TNND羞愤！
         四星半，被结尾感动得湿了眼睛；即使有瑕疵，仍愿相信这等荒凉中一抹温暖人性的存在；布莱希特的文字、贝多芬的音乐，让这个严谨刻板的审讯者慢慢融化，这真是一个太理想化的故事，也是一个太残酷的故事；长久的信赖并不安全，黑暗中的惺惺相惜日后定能绽放微光。
         少壮不努力，一生在内地。9.2
         剧情很狗血，细节很深刻
         貌似除了我们，别的国家都能正视自己那段扭曲人性的历史
         非常感人，也有非常震撼的结局，在重压之下，该如何保持信仰？
         冰冷的国家机器是战胜不了人性的。极权主义是最彻底的暴政。
         因为有疯人院存在，就必须得有疯人，要不然有人就会失业。疯了是一种最好的状态。疯了是一种最糟糕的状态。只有装疯的最后才能逃出生天。威胁别人的人是最可耻的。
         哲学家只说不做，人权卫士有心无力，普通人像傻瓜一样只知道看热闹。未觉醒的力量需要人去唤醒。那个人就是“飞过杜鹃巢的人”。他牺牲了，唤醒了原力。大众的愚蠢已经不止一次被吐槽了。电影结局的美好，和当下现实的残酷，即使过了40年都未曾改变，要不然也不会有《鸟人》。你永远都飞不出疯人院。
         高能神结尾，酋长举起盥洗台时莫名的感动…身虽死，但信念犹存！唤起大家对自由的向往才是最重要的，尼克尔森把这个虽不安分守己但是心地善良的角色演活了…口吃小哥那段真想掐死护士长，孩子发型多in啊！每位卡司的表现都很精彩，比精神病还精神病，特别是那位翻飞的大爷，您的舞步好喜感啊…
         
本片获1975年第48届奥斯卡最佳影片，最佳男、女主角，最佳导演和最佳改编剧本五项大奖。主人公“不自由毋宁死”的精神在当今社会仍有很大的现实意义
         30年后的天朝依然在上演《飞越疯人院》……
         “不自由，毋宁死！”社会就是一个大的疯人院，所有人为了生活不得不待在这，哪来的自由，要飞越去哪里？
         结局很震撼啊
         还成
         一部不看到最后一刻不会明白全剧情的影片，看我很压抑，在主角掐护士那一段的时候，我都是咬着牙看完的。仿佛我也在使劲一样！主角的女朋友真的很不错。疯子和天才中间就只差一步，疯子很容易满足。他们都是受过精神刺激的人，有很大的心灵创伤。最后一段真是让我泪目，印第安人替主角逃了出去。
         疯人院更像是我们身处的社会大环境。所谓的正常，就是权威的代表；飞越疯人院其实就是挑战权威。但感觉太残酷了，疯子和正常人的界定，自由和束缚，就是闷得有些压抑了，似乎谁也无法逃离……结局真的挺让人震撼的
         原来以为是滥俗励志片，到后来的几次爆发才知道自由是建立在死亡与流血上的
                
                 感触几乎落泪。不自由毋宁死！任何人都有追求自由的权利，哪怕是疯子，更何况所谓疯子就是一群不被群体所认可的人，但事实上根本没有一个标准。每个人的存在本身就是有价值的，根本不需要别人的认可。所以社会其实就是一个巨大的疯人院，到处都是护士的化身，而清醒的人值得敬佩，哪怕无果，只是尝试了
         好看，质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         这个社会就是一所疯人院啊 我就是其中一个疯子 想飞却永远都飞不出去
         影片将反叛与自由的主题发挥到了极致，也使观众与这种“麦克默菲式的精神”获得共鸣，得到解脱。
         似乎《飞越疯人院》是影射苏联等国，其实该片是揭露了美国自己的"家丑"。影片中所描绘的那所精神病院是美国病态、压抑的社会缩影。正如有的评论指出：“该片以触目惊心的画面揭露了资本主义文明社会的弊病——压制人性和束缚自由。现代的社会竟如此恐怖，给欧美观众以极大的冲击。昔日的好莱坞电影也很喜欢涉及精神病患者的题材，但目的是渲染病态心理。《飞越疯人院》尽管撷取类似题材，却有一定的寓意，语风犀利，富于揶揄色彩。但这部电影颂扬的那种为了个性解放而孤军奋战的英雄，由于找不到正确的解放道路，最后还是被无情的社会所吞噬。”
         其实现在看了是一贯的套路喜剧，不过在那个时代这是新奇又经典的，还符合当时推崇自由的个人主义主流思想
         它拍出来就是为了被过度诠释的。
         除了结局很震撼，电影没我想象的那么好
         总是痴迷于杰克·尼尔克森的疯癫之中。
         拍纪录片在哪里都不是一件舒服的事情……
         看到最后眼睛彻底湿润了，日本人你们可以在变态点，对导演致最崇高的敬意！！！
         不只是海豚吧，日本的捕鲸业也很恐怖 太揪心了
         哎呀，我哭的难受死了，早几个月看央视介绍，现在看起来真的很难过，为什么一定要为了一己之私伤害那么善良的动物，因果报应啊！！
         对于中国人来说，2009年描写南京大屠杀的最佳影片，不是“南京南京”，也不是“拉贝日记”，而是“海豚湾”。
         大海里最纯净的生灵，被惨无人道地残害，心痛
         2009圣丹斯电影节纪录片观众选择奖。
         人性的丑陋与永不满足
         震撼。。。！！当我看到那片腥红的海水。。忍不住哭了。。。
         如果美國人會因為外表謙卑有禮的日本人試圖在捕鯨以及殘忍地獵殺海豚這件事情上藉助捏造事實來自圓其說而感到驚訝，但中國人不會感到意外——他們掩飾和辯解自己對海洋生靈犯下的罪過，如同他們否認和美化自己在南京犯下的罪行。
         我个人觉得这个很主观～
         海豚会因保护人类而去攻击凶猛动物。海豚是有自我意识的智慧生物。海豚曾成功治疗过无数患心理疾病的人类和自闭症儿童。所以杀海豚就是在杀人，而且是在杀以最真诚的友爱和生命对待我们的朋友和亲人。
         麻了隔壁的~看了我想杀人。
         “海豚的微笑是自然界最大的骗局”，看了也是很难过，要珍惜这些可爱生物的陪伴，善待它们，倡导环保是国家从上至下都应重视的。
         泪奔。
         鄙视日本人
         怎么能如此残忍。
         恨死小日本了
         令人感到发指。
         你会看到一个不一样的PACINO.
         “灵魂是没有义肢的”
电影里印象最深刻的话

教父的演技太棒了
大学的演讲太精彩
真是好片
         经典的电影不需要解释~
         步子乱成一团，继续跳就好了。我并不确定主角的坚持是否正确，但希望这部电影可以给处在低落，迷茫中的人以希望。
         那段探戈我想我绝不会忘
         如果有一天，我老无所依，请把我留在这时光里，请把我埋在这春天里。
         看晚了，在启蒙时期更容易被这种片打动。这是一个标榜男性人格和操守的故事，老少同行的配置，多主题的诠释，荣誉、老年危机、正直、魅力，三观正，演技撑，几段戏出彩到留名，就足够了。我还脑洞了下：如果军人麦克·柯里昂坚持不继承父业，他的另一条人生轨迹就如这片。
         喜欢最后激情的演讲
         43 Al扮演的明明是一位盲人，但他的眼神却比其他任何部位都有戏。这是Al生涯最高的一次表演，甚至影史上也能排的上号。查理的成长，弗兰克的重生，这部电影包含的太多太多，短评无法一一细说。只能说这又是一部相见恨晚的电影。
         Por una cabeza 探戈舞曲之王
         男人可以这样做，不都是亮剑那样的军痞，不一定是梁朝伟那样的闷骚，也可以很直白，很暗淡，很安静！！！
         阿尔·帕西诺在第7次提名时终揽奥斯卡影帝，他在本片中的表演实在惊为天人。影片主题还是略显俗套的美式励志鸡汤，结尾安排的大团圆也过于简单粗暴，好在几段高潮足够精彩：青史留名的那支探戈、让人紧张又落泪的自杀场面、布鲁克林大桥下的法拉利飙车戏，以及结尾的那段慷慨激昂的演讲。（8.5/10）
         在我眼中，此影片主题该是反抗。帕西诺是为了自己，查理是为了原则。其反抗的意义在于反抗本身，而与人们主流观念里的是非，关系不大。
         很优雅的探戈~（虽然没想象中的好但是有阿尔帕西诺就够了。）
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         最好的教育是用行动树立榜样。
         只记得那一段经典的探戈。。。
         经典之作，最喜欢那段在餐厅的舞步。
         阿尔帕西诺完美诠释帅的定义和该有的魅力，最后的演讲表演太经典了
         他用风雅的鼻子欣赏她的美，换来她灼灼如炙的目光。不知能否点燃他沉寂在黑暗中的心。
         各种人物角色高度风格化，各种对白火花四溅，各种构图之精美；峰回路转柳暗花明，终猜不透结局；Marlene依旧冷艳，结尾的迸发说明再强大气场的女神也无法逃过爱的魔掌。
         比利怀德真的是各种意义上的领先时代五十年，连防剧透声明都领先了
         这片最大的反转不是影片末尾的谜底揭晓，而是看完影片后我查到女主角拍摄时已经五十六岁了。昏迷。
         比利·怀尔德经典力作，改编自阿加莎·克里斯蒂同名舞台剧，Tyrone Power演得棒极了。PS：影院友情提示：为保证您没看过这部电影的朋友有机会获得更大的观影乐趣，请您不要向任何人透露《控方证人》这部电影的结局。
         经典之中的经典，完美以上的完美。在这样一部作品面前，任何评论都显得苍白无力。既然说了也是废话，索性说点题外话。那些纵横豆瓣，喜欢横眉冷对各种名作的指手划脚帝们，若连如此雅俗共赏的作品都难入阁下的法眼，那看电影真的不适合你，不要在它身上浪费你宝贵的生命了，找点别的事干吧。
         余虹的台词：“什么是道德？我以为两个人在一起就是道德。”一个女人为了爱人缜密的做出选择和布局真让人惊叹，又那么盲目的臣服于感情中不加分辨，智慧与愚蠢并重。对白花火四溅情节千回百转直至最后一分钟，演员的一颦一笑都精致无比。
         本期待着一个传说中的“神展开”，憋着没去提前翻答案给自己泄底，谁知后半段玛琳.黛德丽被作为检方证人传唤时，一下看透悬念，猜中结尾，泄气了不少。故事全部在内景中展开，叙事层层铺垫极具耐心，各出场人物、对手戏间火花迸溅，台词的机智与机锋暗涌…可谓庭辩戏的经典模板。
         最后十分钟，一个接一个的反转，包袱抖到眼花缭乱，却不见生硬稚拙，只觉精巧。审判结果尘埃落定时妻子趴在门外看过来的那一眼，回味起来真是难受得心里发慌。剧本，台词，镜头，表演，节奏，无一不好，很难相信这是六十年前的作品。
         片子可分为三部分：40分钟的人物性格展示与案情介绍、1小时的法庭唇枪舌战与8分钟的反转。每部分都精彩而流畅。正义而可爱的胖律师形象非常生动，就连控方律师、法官等配角也十分有戏。56岁的玛琳·黛德丽居然能演如此美貌蛇蝎的妇人，真是惊为天人！//20170708资料馆大银幕。依旧五星
         其实我真想因为阿加莎的百年不变烂俗化装桥段扣一星的……不过这部片子竟然是个喜剧！它竟然是个喜剧！而且台词写的实在是太好了。感谢TLF字幕组的注释。影片结尾那个“不要剧透”的提示实在太可爱了！
         结局真的是高能反转，叹为观止，真是很久没看到这么情节流畅、风格幽默、辩论精妙、一气呵成的律政片了。每个出场人物都层次丰满、几场法庭辩论堪称经典，结局更是神来之笔，让人回味无穷。最让人印象深刻的莫过于编剧对于人性的挖掘，犀利直白，一针见血。女人啊，在爱情里往往都是盲目的。
         烂番茄电影都是一样的，伟大的电影却各有各的讲故事方式，本片就是一个完美的悬疑法庭电影，成功归功于阿加莎•克里斯蒂，一个擅长设计故事悬念和冲突来引人入胜的作家。悬念设置和矛盾冲突都设置的恰到好处，山穷水尽之时总会柳暗花明••• ••• 五星力荐
         在美艳冰妻30分钟出现的时候就完全料到直到最后一分钟前的全部故事发展了....但是全片依然提着一股劲和范儿，漂亮完美的剧本和精准的调度，让人一直处于high潮中啊。
         如果它不是满分，没有电影可以配得上五颗星。
         老电影真好看！徳黛丽当时已经56岁却还气场十足，特别适合这个角色，但有一段崩溃戏不喜欢，不像她。作为阿加莎的老牌读者当然一下子就猜透结尾了但完全不妨碍……每个人的表演都精彩，细节做得特别足。……比喻一如既往的好“就像溺水的人抓住剃须刀片……”
         我就猜到一个反转，就是他妻子可能故意做假证，结果最后十分钟又反转了一下，而且和之前的那些真正的证词全部对应起来了，从那个年轻女子坐在旁听席上哭起来说自己第一次碰到这种庭审，结果那个年轻女子果然和被告有一腿，结果正当我在想法律可能结果不了一个畜生了，这时候他妻子爽快的给了一刀。
         我要改掉我记不住外国人的名字而不去看女王的小说坏习惯
         人生如戏，全靠演技。
         牛逼。我猜到了第一层结局，也及时预料到了第二层结局，但是没有猜到最终的结果。《胜者正义》的编剧一定看过这个电影。
         国产片烂片遍地，他们若不是那么懒，多看看比利·怀尔德的作品，必定能够学到不少讲故事的路数。比利·怀尔德绝对是好莱坞黄金时代首屈一指的戏剧/叙事大师，他的作品从来都雅俗共赏，故事、人物、细节都准确而到位，很多时候，他拍出来的就是最圆满的版本，所有的重拍或改编都不能超越之。
         这种电影掺了情爱那些东西就得降档次
         据说这部电影要推出真人版。
         民众没有这样善良。若真实发生，最后万人一张脸孔的场面仍是过于理想化。
         V字面具下到底是谁
         我只有一次次重温这部经典以此来表达我意淫式的鸡冻
         语言是极具煽动性的武器，但当事情发生的时候只有语言是不够的。别坐在电脑前面谩骂或是冷嘲热讽，站起来做点能做的事情怎么样？即使做不到最后的烟花灿烂，走上街头也是一种表达。没有力量不是理由，让自己变强大永远不晚。每一天都可能是那一天，每个人都可能是那个人。只怕V是vacuousness的V。
         比电影版本的《1984》要精致许多，极权政治最终还是失败，真希望我也能看到那一天。
         V太帅了。看来我对男人的容貌绝对无要求，只要长发爱读书讲话罗嗦难懂就可以。
          雨果·维文的声音太销魂了
         我给10颗星儿
         人会被杀死，但思想不会。
         4星给Fry。剧本不新鲜，1984的cheap HE版本嘛，actually people are selfish jerks. 可是一想到Fry演的他自己（虽然拿首脑取乐在英国是光荣传统，SF做过无数次了|||BBC这个彪悍的猥琐电视台啊orz）和他的忧郁症就很伤心，Portman长大真不好看，还好Hugo完全没露脸，不然我就要像LoR一样失望死了
         看得很过瘾，一个政治童话总会予人无数关于自由的渴望；手法不无溢美嫌疑；仍是那一句：太过美好的东西，总叫人胆战心惊，包括男主的有如神助，包括那段纯如天使的感情；雨果·维文果然气场强大，娜塔丽·波特曼真适合这类角色。
         满篇都是中国元素...
         1，沃卓斯基的台词文艺深奥得总要历经九曲十八弯后才能领会其深意。2，乔治奥威尔的凛冽气息一直萦绕，大多数人能在电影里找到自画像，现实里依旧敢怒而不感言。3，终于知道为什么要打击大V了。
                
                 这面具之下不仅是肉体，这面具下是思想，思想是不怕子弹的。
         大致都是一个套路，重点是它带来了一种潜藏在人们内心，渴望于为自由而战的快感和民主的希望，卸下为掩饰可怖而丑陋的面孔用谎言编织成的政治面具，这片就像一根导火线将这种集体性的向往绚烂的引爆，每看都是一身鸡皮疙瘩，也让CCAV6罕见明智了一次，无论是角色或符号或象征，V都是历史性的。
         十年前看这部电影的时候觉得无聊看不下去，现在却看的泪流满面。给十颗星都不够
         真相在沉默里永生。
         央6放这片真是不可思议。
         哈尔太帅了 看的我少女心泛滥 哈哈哈 歌曲也超级好听 我看的很表面 看完之后有想很多 但是现在都忘了差不多了 就记得哈尔好帅啊！！！！！！！！！
         欧式小镇，美少年，少女，女巫，城堡，魔法……还有比这更对胃口的了吗？
         看了这么多遍我还是不知道在讲什么，感觉有点野心大，又想把战争啊救赎啊什么的都说好结果就是有点没有重心。画面美爆了，也只有宫崎骏能这么有耐心吧
         看的第一部宫崎骏的动漫，少女心爆棚，哈尔好帅~~~
         宫崎骏的这部动漫是我们一个寝室围着一台电脑看得，室友从吐槽人设到花痴哈尔，总之很棒的一部动漫。从创意，色调，剧情都满满感动。
         人哪有好的，只是坏的程度不一样而已。
         宫崎骏的动画里，永远有那么美丽的在世间到不了却仿佛闭眼就能到达的美丽地方，也有那过程曲折最后美满的故事，以及天马行空的想象和满是魔幻的笔调，还有那些可爱而又让人无法忘记的小孩子和火焰魔，这里的哈尔绝对是宫崎骏笔下的最大的帅哥。
         很坚强的女孩.
         当哈尔出现的时候就被他惊艳到了，冒着泡泡的粉红少女心啊😍是的我就是简单的来花痴的
         哈尔好帅，宫崎骏的电影画面都好精美，每一帧都可以用来当桌面，很喜欢
         时间的城
         因为有爱的能力和欲望，我们才年轻。如果太自卑与屈服现实，会像苏菲一样瞬间苍老。
         苏菲被哈尔从天上带到集市里的那段圆舞曲。我记得看这片的时候正好是月考后的家长会，我边看边焦虑得想哭。
         故事说到后面很飘忽，但还是好看的。可能要找机会再重看捋一下细节什么的...
         爱上的是你的美丽还是你的灵魂？一般人一开始势必都接受不了丑陋且苍老的面容，但是，美丽的灵魂却可以让皮囊的普通成为至美。最后的幸福结局，就是对心灵美的最好盖章
         哈尔，哈尔！
         好可爱好可爱好有意思啊，我也想要一个这样的移动城堡，简直打开新世界大门少女心满满
         哈尔是个大帅哥，但感觉少了份英气，苏菲变得又老又丑后没有自怨自艾，赞
         真是个大帅哥啊【啊哈哈最喜欢那个巫婆睁着纯真的大眼睛讲这句贱得要死的话了
         看完想要一座这样的移动城堡，想被哈尔那样的人保护，当然女主是善良的，她的小伙伴也一个个被感染了，火堆，稻草人
         双线相逐，众叛亲离，有了加倍预算整个画面与叙事就好看多了，科波拉编剧名字排在普佐之前，意气风发得紧，德尼罗成功复刻马龙风度，完满之作
         本色表演？
         非常棒！没事就重温一下！阿尔帕西诺太帅了
         好看，一个家族的奋斗史，很写实，唉，睿智深沉又身负家族重任的男人真的很有魅力。
         两条命运的平行线，令人唏嘘的教父奋斗初期，令人扼腕的继承者腹黑漫漫路，只会让人更怀念弥足珍贵的黄金年代，空白的那段中间地带，没人提起却最有分量，对我来说教父只有一个，就是马龙白兰度。#上海电影节#
         Al Pacino把眼睛给了电影  Robert De Niro把灵魂给了电影
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         你知道为什么男人那么喜欢教父吗？因为他就是男人的圣经
         众叛亲离，独孤求败，成功代价巨大，罔顾亲情爱情；如果说第一代教父犹存道之风、家庭温馨，第二代时代在变，价值取向和处事手腕非同日而语；帕西诺和德尼罗双线并行，呈现历史的厚重感，两人皆魅力无穷；很多场戏都意味深长，指代并不晦涩，观众稍稍揣度就能体会到解读乐趣。
         发家难守家更难，交叉剪辑两代教父更显张力，好戏错落上演。英雄式的维多和悲剧性的麦克，影史最喜欢的结尾那种孤独与无奈每次看都会动容，个人意愿与命运巨大的宿命感。更爱这部，还有那件丝绸西装。北影节资料馆4K修复。
                
                 两条线交汇的胆子很大，创业容易守业难，当二代教父遵从内心而与一代教父的培养路线决裂的一刻起他们的人生就成了两条再也碰不到的平行线，帕西诺的发挥空间其实不大，电影也总好像少了些什么，但仍然是杰作，只不过看完有种完全没有必要再拍3的感觉
         家族的历程，帕西诺太帅了，故事导演演员演技全在线，相当精彩。
         直到最后一幕我才意识到《教父2》是拍摄于七十年代：一个抗争结束、父权回归的年代。麦克对自己曾有计划，他想摆脱家族罪恶的生意，可是他却终于成为了罪恶的化身。黑帮的权力建立在资本主义社会权力失效的角落，然而当年老柯力昂的侠骨已经不再，父权作为社会权力的翻版显露出了狰狞的面目。
         故事相当好，两条线对两代人，一个创业一个守成的比较，真是足以令人感慨万分。从小无父无母，受尽欺辱长大的维多，终于一家团圆，其乐融融，而从小在家庭的温暖中长大的麦克，却更自私，直至众叛亲离。当然除此之外，演员们对角色的诠释依然很棒，有血有肉，令人的观影感很好，结尾更是点睛之笔
         早上拉片重看。《教父》系列的问题始终在于，艺术性拼不过《美国往事》的同时，很多时候，后者讲的是小人物的挣扎和困顿，更容易在小人物的情怀上进行轰炸，而《教父》情更多是传奇的孤独感。所以其实挺难理解，究竟是为什么，喜欢《教父》的人比喜欢《美国往事》的人更多？另，的确是神作。/8.9/
         以前别人说德约象年轻时的罗伯特德尼罗我还不信，看了这部后不得不说太像了，笑容到腔调都象，当然德尼罗脸大些。教父这职业不得不承认基佬做不来，直男都那么爱着电影大概就因为教父就是他们的圣经。女人爱看大概就是看白兰度帕西诺德尼罗三个男人耍帅吧。
         科波拉！！！与教父1相比，教父2进一步升华。叙事上，前期创业后期发展双线叙述，即交代了前传，回顾了往事，又巧妙地与现实进行对比。通过旧式家族式传统来反衬新时代黑帮的冷酷无情，而麦克只是成为了时代与家族的“牺牲品”，那孤独的身影凸显一种无奈，而这一刻画让教父2脱离了类型片的框框
         屋顶入室杀人一段媲美第一段的洗礼杀人。黑帮把持赌场之后瞬间高大上了。工整，完美。但说到对政治的讽刺和草根质感，还是更喜欢《无仁义之战》系列。
         德尼罗的每个眼神都透着邪气 明显比起第一部的低成本制作第二部精良了许多 但是却不如第一部好看 （难道是因为没了马龙白兰度而且帕西诺的戏份有减少的缘故？）片子太长了 情节可以更紧凑 三个半小时的片长看下来觉得意义不大 内容其实也就两个小时以内 剩下的都是磨磨唧唧的长镜头  
         昏黄怀旧的回忆，夹杂着黑暗冰冷的故事，阿尔帕西诺精湛的演技告诉了我们这世界期待的男人应该怎样，而家庭期待的丈夫又不应如何。相比第一步表现精妙的男人的牺牲与感伤，这一作对时间流逝的节奏韵律着实令人神迷。
         刚看到新闻说John Nash出车祸死了。。。
         纳什均衡！
         好的导演，好的演员，好的故事，好的电影。
         看来Ron Howard在《达芬奇密码》前就已经着手研究符号学和密码破解了，这部片子可以看成是他对《哈维》的颠覆，片中Russell Crowe也拿哈维当成笑话说，哈哈~ 天才和疯子只有一线之隔啊，而主人公的成功则靠着那则爱情工程式的坚持
         爱是一切理由
         。是爱呀
         除了失败的爱情结尾几乎无可挑剔。
过去一旦无法解决，未来将永远无法成为现在。
         好直白的翻译，但也是最贴切的片名！很好看，推荐！
         看三次了。第一次在大学图书馆，第二次在上班以后，第三次是电影频道滚动播放的测试片。每个细节都记得清清楚楚，大概是永远也不会忘记的片子了。
         感动!
         爱情很伟大
         和近日的《万物理论》相映成趣，皆是饱受精神或生理折磨的伟大天才，以及爱上天才的坚强女人。两部传记片皆淡化传主的道德瑕疵，同时对各自妻子也倾于美化。现实生活中，两位妻子都曾因不堪忍受心生恨意，两对皆离婚。可纳什比霍金幸运，艾西莉亚即便离异也从未放弃爱他，两人2001年复婚。简却另嫁他人
         这是一部对我意义非凡的电影，也是我心中永远的痛。2004.5.22 大学宿舍307VCD 2014.5.16 中国电影资料馆艺术影院 “他们就是我的过去，每个人都会被过去缠绕。”
         经典心灵电影，奥斯卡最佳影片，把神经病患者纳什当特工惊悚大片写，克劳的痛苦，康纳利的鼓舞，还有亲吻幻觉孩子那句“我现在不能跟你说话”，感情渲染真挚动人
         果然天才也不是那么好当的。。。
         所有伟大而美丽的心灵都是孤独的，纳什疯了，是因为他太孤独了。
         在真人事件基础上所做的心理层面的改编和呈现很棒 男主演技棒
         感觉不到真实的时候，就是把自己与这个世界强行分离了。重新回到现实中来的方法，让人心走进来。
         天才和疯子只有一线之差
         2006年巧丽的推荐！真的非常棒！
         站在课桌上看到的世界是不一样的。成长的路上一定要打破所谓规矩，抓住当下，及时行乐，即使在别人眼里，此刻你像个白痴。
         泪点如此高的我，竟然在最后一刻内牛满面了TAT
         当然我是看哭了，但是也在想，也许在非常应试化非常禁锢人性的寄宿制男校去倡导拥抱生活珍惜现在是对的，但是，鼓励荷尔蒙水平不稳定的高中生肆意去做想做的事儿真的大丈夫吗？
         我步入丛林.只想活得有意义.
         如果能重做一部25周年纪念版，我真希望电影最后会和《历史系男生》的结尾一样，几个已近中年的学生回到课堂说说自己最后做了什么。大概我们会看到傲骨贤妻里的律师，会看到豪斯里的医生，会看到娶了法国女人的小说家，只是这时再也听不到keating对他们的评价。Carpe Diem
         你回来了，咱一块读那本Walt Whitman吧 。
         明知道是为了电影才把它弄得这么戏剧性可还是鼻子发酸，好的电影会让人把希望寄托给它，虽然这是我未曾体验过或者也没有机会亲历的生活，但不论是否屈服给现实，都要有一份坚持。年轻时候的Wilson医生！
         每一场革命都要牺牲每一次觉醒都需流血Gather ye rosebuds while ye may/Old time is still a-flying/And this same flowers that smiles today/Tomorrow will be dying
         最后，他们都成为了美国中产阶层的代表。一位在芝加哥创立了Lockhart/ Gardner律师所，并与地方检察官的老婆有一段情缘；另外一位则在普林斯顿教学医院担任肿瘤医生，并成为了House医生的好基友。
         当我看到有人开始站在桌子上时，好振奋。独立自由的活着和思考，比什么都强。
         层层的铺垫，只为了一个能戳到你的结尾
         我和Nill有个一样的父亲，却从来没有遇见过像Mr. Keating那样的老师。所以我哭了。
         不循规蹈矩，肆意生长，放纵人生，为自己所爱拼尽全力。所有这些种种，说来振奋，做来不易，你可以毫无保留地信仰理想主义，但是大多数人终究逃不过现实的现实主义。可是不管怎样，我们都会为之动容，这一次次，温暖人心的鼓励。
         船长，谢谢你教会我们什么是真正的诗、真正的生活。
         “金融，工程，建筑，计算，固然很重要，那是我们生存的条件；但诗歌，浪漫，爱，是我们生而为人的原因。”
         诗不在书页上，诗在脉搏跳动中，在行进的步伐里，在午夜洞穴的里，在戏剧舞台上，在自卑苦闷矛盾里也在单相思中的荷尔蒙中。诗不在远方，永存心中眼前，也请宽谅沉默于桌下的苟且。愿你我和死去的诗人们一同，永远年轻永远热泪盈眶。（泪）
         【B+】最后半小时，四星变五星。虽然略做作，虽然略形式主义。
         我怎么不记得主角居然是豪斯的老基友！
         罗宾威廉姆斯手插裤口袋站立在讲桌上的那张黑白照当做屏保背景用了三年。后来某天早上收到新闻提醒，划开手机看到他自杀消息。再后来不久手机就掉了（时隔多年的大银幕重温，感觉重温的不是电影，而是多年前年少的自己。
         《死亡诗社》对人自我个性的解放做出了最为理想化的诠释，更难能可贵的是其不仅仅只是制造了一个犹如乌托邦的毕业班级，终又以死亡这最为残酷的现实予以了主题的回归升华，理想化的开篇与悲剧性的结尾，引人深思于生命存在的真谛。
         简单的画风，没有多少剧情冲突，但却让人越看越觉得安静，干干净净的感觉
         凭颜值就能看下去的电影，何况演技也很好，剧情也不玛丽苏
         经典之作，赫本之后再无安妮，永远不会被超越。
         看的我很欢乐，喜欢罗马那个地方。发生在女主和女主之间虽然中间有利益关系，但是随着时间也就慢慢的发生了改编，很想买一辆剧中的小汽车，太可爱了。让我印象最深的一个画面是男主牵着女主的手上楼梯的时候，太欢乐了。很喜欢女主的个性，爽朗，没有心眼。
         奥黛丽·赫本太美啦！这是一个美丽的爱情故事！
         安妮公主太美了!天使一般的赫本!
         赫本，女神！
         大俗亦大雅。什么叫经典，看过本片后，你就知道有多少后世影片，模仿和抄袭过这部作品了……以前的影片没有特效轰炸之类，特别需要加强演技来吸引观众，非今日所能相提并论。赫本的短发造型确实很酷，在那个崇尚古典优雅的年代，公主对头发的这一剪估计让很多人为之惊异吧。
         赫本太优雅，结局很可惜
         有些电影过了几年就会落伍，特别是以爱情为主的电影。这个定论不能用在这部电影上，这时一部随便哪个时代都会感动青年人的电影。我对这部电影唯一不满的地方是最后公主未能与派克结合到一起，这将或许是永远的遗憾，如果有做续，不可能像《斯佳丽》那样成功，还是让其对应一句话吧，得不到的永远是最好
         讲到黑白片，我首屈一指的肯定是这部。也是这部让世人记下了奥黛丽赫本这个传奇性的人物。当初这部令人遗憾的结局不知道伤了多少为爱痴迷的影迷的心。所以说，经典，不用多说。
         看电影的过程是开心的，结束时是惆怅的。公主是那么美丽，现实是这么残忍，而没有这些令人想要摆脱的责任的话，自由肯定也没有那么吸引人。生活不就是这样嘛，在自己向往和厌倦了的生活里摇摆。
         好美的奥黛丽赫本，这种剧情一点也不感觉老套，一般都是为了爱情而放弃身份名誉，而安妮公主知道自己肩负的责任放弃了自己的爱情，奥黛丽赫本把这种感觉演绎得很好！
         赫本太可爱了，受不了了~~~话说最让我难忘的台词其实是老板说的……“It isn't Annie Oakley, Dorothy Lamour, or Madame Chiang Kai-shek.”乐死了哈哈哈哈~~~
         奥黛丽赫本，女神啊
         好莱坞影史上最浪漫的爱情童话。
         “公主殿下对所访问的城市中印象最深的是哪一个呢？”“每一个城市都各具特色而令人难忘，很难…罗马，无疑是罗马。我会珍惜在这里的记忆，直到永远。”有谁不爱赫本公主呢。
         经典的罗马假日，美丽的奥黛丽赫本。
         最后她看着他 令人动容 永恒的经典 wonderful 喜欢的场景有三个 1.公主边吃东西边说 champagne please 俏皮的表情 2.公主坐在车上 车莫名其妙的行驶 3.乔把手伸进去装作被咬断
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线，好看
         其实应该先看剧场版再看加长版的....4个小时 很崩溃有木有 ..看完第二部真的对前传The Hobbit更加期待了 又留意了下前传的演员表 更加期待了 有木有!!The Hobbit太可爱了!!除了伊利亚伍德这只 其他三人都超可爱~! 最佳银幕形象 有木有! 现在回头来看指环王 真实星光熠熠..这些人啊 全都是大牌了啊..
         作为战略典范，《双塔奇兵》算是三部曲中我极喜欢的一部；而“圣盔谷之战”也因为彼特杰克逊会在影史上留下浓墨重彩的一笔了；在人物能力上趋于平衡，它刻意将巫师精灵能力削弱，而更多的则是利用人性的光辉与伟大赢得战斗；安迪瑟金斯对于咕噜的刻画简直神乎其神。
         树人好荫呀！这部的场面太振奋人心了。不过双线叙事有点让我完全没看到魔多那边故事的兴趣了。再一次感慨托尔金的想象力合导演的功底。对了托尔金说故事没有影射任何社会，你信吗？明显对工业时代的厌恶和对大自然的喜爱。还有奥兰多布鲁姆这里面这是耍帅到家了。 

         相比“白胡子，脚朝西，带着哈比人还有三兄弟，西天毁戒上大路，一走就是几万里”的“西游记”第一部，第二部用多线叙事，史诗感终于上来了。牛逼的特效和音乐营造出完美的战争戏。只是剧情推动略生硬。近4小时的片子犹如被驱赶的猛犸象，不情愿地缓缓前行。看得很累。咕噜才是最大的亮点！四星半
         精灵的出现，让圣盔谷一战充满了光荣与梦想，史诗般宏大的巨作，比第一部要好看些。对于甘道夫的再度出现，没有惊喜，反倒十分不喜欢他那一副圣贤的样子。还是会在树精射箭的时候迷上他那姿势，同时却还是在心里小疑惑那箭筒里的箭竟可永远也射不完。战争场面虽然有气势但是整体一般。精灵的死最凄美…
         甘道夫明显开挂！看完第一部看第二部，有明显的落差，第一部实在太经典了！第二部后面的开战营造的悲凉气氛挽回了不少，最后靠的，是Sam的那一番经典台词，Sam才是真正的主角啊！
20151210花了两天才重温完，确实沉闷些，毕竟是关于人类的世界太多。咕噜形象太生动，巫师能力还是难猜测，Sam作用太大。
         赞风光赞配乐赞三线公路片!Helm's Deep一战场面宏大燃点多!城墙被炸/俩人跳吊桥/突围出城!树精老爷爷们好萌 他们宣战和掀翻Isengard的场景也是重要燃点!尤其是放水那一刻!Gandalf太仙了树林里的大逆光不科学!OB帅到开挂>< 站个盾牌上滑下台阶的地方必须少女心>< Gimli矮胖大萌神!最后Sam独白看哭了>< 
         影视改编的重点偏移在这一部里表现得更为显著。彻底挑明的原创感情副线，比重加大打法几乎完全原创的圣盔谷一战（当然这段干得不错可以收货），到不算太成功但尚算是有想法的视角切换。最值得赞的是咕噜的形象设计，除了技术限制导致的皮肤质感略欠真实外几乎做到了满分。
         NO.10 戏份最多的就是咕噜了，三个多小时的长片夹了一小时的人格分裂。主角从头二到尾，睁着无辜大眼感觉没台词被憋疯了。精灵王子阿拉贡一干人等越看越基，甘道夫新装亮相共搅基。女神泰勒的戏份都被洛汗公主抢光光，终结篇你再不来阿拉贡就要被挖走或者掰弯了...屁爱死：战争场面酣畅淋漓。
         圣盔谷之役，太大气磅礴了，攻城就得这么攻，希望我的笔力足够写出这样的场面。印象深刻的镜头有：对狼骑时，精灵哥的翻身上马相当帅气；攻城战时，矮人大叔和精灵哥的比赛很逗；云梯的绳索被精灵哥射中后，在月光中倒下，下面如海般的铁甲反射出星月光芒，仿佛万点星辰......哎，这才叫史诗啊！
         感觉整个画面色彩比第一部更灰色，但是展现的背景更广阔强大了。
         加长版（片尾字幕就有二十分钟）竟然有四个小时！活活从吃完晚饭看到12点！但是这部真的好热血啊，第一部主要介绍背景和人物导致动作场面不足的情况这部全都补回来了，甘道夫每次出现都让人又想哭又想笑又想叫！最后的峡谷城堡大战还有好萌的乐高模型耶~
         Frodo wouldn't have got far without Sam 啧啧；其实白毛精灵二号蛮有气质的 就这么死了 果然配角好容易死来衬托剧情；smeagol看着好可怜(ノдヽ)
         树人好荫呀！这部的场面太振奋人心了。不过双线叙事有点让我完全没看到魔多那边故事的兴趣了。再一次感慨托尔金的想象力合导演的功底。对了托尔金说故事没有影射任何社会，你信吗？明显对工业时代的厌恶和对大自然的喜爱。还有奥兰多布鲁姆这里面这是耍帅到家了。
         恩 开始入戏 场面依然那么恢弘。。喜欢GULU 是不是要来给5星了呢
         人性的贪婪、权力的膨胀，交错在正邪两面的叙事轴线，交相辉映。三部曲中，“魔戒”始终作为串戏的“麦高芬”存在着，围绕着魔戒的争夺，主人公慢慢衍生出一条曲折的性格弧线。
         三部曲里面最爱的应该是这一部吧，每次我看到甘道夫带着洛汗国的勇士和万丈光芒一起冲下圣盔谷，我就会被震撼地大哭。LOTR讲述的品质都是简单到让人根本不会注意的，恰恰是最本质的真善美最能打动人的心。
         疯狂动物城最现实的一点在于，兔子想做个好警察，她确实也做到了嫉恶如仇，恪尽职守。但她在面对杀人如麻的黑帮老大时，毕恭毕敬，甚至还成为了老大外孙女的教母，实际上就是认贼作父了。这可不就是最现实的现实。
         打分好高啊！每个动物都好像真的存在的人（一开始上班场景里的长颈鹿完全就是李光洙……）（reception的豹子好像我那个很娘的同事……）一开年就赢了，笑点多内涵丰富。
         求同款录音笔！
         妹想到，老娘弯了一世，被一只动画狐狸掰直了。兔子我也爱！迪士尼启用女性主演真是太成功了，迪士尼现在从小孩就倡导的男女无差别教育好棒噢。警局前台基佬豹好萌！
         17年奥斯卡最佳动画，你好！
         【A-】设定出彩却不仅仅是消费设定，凭这点就比小黄人之流不知高到哪去了。剧本朝类型片上靠使得娱乐性在动画界无出其右，“动物城”的表像带来数不尽的萌点和新奇，而与人类社会并无区别的本质更让主题直指现实。【MD我这么严肃干嘛？真的炒鸡好看啊！！！第一次萌上动画CP了！快拍续集啊迪士尼！！
         激萌！并且告诉小盆友和大盆友们，不论种族不论背景人(动物)人(动物)平等，即使是弱势群体(请自己代入现实)也不可以搞极端手段来求取认同。
         画面精致可爱，笑点十足，情节也是峰回路转。既有某些地方的小讽刺（sloth），又有社会层面上的隐喻（racism, equality），当然也有人与人之间交流最珍贵的信任（fox & rabbit）不愧是制作过Frozen和Big Hero 6的团队，感觉明年奥斯卡绝对是best animated feature film的有力竞争者。
         很难想象居然是傻白甜的迪斯尼拍的！虽然是动画片但写的用心寓意很深 估计不少成年人能从中有所共鸣... 作为一个加班狗三俗狗花痴狗 喜欢女主家的275个表兄妹 叨叨逼逼的前台和慢到整个世界都不好了的树懒 还有站定了兔子狐狸CP 编剧也是入戏太深 动物裸体天然浴场什么鬼哈哈哈哈哈哈
                
                 迪士尼这次太会玩，狐狸和兔子都在一起了，你还相信童话吗？故事欢快有趣，情节跌宕起伏，一会一个惊喜，还有好多大家熟悉的梗：let it go、教父、绝命毒师、碟中谍、狮子王，后面还不忘用盗版碟带回大家的回忆。最搞笑就是树懒那段，结局反转的不错，世界观价值观到位，社会意义值得认可！
         我们也许进化了，但内心深处我们仍旧是动物。偏见，歧视，评价，用固有成见把别人框在小框框里，只是为了自己过的容易一些。那么努力地证明自己是对的，却也不想让别人给自己贴上标签。生活有点疯狂，我们经常会犯错。不管你是哪一种，改变从你开始。
                
                 100个人可以看到100种解读，太多细节主题值得称道：重视与忽视、尝试与安定、偏见与包容、恐惧与误会…流俗或新鲜，都在这样一部颠覆性迪士尼作品里放大呈现。“我们都有很多弱点，却也有着更多珍贵的共通” 第一次摸到羊头的狐尼克、睡觉时数自己的羊、爸妈总会在紧急时刻来电…朱迪兔的道歉直接泪奔
         车管所的那些树懒是照着王思聪画的吗😂
         看完之后朋友问了一句，如果这部片不是动画，还能过审吗？的确，在越发压抑的审查制度下，这部片能突围，实在很难得，很值得一看！
         我希望所有孩子能看着这种电影长大
         站稳狐兔cp一百年不动摇( •̀∀•́ )我的少女心炸成了一朵烟花！傲娇毒舌的俩人不要太萌！100分都给感情线！我兔警官抹眼泪的时候我心都软了，狐狸果然是会撩妹，最后坐在一个板凳上大写的甜甜甜！【原谅我这么肤浅→_→期待续集！
         政治正确居然能玩到这个份上，太佩服
         除了萌就是萌了！不过剧情简直就是一集加长版的摩登家庭，尤其是那个巨像Cam的豹子
         全程笑裂！超慢速水獭素预告片就已经笑死，还有🐑睡觉也要数绵羊的梗啊哈哈哈哈！
既能教育小朋友树立正确价值观又能拉低笑点的好电影
         埋梗埋得太开心了！《教父》！《绝命毒师》！迪士尼各种经典！Shakira！种族和政治隐喻赞爆！最重要的是！好！笑！死！了！这对cp超戳我的点！最后一段秀恩爱甜到不行！以后黑人可以用“你调情还不如一只狐狸！”了呜呜呜呜萌哭。
         本世纪以来，终于完整地重看本片。原来那时光顾着被白晶晶的真容吓出童年阴影，只能靠零星记忆中的搞怪搞笑来提振精神。现在看，当然能深味白晶晶的痛苦，五百年不变的等待，真是五岳山都荒凉出宿命感来。而那些被打碎的解读片段，一块块都是个无底洞。失意失魂失心疯都好，至少笑过伤过了。
         #电影院#  傻瓜才会辛辛苦苦地去取西经，我只想永远做个快乐的山贼。
         曾经有一份爱情摆在我面前我没有珍惜，等到我失去她时，后悔莫及。世界上最大的痛苦莫过于此。假如上天再给一次机会我会对那个女孩说三个字，我爱你！假如要给这份爱加一个期限，我希望是一万年！
         再看一遍 我竟然看哭了 
         最终至尊宝和紫霞仙子还是没有在一起，最后的结局里她说了一句，那个人好像一条狗啊，我到现在都没明白这句话呢，以及那句大话西游经典对白，曾经有一份真挚的爱情摆在我面前我没有珍惜，等到失去了才后悔莫及的那句。到现在还印象深刻
         《大话西游》：在比电脑屏幕大上百倍的银幕上重看本片，我们不再只专注于无厘头的笑点，而更留意它复杂且经得起推敲的叙事线索、五味杂陈的内在情感，回味早已烂熟于心的台词。特效粗糙，但仍值得重温，倒不是因为欠周星驰一张电影票，而是只有它能让人痛快地笑、淋漓地哭。旧片重映无提名。★★★★★
         再次回顾这部经典之作，关注点停留最强烈的是蜘蛛精，白骨精和至尊宝3人的对手戏上，当莫文蔚伪装说：“我不会再为这个男人心疼。”似借台词传递了内心想法，想当年她捉奸另外两位在床的当下，浮现的也是同样的对白吧。自古才子配佳人，情深几分，情伤几分，诸谁对错，冷暖自知。
                
                 值得一辈子反反复复地看。最后看剩心酸。
         #重看#大银幕了夙愿，看了那么多次开头都没看到结局，前面三分之一看过不下廿遍，当年美艳绝伦的春三十娘几乎是我对西游的最深印象，想不到心气极高的她日后竟甘作寻常妇；爱和恨一样强烈，500年后仍要追问你究竟爱不爱我，仍要为那段孽缘自戕；爱情中必有配角，但那一切都是我甘心的。
         低俗无厘头笑料极尽出彩 却不破坏气氛 全然不伤大雅 其实当时香港电影 全都这个感觉 剧情感特别特别强
         第一部的女主角是莫文蔚，总觉得没有第二部经典。第二部最后，孙悟空飞进至尊宝转世的身体里的瞬间出现他和紫霞的闪回、至尊宝一皱眉间的心痛，才是整部电影最大的泪点。周星驰的最爱还是朱茵，他让她成为了影迷心目中永远的紫霞仙子，再难超越的经典。
         初看时还是租的录像带叫东游记，没看懂就觉得挺神的，随后大约97前不知怎的就火了，同学们台词不离口，电视VCD什么的又看了好多遍，随着不断长大真是每次看都有新发现啊，资料馆修复版画面没有了那中英字幕好干净，其实第一部笑料真是最足，各种神剪辑表演，真可谓这部大笑下部大哭。
         长夜漫漫，无心睡眠。
我以为只有我睡不着。
原来晶晶姑娘也睡不着。
         曾经有一份真挚的爱情放在我面前，我没有珍惜，知道失去以后才后悔莫及，如果上天再给我一次机会，我会对那个女孩子说：我爱你！如果非要加一个期限的话，我希望是一万年~！
         又名: 大话西游之月光宝盒 / 齐天大圣东游记 / 西游记第101回之月光宝盒 / Chinese Odyssey 1: Pandora's Box

导演: 刘镇伟 (Jeffrey Lau)
主演: 周星馳 / 吳孟達 / 藍潔瑛 / 莫文蔚 / 劉鎮偉

上映年度: 1994
制片国家/地区: 中国 /　香港
语言: 粵語 /　國語
imdb链接: tt0112778

         高一的时候第一次看过，那时只记得哪些经典的台词。大一的时候系统看了一遍，今天再温。已然泪奔。纵使有爱情的月光宝盒，还是要去无奈地去取经！
         永远的紫霞仙子  朱茵真是灵动俏美啊
         9/7.8(1038) 爱||2009-4-4 23:18:11 9/7.8(1274) 十四年后才第一次听到周星星的原声，暂时还没消去石斑鱼的烙印
         弄错了，我刚刚以为是孙俪演的那部，差点误伤了这部电影。四星吧，我并不能get到星爷。
         2013.02 为了给星爷新作预热，在家把《大话西游之月光宝盒》和《大话西游之大圣娶亲》两集联看了一遍。经典之所以成为经典绝不是偶然的，虽然现在看来制作稍显粗糙，但无论故事结构、剧情设计、经典台词以及星爷朱茵等的精彩表演……让人不能不大爱啊！
         皮克斯无法挡，我对这部太有爱。次次看都必哭。。。。。
         经典！那个房子我还特意买了图纸自己填色呢！
         迪士尼的电影总是给我特别的感动，影片中的老爷爷因为不想拆除自己的屋子，因为这里全是和已逝妻子的回忆，他决定把屋子搬到别的地方其中发生了各种各样的事情，最后也是皆大欢喜，我觉得很不错
         好感动，喋喋不休的小胖宝可爱啊。
         真好
         倘若我爱上了那个谁，或是那个谁爱上了我。请一定一定努力经营这段感情，这是一个长长的长长的生命的冒险，但是只要你在身边，我就有勇气去实现
         最华丽的冒险是与你相守
         刚开始看还觉得人物形象有点怪，看下去就发现都好可爱！满满的温情，以及年轻的老爷爷。
         前15分钟果然是神作
         有梦想，一定要去努力实现，哪怕路上历尽艰辛，也不要放弃！~！~此片开拓了我的想象力，狗狗和KEVIN及小孩都很可爱，开拓了我的想象力
         前小半段差，后半段有意思。
         犯二的事情，哪怕我已老去，我都会铭记
         好
         很好看，这是个充满温情与惊险的故事，开头的回忆就直接让我很感动，后面的有惊险有刺激也有笑点！这部影片也给观众有些启发吧，有想做的事就放开手去做吧！不要让自己留有遗憾！
         有人陪你变老，有人助你圆梦，完美人生！
         皮克斯的东西已然进入太极般四两拨千斤的境界。。。但感觉多少还是有点矫情。。。微微有点遗憾
         勇气勋章
         最经典的部分在第11-15分钟之间，让人眼泪掉得最快的电影之一。
         被高估的片子
         好喜欢呀~~
         伦敦街头的小痞子都这么有型--truely！！！
         看过的又一部多线叙事最后汇于一点的影片，精巧的构思，穿插其中的黑色幽默，都会令你在观影过程中感叹导演的才华。整部影片也不像其它类型片一样以连接好剧情这个圈结局，反而给观众留下了发散的空间。整部影片没有对某个人物的突出，大家品分秋色的演绎，构成了整部精彩的电影。
         跟velk一起看 巨爱 无敌了 充满紧张 诙谐幽默无处不在 智慧充满剧情的每个隙缝 "你看吧 我要慌乱的走开了"  "与魔鬼跳舞 只能等音乐结束"
         太牛逼了，神一样的剧本啊！各种人物，形形色色的事件，最后神一样地串联在一起啊，这是个什么逻辑啊！无语了！神片！无话可说，编剧经典范本其实就在这里啊！多线杂糅叙事啊！每个人都有极明确的objective啊，以至于conflicts特别明晰激烈极其好看啊！《疯狂的石头》也是学这个的吧！
         第一次看黑色幽默片，够劲道，虽然有些英式幽默并不好懂，但不得不佩服这些大、小人物的喜感；另外，对白简直就是rap，节奏很棒。
         英式黑色幽默真的从心里能笑出来，不过比德国人的逊色。但是好片不怕，20120831自己在电影资料馆看的，6点半不到已经几乎全坐满了。很多人坐在了过道上了。实在是太黑色幽默了，尤其结尾那块，哈哈哈笑声充满了全场，还有那对父子，爸爸不让儿子说脏话。以及最后那没有子弹的枪
         爽透了爽死了！哈哈哈。。。笨贼傻匪一箩筐，还有比这帮家伙更蠢的驴么？！狗咬狗，人吃人，一个轮回，美了小毛贼。故事本身就爽到家，各种拍摄技巧也相当给力，长焦摄影、超大特写、高速摄影。。痛快得淋漓尽致！这是正宗的英范儿！处处黑色幽默却透着英国人的绅士味儿，盖·里奇的风格和昆汀有一拼。
         这部里奇的处女作质量奇高！将剪辑作用发挥得淋漓尽致，类似低俗小说的故事结构，又不同于昆汀几个故事串成环的叙事手法，一气呵成又不失水准，张弛有度。开始人物登场时的停格，画外音，信息量很大，脸盲的同志们挠墙去。过程悬疑中带着动作，酣畅又不失风趣，真是人在做天在看，各种巧合太黑色幽默了
         这四个小混混啊！在那个科技不发达的年代，小混混们拿着破枪去抢劫杀人还真需要点勇气！绕来绕去，他们四个搅的局，最后虽然颗粒无收，也无伤性命。人生啊，巧合啊，再拽，拽不过命运啊！黑色幽默！OST大赞！
         我总觉得开头找托儿这一场景发生在中国简直太贴近生活了，一次性塑料袋也是。导演确实是才华横溢，他给我们开辟了一个黑色幽默的新领域，也让中国年轻一辈的导演好歹学了学，你要说宁浩他没看过这部片子我不信。
         经典啊Guy Ritchie拿捏精确的稳准狠处女作！看了这个再回头想想宁浩也就不足为奇了……镜头晃得很赞，譬如Eddie输掉赌局的时候；整个色调很潮湿，基本没有亮色；基本没有女人戏。（英音爽死我了；还有Sting看咧
         很牛逼的一部电影，看得晕晕乎乎的，感觉人生这么黑色幽默，很无语…………还以为导演是昆丁，查了豆瓣才知道是盖里奇，还是电影处女作，这天份，无以伦比啊。
         Guy Ritchie的神作，超多人物错中复杂的关系完全丝毫不混乱，极度张狂的黑色幽默！！！！惊喜不断，后劲十足！·风格化的镜头和轻快的配乐还有那搞笑的人物，经典
         英式幽默的巅峰之作！黑色喜剧的巅峰之作！巅峰之作的编剧创作！富含寓意和政治思考的巅峰之作！而这么多的巅峰加在一起的电影竟然是一个导演的处女作！
         太棒了这部！看得我鸡血了！整个过程都很有戏剧性，每件事都出乎意料也都在情理之中。所有的表现手法导演拿捏得很赞，几波人凑在一起对决那里是个高潮。最后一分钟的最后一秒都会料想不到结果。没有一句废话没有一点拖泥带水的剧情，用片子的话说：“It`s been emotional”！
         多路人马不同策划，最后意外连在一起。很惊讶这是导演处女作，故事结构很清晰，电影里也有不少漂亮的镜头处理。反倒比《摇滚黑帮》好看。唯一的问题，就是这种结构必然导致的人物个性被淡化了，或者说主角四人几乎没有干什么事情吧。
         盖·里奇的处女作，风格近似《猜火车》，但却更胜一筹。本片连演员部分，导演都大胆启用非专业演员，其中部分演员更是生平第一次演出，是一部极具实验性质的影片。本来是跳水运动员的杰森·斯坦森也是因为这部戏走上了明星之路。宁浩的“疯狂”系列也是模仿的这部经典黑色幽默之作。
         作为一个专制的病人，应该拿什么来拯救自己的灵魂。看完真的泪崩！
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         想了想，为那份沉稳、不滥煽情撒狗血的气质，打五星。
         我愿意，心怀安宁和岑寂的喜悦，缄默一生，直至岁月不再尾随我。
         这里每天发生的事儿，都是现场加强版的《窃听风暴》；只是weibo能不能有点心，偶尔做回 HGW XX/7 。
           专制、意识形态、1984、老大哥，这一个个名词，不时浮现脑海。然而，导演却如此这般轻车熟路的将电影本身驾驭的恰到好处；两个男人之间惺惺相惜的情感表达也相当出色，不掩饰，也不夸张。结局那一刻，当“这是给我的”那句台词脱口而出之时，这样的场景，含蓄却不失张力，刹那间内心感慨万千。
         喜欢这个故事
         在与1984相似的概念中要情怀温柔的多，这是一个artist比笔杆子战士该有的诗意吧。《他人的生活》是一个很好的名字。
         一部感人的影片 特别是影片结局，很温馨。
         补胶片版，结尾仍然看得浑身颤抖。
         超棒，我们也会迎来这天，打倒红色恐怖~
         16.5.2 观时思如泉涌、心如弦动，观后扼腕长叹、归于无言。禁网期间并列最深撼动与最大收获，感慨万千。之前就给归网后的自己下达了强令，要拉片写一篇对得起自己观感的长评，年底总结找个时间吧。
         看到最后一幕书的扉页写着献给HGW XX/7就落泪了。
         剧情自始至终张力十足，我的心也始终悬着。而且很意外的为结尾那句对话“要我把这本书包起来送人吗？”“不用了，这是给我的。”感动得泪流满面。好久没有为一部电影流泪了。虽然看了不少讽刺SHZY的电影但这一部还是很有泪点
         最后一星给在“艺术家没有去与HGWXX/7跟相认”。
         好有意思，节奏超紧张！喜欢这种氛围！导演赞！
         很不错，一级棒，推荐，好看，棒棒哒
         历史的车轮碾压下的人性就像一棵草
         电影立意深刻，直指政治，发人深省。男主的演技我是服气的，但艺术家夫妇的表演让我很出戏。前半部分的节奏有点慢，画面的美感还需加强。
         片中留下的伏笔，是我观影到现在最好的之一。
         追寻内心渴求的自由，唤醒内心沉睡的思想。
         那届奥斯卡无可挑剔的大满贯，对于本片，看完之后我更多的是沉默。短短几百字的简评又怎能体现这部电影的深刻主题呢？ 但是跳出片子本身要反映的人性主题，麦克墨菲从入院那一刻就注定没有好的结局，别忘了，他入院时候背负着很深的罪孽。对于相信因果报应论的美国人来讲，这点是改变不了
         看的过程中从来没有把那些长得奇形怪状的人当成疯子。反倒是那些正常人，瑞秋小姐，警察们，保安们。对73分钟时候蓝道说的那句话印象很深：你们一直抱怨这个地方，只是你们一直没有勇气走出去。最后酋长破窗而出的时候，蓝道的灵魂也一起得到了解放。如果别人已经将我们当成了疯子，那么疯狂一点又如何
         看完后荡气回肠，经典就是经典。
         体制的改变需要的是带动，一个人带动另一个，再一个，继而形成一个群体。群体再感染其他群体，再一个，继而形成了组织。McMurphy在试图举起水池缸失败之后说"But I tried, didnt I? Goddammit! At least I did that."
         Cuckoo’s Nest是精神病院，喻指专制社会对人性和基本人权的残酷摧残。而飞越杜鹃窝的人是McMurphy，他与生俱来的反叛精神与窝内死板的规章制度格格不入，解说棒球比赛、集体出海捕鱼、大办Party，额叶切除手术无比痛心，NurseRatchet让人深恨。Chief继承夙愿，砸碎玻璃奔向远方，是影史上最鼓舞的镜头
         路易斯弗莱彻是国内大部分表现主义的演员都应该学习的榜样，踏实本分，准确又专业的传递角色的信息，令角色毫无障碍的存活在电影的时间空间里。电影最珍贵的是取中间，不作妖，把握好度又拍得细，比利的演员特别好，也是教科书级的表演。
         根据同名畅销小说改编，原作借疯人院讽喻美国社会，带有强烈的阶级观。在移民导演米洛斯·福尔曼手中，这一主题在影片得到更鲜明的表达，无论是对现实社会中消极现象的辛辣讽刺，还是演员的选择与处理上，都极具特色。本片获第48届奥斯卡最佳影片，最佳男、女主角，最佳导演和最佳改编剧本五项大奖
         浑身都是戏，异域来者的六十年代大字报，米国人看着这样的电影不断电疗出了一种绝逼的玩世不恭与超越嬉皮的笃定，英雄可以是孤胆的，同样必须孤单
         Mac在里面的个人领导作用很像my captain my captain，不过最后逃走的是不言又不语大哥我还真是。（评分至于那么高嘛？）
         前进一步，是身体的自由，精神的束缚；后退一步，是身心的痛苦，是死亡。即使这样，麦克墨菲还是选择回去。也就看到比利浸在血水中的身体，于是，愤怒的拼命掐住瑞秋护士的脖子......当叹息着墨菲没有抓住逃离的机会，酿成悲剧的时候，其实明白这一切的发生都是必然的，因为从踏入精神病院的那刻起，就注定万劫不复了，尤其是墨菲这样的正常人......也不知道，世界上那么多的精神病院，让多少人由正常变白痴，唯一可以肯定的是，这个数字一定触目惊心！
         看见护士长那张往年不变表情的脸，听见她万年不换音调的声音，忍不住想抽她。。。疯人院实际上是最不人道的地方，但却可以存在的理所当然，这是一个在法律的庇护下，经久不衰的炼狱，没有人会听疯子的申诉。
         护士长严肃冷静，在与病人的交流会上多以正面向上仰视的主观镜头出现，明显带有一种威严性。
         我很对不起一个人 有次 他为爱困扰 来求助我 我又正好在看这部片子 不想理他 为了打发他 我就说 你去看《飞越疯人院》吧 看了你就懂了！他就真的去看了 然后就再也没求助过我了。。。。。
         旁观者往往是最清醒的，院方输给了麦克，麦克输给了那些思想不正常的病友，最后自杀的比利输给了代表压制政策的瑞秋医师，就只有酋长看在眼里，最后解放了被电疗致残的麦克，自己逃跑成功，当然，也是麦克给酋长铺了不少的路
         我们每个人都是生活在社会这个疯人院中的疯子，所有人格，性情和对自由的向往都要被强权所压制，你若反抗，必遭电击，反抗甚了，你就要被做开颅手术，让你彻彻底底变成一个毫无意识的疯子，行尸走肉般的活着，这就是我们的生活，疯子的生活，强烈建议每个人都要看这电影！
         我以为我是坚定的。影片来得好巧。我今年正在遇见“护士长”（一成不变的规则），看见结巴的比利死去，我难过的快要死掉，我不要什么伪文艺和不现实的独自旅行。能坚守住自己已是我最后的希望，我现在正在被手术，切掉脑中的部分组织，手术结束我会是什么样子过活。我要努力，i want free。
         不自由,毋宁死.知道Murphy最后是被切除额叶之后我也才真正明白这部电影全部所想表达的,也能理解Chief为什么要杀了M.这部电影在今天世界人权日看再适合不过了!失去了自由、人权,又有什么存在的价值？Chief杀了M,也实现了带他一起离开疯人院的诺言.比之现实,是更多的护士长,而我们,真的是疯子吗?
         看完这部电影不知道心里是种什么感觉 很压抑 又有种想哭的感觉 疯人院里的Party让人大呼痛快 不自由毋宁死的结局又是如此震撼 社会就是一个巨大的疯人院 我们永远无法飞跃
         it's fucking sad。不过同样过度煽情。我见到拉拉队长了。
         擦，这么大规模捕杀，也就小日本干得出来
有些日本人绝对的心理变态
         力荐
         令人震惊的真相！令人悲痛的现实！令人扼腕痛心的海豚的命运！这是大逆不道的行径！这是一个傀儡的法制体系！这是一个无耻的民族！我们在挥霍的是未来的资源，如果不停止的话，霓虹国就吃石头泥巴去吧。海洋是人类的屠宰场，是动物的墓场。
         不止是看了一部记录片
         唉。
         激起强烈的环保之心！！
         看得人心痛
         这是我看过的第一部纪录片，死去的小海豚，海豚痛苦的呻吟，无不让我落泪。当导演抱着一个显示屏冲进会议现场时，我身上每个细胞都在欢呼。
         一次缺位审判。本片与我朝政治课性质相同，只是记录了他们「这一边」想让人们看到和接受的东西。他们没法回答日本人「鲸跟其他动物有何区别」的问题，只好去证明海豚有毒和屠宰方式非人道，来达到保鲸目的。从「洗脑」角度来说已做得不能再好。部分场景与《老妈蹄花》相似，贝瑞与艾未未相似。
         真男人。你是我的榜样。
         野生物种应得以保护
         应该关注一下海豚的遭遇
         震慑！
         好
         什么是好纪录片：本片是个样本：拳拳到肉的促使人开始行动的纪录片
         心都在颤抖
         地球生物需要重新洗牌，人类是魔鬼。
         OMG!震撼！随着海豚叫声的减弱，海水颜色增红，我的心也跌落谷底！
         震撼！以及感动！
         阿尔帕西诺的演技巅峰
         他用风雅的鼻子欣赏她的美，换来她灼灼如炙的目光。不知能否点燃他沉寂在黑暗中的心。
         优秀生遇到的问题，很多人在现实生活中也会遇到。可是，我们选择的是什么？
当你选择真理的时候，如果有个人站在你的身边，为你擎起一片天空，那是多么令人振奋的事啊？
记得他和陌生美女跳舞，还有在马路上飚车，就算是看不见的人生也可以如此美好，我们有什么理由不过的精彩一些呢？
         表演细腻而上乘的电影 迷人老头Al Pacino将一个这么难以刻画的人物表现得如此层次丰富 许多小细节体现出了演员的用心 觉得眼睛圆睁时有些像Steve Carell 看到了青春时节还未进一步发福并迅速衰老的Philip Seymour Hoffman
         两段人生轨迹的碰撞，不同的价值观，不同的处事原则是本片戏剧性的来源，本片主线纽约行与辅线查理的案件相互交织，两条线最终推向高潮时，两位主角的互相拯救，精彩万分！！！Al Pacino 人物刻画大条又不失精细，夺得奥斯卡最佳男主，实至名归。
         那段探戈跳得我都醉了。童星容易昙花，年轻的新星容易花边，好莱坞还是那些有资力的老演员的天下。我爱看老男人演的电影，无论是Robin Williams,Tommy Lee Jones,Richard Gere,Bruce Willis还是Al Pacino.This film is
         烈士暮年、壮心不已
         结尾部分有点小题大做，不过之前的情节和对话真的能教给人很多道理。为什么 colonel 说 cover is better (than standing straight to face the problem)? 对了，能不能别把在 Pton 取的景说是 Baird 的？完全都是看帕西诺啊，一个安排好自己死亡的人。
         灵魂没有义肢！
很多人会在一支探戈耗尽一生！
人生在世，黑与白、明与暗、乐与通、爱与死、灵与肉、欲与孽....我们无时无刻不在命运漩涡里纠缠着。但我们只需坚守自己的原则的去享受生命的味道，浓与淡、甜与酸.....嗅一嗅女人香、舞一曲只差一步然后在一曲探戈结束时会心一笑~
         AlPacino的光芒早已经盖过了整部电影。“你知道推动我前进的动力是什么吗？是一个女人，她用双手抱着我的肩，双腿缠着我的腰...”“然后呢？”“...直到第二天早晨她仍然躺在我身边，她的气味，甜腻而温暖。”
         MD，竟然看哭了……
         没有帕西诺，五星就会沦为无星可评。此片导演做的最正确的两件事，第一是找了个好编剧，更重要的是找了个好主演。他应该一直坚持这样正确的选择，可惜他没能。关于是否告密涉及是否勇敢、是否坚定，其实很好理解：如果你是专制的统治者，你希望了解一切，希望所有人诚实地向你告密；如果相反，那么相反
         扣一星给Chris O`Donnell当时拙劣的令人发指的演技，再一星给这个名字导致的该死的误区。Al的结尾演说或许好，但是比不上当年他的法庭上的表演……本片不过是回声，回声而已
         男人戏。法拉利与探戈。If you make a mistake, get all tangled up, just tango on.
         不被需要的人，是可悲的，觉得活着都失去了意义，只会觉得活得很累，想要早一点解脱。So，我们应该努力找到自己活着的意义，努力做个活着有意义的人，让别人需要我们。
         2小时35分钟33秒，为了表示我对这部电影的尊重，片尾的人物表，我也一分不剩的看完了，被家人辱骂的时候，跳华尔兹的时候，要自杀的时候，最后演讲的时候，我真的不知道哭了多少次，如果还有时间，我会重新再看这部电影！
         这是部可以用wonderful来形容的励志温情喜剧混合电影，情节时而令人开怀大笑时而令人催泪不已。电影本身也极大证实了什么叫名不副实。单单从闻香识女人这名字看，我认定了80%这是部烂片。没有实践就没有发言权，相信所有人都会跟我一样在开场10分钟后被这部长达2小时半的电影深深吸引。
         国产片烂片遍地，他们若不是那么懒，多看看比利·怀尔德的作品，必定能够学到不少讲故事的路数。比利·怀尔德绝对是好莱坞黄金时代首屈一指的戏剧/叙事大师，他的作品从来都雅俗共赏，故事、人物、细节都准确而到位，很多时候，他拍出来的就是最圆满的版本，所有的重拍或改编都不能超越之。
         Billy Wilder拍蛇蝎美人题材得心应手啊。前后总共4个大场景，却织出这么有趣味的故事。男星泰隆鲍华58年因心脏病死于片场，爵士同护士是夫妻双双奥斯卡提名，护士拿了金球女配。而其中的“蛇蝎美人”参演的时候已经56岁了……
         情不自禁便爱上了这个老胖子。爵士和护士之间的拌嘴太可爱的。即使是到影片的最后10分钟，剧情、谜团仍旧一波三折，确实不能剧透，你猜不到凶手也猜不到过程，永远不要以为你是对的，至今看过的最强大、最有趣的推理影片。她不是杀了他，而是处决了他，一个不同寻常的女人。永远不要背叛真爱。
         伟大的剧本加强悍的表演加一山巨星及其周边，亮闪闪的五星。泰隆·鲍华最后一部完成影片，次年他因心脏病突发倒于片场；五十六岁的玛琳·黛德丽依然鬼魅；几年后胖劳顿也因脑溢血离世，不过他和劳顿太太的表现实在值回本钱。原作那个短篇？忽略它吧……
         这律政剧当喜剧看了，英式幽默太萌~我觉得辩护律师乃至法庭的最大纰漏就是没有严格遵循物证法吧，这种来路不明的“证据”居然直接被法庭接受了。另外控方起诉妻子作伪证也有点勉强啊，她说的都是真的说……
         神反转构成一道叙事螺旋线，神演技撑起每处细节几无破绽。即使身为阿婆迷的我猜中了第一层反转，依然被接下来的峰回路转给惊到了。有的电影的好在哪里，众人莫衷一是，而本片的好看绝对是硬通货级别的！
         阿婆原作。戏里戏外都挺精彩。最后的（其中一个）逆转不知道对爱德华·诺顿处女秀《一级恐惧》有没有过一定影响。
         护士监督的诙谐情节为义正言辞的审理过程增添谐趣，怀尔德通过爵士的饱满性格塑造将美式幽默发扬得淋漓尽致。最为人称道的是结局数次反转，感谢字幕制作者在片尾介绍演员背景，幕后故事和影片剧情同样精彩
         我已经大半年没有看过如此伟大而精彩的电影了。虽然严格上讲，杀人男走了欧美陪审团案例法的漏洞，但法庭的控辩双方的辩论异常精彩。本片严谨的逻辑思辨，还有非常人性的司法过程，在思想艺术上的表达堪称伟大！简直了！（个人影片排名前五）9.4
         剧本太好了，关键是每个演员都在给电影加分。再厉害的剧本没有好演员也是不行的……
         雖然拍法稍嫌四平八穩，但這群不可思議的戲精，扎實且片尾爆點超大的劇本（顛覆也玩弄二戰後觀眾心中英德形象，嘻嘻），推理緊張感與幽默可愛，融合得如此緊密，令人大呼過癮！
         家境贫寒的男孩Ali（Amir Farrokh Hashemian）帮妹妹Zahra（Bahare Seddiqi）取修补好的鞋子时，不慎将鞋子弄丢，为了不被父（Mohammad Amir Naji）、母（Fereshte Sarabandi...展开
         强大到无以复加的反转，这才叫实打实的观影乐趣，小瑕疵什么的完全可以忽略，正所谓一俊遮百丑；怀尔德着实好好地摆了观众一道！
         真的太棒，跟现在的电影比也完全不失色，真想不到是1957年的片子。CharlesLaughton那个角色真的太有趣了。唯一的缺点就是最后最后的关于爱情有点什么不过不影响，无论是演员表演还是剧本都太精彩了（另外一个问题就是为什么我的字幕一直都延时我一直得手调……）
         阿加莎·克里斯蒂的精彩剧本、比利·怀尔德精心设计的风趣对白、张弛有度的节奏把控，以及查尔斯·劳顿、泰隆·鲍华、玛琳·黛德丽等人炉火纯青的表演，一部无可挑剔的经典电影。怀尔德将喜剧、悬疑与法庭戏共冶一炉，几近完美。结尾的多重反转让人震悚不已，56岁的黛德丽的不老容颜啊。（9.5/10）
         猜到了他们的计策 却没有猜到他们的结局
         比利-懷爾德的這片實在太猛，確切說是阿加莎-克里斯蒂的本子牛逼。片子真是將精彩延續到了最後一秒。案情各種反轉，假假真真已經無從分辨了。當被男主拋棄了的克莉絲汀殺死（我更喜歡律師說的“處決”一詞）男主時整部戲便如火山般爆發了，而接下來律師又不停歇的反過頭來為克莉絲汀辯護更讓影片昇華了
         人物塑造的成功到了一个惊人的地步，无论是律师还是犯人妻子。情节峰回路转、完全自洽、悬念叠生，每一个环节都紧张而充实，没有任何缺漏，结尾也太漂亮了。完美、经典到叹为观止。
         这结局没法不让人给好评。但我忍不住会想，这样的大逆转真的好么？
         非常棒！这绝对可以列为年度电影！！！
         其实我最想知道的是，V的那些钱是打哪儿来的...
         v是一个很有魅力的杀手，一个男人。他聪明，有想法，有手段，嫉恶如仇。女主最终也还是和他走到一起，一起为正义战斗。
         已然词穷……（另外这个页面满妙的 先复制一下页面地址 退出登陆 再打开这个地址 奇迹出现了）
         专制统治下的各色人物；对自由的渴望，对信仰的坚持
         “面具下是思想，你无法杀死它，因为它刀枪不入”  
         "人民不应该害怕他们的政府，政府应该害怕他们的人民。 "这么大逆不道的片子在中国居然不被禁？！监管部门实在是百密一疏啊⋯⋯勉强四星推荐好了⋯⋯
         在墙内越呆久一天越发觉得这部电影之可贵
         时隔三年重温。如果评价一部作品的时候，你把对艺术价值的衡量放在第一位，那么《大都会》《光荣之路》《大独裁者》《地下》等等电影都比它更配得上“伟大”二字；但如果你选择结合影响力、受众群与传播广度去看待它无可挑剔的诉求意识之上了无边际的开化成就，那么这是人类现代史上最伟大的作品之一。
         神奇的剪辑！CCTV6，2012年12月14日。
         最突出的是如莎士比亚戏剧般的台词！多米诺骨牌，民众们摘下面具等好几个镜头都让人印象深刻！深刻却不枯燥！五星神作！
         乔治奥威尔灵魂附体，1984诈尸还乡  
         2013年看的第一部电影，电影资料馆新年开幕影片，真值！完美的人物设定，完整的“虚构”世界。政fu压迫的方式有点创意，其余的反抗部分中规中矩，战胜恐惧段落震撼无比。视觉精彩。ps：昨晚放映时资料馆门口 有卖V sir的面具的，太有头脑的！总算明白为何live house里经常看到有人带V sir的面具用意了
         一部让人热血沸腾的电影，具备了各种元素：
深刻的思想和哲理（极权主义、自由与暴力等只是一部分）、
跌宕起伏的剧情、
娜塔莉波特曼出色的演技、
字字珠玑的台词(尤其全是V打头词语的开场白)、
异性恋与同性恋、
解谜和悬念、
令人眼花缭乱的动作和爆破镜头，
最后不能忘了配乐~（8.5/10）
         这部电影让我所有想说的评论，戛然而止。
         這是一個敏感且難以把握尺度的題材，稍有不慎便可能變成為恐怖分子著書立傳，但影片處理恰當，成功要歸功編劇及監製Wachowski姐弟而非傀儡導演。經典臺詞送給每個能看懂的人：People should not be afraid of their governments，Governments should be afraid of their people。
         欲望下是思想 你无法打死他 他刀枪不入
         到了今天，奢谈思想万岁的老大哥还是不能确认有一种思想是可以不死的，遂在肉体中迷恋长生，甚至在水晶宫里妄想复活。
         政治、革命、火药、恐怖主义，有时毫无界限。看着说出经典台词的V，你有没有被诱惑？
         良心认证，DC大法好！从来都不是因为超级英雄而喜欢DC，而是因为DC爱上超级英雄电影！
         重看重有新体会
         小时候看过好多遍了，超级超级喜欢😊
         喜欢喜欢喜欢，我觉得哈尔是宫崎骏动画系列里画的最帅的男主角了，哈哈哈哈哈。宫崎骏的动画多以战争和环境为主题，格局很大，发人深思，赞！
         最喜欢的一部吉卜力动画，索菲婆婆很可爱～哈哈（ps：有时候明明知道紧抓不放只会受伤，却舍不得放手，就像荒地魔女就算被烫伤也舍不得放开卡尔西法一样…）
         城堡、庭院、花园，让我想起了《龙猫》，世外桃源般的爱情，魔法师、女巫、稻草人、火魔共处一室，这故事太美好了
         前面有点看不下去  但是为了恶补宫崎骏的动画  忍了  没想到后面的剧情还可以
         用动画的形式告诉你生活的方式。
         宫崎骏最难解读的电影。
                
                 宫崎骏的动漫，部部经典，各自饱含深意。
         看过的第一部宫崎骏吧，很喜欢，挺经典的
         被苏菲感动到了，她即使变成老太太，也很乐观，待人友善，她跟漂亮只是她自己不知道
         宫崎骏笔下的男女主人公，什么都可以没有，但一定会有一颗善良的心！这部格外喜欢，每一个人物都让人温暖。
         日本动漫真的只付宫崎骏！大师就是大师，其他的日本动漫真的接受无能！
         宫崎骏动画每一部都看过，童话故事里的爱情，最后打破诅咒，幸福的生活在一起
         7.2；《亡念》基本複製了這個片前半段的走向，可能是因為先看了《亡念》，反而對這個片後半段的處理有點不滿意 with Anana
         哈尔可以说是宫崎骏作品里最英俊的男主角了。
         真美好啊，真想自己也能留在最后的那座移动城堡里，阳光明媚，青草依依，鲜花遍野。
         我希望嫁给哈尔~~
         你的头发染上了星光的颜色……爱的颜色……
         就好像帕西诺长了一张一做恶人就会众叛亲离的脸一样。YOU BROKE MY HEART. 最喜欢的段落从讲述那个割腕自杀的故事开始，双线叙事的点简直深情。15.4.11 @中国电影资料馆
         之于黑帮片本身,其剧情只是由一连串平凡事件构成,而戏剧的张力便只能体现在情感上。该片虽仍未摆脱我对黑帮片表现主题的偏见,但低调的摄影和古典的布景足够衬托主角在家庭与利益间的运筹帷幄。最后的三场枪杀已然达到高潮,断不会想到落幕在闪回之中。当然,还有一直在闪回里出现的我尊敬的德尼罗。
         在上海电影节看了4K版，德尼罗太屌炸天了，魅力完爆帕西诺
         舞会，会议，家庭聚会，吃饭，谈判，砰砰，人死了，砰砰，人又死了。吵架，砰砰，吃饭，剩他自己在那坐着。两条主线却完全不同的命运，确实令人唏嘘。不过也许是女生的关系，我实在不爱这种电影。还是看看经典台词看看影评算了。
         我不好说是不是比一更好，但我知道它已经足够好
         2013年首次看。2仍然出色，但不能比肩前作。同样用仪式来为暴力皴染神圣的光环，1很自然，2略嫌刻意。1有一种原始的力量，因为简单而愈发有力。这不是故事生动、结构精巧、表演出色、主题深刻就可以到达的。1是“神话”，是“原故事”，我们想讲述，能讲述的关于自己的故事都可以包孕其中。
         本片名可译为：失落罗马的美国家族。不喜欢二里杀光光2.0的结局（最后的闪回却很棒）！一已很完美地展示了两代教父的背景、个性和家族命运，许多东西都可以直接从一中挖掘出来。对续集便不感冒了。二基本保持了一的格调同时转进现实主义，虽然挖掘了vito的身世，却将mike逼进冷血之地，渐显
         个人认为三部曲中最好的一部。尤其是老教父杀掉凡托西的一幕。
         从《教父1》到《教父2》，科波拉用镜头记录着两代教父权力的交接，也记录着第二代“教父”阿尔·帕西诺从一个男孩成长为一个男人的奋斗史。马龙·白兰度、阿尔·帕西诺、罗伯特·德尼罗，科波拉的镜头囊括了两代共三位教父，算是美国典型黑帮电影的集大成。
         看完觉得挺憋屈的，有种众叛亲离的感觉。本来想给四星，突然想起了年轻版老教父，五星都不够啊啊啊~简直完美男人，优雅的王者气场果然与生俱来，爱心爸比、街道办热心居委会主任大叔~不论哪一任教父都不容易。二哥的演技太好，角色让人唏嘘。当他说I want respect，一语成谶
         这玩意还是等几年在看的好
         #常看常新#在两代教父的平行对比中，Vito成为教父之前就稳重沉静，家庭观念强贯穿始终；Michael成为教父之后，变得越发阴郁狠绝，像刺猬一样防备着所有人。处世之道的变化让最后那段回忆如此令人唏嘘，最让父亲疼爱的孩子，最有能力想法的儿子，那个独坐桌边的寡言男孩，最终成为了孤家寡人的教父。
         最大的遗憾就是看到中间的时候人物和名字已经完全对不上号了，即使片长达到了3个小时20分钟，要讲两代教父的一生还是略显无力
         在西西里，少年时代的维托为报父仇，袭击了当地黑手党首领唐·乔奇。在母亲的掩护下，维托得以逃脱，并来到了美国。这已经是1901年的事了，第二代教父回忆起父亲的青年时代，不由得深深感到了创业的艰辛。
　　迈克和妻子凯为儿子托尼举行了圣餐仪式和庆祝活动。但就在当夜，迈克遭到了袭击，凯受了伤。面对接管家族后所遇到的种种困难，迈克又回忆起了父亲唐·维托到美国后的“奋斗”历程。
　　迈克尔一步步进行着复仇。同时他也在不断拓展家族的势力。通过与吉尔参议员勾心斗角的明争暗斗，迈克尔终于又控制住了一家大饭店，并开展了赌
         屋裡還墊肩,還圍巾,Al Pacino氣場太大佬.但和白蘭度還不同,白蘭度本性里有種輕蔑,那種輕蔑Al Pacino學不來,也沒有.
         一个教父的成长与一个教父的没落。父亲从一个人建起一个大家族，映衬下，儿子从明亮繁盛到阴冷寂寞更显哀凉。以为从父亲那里学会了如何做一个教父，现实却并不照着自己的设想走——就像最初，他是唯一一个不愿参与黑帮家业的人一样，独自坐在餐桌旁饮酒。一个人人生的悲歌和一个家族兴衰的史诗。
         拉塞尔克劳演的咋那么好
         3星半吧，原来是传记片，罗素·克劳有点达斯汀·霍夫曼的感觉
         感人的人物传记，爱可以创造奇迹！
         拉塞尔绝对的影帝
         哎。。。所以嘛，我高考数学4分，完全没有男主的困扰。。。。坦白讲本以为是个很无聊的传记片，虽然对于这一数学家的处理进行了非常梦幻的加工，但他还是打动了我。。克劳大叔不错哦。。。
         天才传记，克劳真是个好演员。
         好像在HBO看过 是我第一次看的关于精神分裂的电影
         艾斯卡加諾貝爾獎，怎能不看。
         爱是没有逻辑的~
         有你终生美丽。
         不容易啊！
         看了一半，剩下的假期补完。纳什去五角大楼是真的还是假的？
         我要有这么漂亮的老婆，我也有斗志
         罗素克劳的演绎实在精彩，让人看了充满活力的说
         美丽电影，震撼心灵。
         爱是一切逻辑和缘由。感人至深的电影，爱的力量真的很难有上限。
         很精彩的精神分裂电影！
         很好的故事。
         35 原本有可能成为The Movie of My Life，可惜看到的时候已经有点晚了。我想，以后我有了孩子，我一定会在他还有大把青春时光的时候给TA看这部电影，这才是真正的成长教育电影啊。Seize the day. O caption, my caption.
         【170】 结尾哭的不行了，这学校简直太像我的初中！然而煽情的感动背后还有思考，追求艺术的姿态是内心理想还是一种对体制反叛的迷恋？在不合适的时间地点描绘了自由的画面，是激发还是一场谋杀？也许没有这样的刺激Neil还能在体制内好好活着，在未来找到机会追求自由。O captain my captain
         Oh ,captain ,my captain!伊桑霍克当年好嫩啊，电影的结尾很赞，的确抵抗不了制度只能顺从，但留下的精神仍然在他人的心里永存。
         喜剧式的上半场和悲剧式的结局使得观众的心情也随着情节的变化而跌宕起伏。
         我们宁愿要一个愚笨的梦想，也不要一份现实的体制，以免当我死去，才发现自己从没活过。
         成功路都是孤独的。就像英雄大多开始都不被人理解一样。
         又一部充满哲学性辩证思想的关于教育思考的经典电影
         25週年。看到最后直接哭出来。Oh Captain, my Captain.《超脱》中死的是胖姑娘，《历史系男生》中死的是胖老师，這裡死的是尼尔。Ethan的年轻岁月，演得真好。今天Robin走了，又听到船长说人人都会死去，真是。CAPRICE.ps这种片子真的不能看国语翻译，要感受演员念台词的方式。主题主流而永恒。
         我步入丛林，因为我希望生活有意义，我希望活得深刻，吸取生命中所有的精华，把非生命的一切都击溃，以免当我生命终结，发现自己从没有活过。
         没有煽情死亡、背叛、服从等元素不落窠臼//20170909【中国电影资料馆展映】时隔五年再刷大银幕，依旧被浪漫主义，理想主义，自由的教育理念所打动。毁人不倦的书籍文章就该被撕毁！虽然被死亡与威胁所压制，但可贵的自由火种已然存在于学生心中。这样的教师可望而不可求。伊桑霍克完全没认出
         有信仰与追求 是人生最美的事情
         Keating是当时美国传统学校呆板教育方法下的牺牲品，学生们对于强权无能为力，只能选择妥协，这一切我完全可以理解以及明白其中的无可奈何。但我厌恶，瞧不起，唾弃像卡麦隆那样的学生，吃里扒外却打着自保的名义去告密！这样的人，无耻之极！尼尔的死和最后的镜头让我心酸，感动不已，这样的17岁真好
         死亡诗社焉用死，我始终用现实主义来统摄浪漫主义，这样才能达致我的浪漫主义的顶峰，幻想性的浪漫主义无法在世间存活，只能去安东尼与克里奥佩特拉的新天新地，算啦，这也是苏格拉底的悖论吧。我的世界毕竟需要这样的血气，这样的极端浪漫主义，不然哪来玩头。
         隔了这么多年才撸完我真是……从《悬崖上的午餐》里混乱庞大的线索提取一条，放大，好莱坞化，就够普通人吃好久了。/ 神秘主义的影子仍然在飘荡，少年少女们一如既往的可口。/ 相比之下更喜欢悬崖，为什么一定要追求完整的故事和一个解释呢？
         死板的教育，扼杀了一代人的天性。
         carpe diem还是什么的抓紧时间。一开始以为用倒叙讲过去的事情，发现讲现在的事情也挺好的。可惜最后还是屈服于体制。
         主题其实很清晰也具通博的意义。一个如天神般的老师引领懵懂学生儿跳出愚固制度的窠臼，从而学会释放自由驰骋的秉性，勇于对可塑之能热忱的追求。结尾处对“我的船长”的躁动渲染足以震撼，无声的力量紧揪住人心，仿佛若有所悟却还不忍喧张。
                
                 Oh, captain, my captain.Carpe Diem. Seize the day boys, make your lives extraordinary.最后一节基英课，saysaysay用这部电影跟我们告别...
         caption！My caption！！泪奔了……比那什么放牛娃好看多了
         最后她看着他 令人动容 永恒的经典 wonderful 喜欢的场景有三个 1.公主边吃东西边说 champagne please 俏皮的表情 2.公主坐在车上 车莫名其妙的行驶 3.乔把手伸进去装作被咬断
         演员演技在线，故事不太喜欢

         《罗马假日》，之所以经典，是因为它的纯粹、自然。是电影的方方面面铸造了电影这种不可复制的特质，这包括故事本身、演员的表演，罗马的场景……而在罗马迷人的影像里，我看到一个最为纯粹、自然的爱情故事。
         奥黛丽·赫本太艳丽了。相信有很多人听日《罗马假日》这部电影，但有很多人没看过，特别年轻人。看过后更加了解罗马，更加爱奥黛丽·赫本，更加喜欢看黑白电影，更加爱看经典的作品。
         母亲的我最后还是收藏了...其实感觉他CJ了不想收藏的本来...
         一个公主，一个原本怀有私心的报社记者，一次有意的相遇，但却变成了真诚的相处，日久生情，在所难免。可惜，身份的天壤之别，使得他们的离别也无法抗拒。一个简单的爱情故事却感染了几代人。而奥黛丽赫本也自此成为了流行女王，成为了高雅的象征。
         去罗马，地图就是《罗马假日》，穿一样的裙子买一样的冰激凌在西班牙台阶上啃。四星都给赫本。这部电影的爱情，0分。
         【北京电影节展映】相比其他赫本爱情喜剧电影最喜欢这部。赫本不由分说很美，格里高利角色拿捏很准。喜剧元素也比其他那几部生动自然。也许赫本不过分追求表演，本色出演一个漂亮美丽的“花瓶”角色，才能最好地融入电影中吧。结尾时镜头跟随格里高利信步前行，那份不舍后的洒脱给电影画上漂亮的句号
         若结尾特写：公主后来给许愿墙挂上了还愿牌“谢谢让我度过自由而美好的一天”。她这个小愿望已经实现了，那一天的美好记忆她将永远珍惜。许愿墙那段戏有这么一个小伏笔，最后却没用上，实在是有些可惜。是我便会做这种结局，宿命无奈而伤感，但却有短暂而美好的回忆，人生若能有这样一次艳遇也无憾了。
         如果电影圈只有一位天使，那只能是奥黛丽赫本，如果有两位，则是《罗马假日》里的安妮公主。电影语法和剧情设定还是很好莱坞的，威廉惠勒能做的就是安排一个分手的结局，然后一切交给派克和赫本。谢谢你，笑魇如花，派克走岀大厅，阳光明媚，爱从没有说岀口，只是我们心中激荡，复又温暖纯真。
         至今仍然记得因为老爸斩钉截铁的告诉自己这片有个完美的结局，以至于在最后一秒出字幕时我那绝望的小眼神哀怨的望着电视机。。。
         生活总是不随人愿的，追求曾经拥有可能才是聪明的选择。赫本真的太美丽了，派克眉宇间竟这么像周润发？最近看美国老电影发现：过去的片子，简单又可预料，但能让你发自内心的跟着主角一起笑一起哭一起走过，而现在却很少有能认认真真讲爱情的故事了。
         永远的赫本
         故事一般。纯粹折服于赫本的魅力。最后一段见面会最感人。
         这样一部关于爱情的电影，成就了一位奥斯卡影后，也使庄严肃穆的罗马批上了爱情的华服。几十年后的今天，仍有不计其数的人憧憬罗马，只为体验一段浪漫至极的艳遇。于我个人来说，这部电影让我彻底爱上vespa。
         一对璧人加上罗马的美丽景色。这电影的故事本身已经不重要了。格里高利派克和奥黛丽赫本真的是金童玉女的组合，那时候的赫本美的像天使。哦不，她就是天使。
         无论放在什么时代，这样的情节于我而言都没有任何吸引力，但是反而喜欢这样的结局。老师让续写，可我却觉得这是最好的结局，何必一定要在一起，人生有那么多邂逅谁能一一把握，不能和每一个人都走到最后，有些东西更适合回忆纪念。赫本剪头发那段的确美。PS：还是不理解如此轻易的爱情的来源= =l
         疯狂而幸福的一天，然而梦醒了，一切又恢复到原位，两人最后的隔空相望，也许就是这段心动最后的祭奠
         没想到这么好看，比我预计的好看太多~如果是我设计结尾，我就用公主看照片，看到两人海报上的这张，一笑，然后结束~世界上像格利高里·派克一样的绅士太少了，公主们出门要小心~
         他遇见她时，他36，她23，他陡生爱怜。她结婚时，他赶来送她一枚蝴蝶胸针，其实她的丈夫是他介绍的。63岁，她走了，他来看她最后一眼。10年后，她生前衣物慈善义卖，87岁的他拄着拐棍，买回那枚胸针，不久与世长辞。他们合作的经典电影<<罗马假日>>，她是公主，赫本，他是绅士，派克。
         太伟大了，怎么这么伟大，眼泪都要掉下来了~这集有一些BUG，包括法拉墨的决定转变，包括阿拉贡顺着梯子反着倒进敌人中，后面突然就回来了，也没有解释怎么逃脱敌人的。但依然伟大，迷人，胖子真是太厉害了~
         比起第一部，觉得第二部变弱了，所谓多线发展，其实感觉实质上就是一大锅乱炖。前面太冗长了，不过也难怪看的是加长版，好在最后拨开云雾见青天了。精灵王子真是越发清秀帅气迷人了，也恭喜甘道夫升级为VIP白袍巫师！咕噜的造型真的可以赞一个！
         223分钟…我终于知道为什么我小的时候一直没看完，只见俩小人一会儿在这儿一会儿在那儿，跑来跑去ε=ε=ε=(~￣▽￣)~ 。精灵翻身上马的灵巧真是帅气啊~甘道夫在这一部里被漂白了… 发现这种经典的爆米花电影评论回复都很少，没的烂片吐槽的爽快。
         对于这样的影片，只有两个字形容：经典。能与教父三部曲所媲美。影片我个人所想表达的观点是即使是平凡人也能改变事情的发展趋势，即使是最微不足道的角色也能改变许多人的命运。与其说是魔幻篇章还不如说是战争史诗。 

         每个人物都那么精彩，最美的是莱格拉斯，最帅的是阿拉贡，最可爱的是金雳，最可怜的是咕噜，最智慧的是甘道夫，最真诚的是山姆，还有弗罗多，其实他最无辜。史诗巨制，无与伦比！总有一些善良的事，值得我们奋战到底！
                
                 好多场景都好美 Frodo在城墙上独面戒灵那一幕跟梦境似的 真没想到奥兰多发型那么娘却那么能打啊那么多场杀下来头不油连妆不花的只有他！其实这部男主角是咕噜啊作为一个来路不明的谢顶生物被所有种族欺负就算了还要人格分裂 四个小时看下来我的世界只剩下一句“Precious~~~~~"了
         又名: 魔戒2：双塔奇兵 / 指环王: 双塔奇兵

导演: Peter Jackson (彼得·杰克逊)
主演: Elijah Wood

官方网站: http://www.lordoftherings.net/
上映年度: 2002
语言: 英语
制片国家/地区: 美国 /　新西兰
imdb链接: tt0167261


         甘道夫the grey ->甘道夫the white   .Samwise the Brave. Treebeard的一声嚎叫.咕噜错乱的纯良. 莱格拉斯永不被射伤的发光小脸儿以及和Gimli之间良性有爱竞争..皮聘梅里的小灵光..阿拉贡弱时臆想粗Arwen对其抱吻相加...      然后萨鲁曼能不虚么!!~
         这只是个过渡。好戏在后头。不过场面是要多壮观有多壮观要多美丽有多美丽。霍比特人只是一群想要回家的人，但正是如此，他们是最坚强的。
         我决定不装比不矜持热烈的给五星~还想怎么的啊子弹都给五星了。我就知道~甘道夫一个凤凰涅槃一下升级成白袍的了，然后人物性格也变了呢立马冷艳了；树人那块有点担心了啊太好着火了几只火箭咔咔一射不就完了吗；弗罗多和阿拉贡内心戏有点不到位啊，人太多导演调度不多来了吧~矮人和精灵戏重了推荐+
         无可匹敌的魔幻片。无论是山姆和佛罗多的使命，还是另一边萨鲁曼和人类的决战都是让人无限回味的精彩聚点。而最后白袍甘道夫和树精们的逆袭更让人拍手叫绝，这才是真正的史诗级魔幻大片嘛！而在另一边，让我们为之感动的是佛罗多和山姆之间的信任感和使命感，虽一路艰辛未成正果依旧值得敬佩
         加长版感觉略比第一部沉闷些，不过这就是史诗的节奏吧，白袍Gandalf出场太耀眼了，人类精灵矮人三人组越来越默契和可爱，另外人生能遇上一个像Sam一般的朋友真要死而无憾了。
         少年历险开始步入打怪模式，少年脱离组织开始玛丽苏之旅。所以综合来说主线是弗罗多、萨茹曼、白•甘道夫三人玛丽苏，副线是弗罗多、萨姆、史麦格三人搅基。另外，这部小说我好想没看完。
         真是恢弘无比的魔幻史诗，以前没有看过，因此极力认为魔戒比不上哈利波特，但是亲自体验之后才发现，这两部魔幻作品是不好比较的，只是人生不同阶段的喜好不一样而已，魔戒更适合稍微成熟的人看一些，因为那时候人们才会有足够宽广的视野去接受中途大地的广阔和神奇，而不再仅仅局限于一所学校而已~
         唉，我的小心脏可以再恐怖的恐怖片，就是受不了这种惨烈的战役啊，当年看特洛伊都把我紧张得脚趾姆都扣紧了的……另，那个矮人的萌点渐渐出现了……
         有时你不想知道结局，因为怎么可能会有快乐的结局？这世界怎么可能回到从前，发生了这么多可怕的事，但是最后阴影终究会过去，就连黑暗也会消失，崭新的一天将会来临，太阳也会散发更明亮的光芒，这才是让人永生难忘的，有意义的感人故事。
         恢宏的中土世界全面战争，最后的攻防战实在太精彩。托尔金经历过一战，他把战争的宏大与惨痛都表现了出来。台词依旧优美。三小时四十分钟的加长版，实在有些长了…
         三部一口气看完太过瘾了！
         War3里NE的AC流齐射在魔戒2里得到了良好的推广和应用...
精灵人玩弓都牛?...守城那段的箭海实在是看点..
依然经典..
         快四个小时的电影长得我快哭了T T。精灵你还是好帅，箭又射得好。小矮子你知道自己萌死了吗。还有那棵着了火的树人看到水来了马上冲过去洗头发！咕噜越看越可怜，总是被人揍，好不容易建立起来的信任感和良知又被邪恶的人格给冲破了
         伸出你们的爪，摇起你们的尾巴~树懒啊水獭啊树獭啊水懒啊，就情情爱爱眼睛泪汪汪打转什么的太迪斯尼了，其他似乎都挺好的。
         简直就是布鲁克林奶奶动画大电影啊！Jake狐和Amy兔！
         有没有一百星可以打，真该感谢这次是北美同步。我更觉得这是一部电影而不是动画，因为迪士尼构建的世界太真实。往深了看，带偏见做事对人是很不nice的~往浅了看，这样一部好笑又萌萌哒的电影绝对是生活必备。and 要二刷
         卧槽！！！简直就是惊喜不断啊~~~~
         9分。进击的迪士尼！说是神作也不过分~Zootopia才是更适合它的名字：把现实世界与动物城完美转换，各种致敬与隐喻讽刺包袱萌点应接不暇，几乎从头笑到尾！人设太迷人！如此大的野心，让大人孩子各取所需！得承认是有一些套路的东西，然而看完全片，你打高分的冲动根本按捺不下啊！
         这是2016年迄今为止看的最棒的一部动画！有笑点，树懒激萌，全场都是要哭了！教父还有breaking bad的模仿梗也特别赞了！有泪点，来自不同圈子的友谊的摩擦！还有深思！
         为什么你们要扼杀一个商业天才啊！！！单日5倍盈利，这是什么样的能力啊？！ 只有我一个人对结局不满意么？
         这部动画不靠卖萌取胜
         为什么大家都喜欢树懒啊！最萌的明明是基佬豹子前台呀！
         喜欢每一个人物啊！老是期待兔子和狐狸有点感情戏什么的~~~树懒慢到整个世界都不好了哈哈哈哈
         看《疯狂动物城》，感觉就像看乔峰打太祖长拳。都是最普通最寻常的套路，硬是打出了武学名家毕生追求的至高境界。
         动物乌托邦/反乌托邦，罪案类型，童话，各种萌细节，各种小讽刺，很赞很赞。
         可谓美国文化与价值观的一次绝佳大放送。故事整体还好，非常美国非常好莱坞，而有些桥段的确绝妙。
         动物的人格化很成功，几乎可以直接代入真人来演了。从Frozen到大白到动物城，迪斯尼动画算是找对了类型片的感觉。狐狸和兔子谈场恋爱，光想想都萌萌嗒。树懒那儿直接笑岔～～～
         消除动物偏见从你我做起：我是鸭子我也可以是女的。
         怎么说呢，奥斯卡刚结束，明年最佳动画长片提名已确定一个了，迪士尼动画创作力令人感动！明确影射人间的作品，浓缩不同地貌，不同物种，反差的阴谋。在一部轻松的动画故事里，完成大量讽刺和批判！《教父》又被致敬了哈哈
         兔子和狐狸没有CP感啊！
         “所有动物生来平等，但有些动物比其他动物更平等。”——A面是底层人物翻转世界的理想主义正能量，B面则展现出和谐城市难以根除的族群矛盾阴暗面。乌托邦、乌合之众、美丽新世界······诸多概念化的设定，尤适于观众根据自身的需要进行过度阐释。
         谁都不知道我为何一个人在电影院看这部电影看到哭，人生的机遇，真是充满讽刺。
         不得不承认这片子确实好。教父梗满赛！
         从刚刚推出时的默默无闻到后来的声名鹊起，这部片子的触底反弹是个值得研究的事情。

或许真的是导演的意识比较超前，因此这样的作品才会在多年之后被拿出来玩味，甚至奉若经典。无论是后现代结构也好，恶搞也罢，真正让人笑得开心的片子就是好片子。
         结尾时有人说了句”他好像条狗“ 紫霞第一次见他也是让他学狗叫。技安的意思是男人是狗，其实我也想当狗，藏獒最好，中间不能转手，一辈子只有一个主人。“总有一个女孩会让男孩长大，从男孩成长为男人，但是这个女孩永远也得不到。”
         我以前常想如果這個片子裏沒有藍潔瑛就好了 後來我明白了沒有藍潔瑛以後也會有別人 他也會和別人一起然後被她捉奸在床 他們還是會分手 雖然我很萌他倆在一起的樣子 但總有那麼一天他依然會對不起她 只要周星馳還是周星馳就會有那一天…
         小时候肯定看过，今天算是重温和加深记忆吧。片子绕来绕去始终还是逃不开一个“情”字啊。古今痴男女，谁能过情关？好多地方都笑傻了。。。=，=
         我第一次完整的看完了它，在上午的文學概論課。大家一起看電影真的好有氣氛啊，電影真是太搞笑了。這劇情開始我迷茫為何這愛會這麼突然然後我明白周星馳不論什麽表情總帶著深情多情又憂傷的眼睛只要看一眼就愛上，再恨他怎麼能同時愛上兩個人，然後又為晶晶和紫霞還有至尊寶難過……TT
         哈哈，星爷的电影百看不厌
         能让人看一遍又一遍的喜剧不多～///现在看来，这部电影之所以是喜剧，就像是搞笑部分是在整个架子里面为了拍成电影加进去似的。这也就是它刨去搞笑因素后有那么多值得人回味的东西的原因。
         很奇怪  我念小学的时候 就已经看了这部电影的录像带  可是后来过了很久很久  这部片子才在大陆真正火起来 被誉为经典。  难道是我超前了？ 话说我小学、初中那几年的暑假 全都在租录像带来看 每天租四盘带子  几个暑假下来  那时候香港的片子看了个底朝天....  不过 毕竟是小学和初中那时  所以看片子看得比较浅  难有深的体会  而且像一些反应社会现实的艺术片 当然是不会租来看的  大多看的是喜剧片和鬼片  那时候周星驰 吴君如的喜剧 王祖贤的鬼片 林正英的僵尸片 .. 不晓得有多爽啊  现在的香港电
         我就是有点欣赏不来周星星的东西 
不过这个啥竟然也是十几年前的啦。。想当年还小屁孩儿的时候就超爱引用里面的话〜 ps:白晶晶的莫文蔚怎么那么不像她啊…… 
         那时候不知道朱茵是谁，只是觉得她好漂亮。一直都不大喜欢周星驰那无厘头的电影风格，因而也不知道这片子为何成为经典。
         小时候周星驰之于我就是神一样的人物，但那时候并不太感冒该片，直到后来真正看懂。这部电影是香港黄金时代的一个缩影，刘镇伟本来只想拍一部电影却在后期与周星驰的不断探讨中出现了层出不穷的奇思妙想只好分为两部，两三个月拍完并以最快速度上映。虽然票房不甚理想却经受住了时间的考验。
         你看那个人好奇怪 像一条狗
         看完大话西游，好满足又觉得吊住吊住，好在星爷的西游梦还在延续。无论是提子大仙还是二当家，都支撑起我们怀旧的笑点。小时候觉得时空穿梭好无厘头，现在反而觉得好搞笑好精妙，是种逆成长吗？白晶晶与悟空的感情虽然在下一集淡泊成过路人的友好，但情伤仍记历历在目，负心的痛靠下个五百年回味。
         从大话西游开始才知道什么是无厘头电影，也是从这部电影爱上了周星星。也不知道这部电影自己看了多少遍，片中的桥段和台词也都滚瓜烂熟了。

         唐僧每次出场都太搞笑了，连观音菩萨都恨不得出手把他掐死，但毕竟还是好人，招人烦的老好人 。
         当他奔赴一切穿越时空去拯救自己的爱人，原来只是为了与另一个人的遇见。+N 
.
         小时候条件不太好！看这部电影的时候我已经大学了！也是好多人推荐才看的！可能我不是那个时代看的，也没有什么怀旧情节，不是星迷！这部电影搞笑的点已经get不到了！所以看过后很多都忘了！是部好片子可没有打动我心
         本片为《大话西游》的上半部。故事猹始是观音菩萨要除掉孙悟空(周星驰饰)，因其伙同牛魔王欲杀害师父唐三藏(罗家英饰)，并偷走了月光宝盒。唐三藏慈悲为怀，愿自杀以换悟空重生。 
　　 
　　 五百年后，孙悟空投胎为强盗头头至尊宝。不巧撞见预谋吃唐僧肉的妖怪姐妹--蜘蛛精春三十娘(蓝洁瑛饰)和白骨精白晶晶(莫文蔚饰)。原来，500年前孙悟空和白晶晶曾有一段恋情，因而白晶晶与至尊宝一见钟情。此时，菩提老祖将二人的妖怪身份告诉了至尊宝，并同强盗们一起与二妖展开周旋。白晶晶为了救至尊宝打伤了春三十娘，却中毒受伤。
         啊啊啊啊，绝对的难以忘怀啊，貌似当年在网吧包宿时看的，把我笑得。。PS.2011.12.21下午在寝室又跟甜甜姐重温了一遍，依旧会大笑
         正如他们说，这样的电影，第一遍，好搞笑，第二部，看不懂，第三遍，还是不懂，第四遍，懂了些什么，第五遍，哭了，第六遍，哭了，也懂了
         虽然想想很脑残但还是很感人啊。
         不解释
         我爱皮克斯啊啊啊啊啊啊啊啊~
         爱情不死，梦想不灭！

         爱情的短暂，梦想与现实的背离
         认真搞梦的魅力
         追求梦想
         迪斯尼出品，必属精品·····   轻松 幽默···  而且很感动
         很久没有到电影院看过电影了，3D的动画片真是好，让我置身于云中。气球和天空，气球的配色很好。
         我喜欢那爱情。
         年纪大小也许和实现梦想无关，可当你真正实现的时候就会发觉和自己原本想的压根不同。
         即使没有想象中的那么好，但是依旧温馨，感人，PIXAR万岁。
         最美好的冒险就是和你一起厮守到老。
         想象，为梦插上翅膀
         因为烂的像狗屎一般的{瓦力}。所以对皮克斯印象极其糟糕。这部终于为皮克斯正名了。只是慢节奏的地方很赞。节奏一块立马变的狗血。好在整体还是很出彩的
         史上最牛钉子户！
         自己的房子被拆迁了，就去抢别人的房子么！
         对回忆说再见
         往往生活中的小事是最简单，最美好的回忆，而这部就是
         很有趣的巧合，黑色幽默很丰富，英伦很有范儿。据说《疯狂的石头》是看了这部后才想的点子，有意思。
         爱死这部电影，《疯狂的石头》也应该向它膜拜。。。细节繁多却不乱套，人物群多却鲜明，故事跌宕却有序。。。真他妈想夸死这部电影。。。
         《石头》和《赛车》的祖宗？—— 见过无聊的混蛋，没见过你这么无聊的讨厌鬼！哼！-2016.03.13
         跌宕反转的情节设计是疯狂石头类的鼻祖么。英伦风的冷笑话也别有一番风味。小猥琐的jason一定也没有想过未来会走硬汉风格吧，未来就是如此奇妙啊。
                
                 很有快感的电影。社会秩序之外的人物，茫然又充斥着激情的生活，黑色幽默的台词，叫人跌破眼睛的叙事。英国人的喜剧无比双龟~
         好吧我到现在才看。。。看过N遍疯狂的石头再看烟枪会有似曾相识的感觉。看点：黑色幽默黑吃黑老虎棒子鸡小角色干掉大BOSS~
         电影资料馆放映，被当天的队伍吓个半死，长度赶得上EVA当天的三分之二了，当然，厚度上由四五行变成了规规矩矩的一行，不过，也够恐怖的了。本来都想放弃了，想想都来了，还是咬牙排了，进去又找了老长时间的位置，才在一个小角落坐下。不过，还好片子确实很赞，总算值得大周五晚上这样一趟折腾。
         Top 10 Con Movies之一。经典之作。相比于Dirty Rotten Scoundrels之类强调“技巧”型的con电影。Lock stock把重心放在了巧合之上。所有矛盾都巧妙的汇聚在电影尾部。可以想象结尾是多么有料。总之，喜爱con movie的不能错过。
         最大的感受是，英国警察都死绝了……除了最后在警察局里外，整部片子就见到一个警察，还是个交警，那么大的动静都惊动不了警察啊……话说那些打劫的实在太牛了，军用机枪都搞得到，真神奇。最后不得不说，我还是更喜欢《疯狂的赛车》╮（￣▽￣）╭。
         什么叫编剧，这才叫编剧，我看过最酷的黑色电影吧。盖里奇，你真是酷毙了。电影原声也超好听，各种英式摇滚、爵士乐听得超爽啊。同样是处女作，我觉得比昆汀的《落水狗》还要酷。
         前半部分铺垫交代情节，因为分支太多显得杂乱沉闷，后半部分巧合连连，冲突迭起，环环相扣，非常精彩。和《疯狂的石头》相比，气氛严肃了点
         精确，好玩儿，在绝妙的结构面前，煽情变得如屎一般，不值一说……
         绝对的经典，背景音乐超赞，笨小偷杀哈利时的配乐有杀死比尔的风格。至于错综的人物关系对于我这种不擅长记人名样貌的人看了两遍才算捋顺：nick the greek；四主角，隔壁，种大麻的，贩毒的黑人，两个蠢小偷，哈利和巴扎，有儿子的打手，共七伙人最后只剩两伙半。
         四个好赌嗜酒的死党年轻人，一群毒贩对上流氓，印第安斧哈利差遣打手和催债人，黑人罗伊带一伙人，还有偷抢小毛贼、希腊胖子和交通警察也被牵扯进来…“出来混总是要还的” 多重混乱渐进式兼充满幽默惊喜的巧合，配乐带感运镜很酷，绝对是一碟美味下酒菜。结尾摇摇欲坠的状态恰到好处，哈哈
         可以说前一半没看明白，当后一半开始了解剧情的时候一直到结局发现自己前半段的无知是多么的可惜，现在想想还会想笑的说 话说四个主角弱弱的有点帅啊
         这片子没那么好看，当然，可能是我欣赏水平问题，而且剧中人物的发音让我想用一条状的柔软物体给他们的脖子统统打上一个死结，之所以打五星是因为想让更多的人上当……就是这样
         看到父亲和儿子的时候，把我吓到，我很喜欢那个演员的cult，虽然他演技单调。四个主角演技也是平平，相比下猜火车胜过很多。我也不太喜欢色调，可能不习惯，眼睛都疼。我们把它当做剧情片，它必然是最棒的之一。最后一幕如果问我该怎么办？在我不知道枪50W的时候。到时候就知道了。
         看完两杆大烟枪，我又看了坑蒙拐骗，摇滚黑帮，而后又看了宁浩的疯狂的石头，疯狂的赛车，都很不错，有一些共同点，很喜欢
         试图发现别人隐私的同时发现内心善良的自己
         震撼精彩
         片中出现的歌曲也很好听。
         这大概是两德统一十六年来第一部不加糖加奶的，认真刻画东德秘密警察恐怖统治的影片。
         大名鼎鼎，今日终于看到，果然不负胜名。“这本书是给我的。”泪流满面。
         一个党内某些同志经不起资产阶级糖衣炮弹轰炸而叛变投敌的血淋淋的教训
         我的生活就是别人的别人的生活
         “用包起来吗？”“no，this is for me.”全文唯一一句英文出现在最后一句，这本书是买给我自己，又说明是德莱曼写给我的，还捎带悄悄点明，随同英语进来的，还有自由和民主。
         用文章来代替相见的方式让我几乎泪奔！“NO! THIS IS FOR ME.”
         十年前一部《再见列宁》，现看一部《他人的生活》，都同样被撼动到无法言语。大爱这深沉醒觉，胜过千言万语。
         希望有天能看到我们自己的电影。
         查水表这种事情，拍的是历史，凭什么认定现在就没有？ 天下乌鸦一般黑
         人性
         好人1984.
         深沉
         还没消化掉，有机会再看。
         The Lives of Others.别人的生活.自己的内心.生活不在别处.
         很感慨。记忆犹新。
         献给好人的奏鸣曲。
         看完这部电影不知道心里是种什么感觉 很压抑 又有种想哭的感觉 疯人院里的Party让人大呼痛快 不自由毋宁死的结局又是如此震撼 社会就是一个巨大的疯人院 我们永远无法飞跃
         上大学时心理学的第一堂课上，导师就抛出一句至今听来都犹记在心的话：“世界上的每个人都有精神病！”。若你认为自己是正常的，我想试问你想掩藏的是什么？若你认为你是有精神问题的，你就是我的兄弟姐妹。billy的死敲响警钟，酋长不是终结麦克墨菲，而是不自由毋宁死
         对现代性困境的绝望反抗。救赎寓于人性未受文明污染的部分中。又一部充满隐喻的电影，整个疗养院就是美国，神经病人们就是People of the United States.
         【中国电影资料馆展映】以为是“正能量满满”的励志片，实则冰冷无情，残酷备至。看得很是压抑。溜出疯人院不费吹灰之力，放弃计划留下捍卫正义则更为艰难而伟大。疯人院护士与病人如此，独裁国家的政府与人民亦是如此。假正义的护士演得好，让人恨之入骨，杰克尼科尔森演技更是厉害。我爱老大哥
         自由与规则的交织，灌溉出砸窗而去的浪漫。是的，自由。并不是规则制定者所描绘的肆意妄为，却是回归本性的自在。
         电影里的疯人院并不是一个局限性的地方，而是意象这个社会一些负面轨迹，因此杰克有机会但却无法改变，个人是无法飞越这个社会的，是要在里面想潜移默化的施加影响从而获得改变。这才是飞越的本质。
         相对于这部还是更喜欢放牛班的春天，那部真是深深的震撼到了我，那种世人皆醉我独醒的情怀在此部略显轻飘。一开始就预料到酋长是关键人物，而“疯人院”对于“病人”的扼杀残酷而真实。护士长其实也不过生活在体制内，在她静静观看麦克时可知也毫无办法。正如那个黑人所说：这是他的工作！
         谁都向往自由，但是若不能直视自己人性中的天然缺陷，你并不会因这种向往而变得高尚。 
我对“善”与“恶”的本质讨论没有兴趣，因为在我的字典里，人性是不可能被净化的——任何想当然地试图净化人性的人，即使是借着自由的名义，其灵魂中也必然住着一个暴君。
         他们出海捕鱼，他们喝酒作乐，体会到那种快乐的真实。不自由毋宁死，也许不能砸开窗户，越跑越远，珍惜还有的一些能随心意的快乐。
         Jack Nicholson带着坏笑和一口粗话从不疯到打闹疯人院最后被变植物人。。结局很令人反思。。真正疯的是那个心理变态的管理者。。
         若为自由故~
台词：你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里。
PS.这部电影及其小说的社会意义巨大，终结了精神病人被随意毁灭大脑的悲惨境遇。
         三十年前的美国，三十年后的中国。
社会的文明总是有一定的历史局限，总是带有蒙昧无知的表现。
但是可悲的是，社会永远无法原谅超出局限的人，自由永远会被打杀。
英雄总是血色琳琳。第一个必须死去，后来人才有希望。
         没有最后那五分钟，整部片子就只是平平。路易丝·弗莱彻及“酋长”、小结巴的表现太棒了，尼科尔森是《闪灵》般的疯狂。可惜少了人物铺垫，各种叛逆包括和女朋友的疯狂，只能归咎于嬉皮年代。
         把原本属于的东西扣留起来，像给小孩分糖一样一点点分给你，以此达到控制你的目的，还要反过来感谢她，片中护士递给病人的烟，和某国给予国民的人权一样 
.
         很棒的片子，很容易让人产生共鸣，什么是自由？是卑微的活着，还是痛快的死去？多少次有机会逃，他却选择了留下来，是他对强大势力的忽视，是他的善良，是他想要使得那些他想要帮助的人清醒的面对自己的人生！他做到了，至少还有酋长受到了鼓舞，带着他的梦想远走高飞
         太高明了，它有着坚实的存在主义内核，甚至不像美国电影。以我的预期，男主角应带领全院病人“越狱”，达成合家欢的结局，但那对操控—被操控的现状没有任何实质性的改变。当反抗的目标尚不明确时，最难的是创造自己的反抗。有人自杀，有人成为烈士，有人最终幡然醒悟，砸窗而去，消失在茫茫绿野中。
         看过译本，所以一直不想看电影，因为抱有先看原著再看改编电影必定不喜欢的想法，而且由于知道结局，害怕会影响观感。没想到影片很棒，老米确实厉害，镜头很朴实，却把一群太好的演员正正好好凸显出来。各种隐喻不弹，就连自由的主旨也没有刻意强调却如此痛击人心。高潮甚至都没有光影渲染却如此恐怖。
         观看电影得时候，我脑海中不时地跳出一个“想法”：为什么有这样一部电影，里面所有的演员的表演都“无懈可击”、“天衣无缝”？后来才了解到，原来影片中的大部分群众演员竟然真的是“神经病”！感叹中……
                
                 看完请仅仅思考我们能做什么
         犀利无比的纪录片 日本人真不是人啊。
         我终身难忘的片子
         影片虽主要是说日本人屠杀海豚，但其实是整个地球人残害了海豚。
         满眼竟是无知的小愤
             岂容以文明自诩的现代人娇贵，今日加诸自然的种种，终有一日会回归人类自身。
         除非我们制止它，为了什么花那么大力气做这样一部纪录片，意义的重要性
         看到那片红色，我心痛了。
         可耻的政府，可悲的人民，可怜的海豚。
如此可耻的丑事，我们干了多少，而且还不为人知。
         感动与敬佩
         血，血淋淋的！
         评分上支持！
         日本.本性..唯利是图啊···
         我们集体操日本人的大爷吧。
         始作俑者成了最坚定的反对者，种树的的伐木工啊。
         我要跟所有日本人的祖宗十八代发生超友谊的关系！
         日本人真变态
         被赶尽杀绝的，可不仅仅是海豚
         海豚自杀和日本鬼子屠杀的场面。
不评价杀海豚本身，但是志愿者是真诚的。
         永远不要认为你的父辈过时了，你永远无法超越他们。探戈和演讲已经成为了影史上的经典，也正式因为这部影片，让我有了有生之年可以坐上法拉利的梦想。梦想总是要有的，万一实现了呢？
         虽然《闻香识女人》这个名字是很好听，有种别样的韵味。但是，真的不适合这部电影所要表达的主题。看此片又回味起了那首经典的探戈舞曲。影片不细说，选演员选的很好，阿尔帕西诺演的生动传神。
         崖籁同学力荐此片。拖了若干年终于是看了……其实名字真坑爹诶 明明就是男人间的故事- - 当然这个我就不腐了…… 阿尔帕西诺实在魅力的不是一点点！演活了一个年轻时风生水起而晚年却又瞎又孤独的美国陆军中校老头，这里头的内心煎熬演活了啊擦！多么鲜明丰富的军官形象！帕西诺就值满分了！
         不论其是好是坏，生命本身应该是精彩的。对老年人来说，审视是生命存在的价值，而对年轻人来说，审视是自我选择的价值。
         花了三年才看完一部电影，然后发现前面的情节忘光了。让我由衷赞叹演技的演员，一是the others里的nichole，还有就是这里的pacino这个老瞎子了。
         所以超级演技真的能掩盖一切。
         他热爱女人和法拉利，只中意杰克丹尼。他会跳很棒的激情探戈，他能在25秒组合好一把45手枪。他绝望却又勇敢。全世界又老又瞎，却还能跳很棒的探戈，将法拉利速度开到七十英里，进行满口脏话的演讲救赎灵魂，闻出空气中女人的各种味道——包括心底的，并且一定要操顶级女人的男人应该就只有这一个了。
         为了那段电影史上最美的探戈，为了Frank的从容优雅和对生活无与伦比的态度。这样的一个具有绅士品格的男人，哪怕他双目失明也一样魅力四射，因为那是由内而外散发出的，让人无法抗拒。阿尔帕西诺一个人撑起了整部电影，以他精湛万分的演技
         看得时候我就在想，Frank如果不找Al Pacino，还有谁能演呢。电影经典，但是其实我真的不明白为什么Charles在这里面是正直呢？难道是我价值观有问题... 看完这个电影，突然想起王小波。王小波对于电影中关于性的理解，应该会很嗤之以鼻吧。= =。
         当我心中的正直感逐渐淡去之时，我庆幸我看到此片。史上最美的探戈。刚开始我觉得阿尔帕西诺演得有些用力。但是看完我觉得他就应该这么演。甚至那个年轻人O'Donneil也被他带动出极好水准。探戈，演说。几近完美的一部片子

         这是史上最美的探，他有着世界上最明亮的眼睛。整个影片实际上就是艾尔·帕西诺的个人表演。虽然他扮演的是一个盲人，可是从他眼睛里看到的内容比那些视力正常的人要多的多。一次意外的邂逅、一场性感的探戈、一出恣意的飙车和一段酣畅淋漓的演讲为我们完整地勾勒出生命从“毁灭”到“重生”的全过程。
         不错的片子 老帕忒有魅力了 还有《蝙蝠侠》里的罗宾 探戈和演讲的两段堪称经典 我更喜欢前者 可惜也就是这段儿的是暴露了老帕的身高啊
         再看《闻香识女人》，已过去6年。 
　　 
　　初看这部影片时，惊艳于Pacino的华美TANGO，也被他在BAIRD礼堂的激昂演说感动得热泪盈眶。内心却对如此男子不以为然，实在太过浪荡！不过对于O'Donnell，我着实被他折服——萍水相逢，依然尽心帮助；困难重重，依然坚持自我，光明磊落。 
　　 
　　昨
         忘记了是几年前看的了，但是前段时间偶然听到里面那首tango曲子还是会激动不已，假如不是一部好电影，我相信不会有这种穿越时间的力量
         整个影片实际上就是艾尔·帕西诺的个人表演。虽然他扮演的是一个盲人，可是从他眼睛里看到的内容比那些视力正常的人要多的多。 　　——《纽约时报》
         生命中总会出现那些为我们指点迷津的导师。只是结尾很美好他们可以相伴。人生中总会出现一些人陪我们走过一段路。或幸福或悲伤。但最终都会离开。在一个再也不会有交集的世界有着自己的生活。继续爱着阿尔帕西诺。完美的演技派。感恩节快乐。希望大家一切安好。
         在你还未迈出一步的时候永远没有对错，把身后事都交给上帝去评说吧，至少这是自己的选择，美酒、探戈，抑或出卖灵魂的子弹。
         片名和影片内容有些出乎我的意料，我以为是关乎爱情的浪漫故事，结果是两个男人的忘年交和相互拯救治愈的故事。阿尔·帕西诺的表演很细腻，失明中校的内心世界表现得很精彩。另外，不得不说，影片的配乐果然是经典！
         说实话我理解不了上校这种人....但阿尔帕西诺的演技没话说，不戴墨镜而让人感到他是一个瞎子，那双无神的眼睛表现得太好了
         怪癖之人必有有趣之处~/最后的演讲帅呆了！面对那么多的不公和恶，多数人只是觉得不舒服，却发现不了事情的本质，仿佛被洗了脑一样，逐渐甚至也认同了不公。就算是醒悟过来，觉得不对，可有意义的话也是说不出一句的。只有在晚上的被窝里，在脑海里大骂一遍，仿佛因此也就心平气和了
         第一次看这部，豆瓣超高评分得益于阿加莎原著比利怀德改编导演的强大剧作，节奏幽默紧张，就是觉得最后反转难免嚣张过于戏剧化。演员都很强，各种表演型人格的展现。结尾有不能剧透的字幕，但旁边的小伙以知道结局为资本泡姑娘卖关子，虽然没说透但那提示的样子真是烦人。资料馆。
         法庭戏真是太精彩太好看了，更不要说最后十分钟的反转！比利·怀尔德真是精品多多啊！
         可能是因为看之前有了防备，后面的几处关键转折基本都已猜着，所以没有被惊到。主角查尔斯·劳顿后来还参演了库神的《斯巴达克斯》。教科书式的剧本，每个情节都做到了环环相扣，几乎没有废戏，不过比利·怀德的还是更喜欢《日落大道》。总的来说没有超越同时期的经典好莱坞，豆瓣这评分比剧情玄乎。
         巧夺天工
         （９／１０）名不虚传。玛琳·黛德勒的气场太强大了，看了她几部作品，每次都那么耀眼夺人眼球。男主演技也很牛逼，从屌丝脸到贱人脸只需几分钟就能完成转换。当然，爵士也演得不错，爵士和护士也是现实中的夫妻。
         辩方与控方律师都不及现在香港警察得力，要调查的人祖上三代都能翻出来，人生事件年表刷的一列，没有不清楚的，片中抓住一点就钻进去了，没有大局观，时代的缘故。还有一点，那案子就这么着了，悬在那儿了？
         强烈推荐《控方证人》，天呐，阿加沙真是让我叹服。此刻的心情怎一个荡气回肠了得
         并不特别喜欢蓝天使 却无法否认两者间以玛琳·黛德丽勾连的互文性 唯一的遗憾在于时光 当时三十好年景 控方证人时却已年近六十 世上本没有不老的传说 厚脂粉和以假发拉紧脸部皮肤的传闻 导致每次看时都有些难受 好在爵士演出、阿婆剧本皆无愧经典 尽管是出于掩饰性格导致信息缺失的反转 也应考虑时代性
         Charles Laughton的演技只应天上有，连脸上的嘟嘟肉都全是戏！最后看到字幕提示Marlene演这部片时已经56岁时惊呆了，高冷和优雅范儿太完美了。结局倒是没大家评论的那么精彩，几场法庭辩论，快速交叉询问的节奏感才是最棒的啊。
         谁能想到这是1957年的电影，一点儿也不拖泥带水。以为猜中了结局，还是会有猜不到的地方出现，真的很精彩。
         很喜欢！台词很赞，剧情很紧凑，结局非常的精彩！
         我的天啊，剧情跌宕起伏，台词睿智幽默，逻辑严谨缜密，演员演技精湛，翻花绳一样的结尾回味无穷，法庭上的对峙简直是语言与智慧的最佳体现，太服了，这才是我心里真正的电影嘛，太出色了，无可挑剔的完美影片范本。
         经典的阿加莎式故事，你以为这是最后的结局了，却又有一次反转。意料之外，情理之中，然而这还不是最后，最终的最不可思议的反转，才是整个故事真正落下帷幕的时候。马琳·黛德丽不愧为美貌与演技并存的好莱坞黄金时代的代表人物，已经岁月老去也掩不住她的绝代芳华。
         那个时代的口音都那样吗……即使是在伦敦。辩方控方的对弈之精彩！十分流畅紧凑，推理层层递进，在证词中互相找漏洞看的好爽，还伴随一点时不时的戏剧化的表演和小幽默。妻子做控方证人这个桥段设计的非常好，小高潮不断，最后十分钟反转不断，把本片推向了五星的大高潮。妻子和丈夫的演技真的骗过了我
         一部近乎完美的电影。最后的防剧透提醒真是体贴。。。
         看新版前回顾，倒与豆瓣今日相映成趣。语言虽轻，其力万钧。剧作与演技令人叹为观止。
         据说希胖曾宣称这片神似他的作品，哥感觉这是影坛野史无稽之谈：要是让希胖来拍也许会出现喜剧风采，但绝对不是怀尔德式的温婉雅致，而影片的结尾也不会是“戏剧”式的舞台冲突（坦白说这种处理对于电影而言稍显仓促），强有力的表现镜头将为影片划上浓墨重彩的结尾。【9】
         凶手不在场证明。固定场景下的稳态叙事，层层剥落现实皮囊，串出男女前世今生不相尽同的欲念企图，贪爱恋财玩新鲜；比利怀德和阿加莎联袂贡献最意外完美的反转，同时对法律与人情做出现实的考量，强大的剧情张力下拉扯到每段以彼此为生的卑微爱情，让人唏嘘不已；几位主演同样奉献出精湛演技。
         阿婆的精妙设计+怀尔德的节奏把握，好一出悬疑又幽默的攻心计，台词让人佩服得五体投地。黑白片就是不易显老，玛琳黛德丽56岁风韵犹在。片中辩方律师和护士拌嘴戏太可爱，两位戏骨现实中是夫妻哟。
         1957年的黑白电影作品啊，我如同尊敬福尔摩斯侦探全集一般尊敬它。
         基督山伯爵的复仇记，是政治还是信仰，是改革还是制造混乱。他死是无可避免的，即使他不死也无法透着光生活下去。他是实验品，只有他死去那些可怕的记忆才能从他脑海中消散。他死前回想他的不会是他的那些悲痛往事，而是他死前在他身边陪伴他的这个他爱的女人。一开始看到面具我想起的是绿面具。
         今日来评更加感同身受
         如果这个世界没有制作游戏规则的人，可能吗？没有散户，又何来的庄家。散户被逼入市，报着侥幸心理，没有专业知识的只是一颗棋子而且已，他们永远斗不过庄家，解释权永远在掌握在游戏权人的手中。如果真是这样，那么是散户疯了，还是世界疯了。
         政治理想的完美寄托，只是现实生活中很难发生，，只能存活于电影中。另外，片中的几个场景，真心震到我了。除了波曼的蹩脚英音，演员们的表演也无可挑剔。刚开始想给4星的想法，在波曼被折磨后当然无存。有点语无伦次了这会，总之推荐给大家
         多么棒的剧本！多么棒的台词！太震撼了！不管是革命，还是爱情。永远要独立思考，抱有希望，学会去爱，懂得什么是美。因为这样才能得到永恒的自由，谁也无法带走的自由。
         4星半的电影，能给人以震撼的感觉，多半颗星送给挚爱的Imogen Poots 。尽管作为一个政治白痴，还是觉得此片很有意义，到底是构建乌托邦还是反乌托邦。什么是思想，什么叫作理念，什么又是希望。这部电影的剧本台词我觉得写得特别好，还有那个面具也很有魅力。
         尽管沉默代替了谈话，言语却总是保持它的力量。言语提供了表达见解的方式，而且它可以告诉那些愿意倾听的人们真相。而且真相是这个国家的某些事情，不正常得可怕，对吗？残暴，不公，歧视和镇压，在这块土地上，你们曾经有过反对的自由，有过思考和言论的自由，你们现在拥有的，胁迫你们就范的审查制度
         抛开不具名的视听语言悖论和背景搭建的弊病，电影还是充满正义力量与大众觉醒情绪的。真理往往在电影外没有那么有趣和生动，但它大部分却很可能被掩埋在逐渐疲乏或日益习惯的无情里。真实无关自由，却值得趋向他的人抵挡一切指向。拥有了大的、好的人自然就止步不前。我们习惯被豢养，因为舒适，无忧。
         无意中下到这么经典的电影，简直是拍给天朝看的，v字军碉堡了！this country needs more than a building right now,it needs hope!
         片子本身不错，但没有想象中豆瓣8.7分的素质高…剧情也算流畅，打戏偏少，V的一些理念有问题，不如说本片“贯彻自由”的主旨其实在V而言只是一种复仇，尽管他用华丽的正义的辞藻对此一再修饰，但本质依然是“复仇”…Gordon那段有凑时间嫌疑，之前这么重笔墨描写了他的有恃无恐最后好无征兆被政府爆了
         我们被教导要记住思想，不是人。因为人可能失败，他可能会被捕，他会被杀死、被遗忘。我亲眼目睹了思想的威力。我见过人们以它为名杀戮，为维护它而送命。但你不能杀死思想，不能触到它或者捧着它。思想不会流血，不会感到痛苦，思想不会死去。
         好看感动 ，很经典
         Natalie是有反抗的意识，没有反抗的行动的人的代表，原因如她所说：我害怕。
我并不是因为你曾经有的希望而来，我是因为你造成的结果而来。
这事上没有巧合，只有巧合的假象。
－现在道歉是不是还有意义？
－永远有意义。
艺术家用谎言来表现事实，而政客用谎言来掩盖事实。
         制度，制度下的禁锢。 残暴、不公、歧视和镇压，这是多么直接的隐射啊！公平、正义和自由，这才是对未来的展望。但是对我我们来说，有心无力。平民如何斗得过政府呢？我们看到了一个集权政府的倒塌，但是，这仅仅是电影，事实上的操作远没这么简单。“思想远胜于生命”。这是一部伟大的电影。8.8
         虽然觉得差口气、故事说得有些乱之类，但想想，整体还是蛮奇妙和浪漫的。很喜欢火妖和稻草人，正太是打酱油的。对于最后战争的结束倍感轻率。
         同样有凶恶可怕的老奶奶，对方阵营来的宠物，可以变成动物的会飞的男主，男女主在童年的相遇，不说话的暗恋男，这次的机器城堡和火苗卡西发才是灵魂。对战争轻描淡写，不如幽灵公主，对自由和爱情才是重点。
                
                 是木村拓哉给男主角配音的，好销魂的声音啊，男主角就是日本偶像剧里常见的那种死爱美的大男孩，对女主角很有爱但是有喜欢装作不在乎不喜欢的样子，哎，很多年不看偶像剧了，怀念那个能相信偶像剧的脑残萝莉年代
         大体故事明白，细处逻辑没懂，比如片子最高潮处那女的跑来跑去究竟在干嘛。感觉上《千与千寻》也有这毛病。至于优点，像老爷子这样的大手，说道把握节奏渲染气氛什么的简直轻而易举，看这样的片子，基本上就坐在那等着结尾处的微笑，好片子自然会抓住观众的情绪
         对不起，我真迟钝，哈尔一直在等着我 优雅笑朗，疲累忧伤的英俊王子，英雄救美和空中走步已经俘获了对方的心，不管是多年前还是现在都是所谓的一见钟情，也许又已经寻觅了很久
         当苏菲遇到哈尔的时候那种美妙的心情就如同当时的配乐美妙无比……可爱的机器移动城堡像一只大大的动物，发出懒洋洋自由的气息……苏菲很善良也是个很友好的姑娘或许因为这样大家才能这样开心地面对这个陌生的但却变老的姑娘。结果是一个美丽的爱情故事，并不只是女生总是那个为最爱所牺牲的人……这次是男生的等待也让人感动……真心的爱应该才是最强大的魔法……那份舒心的温暖在心中久久不散去……
         虽然第N次误入国语版，不过依然是宫崎系列看到现在最喜欢的一部，话说那个读音类似吴晶的邻国王子比较萌啊~黑发哈尔也很有爱~话说那位畸形婆婆只是为反派而反派的存在吗...想要哈尔床上那只紫色的长腿熊~
         即使被施与咒语，仍然希望呆在爱人的身边，保护他，照顾他。即使知道那个丑陋的妇人就是那个心仪的女子，但是默不作声，在旁默默守护她，爱护她，不伤害她。其实这都已经达到了一定的境界。他们相互支撑着彼此直到最后的相拥。这是我最期盼的。
         还好 宫崎骏爷爷还是我小时候的样子，还是久石让的音乐。还是那么一个阴天下午温和颜色，纯洁的爱情和我怎么也猜不透的想象力。索菲，你的头发染上了星光的颜色。多么浪漫的话
         人活到几岁算老？太多人只是活成了时间，人可以一直像孩子一样，马老说，一个人的年龄不是他有多少岁，而是他觉得自己有多少岁。喜欢天空，喜欢飞行器不就是因为自己还是个还会做梦的孩子么。哈尔与白龙的设定如出一辙。
         宫崎骏实力确实比之前减退不少。。但依旧支持ing。。期待更好更多ing。。//16年末再看哈尔。才发现很好看呐。音乐真美好。年轻的心真美好。木村大神配音的难怪。
         【爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。】
         ★★★★★宫崎骏少有的以爱情为主题的动画，唯美的爱，又被老宫感动了一次。《哈尔的移动城堡》移动不了我对《哈尔的移动城堡》的爱。
         世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。
         宫崎骏的动画质量就是有保证 一场随同移动城堡的奇幻旅程 老年苏菲的造型和汤婆婆很有雷同 音乐也一贯地非常好
         我还是小孩子吗，为虾米还是喜欢这样的童话爱情呢？帅哥，可爱的恶魔，老太婆女巫其实也蛮可爱的，大boss莎丽曼也不是什么坏人，都米坏人的诺。人呢真的需要认清自己，苏菲婆婆说，人老了怎么就圆滑了呢，不在乎了自然放松，放松了反而更自信，索菲变婆婆后越来越自信坚定勇敢，外表也自然冲破束缚
         真是让人感动，挚爱系列。一如宫崎骏的风格，很怪异的会移动的城堡，天马行空的想象。一个女孩被魔法变成老婆婆，深深地爱上了哈尔。那句：“我等待这么长时间，终于找到了誓死守护一生的人”，我哭了，哭的一塌糊涂。如果有一个人可以这样爱我。
         我个人认为这是一个讲述救赎与大爱的故事。画面精致，配乐依旧那么棒，很多东西值得回味，很爱！
         看得我热泪盈眶啊~要不要这么煽情感人啊混蛋~第三遍了，好像有点开始相信，他就在不远处，未来会在最恰当的时间相遇（或者再次相遇），在此之前，让我们肆无忌惮地成长吧，心有灵犀的。
         令人着迷。宫崎骏系列里最喜欢的一部。喜欢苏菲，哪怕她老掉的样子，喜欢那个移动的怪房子，喜欢火神，喜欢哈尔，第一次会觉得动画里的人物居然这么帅。稻草人王子也很帅。
         黑帮家族的“成家史”对比！—— 如愿在资料馆大屏幕重温后，有种将几年前的回忆片段串联起来的感觉，也因此对前两部《教父》有了更多的好感。但，如此尔虞我诈的社会＆那种为了利益不择手段甚至去伤害/杀害人命的行为还是让我心生畏惧，很庆幸，自己能在这个复杂的社会简单快乐幸福地活着！-17.01.02
         《教父2》一如第一部般以浪漫色彩的镜头质感倾述着黑帮残酷的生存法则，恢宏磅礴时代的巧容更赋予了电影以纵观时代脉搏的史诗气场，德尼罗对第二任教父这个需要成长和转变人物心灵拿捏的精准老道，更亦然完美衔接了马龙白兰度的首任教父形象。
         这部片子里竟然有Robert de niro .竟然才知道.不过当年看<the godfather:part ii>时也不认识robert de niro is who~~~aipacino开始展露峥嵘了在这部续集中.
         德尼罗戏份不多却抢尽风头，刚一出场就好像面条再现，相形之下阿尔·帕西诺逊色太多了。就如同本片与美往之差距。
         他有一张雕刻般出的面庞，但另人心生畏惧。你永远不可以相信一个野心家，他为了野心可以渺视一切。不满意很它很多时候只有结果，无进程，尤其是他父亲创业时。叙事，人物关系大多用对白，平行叙事太生硬，《美国往事》插的更和谐～附：第一部看得时间隔太久，很多面孔生疏了，应连着看。
                
                 所以说，苟富贵 勿相忘是古今中外最难做到的六个字。仔细想了一下麦克和他爹的差别，一个是由穷到富的创业，从妻子到孩子到朋友到哥们弟兄，无一不是感恩的，跟着教父有肉吃。而麦克，只有他知道世界多危险，他一个人扛一个人摆平一个人承受，然后身边所有的人却把他看做是凶手和怪物，真可怜……
         我一直不理解银幕上这些枭雄的家眷们都在矫情个什么劲儿，黑帮怎么了，犯法怎么了，让人吃饱穿暖的是智慧，又不是那些规矩。
         还是比I弱了那么一点 双线平行对剪过于形式化 没有1隐藏得那么自然 这次看的两轨字幕 加了条导演评论字幕 第一次这么看电影 有意思
         看过。家有D5，以后有PS3了就收BD。BD 720P重温，3小时22分！ 11/07/31 
         时代在变，新任教父不止要应付家族外的事务，更要解决家族内的纠葛。麦克问母亲父亲内心深处的想法：“可是为他的家坚强以外，他会不会失去它？”
         《教父II》带给我的震撼不及前作。白兰度的个人魅力太过耀眼，即使帕西诺依然霸气外露，但仍略显吃力。相较于迈克的部分，还是更喜欢看看维托·科里昂的年轻时代。当然，这与剧本对人物设计的区分有关。作为临危受命第二代教父，他承载了太多原本不属于他该承载的东西。
         也许十年以后再看我会打五星，谁知道呢，不过现在也就觉得节奏控制得很极致，仅此而已
         男模脸Robert De Niro拯救世界! 教父从年轻时候开始已经是沙嗓 而且太有魄力太霸气了! 这个前有白兰度后有德尼罗的逆天存在啊! 相较之下阿尔帕西诺/Michael就不是那么得我心了 总有种无法超越他爹的乏力感 正如他自己说的 时代在变 双线的对比就更加苍凉 最后的家庭聚会也是双线交汇点 堪称神结尾!
         觉得比1更棒，Michael和Vito的根本不同在于Vito是一个地道西西里人、而Michael却是一个美国人
         很多人说2比1经典，我还体会不到。我觉得还是白兰度塑造的老年教父更好一些
         小时候看时印象深的黑手党啦家族啊，现在看只想说帕西诺罗伯特你两个老帅锅年轻时这么粉嫩青葱可爱啊wwww（麦克是王者，王者却注定孤独）
         的确比1好，可以说是完美的一部电影了，10年后的美国往事也就刚刚达到这个水平而已。比较好奇德尼罗那声音是怎么学的，真像啊。
         德尼罗爷爷年轻的时候原来是这么瘦的~~~阿尔帕西诺就算演了一个这么可恶的人，我还是觉得他很有魅力。让我想到了穆里尼奥。为达目的不择手段。有人崇拜纯善良的人，也有人需要这种马基雅维利主义者成为他们的偶像。纯善良的人内心的平静和幸福是不择手段的人永远没办法拥有的，谁才是胜者和强者呢？
         最后一场闪回真是绝了。曾以为志在我手，却终臣服于命运之轮。阿尔帕西诺好帅啊！！！
         用宏大对称的结构来对照和补充主线明晰的上一作。大场景长镜头更多了，表现上世纪初意大利裔街区的场面不知花了多少资源，但体现了科波拉的野心。开创与维持，vito时代不可能像电影里展现的那么顺利，更像是倒映在迈克冷血孤独内心的一个想像和坚持的源泉。明黄的镜头比上作黑白阴影要来的更复杂。
         有你一辈子足矣.
         脑残儿也有春天
         这才是真的传奇，再好的编剧也编辑不出来吧
         要去看看博弈论了。。。
         不错
         震撼哦震撼，太帅了
哈哈，因为不是刚看完来写的，所以词语好匮乏，总之很不错的，很值得一看
         JC美翻了我了，看了故事的原版很忐忑……
         汗，我刚看完搏击俱乐部。这部带给我的更多是触动心灵的感动。
         数学家真不是人干的活
         是什么能让爱如此美丽？
是你。
          罗素的演技真的太赞了！最爱
         故事好，演得也好。最大的魅力在于它表现的是真人真事
         啊啊啊,罗素演技太牛逼了. 演一个神经质的数学家.
这片子也挺感人呀.
         爱情，悬疑，人生，理想，啥都占齐了，而且朗霍华德把这些元素处理得相当融洽，不得奥斯卡都说不过去了
         个人世界太强大
         为什么我看到纳什老想到李开复？
         天才的界限，感动
         挺不错的人物传记，值得一看。
         我爱这个调,JAMES HORNOR还是很好
         每个人都有自己的故事，许多人都为Mr.keating站了起来，只因他们相信Captain。Neil的死始料未及。是父亲强加的梦想和母亲的顺从使他走上了绝路。若能seize the day，人生便会不一样。要是这部片子单纯讲述师生情，没有其他的嘈杂，相信会更具意义。
         Mr. Keating既然这么崇尚自由思想，他应该开个课外补习班，只接收喜欢他思想和方式的学生，而不是在一个校风严谨的学校当老师，要求全班同学都跟着他的节奏来。所以，我觉得，校长开除他开除的一点都不冤枉。最后补充一句，伊桑霍克19岁的时候就已经长的这么猥琐了啊，真早衰。。
         结尾处瞬间飙泪。我始终觉得Neil的自杀太匆忙。其实这也属于美国应试教育的思考片，只是太多的孩子没有足够的勇气自杀，社会和家庭的重压使他们不懂得如何反抗、如何追求、如何自我。配乐中的苏格兰笛的韵味独特，恰好的展现学生内心的挣扎和不安。该反抗的时候还是要反抗，否则活着有什么意义。
         体制对抗与世界观；卡佩迪恩；Captain,Oh my captain!当年卡司里诸位小帅哥如今都是大叔级别，有些美剧里混的不错。Neil Perry-Robert Sean Leonard；Knox-Josh Charles；Charlie Dalton-Gale Hansen
         如果连死亡都换不来自由和独立意识的觉醒，人类已亡。看到尼尔死的那刻，很多曾经大人眼里的叛逆与傻帽的抗争场景又飘在眼前。自由和独立的精神和意识，是要花多少代价才能争取来的觉醒，在如今的大学校园里却早就消失殆尽。唯有黯然掉泪。oh captain ,my captain！
         基丁会被永远铭记于影史，他做了所有老师想做又不敢做的事。死亡诗社的成立，让这些男孩们在未来面对冰冷的现实时，仍能体会到生命的温存与美好。他教他们抛开既定的成规，用自己的思考去感受诗歌的魅力。My Captain，你是茫茫人生中的指路明灯。永记你的精神，Seize the day.
         看了感觉很沉重的电影元本以为像放牛班春天那样的故事和结局。。结局蛮感伤。。虽然那些所谓的名门学校一直是我的向往。。但虚伪虚假谎言丑陋。。Boys的表演很精彩印象深刻。。RobinWilliams感觉里面戏份不重呵呵。。还是GoodWillHunter里的导师演的好。。
         这些上着类似大学课程的高中生真令我个大学生羡慕不已，25年后的我们仍然相形见绌，仍然面对着这样的问题现状，却也没什么能做的，只能站上桌子缅怀一会。Robin一辈子演的心灵导师也没有救回他自己，不过至少能作为逝去的诗人偶尔激励我们一下
         O captain, my captain! 虽然跟音乐之声主线路比较像，但依然哭死我了。幸好我那颗追梦的心还没有死，不然很难找到像 Keating 这样的老师来鼓舞我了。孩子们没有错 Keating 没有错，错在家长错在制度。伊桑当年真是水灵啊。
         最近看过的最让我感动的电影。也曾经历过这样一段青春岁月，细节也许完全不同但并不重要，重要的是也曾经美好过，痛苦过，理想过，失落过。看到Neil的死和老师的离去，突然感到非常难过，那段岁月一去不返再也回不去了，就像电影里的一个镜头：少年们雪地里行走的背影，越来越远，消失在远处。
         对的未必都是好的；freedom往往斗不过uniform；孩子们断章取义，carpe diem，耳朵自动屏蔽后半句 "to make your life extradinary"; 原来这帮主演都是出道多年的老男人啊。。。
         选择和别人不一样的路走的人,虽然会感觉孤独甚至会招致歧视,但并不意味着那就是过错——相反,一个真正的英雄往往会选择一条很少人会走的路.大多数的人都在平静的绝望着。Captain，my captain，流泪了
         captain,my captain 当孩子们勇敢站上桌时，戳中泪点。
         高一，1班，4班，7班，9班，11班一起，在多功能教室~我一直期待这样的看片盛典能one more time，结果一等就是三年
         昨晚看完后失眠了  人家那才是大学应该有的样子嘛  这样的老师  是真正能改变别人命运的人  尼尔的死很是让人郁闷  在反抗父亲面前他选择了死亡 哎...  查理让我想到了曾经  估计很难再见到让自己怦然心动的姑娘了  学着看没有字幕的电影  不能把英语给扔了....
         无论放在什么时代，这样的情节于我而言都没有任何吸引力，但是反而喜欢这样的结局。老师让续写，可我却觉得这是最好的结局，何必一定要在一起，人生有那么多邂逅谁能一一把握，不能和每一个人都走到最后，有些东西更适合回忆纪念。赫本剪头发那段的确美。PS：还是不理解如此轻易的爱情的来源= =l
         疯狂而幸福的一天，然而梦醒了，一切又恢复到原位，两人最后的隔空相望，也许就是这段心动最后的祭奠
         永远的公主！永远的赫本！
         因为是排名前二百五十名才看的，没有看过几部黑白有声电影，比较不多，觉得奥黛丽赫本演得很好，故事也不错，大部分是昨天看的
                
                 好多年前看过，今晚在当地意大利大使馆又看了一次，竟然眼泪忍不住就下来了。电影里的种种，映射到在意大利美妙的半年，在罗马和朋友们的相知的疯狂，好吃的gelato，和遇到生命里最爱的欣喜和生活所迫而分别的艰难。
         这故事更像是公主的黄粱一梦吧，人各有命，当我们羡慕他人衣食无忧的时候，又怎么会知道责任羁绊的不自由。人生若是得见真爱，哪怕一瞬，此生便是无憾。赫本真是女神！8.6
         本来相约他在海边山盟海誓，却找错地方来到一个游泳池~~ 《美错》
         这是大片，这是经典名作，主要打给赫本，那种气质独一无二。不过，嘿嘿，剧本实在是过时了，现在看来，我们只是重温一下老一辈人的浪漫。
         沉默的爱情，既发生在电影中，又发生在现实中。如果是梦，就让它一直做下去吧。醒来，只会让人潸然泪下。
         贵族女性与男记者的爱情故事，尽管很俗套，但拍得非常浪漫，非常喜感，非常符合电影“造梦”的一面。掉鞋子那段是亮点，石狮子咬手（真理之口）和大闹舞会（吉他砸头）的场景让人忍俊不禁。奥黛丽·赫本演技很出彩，可惜我就是对她无感。（8.0/10）
         奥黛丽赫本是真的美 永远的美人
         经典～赫本好美
         人物都超小巧可爱的,蛮好玩的.只是,还是觉得结局的点怪怪的...
         赫本生快~ 真是遗憾一直拖到现在才看这部经典，她是个天使，是个精灵，是最美的一切，她是奥黛丽赫本！派克也很好很帅
         在学校的影院看的，不得不说，赫本真的很美啊，只可惜最后不是happy ending~~  魂断蓝桥里的费雯丽也很美啊~  我看natalie portman有的时候的神情 特别像赫本，希望她今年能拿小金人~~
         派克在里面的人物形象很让我失望,不过赫本在里面真的很美,虽然有几声尖叫突兀了点
         小学时候看的呢。那时候觉得童话爱情就是这样了。不过小时候看了不伤感，因为觉得那个结局就是他们暂时分开，终会重聚。大了才明白，他们不会再在一起了，只能此情成追忆了。
         黑白片里的奥黛丽赫本就像是精致的素描画里的美丽女生。片子内容大多人都熟悉，就是公主和记者的短暂爱情，不过少有人关注片子里的配角，我想强调的是记者的好友艾荣这一角色的设计，使本来有些许的遗憾的故事，摇曳着暖色。
         与第一部衔接得非常好，整部片子节奏也很紧凑，剪辑也很棒，一气呵成的感觉。出色的视觉效果和配乐显出史诗的磅礴大气，这么长的片子花了一两次就看完了。每个勒苟拉斯的镜头都很喜欢看，看第一部的时候没有特别把山姆这个角色放在心上，现在感觉山姆真的是有一个智慧的人，一路扶持着弗罗多，
         这片子真的是2002年拍的吗？ 三部曲足以令后来所有妄称史诗片的大投资黯然失色……
         比上一集好看。圣盔谷一战堪称恢弘。虽困难重重、忧虑欲退却，但终继续奋而向前，杀出血路。甘道夫是一个神奇的人，看到他满血复活变成白袍甘道夫，让人激动不已。SAM是个好园丁！
         独自上路，勇者无敌，纵然恐惧如影随形，依然义无反顾，贪欲把咕噜的人格分裂为二，邪恶始终占上风 风光片，宫廷剧，战争片，怪兽生化CULT 非线性叙事 3条线同时推进，再强的魔法都无法对抗自然的伟力
         《指环王2：双塔奇兵》在很好的继承了首部风格的基础上，呈现而出了更为庞大的史诗观，数条线索多线发展的电影格局在导演之手游刃有余，如果说《指环王》的首秀是一个开篇，终章是一场特效大战，那么承上启下的《双塔奇兵》则是构筑了最为精彩的剧情。
         比起两军交战短兵相接我还是更喜欢小组任务啊~这集各种人物刻画都不够深刻。ps 弗罗多继续各种废柴各种添乱~~pps where were the two towers? I only saw one.
         值得注意的是那个意外吸引我的角色，三寸舌Grima，丑陋阴暗的他吐出那些令人颤抖的诗句。看完本案后，我完成了平生第一篇恶搞同人“小莱日记”，足以流传千古！嘿嘿
         渐入佳境,魔戒三部曲第二部,剧情更紧凑,更吸引,甘道夫的复活无疑是这集转折点
         小矮人永远是笑点，自言自语神马的可不可以不要这么可爱啊大胡子！>3<~OB，Liv，Cate真的都不要太仙好么！两个小hobbies比个子那里真是萌得我一脸血！>.<~战争神马的最讨厌了，从开打哭到结束啊，泪点能不能别这么低！T^T真的超爱超爱这种题材，就像Game Of Trones。
         我叫它美式主旋律电影~宣扬勇气与牺牲，与某国相比此类影片毫不造作，绝不上纲上线，正义如是，虽然对各种正面角色的超强生命力和运气有所介怀，不过丝毫没有减低片子的感染力，十年之后，那柄毁灭邪恶之眼的神剑也许仍然让我记忆犹新！
         圣盔谷战役实在是看得让人捉急啊~~中间还各种穿插 总算是捏着汗打完了····早年看愣是看睡着了 现在看是蛋疼乳酸啊~~~果然冗长的剧情不适合年轻人看 我是老了还是GEEK了？
         够了够了…… 我能想象的完美大片的极限了 除了有点长……
         其实我觉得这集除了树人一战外全部都是由咕噜一个人撑起来的。。其实咕噜就是一个可怜可叹的被命运捉弄革面又不洗心的一波三折想要拆散Sam和Frodo这对CP的。。小三 【果然无可救药地腐化了。。。。。。。。。
         第二部似乎稍逊一点，战争场面太棒了！艾尔冈和莱格拉斯有做好基友的潜质啊！
         此集精灵王子开始迷人，很多人物更饱满出色，昙花一现的精灵哈尔迪尔可惜的很。大家都很勇敢，我讨厌战争和灾难。另：2集精灵族长仍苏民峰着= =。嗯，这部音乐不错
         三部曲中的首部和终章都因有各自特殊的使命而受限，所以第二部往往可以天马行空更出彩吧。甘道夫白袍归来和树人大军都令人印象深刻，圣盔谷大战更是史诗级别！
         不得不承认是经典，所以为了向经典致敬我完全是抱着一种低姿态和高期待去看的，不负所望！
         连着看三部曲,就感觉第二节稍微弱势了些,毕竟开篇在第一集,高潮在第三集,显得第二集就有点平铺直叙了.不过连着看就发现故事衔接的确是不错,毫无不和谐感. 本来很简单的一件事情拍了这么长还不算枯燥也真的是功力. 矮人和精灵的对话大爱^^
         刚看完第二部的吹替，腐啊腐，小受死后，阿拉贡开始爬墙~~
         原来不明所以看的那个竟然是下集.拍的确实旷古烁今.这结构上哪找啊....太前卫了.真正的艺术和商业相结合啊
         经典！
         重温了一遍，发现好多都不记得了哇，印象最深的就是至尊宝一遍又一遍地“般若波罗蜜”~~
         以前看的都是国语，今天补了一遍粤语版。紫霞仙子出现以前，五百年后，可惜白晶晶还是被炮灰。
         第499。很难想象，在1995年，刘镇伟是如何想到这样一部无厘头的巅峰之作的，就那时的文化以及价值观而言，是很难接受这么超现代的夸张表演的，刘镇伟超脱世俗，横空出世，他的天马行空，不但成就了周星驰，刘氏电影也从此登上了香港电影的大舞台。月光宝盒，这还仅仅是个开始……
         好电影就是这样。多年之后再看，又会有新的感受。即使抛开其中的爱情来看，大话西游也绝对算是一部好电影。里面那么多纷繁的线索，人物之间复杂的恩怨情仇，青霞和紫霞，悟空和三藏，等等等等。最后都自然地得到了化解。一切因果都进入了循环。
         经典电影之一，玄幻，穿越，爱情，神话，仙侠各种题材集为一部作品，也有点烧脑，所以看了几回！建议一二连着看✌
         小时候看的时候觉得很难理解，因为时间穿越得太离奇了，人物也太难记了，再多看几次才看懂
         長夜漫漫無心睡眠，没想到晶晶姑娘你也一樣。。菠若菠蘿蜜。穿越電影的啟蒙啊。確實是經典。神仙~~~妖怪~~~謝謝！！！
         我的意中人是个盖世英雄，有一天他会在万众注目的场合，身披金甲，脚踏五彩祥云来娶我。
         #周星驰电影回顾#《大话西游之月光宝盒》，星爷最负盛名的佳作之一，观众刷最多遍的电影之一，作为一部喜剧片在看了两三遍之后每次看还都能引起爆笑，也只有星爷能够做到，帮主假借菩提老祖烧手那段因为没什么印象而完全笑趴，上下部差不多背靠背上映，片尾有下集预告，算是电影界少有的情况。
         我忘记了仙履奇缘跟这部哪本是最后他们有接吻的戏得。。。那个场景最经典啊。。。作为一部爱情片。。。这个是可以有的。。。
         将爆笑中揉入许多其他的东西，是《大话西游》之所以成为《大话西游》的原因。
         你看那个人，像一条狗。。以前看不懂，现在看简直泪目
         曾经非常喜欢，现在也不过时，就是各种翻拍太烦了。
         搞笑 无厘头加上好的题材把周星驰电影风格发挥到了极致
         just so so。以及周星驰能算爱情的也就这么一部电影了吧。
         老婆，你可能会不喜欢哈，嗯，不过确实很经典的说，就为他曾给我带过的那么多笑声，嗯，老婆，给它五星吧，呼呼，嗯，老婆，电影里的朱茵好漂亮的说呼呼，嗯，嘻嘻，木有老婆漂亮！木有木有！！！抱抱！亲亲！！木啊！老婆，你亲亲好吗？你想亲吗
         今生，我也想遇见一个属于我的至尊宝。逗我开心，设计各种造型给自己，找不到我记得大吵大闹，向我保证随叫随到。。。至尊宝，咱俩一起去包块山头吧，我愿意和你一起当山贼，做个山贼婆子
         好莱坞的政治正确病简直到了晚期……
         我们要尊重彼此的差异，而不是给食肉动物贴上野蛮的标签。狐狸尼克实在太酷太暖了。朱迪道歉那里它背对着用胡萝卜笔录下录音，然后说一些很苏很调皮的话。最佳拉风朋友非你莫属。
         觉得动画越来越适合表达抽象主题了，真是人类演员没法做到的。觉得会是年度动画片+政治片最佳。
         我只能说，妈呀，也太好看了！从冰雪奇缘开始，迪士尼就不满足于只做普通的童话故事了，里面剧情各种反转，结局意想不到！
         政治正确本身不应该够成扣分点（主流商业片你还想看到什么呢？不想看政治正确就不要看商业片），但如何植入政治正确则是高下立判功夫。就个人来说，已经好久没有这样被一部商业片满足了。。。让人懒得去挑剔，而不断觉得创作者很聪明。
         政治正确的动物乌托邦。步子还可以迈得大一些，比如兔子跟狐狸谈恋爱，生出来狐兔。科技昌明，动物之间可以跨物种而交配，动物城从此多出了各种新型混交物种，从而引发了短时期内的混乱，伦理上的，实际管理上，城市的空间布局上，都会有好戏看呐。
         作为一部动画它表达的足够多足够深了，人类社会的各类偏见和歧视要是真像电影里那么容易解决就好了。虽然一开始就猜到谁会成为大坏蛋但是基本不影响观看，因为细节太丰富。教父那段笑抽了，可是电影院似乎只有我在笑，可见我有多孤独。
         看完后觉得整体挺好，里面的人物设定真心有心，主题曲和插曲还不错，是值得去看的
         原本以为是一个小人物大梦想的励志老梗，但用意远不止于此，迪士尼以“狡猾”的狐狸和“愚蠢”的兔子共同侦破案件为线索，用动物映射人类，来讲诉人不该带有偏见，其中的政治隐喻和人性的弱点暴露无遗，片中每一个角色都合理的存在，前后照应，情节连贯，设置完美。这个世界并不疯狂，疯狂的只是人心。
         当兔子柔情地将爪放在狐狸的爪上，狐狸假装不动声色缩回，我的脑洞已经不受控制了。怎么讲，狐狸和兔子之间显然弥漫着男女的张力，但最多友谊一场，毕竟不符合世界观，这种似是而非的微妙恰好击中了我。
         讲了一个村姑进城打工的故事，爱笑的姑娘运气都不会差，说的就是兔子朱迪。台湾版角色翻译好，狮明德，志羚，洪金豹……这个我喜欢。
         真想在影院看宫崎骏啊
         我想不出一种形容，能把这部电影和其他【好看】的电影区分开。是不能用语言形容的好看。狐狸和兔子的角色设定也是意味深长，影片三观极正。夏奇羊的演唱会上四只伴舞老虎，完美还原了现实里diva们的肌肉男舞团。以及，警察局的豹子前台，兔子隔壁很吵的邻居，估计一定可能绝对是同性恋没跑儿了……
         是挺好的，但被你们说的太神了吧····
         我只想知道，如果移民动物城，我可以嫁给狐狸嘛？！？
         在致敬了美国电影电视史上如数家珍的经典桥段和搜集齐最具代表性的讨喜人设后，迪士尼迎来了毫无疑问的大丰收，虽然骨子里还是美式大融合，种族大照应。但是用心到这份上，不给个满分也是天理不容了。教父毒师夏奇拉树懒亮点太多说不完，只。。能。。用。。二。。刷。。来。。爱。。护。。你。。了。。
         又看了一遍，电影院当时要笑飞了，想把五分都给树懒，但是冰棍那里也很萌，还有狐狸和兔子的互动，反正要满分！
         小小的动物城里，装着全世界。反种族歧视，男女平权，在《疯狂动物城》里都有体现。作为一部动画片，构建了独立的世界观，有着不亚于真人电影的深度。电影可看性也很高，和狐狸老司机学撩妹，看闪电卖萌，不但有浪子回头，还有着女性英雄拯救世界的梗。细节部分致敬了《教父》、《罗宾汉》等多部电影。
         好看到不可思议，一个菜鸟警察破奇案的俗套故事，能够在观赏性和主题多义性上做到这种地步，迪斯尼的想象力实在太伟大了。
         蛮可爱，最爱树懒“闪电”。主题充实、细节饱满，把陈腐的各种政治正确性包装在爆棚的想象力里。“乌托邦在每个人心中”也可以被解读成“乌托邦这年头只能拿来哄孩子”。有前传的话没准可以拍一拍“文明社会”是怎么在争斗中建立起来的，那一定是个能吓死小白兔的故事。
         爱情故事部分太理想完美了。有这样的爱情，其他都不重要了。
         美好的承诺！
         这个电影被睡眠和毛毛给毁了。没看到好的地方。
         爱情与承诺
         笑中有泪的动画片。
         其实真的不如上一部...
         好温馨！！！超感人！！！
         我难以理解哭的人的心情 但绝对认为这是美好的快乐的电影 值得影院观看
         稍纵即逝的人生
         松鼠！！！！！！！！！！！！！！！！！
         浪漫
         年度最佳~
         又看了一遍，又被开头感动到了。。
         太美好了 我一向对于有老人的电影完全没有抵抗力
         温馨的伊始，从两小无猜到相濡以沫的爱情，以让《飞屋环游记》蒙上了令人神往梦幻般的基色，为了一生承诺开启那荒诞忍俊不禁的“飞屋”传奇，并非仅是老人卡尔为了妻子的遗愿，更令自已走出了那用回忆禁锢自我的心灵牢笼，生活永远不当失去的是希望与爱。
         人老梦想不老
         恐高...
         gay里奇玩黑色幽默已然出神入化了。剧本，表演，剪辑，配乐全都无懈可击。宁浩的疯狂系列本来还觉得挺牛的，可和老师的一比，高下立判。
         可能对这种多线程然后最后汇聚到一起的片子看多了，反倒这个两杆大烟枪最后看了，有种先入为主的感觉，没发现有什么亮点，但我是在2012年看的，这个片子是1998年，如果98年看到这个片子绝对是神片！
         盖里奇式黑色幽默，电影里各种四人组莫名其妙的成了诸葛亮，配乐很让人入戏，镜头的使用很符合心理和情境变化。在这部戏里，每个人都是主角。
         刚刚看完，和小爱人东东～我们一起看的东西总是让我很喜欢，也许也是因为喜欢才选择一起看的～～
         虽然是在看完《偷拐抢骗》后看的这个，但是依旧牛逼。剧情的反转，多线索的交叠。完美。
         又名: 两根枪管 / 两只大烟枪 / 够僵四小强 / 两杆老烟枪

导演: 盖·瑞奇 Guy Ritchie
主演: 斯汀 Sting / 杰森·弗莱明 Jason Flemyng / 维尼·琼斯 Vinnie Jones

上映年度: 1998
语言: 英语 /　美语
制片国家/地区: 英国
imdb链接: tt0120735


         最近看的为数不多的好电影 黑的很到位 从编剧到影片色彩和故事完整性都是值得夸奖的地方 喜欢英国这个古老的地方  但是也反感伦敦高傲的性格 黑帮电影能让我笑得如此灿烂 没想到
         20070815 10 /8.1(79287) #197|2009-2-26 21:24:28 10/8.1(98754) 就是好玩
         一部无比荒诞的黑吃黑吃黑吃黑得故事......开始段落略微凌乱，好几拨英伦糙爷们轮番出场，对于我这种脸盲症患者实在是个不小的考验，好在随着剧情铺开那股浓浓的英伦黑色喜剧范儿确实被盖里奇烘焙得滋味十足，各种引人捧腹的一环套一环，直到结尾处的六方角力，过瘾！！！！
         话说今天重看以后发觉，rocknrolla还是跟十年前有差距。
         为什么老外的二逼青年总是四个四个地出现呢……
         给5个星是因为nick moran和Dexter Fletcher，开头像极了猜火车，大背景又像低俗小说，虽然这部片算是比较爱的英国片，不过作为鼻祖，五星
         这帮英国佬伦敦音这么重。。。故事很完美啊，每条线索都能串起来。。很幽默，看第二遍时才细细将细节品味~~疯狂的石头是山寨人家的~~
         天才的导演，英伦风味的英语为在快慢镜头的切换中前进的剧情增加了一丝幽默感；Guy Ritchie总是善于在严肃的情景和对白中表现出他玩世不恭的本性
         疯狂的石头的原版，开始看的时候要有点性子，铺垫开来情节娓娓道来，很惊讶竟然可以有如此清晰的脉络。最后的手机和烟枪究竟先放哪个？哈哈，真是悬念。好片，剧情嫁接的极为顺畅
         3.9 國內能停止再學這種風格了嗎...不是這氣質就別東施效顰了。這幾天終於看了部正常的片，滿頭汗...
                
                 太欢乐了  抢毒品那段笑死了。不断的巧合连在一起 又没有刻意的痕迹。不过 这类型明显应该是搞笑片嘛 豆瓣这谁写的类型。 音乐：Dusty Springfield 的Spooky。 原来一直带着儿子那个人就是捏过加斯科因的那个人 哈哈  //guns for show, knives for pro
         黑色幽默的经典作品；看此片如何讲好复杂故事，多线索叙事，层层推进，丝毫不乱
         8/31中国电影资料馆。很酷很黑色幽默。第一次看的DVD结果迷迷瞪瞪地睡着了，这次又一不小心睡了二十分钟，还好后面醒过来了。
         其实我想给的是四星半。就柏林墙电影而言，我觉得《再见列宁》更出色一点
         哭惨了。东西德那些故事永远是我的泪点。
         恩
         真感人~~唏嘘人生
         结尾很有感觉……
         自由就是对人性抱有一种信仰和希望 就是相信天堂不在别处 它就在我们心里 
慈悲就是人心中最神聖溫暖的情感 當心中懷抱一份對人的善意 光明的人性于此彰顯
         无法用语言表达的感动。
         个人看过最好的片子之一
         好人的偷窥~~
         10颗星
         “因为，百合子从小就是个怪物，所以遭到横死也是理所当然……她原本就是个注定与周遭格格不入的小孩，像这种女人晒到的太阳特别强，映出的影子也特别黑。厄运总是缠绕着她。”—— 桐野夏生《异常》
         真的很好看
         夹缝里的良知...
力荐！
         几乎没有快进看完的电影
         大哭。
         好剧本，好演员，就是可惜自己现在才看！！！
         这是给我的~
         獻給好人的奏鳴曲
         感人至深。还是好基友保护了你！！！
         从审问到转移打字机那一段的剧情安排得相当好。
         又名: 飞越疯人院 / 飞越杜鹃窝

导演: Milos Forman
主演: 杰克·尼科尔森（Jack Nicholson） / Louise Fletcher / William Redfield

上映年度: 1975
语言: 英语
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0073486

         即便时常流于老派，福尔曼还是担得起“伟大的电影大师”的名号，因为他的几部杰作永远旨在挖掘最深刻富足的内容，留下可供充足读解的矿藏。演员都好厉害，现在的好莱坞还能拍出这种级别的群戏吗？好像连着几年新片都难一见。
         非常棒,也让我SHOCK了.什么是自由?获1975年第48届奥斯卡最佳影片，最佳男、女主角，最佳导演和最佳改编剧本五项大奖.
         我怎么觉得像是八九十年代拍的，现在看都不怎么觉得过时~ 靠，人他妈这辈子就是要起来反抗才是王道啊！－－1975年第48届奥斯卡最佳影片，最佳导演，最佳男、女主角，最佳改编剧本
         时代大潮下那么多渺小的人们，社会是座巨大的精神病院，何时才能打破窗户~~PS：挣脱的人们背后都是血淋淋的先人的脚印~~
         每个人都有获得幸福的权利，每个人都有渴望自由获取自由的权利，因为他人是异类所以排斥，为了不成为异类而顺从，甚至一朝成为异类就难以翻身，可是仔细想想谁人不是异类呢？这是所有社会的悲哀，自由永远只是梦想
         片头诡谲，尾声重现and 走向壮丽而荡气回肠！什么最令人向往？是自由！！精神病不是神经病，我把后者当是对智商的褒奖。just be the one and fly to the true life……
         真理常常沉溺在虚伪的社会生活之中。自由的年代神经仍旧束缚，暴戾的人群施虐于对虐待二字不解的苦痛人群，那些敢于冲破牢笼的始食蟹者往往被世人逼疯。但真正精神解放的理念永远不能被束缚，只要我们都像麦克默菲一样——我们应该做我们自己！
         再正常的人，在“疯人院”里也会被当成病人，社会之于人的评判标准也无非如此，不符合主流的就要被扣上异类怪胎的帽子并给予惩罚...McMurphy在圣诞晚会、在Billy自杀时，有机会逃走，但最终选择留下，为什么？人们在电影中同情他，但别忘了，他也是罪犯，现实中这种人还会被你们同情么
         也许《飞越疯人院》原著比电影更丰富。麦克像传教士，最后他被革除大脑额叶，而这就像是他的牺牲或者说殉道！他给了疯子们随心所欲的一天，他给了比利爱情，尽管是一夜情，好不容易激发的爱情的勇气被护士长扼死，而比利最后因为恐惧治疗自杀！他也给了酋长勇气，酋长作为回报，结果了没有性格的麦克！
         我就是没有准备好，我就是心有执念，无法心有所想，身体力行。我们被自己的心束固住了。生活其实就在转身处。也许辛苦也许疲惫不堪但不会虚度。这是我所看到的主人公的人生观。他有血有肉，热烈真诚，热爱生活，慷慨关怀。只是勇于献身的，不甘心被蒙蔽愚昧，她的心是一直热烈跳动在他的胸膛中。
         这部电影颂扬的那种为了个性解放而孤军奋战的英雄，由于找不到正确的解放道路，最后还是被无情的社会所吞噬。片名"飞越疯人院"，实在是一种极妙的辛辣的嘲讽和无情的揭露！这是一个带有闹剧色彩的悲剧。自由万岁！
         社会就是一个巨大的疯人院，即使是正常人的行为和语言，在疯子眼中也是疯子的行为。这个社会所有的一切是为疯子所准备的，是为一群疯子所准备。

和一个人讨论最后麦克墨菲最后的结果，实际上我觉得对于他来说，死亡或许是个最好的结局。他以生命践行了“不自由，毋宁死”
         它的历史意义值五颗星    那么多可以逃走的机会他都不走...  其实真想看看他和酋长走入社会   对了 还以为他们会弄出一只很厉害的球队呢...
         飞越.............................................................................................................................................................................................................................................................
         经典影片的主题一向具有在时间与空间双重维度上的普适性，这一部尤其如此，象征主义、存在主义、以及关于二元性别对立模式的意识形态颠覆，是这部影片的关键词。
         泪流满面
         他虽然死去，但眼里嘴边都是幸福，他微笑着看自己的灵魂从破窗里和酋长一起飞向自由的国度
         75年的画质和一群神经兮兮的病人的确让电影有点枯燥，但主角所在的场景都充满乐子，每一句话都在讲述对自由的向往。我印象最深的就是搬水龙头，尽管很重麦克却尝试很久，然后说“至少我试过了“，影片的最后，以酋长搬起水龙头逃走结尾让人感到很温暖。并且它的经典在于这是第一部让我在主角挂掉后却很
         2008-2-18 22:25:02 9/8.8(140921) #7 Jack·Nicholson横竖不像好人 
         以后都不想去海洋馆看表演。
         人类，你怎能对自己的朋友进行捕杀，太恶劣了...这样做绝对会有报应的。
         人如草芥，动物算啥？血红的海水上的涟漪，最后放的是大卫博伊的英雄 
         真实得直射人心，多少人在利益的面前选择残忍？
         使命召唤 海豚版
         血色海水
         我操你活妈！！！小日本~！！！！
         人类真的是小强，渺小而具有侵略性~~
         每分钟都虐到看不下去！！！
         这之后水族馆和花店一样成了绝种的名词。
         亲爱的海豚，你为什么微笑？
         看完只觉得很难受，悲惨的亡羊补牢的故事。只希望这样的杀戮少一点，，

         五星，与政治无关。我们周围，无时无刻都有惨无人道的事情发生，但是，被关注和揭露的，有几个。冒头的钉子挨敲打，能够不顾一切挺身而出的，又有几个。
         人类总是为了冠冕堂皇的理由去残害其他物种。。。。看了此片之后应该问自己，你究竟可以做什么？？！！
         为了海豚，上帝呀，人类还是灭绝了吧......
         勇敢的有良知的记录 引用摄制组的一句话 :我们不仅想揭露这个问题,同时还希望能作出一些改变.
         海豚和其他的鲸类，都不是自主呼吸，也就是说，和人类不一样，它们的每一次呼吸都是有意识的，当生命变得不可承受时，他们就会结束自己的生命，只要不再吸入下一口空气。这看上去真的很悲哀，不是吗？其实我们需要谴责的不仅仅是Taiji和日本政府，每一个去海洋公园欣赏海豚表演的我们，都是杀戮者。
         再看一遍，减为4星，人与人之间都在不停杀戮，何况动物。
         怪癖之人必有有趣之处~/最后的演讲帅呆了！面对那么多的不公和恶，多数人只是觉得不舒服，却发现不了事情的本质，仿佛被洗了脑一样，逐渐甚至也认同了不公。就算是醒悟过来，觉得不对，可有意义的话也是说不出一句的。只有在晚上的被窝里，在脑海里大骂一遍，仿佛因此也就心平气和了
         看完之后，发现最爱的还是大叔！人无论什么时候都不能放弃，就算是有那么多的不如意。探戈&演说@ECNU F
         “No mistakes in the tango, darling. Not like life, simple, that's what makes the tango so great. If you make a mistake, get all tangled up, you just tango on." 整个影片就如同一曲tango，两个人逐渐接近，心灵交汇，想到《雨人》。如果最后再少一点美国味就好了。Por una cabeza无与伦比。
         经典的阿尔帕西诺，永远的探戈。思维伴随阅历儿成长，但一切的一切归结于那颗心。不必多说，也许我们都曾遇人不淑。但是心在，不懦弱，也就足够了。在经历过世事之后，方知尘归尘，土归土的意义。人生的起伏意味着什么？再站起来！现在处于谷底的朋友们，迎接你们的只有越来约好。相信我，也请相信自己
         这应该是最传统意义上的好电影。出色的剧本，朴素的拍摄手法，优秀的演员，给观众以享受、感动、激励。非常非常喜欢Slade，坚毅、血性、睿智又不失浪漫和温情，欣赏并尊重女性，应该是男人的典范。
         tango和speech打动了我.一步之差太好听让我多次重复tango那一段然后不断起鸡皮.
         弗兰克在阿尔•帕西诺的演绎下魅力逼人，这种魅力几乎盖过了人物的痛苦，这种魅力让痛苦都变得甜蜜。至于那场酒店大堂的探戈舞更是电影的神来之笔，也让电影更像一个人人都向往的美梦。 
　　
         探戈+FUCK！

根据小说和70年代的同名电影翻拍的。
双向的救赎。
阿尔帕西诺的演技就是神一般的存在呀！65届OSCAR最佳男主角实至名归。
AL PACINO跳探戈的舞曲是“Por Una Cabeza”，译为“一步之遥”。
Philip Hoffman 的小配角
         前半段几乎就是一个老去的中校落魄准备华丽的葬礼一般。不得不说阿尔帕西诺带动了整部电影的节奏点和可看性，查理在人生的转折点遇见了似疯似颠的人生导师，史法兰也有了活下去的意义，看到他拿着手枪举向查理时，其实这个外表强大的人内心脆弱如斯，他只想拥有一份亲情，让其可以在黑暗中继续前行而已
         该有的人物弧光都有了，反讽也有了，中规中矩的剧本。阿尔帕西诺的演绎非常到位无可挑剔。事实上闻香识女人只是一个主角的一个表象，为什么用它作为片名，费解，费解。
         每个人都很孤独。在我们的一生中，遇到爱，遇到性，都不稀罕，稀罕的是遇到了解。无疑这是一次阿尔·帕西诺的个人魅力秀，我承认探戈那一段很棒，但是法拉利和学校法庭那一段才真正让我热泪盈眶，使得，稀奇的是遇到理解。一段美好的忘年交，双重救赎。
         2个面临十字路的人相遇了，对于未来的人生，他们都充满了彷徨，但是死永远不是结束问题人生最好的方法，还是转身看看周遭关心自己的人吧，你会充满勇气。其中的探戈片段更是堪称经典。
         一个盲人，却又有如此恫吓人心的本领，实在叫人惊叹。我们不能让老人如此孤独。。。充满人性的电影就是喜欢~什么时候都不要放弃自己的生命。
         电影太墨迹我快进了。老头从辉煌走到落败也是人生的一种，失落是难免的但还是要活下去。小男孩很可爱，尤其那一双会说话的蓝眼睛，最重要的是他有一个纯洁的灵魂。女人也很美，虽然只出场一会。忘年之交对双方都是一种恩赐。演讲那段太出彩。BTW，标题党啊这电影。
                
                 名为“女人香”，但主演是两男人，没有女主演。不紧不慢的讲述一个老人和少年相遇的故事。彼此交换着生命的信息。
         他声音很大做事讲话强悍，不过是在维系不肯认输的尊严，其实内心已被失明和孤独折磨的支离破碎，业已绝望做好赴死的准备。查理让他从识生活的信心。“到了人生的十字路口，我永远知道哪条是对的，只是我从来不选，因为太辛苦”。所谓“闻香识女人”不过想说“目盲心不盲”。他心里清楚得很不是吗？^_^
         帕西诺演的太好了，另外，一眼就认出来还处在打酱油时期的霍夫曼啊！
         经典！
少校的风范，少年的善良。
少年感动了他，把他从死亡边缘拉回来，他也帮助了少年成长。
一老一少的友谊
         这真的是57年的电影吗？太赞了！我猜到了开头， 却没有猜到结局！英国人真的是双子座的国度，一半海水一半火焰，幼稚也成熟！而德国人更像是摩羯座，古板保守，一往情深。每一个细节处理的都很匠心独运，令我观影目不暇接，哪怕一秒都不能落下！真的是大师级的律政神片！
         查尔斯·劳顿居然跟希区柯克有几分神似，于是拍[牙买加旅馆]的时候，老希不玩cameo了也无所谓~比比果然还是适合拍这种讽刺人性的电影啊~第一次看黛德丽的片子，她很英俊~这个故事也适合改成话剧的吧~
         【B+】结局让这片质量拔高不少，豆瓣分高得吓人
         剧作上的多重陷阱确保观众上钩，然后用也许是影史最佳之一的结尾，在几分钟内令人性、伦理和真相，明灭反复摇移，造就强烈心理冲击。而反转又不流于表面，不仅蕴含了法律正义宿命般的疏而不漏，还有令人唏嘘喟叹的凄美爱情观。另外怀德再次证明了自己用喜剧手法强化文本以及立体人物的惊人才能。
         又一部完美的黑白电影，尽管在看到众多朋友推荐之后，电影逆转之前努力猜到了唯一可能受到如此赞许的结局。但最后情节高潮的表现力依然超出预料太多。所以戏剧的精彩，大概也正是在这道德之间复杂的张力能够彰显吧。
         对优秀的电影我们豆友从来不会吝啬溢美之词！说回电影，剧情一波三折，结尾处高潮迭起，人性可以好甘愿违背原则，付出声誉；也可以坏到忘恩负义，朝秦暮楚～可能话剧演员或者时代限制，大段台词均是话剧范儿～从故事到节奏再到演技均是上乘，拜服
         峰回路转了N次  够劲道  第一次领略玛琳黛德丽 果然驾轻就熟浑身是戏  老头子更是一老戏骨  法庭舌战和快速交叉提问实在太畅快了  赞
         2017.7.8资料馆。首次在大银幕观赏如此完美的一部影片，激动万分，满足不已。将本片列为影史第一悬疑片也毫不为过。情节设计、人物塑造、反转桥段均无懈可击！难以想象的是这部杰作是整整六十年前拍出来的！牛逼的莎婆，牛逼的比利怀德，牛逼的查尔斯劳顿！还有影片最后的防剧透提示，太逗了！
         太经典了，不得不佩服阿婆，绝对是结尾逆转型的代表作，建议观影前不要看任何剧情简介。Billy Wilder给电影注入了一些喜剧的活力，使剧情张弛有度，特别是老律师和护士的戏，他们的扮演者在现实中还是夫妻。Marlene Dietrich拍这部戏的时候都56岁了，还能露大腿，啧啧！
         好看到说不出一句话来。悬疑、犯罪、爱情、雄辩、理性，神故事、神导演、神演技。2015.5.2.重看.REMARKABLE. 最后一段真是百看不厌。
         剧情抽丝剥茧，台词绵里藏针，表演炉火纯青，结局出人意料，编剧、导演、演员尽皆一流成就的完美！
         不仅仅止于“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，结尾还来一个大逆转。胜在剧作，一个好剧本遇上一个好导演，成就了这部杰作。（在频频加班的日子里，以牺牲睡眠来看电影，毒瘾不浅啊）
         法庭上那几场戏太经典了！
         不到最后一刻 不知道真相 真是大块人心 她对她丈夫的爱是那么隐忍~（隐忍这个词真的是自斯内普教授后 够了！） 会想到真相到底是什么 但是主线不得不把你带到另一个方向 太精彩了 引人入胜
         极富魅力的经典叙事，无一处赘笔，悬疑不乏幽默。查尔斯•劳顿和玛琳•黛德丽的表演太棒了，全片看下来感觉是在饮一瓶陈年红酒，十分酣畅。
         反转剧情的鼻祖，结局非常出人意料。如果原作是一篇小说，那这个改编称得上是电影，比小说更有表现力。被告因为帽子惹祸上身，律师因为雪茄迷上这宗案件。结局怎么样，还得自己看
         最后的大逆转超神了！2013.9.21
                
                 不得不佩服他们的演技，我说的是人物角色在电影情节里表现的演技，我差点就信了，，，这些心机婊们，，，看来我还太嫩了~~尽管我有猜测最后的结局是律师让VOLE夫人估计做反面的证词，但最终真相浮出水面时我还是觉得蛮精彩的。说不上多么的这更能量的片子，如十二怒汉那样，但这片多了许多诙谐和有趣。
         #控方证人#-9分。堪称教科书一般的律政类经典影片。也许在表演上不如群戏出彩的《十二怒汉》，但结构的合理性以及完整度上要高出一筹。Charles Laughton当年在《叛舰喋血记》里比较一般，但这次却彻底抢掉了主角的风头。Marlene Dietrich当年56岁，却还是风采依旧。最后的豹尾让人看得大呼过瘾！！
         很酷的一部片子。那段全部带v的台词很厉害。
         维文的演技就不说了，五体投地，虽然至终都没取下面具有些遗憾，但也是出色避免落入俗套和符合剧情的需要。剧中出现了各种熟面孔，2个多小时安排得按部就班紧凑恰当，内容上非常值得深思，音乐和色彩的运用也到处都是点睛和呼应之笔。【总之是好喜欢好精彩！
         这！！这，国人看完应该有强烈地同理感吧||这不活脱脱的....xxx事件么
默默地，最后烟花那幕，难道小蛮腰的羊字烟火idea来源于此！！！
片中太多精辟的哲理了！！可是因为太多细节，有点松散，分开每段都不错 = =分了几次看完的....
炸叔又出来当gay，然后还看到了暗恋阿福的白头警探
         People should not be afraid of their go-vern-ments. Go-vern-ments should be afraid of their people. 为什么我在电影里面看到了好多当下的类情景？难怪台湾香港有上映，大陆没有

         初看时竟有些想笑，进入剧情后才觉得故事是个好故事，但·····拍的不算好······
         其实无法完全理解V那种极端式的处事方式，但却深深被他吸引着，那一大串V字宣言、莎剧台词、优雅又神经质的行为，这是V同时也是雨果·维文的魅力，你甚至能透过面具感受到V爱上Evey时的神情。至于整部片子明的不能再明了的隐喻，说是拍给贵国看的，应该都会明白。哦对了，光头的波特曼很美。
         我想说他很赞。非常精彩。音乐声中的烟火和爆炸。舞步和刺杀。民众的觉醒和反抗。【但是今天这个魂淡感觉好疲惫没有那么多力气去愤世嫉俗啊、。，】【另外真的是巧遇蕾丝探长啊哈哈哈哈哈哈哈。。。
         男主带着面具演技还是吊炸天，太厉害了。
         五星狂赞！突然觉得人生又完整了一圈，在bon fire前一天接近零点开始看，就这么看着看到了bon fire这一天，虽然晚上要去图书馆去不了诺丁汉看bon fire但是有这部电影就足够了。是我来英国之后看的最好看的一本，没有之一！就像看完fight club以及楚门的世界之后的感觉很像，应该会激动得彻夜难眠！
         挺不错的，混合了《基督山伯爵》、《歌剧魅影》和后现代风格的电影。故事虽属西方反集权统治的老一套，但拍摄还比较有张力，具备一点古典艺术的美感，在英国电影里算是不错的了。
         以前的电影多好，哪像现在只有无穷无尽的狗尾续貂。
         “他是我的父亲、我的母亲、我的弟弟，我的家人及朋友。他也是你，他是我们大家。”有时候当你生活在这个被压制的时代太长时间，已经习惯了被奴役，忘记了反抗的理由，忘记了生存的意义。
         在内陆会被河蟹的一部电影！！！VVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVV!
         每个人都是自己的最高大法官，别以为这是理想主义，这只是一个腰部以下的叛逆。无论V的造型多酷，飞刀舞得多圆，如《箴言书》所说，“有一条路人以为正，至终成为死亡之路”。真正的希望没有火药味，真正的英雄永远是丁道尔、柯克和那些天路客们 沃卓斯基兄弟给了我们一个噩梦，我们要知道如何醒来。
         小说《搏击俱乐部》最适合的电影版，人民不应该惧怕政府，政府应该惧怕人民。这部电影给了中国人民信心。终于明白为什么新浪认证用户的符号是“V”，这是多么高明的隐喻，新浪真是用心良苦啊。
         面具下的娜塔丽波特曼和雨果维文
         一直以为是跟蝙蝠侠类似的超级英雄片，因此差点错过一部好电影。秘密警察、领袖、口号、集权这些都让人无法不联想到<1984>和我们经历与生活的时代。v怪客的演讲振聋发聩“人民不应该害怕政府，政府要害怕人民”。结尾留下了一个美好的希望，部队没有向群众开枪，或许一个新的时代即将来临。
         温暖，感人，爱与勇气，美好的配乐，还有我最爱的happy ending，第一部彻底打动我的宫老作品，我一度以为你的作品不是我的菜，因为哈尔和苏菲，我改观了。对爱与希望的追求，是人类永恒的箴言。
         My Million World
&
长得帅的也许是个没心肝的鸟人
看起来是个草包的也许是真正的王子
&
A wind wing
A hot heart
         这样的城堡~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~直接开个去月球的门
         看多了欧美的动画，再看看最原始的手绘动画，想象力真心强啊，好多隐喻的内容，真心不理解...日后再慢慢品味
         什么情况，怎么我什么都没看懂啊？？？好吧，在各位分析帝的解说下总算明白了，+1星，真是非要看影评才明白······啊，在阅读了各种影评之后，发现自己太粗俗了，一开始真不明白，现在恍然大悟，再+1星！另外，总觉得那男主角是不是有点太娘化啦？！
         画面情节的处理跟音乐都很好，但可能是因为小说改编的，很多方面都说得不清楚，做为讲故事这一项来说，还是要扣分了。但挂上了宫崎骏这名字总不好意思打低分的样子，3.5吧。另，木村的配音意外地顺耳嘛
         一部没有坏人的电影，连荒野女巫都得到了善终，perfect happy ending；最爱的哈尔和苏菲初识时的空中漫步，浪漫的场景和音乐的完美契合，堪称最美的凌波微步
         也许是宫老爷子最深刻寓意最多的一部动画片，水准相当高纯真失落在成长的迷途中，失落在与魔鬼交换POWER的协议里，失落在喧嚣的繁华以及冷漠的假面背后
         标准宫崎骏电影。开始坏的不一定是坏人，看起来好的也不一定是好人，明明看完以后有没看懂的感觉，但是看完以后还是想情不自禁的拍手叫好。
         刚看了千与千寻。觉得两个电影很像。其实很多电影都是这个模子里出来的。总是有那么一个幸福的女孩，爱上了白龙或是黑鹰。没办法，太帅了！
         温暖的作品，许多年之前就看过，那时候只单纯觉得画面美音乐好。如今再看，感受都不一样了。成人童话，透明又清澈。
         宫崎骏，他笔下的人物总是那么的清晰可见，一个萌妹子，一个巫婆一个王子，还有些打酱油的怪物和高高在上的人物。他总是在追求一种特殊的小清新式的别样爱情和童话一样的天空，哈尔千寻幽灵公主亦是如此。唯一遗憾的就是哈尔和荒野女巫之间的纠葛到底是什么，为什么传说哈尔会喜欢吃女孩子的心脏。
         哈儿帅的一塌糊涂。不仅苏菲会爱上他，我都会爱上他好不好！！后来一看配音，竟然是木村拓哉啊~~男神！！男神有木有？？？？
         还是最喜欢这个作品了，画面美，好吧，我最喜欢稻草人了23333333
         前半段很很很喜欢，后半段感觉怪怪的了，一下子就不感兴趣了。。。喜欢可爱的马鲁克扮成老爷爷，最喜欢的当然还是卡尔西法啦O(∩_∩)O~
对哈尔和苏菲都不来电。。。
         需要细细揣摩的一部，初看并不看很懂，童话中的现实意义是宫崎骏永恒的主题。
         最爱的电影，有之一。不仅仅在于当初它带给我的震撼和感受，还在于神一样的让全日本我最爱的两个男人集中在一部电影里>_>
         某种意义上来说，这部电影的感觉和《千与千寻》有些相似，都是在找寻自我，而哈尔的结局和千寻的结局也有异曲同工之处；故事本身挺出色，几个人物设置（火魔，学徒等）都非常棒，结局略显匆忙，没有千寻般精细~
         看了大概四五次了吧，每次都感觉还没有完全看明白。我想这就是一个梦吧，有梦的神奇转折和梦特有的不合逻辑之处，但因为是真正的梦所以迷人
         宫崎骏的风格，换频道看到，一眼就看出是宫崎骏的作品了，没有好莱坞式的剧本框架，所以看起来很有新意，故事很纯，很让人喜欢！
         的确比1好，可以说是完美的一部电影了，10年后的美国往事也就刚刚达到这个水平而已。比较好奇德尼罗那声音是怎么学的，真像啊。
         德尼罗爷爷年轻的时候原来是这么瘦的~~~阿尔帕西诺就算演了一个这么可恶的人，我还是觉得他很有魅力。让我想到了穆里尼奥。为达目的不择手段。有人崇拜纯善良的人，也有人需要这种马基雅维利主义者成为他们的偶像。纯善良的人内心的平静和幸福是不择手段的人永远没办法拥有的，谁才是胜者和强者呢？
         相比《教父》第一集，《教父2》的剧情叙事相对缓慢，但是教父2》中的配乐发挥了更大的作用。
         不如教父一，但是最后结局那点依然不错。麦克简直是个混球。维多柯里昂实在是太厉害了，罗伯特也很帅，演的不错
         无论如何，二代教父都是个不幸的人，他振兴了家业，却失去了几乎所有家人。如若不是生命中最重要的女人还剩两个，真不知道他还为谁坚强。
         好悲情啊~以下几个东西都是几近于完美的，Al Pacino的Mike，Robert De Niro的Vito，耳熟能详的Love Theme，当然，重中之重依旧是Cappola了！总之，依然是一部极好的电影~
         之前玩過同名遊戲，同電影一模一樣，好正~
         有些地方因果交代的不是很密切啊 会有剧情推不动还得往前推的感觉 比如 海门老头的健康怎么一下就恶化了呢 之后势力就一落千丈 不恶化剧情怎么推进呢
         心疼Mikey，暗杀敌人叛徒甚至弑手足为了保护亲人，可还是把家搞得支离破碎。他阴郁着脸当着Kay的面合上门，只听Kay发出绝望短促的呻吟。十六年后再见。
         是不是有点过了，他自己也意识到了。父亲做这一切是为了自己的家人，而他又为了什么......为什么就不能放过Fredo。父亲希望他可以成为操控别人的议员的，did he fail his father?
         罗伯特德尼罗，很惊艳的说。艾尔帕西诺的爆发力和深沉够强悍。够绝的，家人也都这样，另一方面说没这决绝的能力也当不成老大的老大
         虽然是续集，故事的背景和格局更广阔更直刺人性。依然优雅而血腥，温情又无情，只是阿尔·帕西诺帅则帅矣，个人魅力却无法比肩马龙白兰度
         是开始，以为是结束，然而不是。如果第一部还让人对主角的命运表示惋惜的话，第二部只剩下憎恨了。
         94/100 教父系列不像是一部电影，怎么说呢，像是一场梦，人生如梦的梦。
         若你能告诉我，我该怎么样才可成为你。
历史却告诉我，我永远不会成为你。Pa.
         我觉得不如第一部，但是也不差。
         一边看一边很想把《美国种族简史》给看完是肿么回事...
         教父系列科波拉发挥最好的应该是现场调度
         膜拜神片第二部。对这稍显冗长的电影我本来觉得结构松散有些不给力，但看影评后发现此片其实浑然一体地展现了麦克在友情、亲情、爱情和生意上的性格和手段。本想给四星的我看到生日场景后果断五星//20150411北影节资料馆大银幕4K版
         闷
         恩，很好看很美好的爱情。虽然是科学家的故事，但还是穿越了一些东西…好吧 有些爱情还是可以相信的。。。
         传记
         人格分裂 Jennifer Connelly最佳女配角
         太震撼了，什么是不离不弃，什么是坚持不懈
         好伟大的电影
         精分果然牛逼！！！
         十分喜欢 十分喜欢 
         天才的故事总是那样精彩
         那个老婆谁不想要
         没有想象的那么好
         很感人，电影以艺术的方式将传奇的故事刻画的非常不错，感人至深。
         与我想象中的不一样，很震撼人的传记电影，从中我最大的体会是：做伟人也真不容易啊~~
         What is real or not, doesn't matter;
What is the truth or not, doesn't matter;
What has happened, doesn't matter either.

John对Charles诀别的时候，我最难过。这是每个人都存在的自我渴求认可的形象。主体世界很难得到。John is the lucky one.
         温情
         不要错过它
         经典之作
         说实话这要不是纳什的传记，这不知道亮点在什么地方
         精神分裂症患者的幻想世界很精彩，但现实里爱他的人更需要他的存在。
         不意外结局
         半个世纪前美国一所思想禁锢的预备学校中，诗歌老师基汀前所未有地解放了他们的心灵。虽然他最后被迫离开了学校，但留给学生的勇气和追求理想的激情却可能改变其一生。诗歌对于这些孩子来说是连接当下与理想的桥梁。又名《春风化雨》，大学英语课上看了一半。“Captain，my captain”
         死亡很遙遠，卻也很迫近，活著很勇敢，死去的也不是懦弱。也許一時的不勇敢，反而能更雋永，將時光都靜止，正確的就去做，別計後果讓，自己還能成為自己。
         有一种感情，叫做尊敬。好的老师带给我们的一定是由内而外的尊敬之情。"Captain, My captain."
         MR. Keating是这么一个人，他给我们以勇气与激情，去找寻真正的自我，去突破自我，去实现自我！Todd关于“真理是永远也盖不住脚的毯子”是最精彩的一幕，而最后MR. Keating离开时Todd等一干学生在课堂上站到桌上，我都觉得被感动了。就是对许多诗歌什么的没什么感觉……
         有点散。Neil的死有些仓促，导致后面开始失真。能理解伟大意图，但确实是刻意了。看年轻的Dr.Wilson, Will Gardner, Ethan Hawke,还有罗宾叔还是挺美好的。
         船长，给我一颗勇敢的心。
         Carpe Diem中文来讲用及时行乐并不合适，或者也可说对及时行乐的理解本就不是指挥霍青春恣意妄行，而是指在年轻时，明白自己所想要的，并热情地去追求。废柴Free柴，不过一念之差罢了。
         <蒙拉丽莎的微笑>的男版,但绝对有之过而无不及..曾经是文学老师最推崇的电影,期末考试作为压轴题着实让我难以忘怀: 我步入丛林，因为我希望生活的有意义，我希望活的深刻。汲取生命中所有的精华，把非生命的一切都击溃，以免让我在生命终结时，发现自己从来没有活过！
         船长，我的船长，泪流满面。但，生活依然继续，他们今后仍旧会是银行家、律师、医生，不是吗？所以，我仅仅想关注英伦系牛角扣大衣，背心，校服~~~~~~
         很喜欢中文的译名"春风化雨",这不单仅仅是讲述一个好老师与学生们发生的故事,通过诗歌的转述它还承载着太多太多的人生哲理。结尾处收得很完美,没有剧情上的逆转,却依然感动与眼泪涌上身来。"Oh,Captain!my Captain!"
         现实教会我们逆水而上  我们在自己的维度里生活  追寻快乐 找寻梦想  反抗不公平……
         浪漫主义和现实主义的激烈碰撞，我们看见现实的残酷也看见浪漫的星火。“我的船长，我希望我死的时候，不要觉得自己没有活过。”！！遇见这样教英文文学的老师是几辈子攒下来的福分呀！ 

         青涩的Ethan Hawke们与成熟的Robin Williams共同给我们谱写了一段令人热血沸腾、向往自由、坚定理想、挑战传统、荡气回肠的青春成长诗篇，让应试教育、家长制度、教条主义见鬼去吧！
         2008.12.8@电影频道。没有想像中沉闷，虽然剧情中规中矩，但有些小桥段蛮花心思的，像撕书啦、正步走啦这些。RobinWilliams在这部戏里不是很出彩。倒是里面引用的很多诗句确实动人。Anyway, just cape diem。
         想提出振聋发聩的真知灼见时，先得确定自己震得住场子，没有结果的过程，留下的多是遗憾，更何况是强行中止，留下的是无奈和悲伤。可是还是有些人愿意跟随自己的心灵，做真正的自己，这些人比循规蹈矩的我们更可贵。
         　我到林中去，因为我希望谨慎地生活，只面对生活的基本事实，看看我是否学得到生活育我的东西，免得到了临死的时候，才发现我根本就没有生活
         多年的应试教育磨灭了我们对梦想的追求，心中的那团似乎也已泯灭…
如果我能碰上这样的老师，也许一切都会不同。可惜，这样的老师在现在看来，是那么的可与而不渴求。O, captain! My captain!
         Seize the Day！给演员的。青春期时觉得遇到这种老师令人感动，成年后再看看遇到这种老师只有死路一条。还是“历史男孩”更真，
         -我会洗衣，做饭，熨烫，打扫房间……只是从来没能为谁做过。-看来我要换间带厨房的房子了。-我就在前面的街角下车，请你留在车里，然后开车离开，请不要看着我走。
         因为一部电影喜欢一座城市
         爱情真奇妙，要不是亲身经历过一天定情这种荒诞情节，我一定会骂编剧脑残的。。最后那段真彰显了赫本的演技实力。
         她的笑很美~他很绅士~只可惜身份不对~
听说这部剧背后两个人也阴错阳差的错过了。只留下了一个蝴蝶胸针作为凭证。
         赫本是我觉得最好看的女人了 浓眉大眼 有棱有角 身材修长 精致可人 或静如处子或动如脱兔 这个片子在电视上就看过很多遍 因为这个片子喜欢上了赫本其实我一直觉得赫本和格里高利派克现实生活中是一直相爱的（八卦了阿喂
         很小时候，电视台放的时候看的，但从来没有完整看过，很想找时间再看一遍
         为了演印度公主才去看奥黛丽赫本演公主的！派克太雅了@HSASNU S2
         千言万语就俩字：赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本赫本
         4星半。爱情固然美好，在那个年代，终究敌不过阶级制度的门槛。把这份最美好的Roman Holiday留存在心里吧。
         其实我是觉得在黑白电影中都能看出赫本和派克的美，可见真人得啥样 ？
         青涩一点的赫本少了后来的各种摆姿势反而更可爱一点，或者其实是因为在这里比较年轻（
         想让一个美丽的故事永恒，一定得有个悲伤的结局。想到这，我觉得好多感情的适可而止和无疾而终都有了个不错的理由（还是借口）。
         我是如此的希望最后派克离去时，赫本能再次出现，留下不断的情缘。可电影是好的，有些事情，何必多余的纠葛，一天也有一生的回忆
         有点俗套的故事，但闭上眼睛，全是赫本那美丽的微笑。
         真的是经典，赫本美得没话说，气质太好了。有时候瞬间也可以成为永恒，那一天在她心里也变成了一辈子。
         这部片子让我不禁想到泰坦尼克号和廊桥遗梦，都是一别经年，永生不再见。两位主演现实中也上演了一生的爱恋与错过。
         “因为我知道自己对国和家的责任，所以我今晚才会回来”你的可爱，我知道，你的无奈，我理解
         每每看到两人在记者会上微微黯然却又释然的相视一笑时总觉得内心有说不出的揪心难受。。。那种绞痛的感觉。。。
         赫本的气质太赞了，站在那里，周围的一切都变成了布景，故事现在看来老套，一般，但为了赫本，忍了！
         以前觉得这系列都是魔兽争霸的设定，但是电影精彩程度远远超出意料。
         NC粉。话说但凡女性粉丝多点的都要被冠上“花瓶”之名这也算是歧视吧？SD里的流川，指环王里的莱戈拉斯。非原著党，电影里的莱戈拉斯算是很有特点的角色，出世与入世结合的很好，武力指数强，性格好，侦查能力杠杠的，某种程度上还有调和剂的作用。唉，我又为自己的花痴找“理由”了......
         将近4个小时的片长。。。太长了！！！！
咕噜的描写太多太无趣。
场面比较宏大，同屏人物比较多，虽然大部分的是电脑特效。。。
人气角色刚豆腐复活！
最后的攻城比较赞！
         Frodo和Sam这对太真爱了，Sam最后说的那段话好戳QAQ 树精好可爱的！还有精分的gollum有时候有点萌=w= Aragon有了Eowyn之后就不要Legolas了，Legolas就跟Gimli好上了。。。
         魔幻片的圣经鼻祖～三部连看了一下，感觉拍此片时，彼得杰克逊已经开始策划霍比特人了，不管是三部的起承转合，还是和霍比特人的关联对应，颇有草蛇伏线，灰延千里之感，越看越有味道。以前只是看奥兰多的帅，现在会欣赏阿拉贡的责任之美
         大爱 指环王中最爱这部。。。。双塔 双线 黑与白 正与邪的对立。。。激动人心。。。。。
         不知为何觉得没第一部精彩 给五星因为还是有被感动的点~虽知主角背负重任，依旧有鸡肋之感~看到最后默默感叹了一下 军事基地千万别造地下，太容易被水淹了=0=看到被火燃烧的魔兽树人扑水里松了口气~！战争总有牺牲，不过少一个是一个嘛~甘道夫升了一级光荣回归~就等最后一役啦~精灵男依旧美得惊艳~
         双塔的节奏明显比第一部快了很多，圣盔谷战役实在是无敌了。
         自从看了白袍甘道夫被ps成粉色hello Kitty后就无法直视他了o(╯□╰)o 再看一遍树人感觉是groot的老祖宗啊o(╯□╰)o
         果然是把故事线理顺了（托尔金的写法固然有趣，但是拍成电影必须调整顺序）。抓住一切可能拍爱情戏，并且拍成三角恋（加了一些魔戒3附录里的内容）。恩特们的造型有点坑爹。这一集比较忠于原著，主要的改动还是萨鲁曼那里（附体这个设计真好）。但是真他妈的长……
         如果重拍一定会有几亿预算，但还得杰克逊来拍。不到一亿就拍的这么牛逼，几亿的话。。。
         在这部电影中三条线索同时展开在使讲述的格局变大之余也使叙事的平衡关系变得复杂，特别是皮平和梅利一线虽在结尾制造了树精大战萨鲁曼的高潮戏码，但在之前情节中完全没有显出三分故事的叙述动力。尽管在叙事上无法像第一部那样浑然天成，但其却贡献了三部曲中最为恢弘动人的大战场面，终究瑕不掩瑜。
         洛汗一战将指环王的宏大体现的淋漓尽致，也让电影院里的观众体会到了奇幻世界的精彩。
         这一集的主角是除了佛兰多之外的其他三个小哈比人吧！对于甘道夫复活成白袍巫师，我表示像在打游戏——只有打怪才能升级啊~
         比起上一部的厚重铺垫，这一部的剧情呈多线展开，观赏性也更强。山姆虽然仅仅只作为佛罗多的跟随，但其身上所展现出的伟大使命感使故事的内涵上升到了更高的高度。圣盔谷大战很精彩，各色人物携手对抗黑暗势力激荡人心，宏大的魔幻史诗。
         第二部绝对史诗巨制，要场面有场面，要剧情有剧情，看的是二百三十五分钟的，美女也有
                
                 小霍比特人永远在搅基卖萌 矮人永远负责搞笑犯蠢 精灵王子永远英气逼人 Aragorn永远不洗澡脏兮兮的样子但是为毛那么迷人又勾起了我的少女心（¯﹃¯） 白发甘道夫好不习惯还是觉得他脏兮兮的样子比较可亲 咕噜有一丢丢可怜呢有时候又有点萌><
         由于之前在电影频道看这两部片子总是颠倒顺序看的，所以一直没看懂，直到我一位星迷同学向我仔细讲了这个故事……搞笑的部分当然很不错，但最打动人心的是“我猜中了开始，却没猜到这结局”的无奈……
         其实这是个悲剧！春十三娘是这些人里面最悲剧的！如花似玉的美人落魄到现在这个地步！
         今天和室友无意提及大话西游我一直没看懂，于是他翻出他的硬盘①②部一起放。多年之后的今天，好像明白了些什么，我不是紫霞，倒是更像个至尊宝，人一直重复的犯着同一个错误并且不知悔改。 全片结局，师徒四人西天取经，告诉我们只有好基友才是一辈子。
         还记得小时候的某天，一哥们说昨晚看了一部叫做东游记的东西，很是好看，我以为就跟西游记一样有很多集，每晚守在电视旁，守了一个星期
         第一部就是热闹搞笑，为后面做了很沉稳的铺垫，要看就一起看，必不可少
         当他奔赴一切穿越时空去拯救晶晶，原来只是为了与另一个人的遇见。永远的紫霞，永远的爱人。
         也许有很多原因不能和心爱的人在一起，但是请你明白 我 也有心 我的心永远在为你跳动
         和我出来一起看上帝啊
         “如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。不管你心里有多么不愿意，你都不要告诉我你从来没有喜欢过我。” 
         往往偶然成就最美的意外，不同音符奏出獨特的樂章。周星馳獨有的“無釐頭”喜劇深入民心，正契合回歸後港民逃避現實的心態。基於當時的時代背景，一部天馬行空的，表達“小愛”和“大愛”之間抉擇的愛情悲喜劇被搬上熒屏。它“無釐頭”和“後現代”的語境完全顛覆了我們當時的審美習慣。
         真的是伴着成长的电影~
没过多感动或激动 更多的是平静
看来情绪要留待明天了^^
                
                 至尊宝从来都不是孙悟空，第一部月光宝盒讲的是纯粹的至尊宝的故事。至尊宝和白晶晶之间不掺杂任何谎言的爱情更加纯粹，巅峰莫文蔚小胜巅峰朱茵，巅峰吴孟达亦小胜巅峰罗家英，相比下半部分，这是一部笑点更密集的爱情喜剧。
         常看常新，每一次看都会有不一样的感受和一样的感动。大多数人都称之为星爷的巅峰之作，我更愿意将《大话西游》归功于刘镇伟的奇思妙想。完美的五星杰作，个人影史十佳。
         在电影院看过，在录像厅看过，在电视上看过，租碟看过，下载看过。一部电影，各种方式看过，因为大爱！！
         我能说什么呢。。。这部我看过最多，也是能倒背如流的，连台词我都滚瓜烂熟的电影！！！
         前两天又看了一遍，还是那么经典。不像大多数经典翻出来看后的失望。星爷最牛逼的非大话莫属。
         葡萄老了  星爺也不搞笑了   年輕的一代如今也開始现实了
         初二那年我们举着电话面对电视屏幕哭泣不止...高三那年我们逃课在别人的教室外点着脚尖偷窥不忍离去...
         童年回忆……你在说什么我听不懂，请问你有没有见到一个姑娘，她叫紫霞如果你见到她麻烦你告诉她至尊宝在找她…… 

         在不同阶段看这部电影有不一样的感受。又看了一遍，曾经的白晶晶轮回变成了以后的紫霞仙子，可是不论穿越多少次，轮回的宿命却不能改变。那时候的蓝洁瑛是那么美丽，现实的残酷，美人迟暮，让人唏嘘不已。感叹造化弄人。20141125.第二遍20161102
         看了树獭的预告进电影院，果然整部电影最大的笑点就是这！还有很多很萌的小动物！线索层层推进，伏笔层出不穷，开头融入漂泊者的心酸，共患难友情拿捏的刚刚好，结尾常见的阴谋意料之中。隔壁美人鱼的故事叙述能力简直弱的一逼不忍直视。
                
                 萌萌小兔子（不能说cute！！）和Han Solo气质的狐狸太萌啦，绝命毒师梗和教父梗笑死我……
         看完电影再回家看到两只猫简直无法直视⋯⋯
         看片时旁边坐一熊孩子，全程不捣乱，也跟大人们一起哄堂大笑，好久没见这种光景了。一部没有人类动画片打通全年龄级审美，迪士尼告诉我们，故事老套不要紧，也不怕内涵与深度问题，把角色替换一下，换个角度全是新意，狐跑兔萌CP，狮入羊口，树懒、夏奇拉、教父、大耳狐全是笑点与内涵，超赞
         全面超越《超能陆战队》，世界观好惊喜，傲慢与偏见这种事，无论什么社会再怎么进化，也不可能完全杜绝啊，就算是乌托邦也一样。
         1)zootopia其实不是动物乌托邦，应该是动物园乌托邦，区别在于动物园本身包含了一种秩序格局和权力分配；2)明明是反刻板印象的动画片，各种笑点全部都要靠刻板印象来制造；3)兔子不是警察嘛，居然当了黑帮老大女儿的教母，黑白两道通吃，细思极恐。政治正确能拍这么有趣也是难得，很好看。
         简直神作！！！
         很好的动画电影，不仅仅是给孩子看的，成人看依旧可以收获很多
         一个富有温情的政治寓言
         完全只是披了动画的外套而已，虽然笑点多，但看完让人觉得非常沉重，所有梗在现实社会中都能找到对应，racism, stereotype等等等等。PS.第一次这么想看一只狐狸和一只兔子谈恋爱是怎么回事！！！快结尾时的拥抱赤果果的就是大叔和萝莉的段子啊啊啊，何况还一个劲叫人家carrots！！！
         每个动物形象都特点鲜明
         好看的
         很好看啊，音乐好听，特效也很棒，还挺好笑。
         特别好看，说是“迪士尼最好的动画片”是不过分的。小孩子可以看“树懒”式的好笑桥段，那些关于种族的讨论也能满足有更多“严肃追求”的成年人的品味。而且这不是那种碰巧的好，而是“有公式”的好，哪里应该有什么，哪个笑话怎么讲，都已经被他们探索得很简单清晰了，以后应该也会有更多类似作品。
         从小就对迪士尼的电影很喜欢   画面真的太美了好嘛   音乐也很带感的吖  闪电真的好好笑  循环播放他那里20遍😂😂😂肚子都笑得痛  没想到剧情起伏那么大  看似和平其实暗藏许多危险 尼克和朱迪追寻真相 大爱这两小只在一起😄😄😄   
         朱迪跟尼克哭着道歉的那段我也差点哭了，朋友之间有时候就应该这样把脸拉下来好好道歉！总体反映的各种社会现象以及政治问题都很贴切到位。好喜欢Nike，又坏又聪明，拽拽的！
         狐狸先生说他在那晚明白了两件事，第二件略显悲观消极，第一件却是实打实的真理：千万不要把自己脆弱的一面展现给他人。套用牛局长的话：who cares?
         拖到快下映才去看，真是精彩！打五星献给愉快的观影过程，世界观，人设都太丰满了。最爱的其实是狐狸，树懒像是曾经拖延症的自己，而兔子这么正能量真是元气弹。故事特别紧凑，一波三折，看完好满足。
         8.8，把动画片当类型片拍的剧作教科书，代入感很强，细节也棒。不少片段和造型致敬了太多电影，梗太多，诸如【教父】【阿凡达】【绝命毒师】【狐狸爸爸】【金刚】等等。用悬疑探案片的外壳讲了一个不仅只有成长的故事。其实在字幕前有半个彩蛋，看你能不能get到了，夏奇拉的主题曲也超棒。
         捣蛋熊孩子和顽固老不死的奇幻冒险之旅：最终老不死又变回了熊孩子，而熊孩子也终有一天会变成老不死……本片讲述的就是这么一个熊孩子变成老不死后又重拾童心、重拾勇气、收获亲情、回味爱情的故事……
         我每天都要跟自己说一遍 确定自己没有忘了自己的梦
         青梅竹马直到白头偕老的爱情果然是最令人向往的。卡尔和艾莉的爱情让我和我旁边的女孩完全没有办法控制住眼泪，但那样的感情还真是可望不可及的。
         感动+搞笑+创意
         还记得你童年时候的梦想吗,去实现它!!!!生活永远是有惊喜的!
                
                 零零散散看了好几遍！
         可爱的小狗“叛变”  看到艾莉勋章那里，差点泪彪了
         天我的气球
         关于生命和梦想，幻灯片有催泪效果，慎用。
         PIXAR最愛～
         卡尔和艾莉的人生掠影让俺眼窝子热了一下
         Pixar真的没有让我失望过。
         赞！
         那个老头很有爱～
         温暖的爱情,留下来的人如何开心的过下去.
         好温馨
         小胖超可爱。
         小胖子很可爱有么有
         五星全给片头
                
                 配乐精彩，看了故事肯定了一件事，美国一定没有拆迁办！
         现在才看《两杆大烟枪》，就会觉得其实《疯狂的赛车》比《疯狂的石头》更有模仿盖里奇的痕迹。这里面的口音是伦敦口音？
         这家伙比昆汀对我的胃口啊!!我快要乐癫了!!!Tommy其实是毛利小五郎上身,走到哪里死到哪里。。。眼见着老李在搅基的路上越走越远,我都替你捉急啊~
         刚开始觉得情节混乱，没想到到处都是令人忍俊不禁的乐处，不动声色的密合，非常喜欢。
         疯狂的石头的原版，开始看的时候要有点性子，铺垫开来情节娓娓道来，很惊讶竟然可以有如此清晰的脉络。最后的手机和烟枪究竟先放哪个？哈哈，真是悬念。好片，剧情嫁接的极为顺畅
         极致的黑色幽默，逻辑完美，音乐充满趣味，节奏快缓得当，一看还是98年的作品，盖里奇不是盖的。
         OST棒歪了！黑色幽默完全對我的點！黑吃黑吃黑再吃黑，多線並進的故事在某一點上交集，每個人只為私利考量，不停剝奪別人以擁有緊接著就是失去。就算被人講得再威風的大哥死亡時不也與他人無異（意謂很兩光），喜歡那四人幫在得手後狂歡那段，鏡頭靈活飄忽，色調對比明顯！每個角色都超有特色！
         英伦摇滚真是独具魅力！很多镜头语言与人物心理契合得很好，比如Ed输牌那里天旋地转的镜头；全程又绷紧又大笑的犯罪喜剧，盖里奇一直把黑色幽默和暴力美学融合得很好，既能看出荒诞意识流也能看出存在主义，近年来很多大陆导演的模仿还未学到皮毛，真是不知道他从大烟枪到福尔摩斯之间发生了什么。
         在不错的多线叙事基础上配合碉堡了的英范儿台词，极度渲染情绪的配乐以及风格化的摄影，这部电影是值得一看再看的。疑问是，在烟枪和偷拐抢骗后，盖里奇是脑子出了什么毛病才拍出福尔摩斯那样的垃圾。
         很英式，很喜感，我喜欢
原来Jason这么早就出来了咯
哦，原声带也牛逼的一塌糊涂
         9分。还有比这故事更巧，更假的吗？不过电影就图个假
         独具匠心的构思、巧妙的情节冲突、英伦影片凌厉的剪切－－关于电影方面的一部教科书。
         poor traffic wardens.... Jason Flemyng現在老的好快! 以前還覺得他很有feel...
         原本觉得《疯狂的石头》和牛叉，原来也是个翻版，真的原版在这里，构思更巧妙精彩连贯........    不可忽视一个小人物一个小情节
         盖里奇将奇思妙想巧妙的构建了这样一个故事，一个线头抻出来，一整件毛衣化作一摊线。英腔英语的装模作样在这样荒谬的故事居然也起到了很好的平衡作用。九十年代的经典，值得致敬。
         黑色幽默的极致展现。人生何处不相逢啊！！！喜欢片子的色调，但我还是不喜欢英国腔！！！
         太喜剧了！！！！！    英伦范儿。剧情穿插的太好了
         肏！如此好看！！fucking awesome！！！！！这逼装的真TM帅毙了！！！英式粗口真是门艺术！！
         What a fucking good film！哈哈，真他妈好看啊~啦啦啦
         静默
         体制的重压下，许多人都会迷失。某个人的善意在体制下显得微不足道。或许能拯救生命，或许来不及拯救。但无论如何，对于这个人来说，他以个人之力反抗了整个体制。他总可以说，我是为自己活着，而不是为了一个冷酷的体制浪费了自己的生命。
         伟大的人性光辉在此刻显现无疑 我在想 威斯曼在审讯女演员的时侯她知不知道他在暗示她 为了守护德鲁曼一家 威斯曼背上了一生的惩罚 直到看到那本书后 这一切都是值得啊
         人性战胜了扭曲的体制。该片严重扭曲了河蟹的社会主义。
         其实这是一部励志片。。。
         片子不错，只是政治
         四星半吧
         给好人的鸣奏曲
         还“民主”德国，整个一白色恐怖。一个人是否有良知和他的意识形态截然无关，与政治立场更是毫无瓜葛。
         完美的电影，完美的剧本，完美的男主角，绝美的场景和灯光。
         男男之恋吗
         良知的自我救赎，人性的光辉闪耀！
         神作，大神作。秘密警察卫斯勒太惹萌。克制的叙述，娓娓道来，没有大肆煽情却愈发感人。咒死那个把片名翻成《窃听风暴》的翻译，导致这么好的电影我一直压着没看。影片的内核其实很文艺。
         这部电影就像一首奏鸣曲。又，译名很傻叉。
         总觉得少了些什么……但又想不出来。
         你是好人，孩子
         人性本善？
         淡定如斯
         洒遍人间都是爱~
         热泪盈眶
         明知道一切都很奇怪 却无力抗争 就像明知道自己不属于这里 甚至每个人都不该在这里 却浑浑噩噩过下去 我不要 从前不要 现在不要 以后 更不要 走了 诸位保重
         疯人院里究竟隐藏了多少多少天才！最后那一瞬，泪如泉涌。（20131223重新看，被酋长最后的举动感动哭。
         尼克尔森真是痞痞的分不清楚，反正就是坏，坏的还要感染别人一起坏，坏的还要柔情一把，抹泪啊
         自由是伟大的，自由思考更是一个人活着的理由，没有思考还不如被掐死，酋长的最后就为我们诠释了这个道理。
         确实是具有启发意义的经典片子。开始就有点怀疑酋长有问题，果然是假的。虽然有时候跑得很容易让情节说服力有点减弱，但是整体确实还是不错的。可怜的口吃男孩。护士长凭什么不让血气方刚口吃男孩过性生活？尼玛！
         无论是现在还是在将来，疯人院和护士长化妆成各种形状潜伏在我们周围，飞越疯人院就永远有意义 
         放在今天，我觉得疯人院一种禁锢人的体制。体制禁锢了已经在里面的人，还不断的扩大禁锢的范围。在体制以内的人们，即使有反抗，也是无奈，体制之强大不是一人之力可以撼动，问题的关键恰恰在此，反抗者独自行动，其他人麻木不堪或是不敢反抗。结果是反抗者的死亡，唤醒了一群人，仅仅是一群！！！
         穿着白衣的不是天使，他们连禽兽都不如。人类的工程师也许是变态狂，穿着法袍的法官可能就是魔鬼。麦克默菲到的人性到底是丑恶还是善良？你看过才会知道。不管你上班族还是学生绝对不能错过的好片。 
         天啊，看完影评后才了解其中的涵义。任何东西没有时代背景都是很难理解的。但在我看来，现在社会就是一强制性规则下的产物，任何疯狂的反抗都是无为。
         把原本属于的东西扣留起来，像给小孩分糖一样一点点分给你，以此达到控制你的目的，还要反过来感谢她，片中护士递给病人的烟，和某国给予国民的人权一样人类对于另类从来就是置之死地而后快。所有孤独的灵魂在世时都被误解和扭曲，想想他们的痛苦吧，梵高走进金色的麦田对着太阳自杀，杰克·伦敦注入过
         深受体制束缚与压迫而不自知,杀人于无形之中。失败的美猴王永世不得翻身。I want mine!! Fucking your rules!! 个人十佳。
                
                 最佳男主实至名归。结局悲惨又留了一点希望，剧本不错，轻描淡写中透出一丝绝望。相较而言，大陆版改变的版本比较煽情
         John有次在班级里面放过，可惜当时并没特别认真看，只是匆匆几瞥中惊叹勇气的可贵
         当我强壮的像座山的时候 你已经越来越变的渺小了-送给酋长 几年前我想的没现在多 打了四颗星 至于为什么mc要死 那也应了不自由宁愿死的心
         看了评论才知道Mc Murphy是被切除了额叶，我还以为是打了镇定之类的，他们这么做也太残忍了，无疑于谋杀。这部关于神经病人的电影的确带个我了很多欢笑，但最后的结局无疑让人心痛。
         阻止了我追求民主的脚步，我就只能去死
         海盗电台、放牛班的春天和这个有相似之处，但这部结局太悲惨了。
         我决定不给德占区疯人院的病友们播放这部片子，以免他们效仿电影情节，不过在大厅播放瓦格纳还是可取的。杰克尼克尔森太邪性了，护士长堪称邪恶女看守的代表，印第安人大智若愚十分可爱。暂时还未入院的病友们，我强烈建议你们收看并尽量避免被强制送院。能跑就跑吧，兄弟们。
         人类根本不能称之为人类！！！
         残酷、崇敬、悲哀、迷茫，很多种情绪夹杂在一起，致使我现在还无法清晰地思考。残酷，为日本TAIJI以及其他所有地方惨无人道的屠杀；崇敬，对理查德·奥巴瑞（“在我有生之年，我必须看到这一切的终结”）；悲哀，为“至高无上”的利益；迷茫，为自己的人生……
         人需要知道，有的时候，人性会泯灭。看这部纪录片，就像给自己打预防针，提醒自己。
         太地大屠杀
         82043  有感于两个场景: 海豚遭屠杀后红彤彤的血水、执著老人立于街中央 头挂着播放屠杀过程录像的显示器
         血色海水
         海豚的微笑时一个骗局！
         海豚的微笑是大自然最大的谎言　
         海豚在流泪。
         不可错过的影像。。作为一名非动物保护主义者 我同样做出不进海底世界的决定。。。NO333
         如果我们不能阻止杀戮 还谈什么？
海豚和鲸鱼不能像我们人类这样 下意识地呼吸 它们的每次呼吸都是有意识的行为 所以如果生命已不堪承受 它们可以结束自己的生命 只需要放弃下一次的呼吸 
         在矫情与纪实之间摇摆。
         小难过 小气愤 也觉得摄制组挺厉害的
         震撼！
         丑恶的该死的日本人
         我看过最好的纪录片，没有之一。人类是很奇怪的动物，他可以笑着屠杀海豚把海水染成红色，也可以无畏而无利益追求的保护这样一种和我们同样的智慧生物。超五星推荐
         "All social change comes from the passion of individuals."从来没有想到,纪录片还可以拍的这么好.
         10分钟内就让人飙泪
         干死小日本！！

         佩服导演！
         他声音很大做事讲话强悍，不过是在维系不肯认输的尊严，其实内心已被失明和孤独折磨的支离破碎，业已绝望做好赴死的准备。查理让他从识生活的信心。“到了人生的十字路口，我永远知道哪条是对的，只是我从来不选，因为太辛苦”。所谓“闻香识女人”不过想说“目盲心不盲”。他心里清楚得很不是吗？^_^
         2008.12.3@电影频道，开头没看到。Al Pacino演得真好，把那股脆弱而绝望的感觉完全表现出来了。尤其是那场跳舞的戏，性感极了。电影的名字起得也很好。
         我认为这是帕西诺演得最成功的角色，比教父中的表演更出色、更生动。总有一个角色像是专为某个演员设计的，就像吕颂贤演令狐冲，翁美玲演黄蓉，《闻香识女人》中的盲中校也只有帕西诺才演得出神韵来。
         这部电影应该算是经典了，我对电影的寓意并不是很清楚，却隐隐地觉得这里面蕴藏了一种哲学的智慧，关于人生，关于生活的意义，关于温情，关于内心……电影拍得非常好，很完美地再现了早年的美国，其中阿尔帕西诺和妙龄女郎翩翩共舞的一段真是经典到爆，那个女孩子不算漂亮，却有一种别样的风情~
         “每次当我来到人生的十字路口，我都知道哪条是正确的道路。但我从来不走，因为我知道那条路太难走了。坚持原则的道路是留给有勇气的人去走的。”“但是，人生就像跳探戈，踩错了步子也没关系，接着踩下一步就是。”
         就算温暖和寒冷的人拥抱,暖的人明白对方的寒冷,冷的人感受对方的温暖,最后双方都是暖的.阿尔演得实在太棒无可挑剔.电影确实有点缓慢而且某些情节只是勉强地自圆其说,而且用女人香来作比喻虽然特别却似乎有点牵强.
         在中国，按规矩出牌的人反成笑柄，都想着通过投机取巧的方法达成自己之所需。你说这是大环境也好，小环境也罢，或许我们都无法改变，不过如果你坚定选择了一条路，那不如顽抗到底吧，就像电影里的查理那样。我改变不了世界，可是世界也别想来改变我。2013.2.15 中国电影资料馆 重看。
         经典！
少校的风范，少年的善良。
少年感动了他，把他从死亡边缘拉回来，他也帮助了少年成长。
一老一少的友谊
         中校带着女孩伴着por una cabeza的优雅旋律跳起探戈……
         年近，琐事无孔不入，导致花了一整天的时间才看完这部160分钟的片子 不过 恰好它属于那种细水长流需要慢慢欣赏的类型，忙一阵子后听中校掷地有声的宣讲，看他衰老但却韵味十足的面容~好似品一杯浓茶 开始有点排斥慢慢被其吸引至于迷恋~最爱中间的探戈~精彩绝伦~！
         Frank：优秀的男人在理想的征途上看不到希望会生不如死。Charlie：男人要有原则有底线，坚持做对的事、做对的人。Scent of a Woman：最美的探戈、最棒的演讲，最启迪的人生。
         帕西诺演绎的角色异常精彩，本片的盲上校最后的演讲激情四溢，除了帕西诺之外大概也没人能这样说的了。不过……我还是要说，被题目给骗了，这明明是一个励志故事嘛
         不管走到什么阶段，人生都需要精彩。这是我所理解的。那探戈真美。
         一个单调而老套的故事，好莱坞经典的叙事，剧本也有深深的好莱坞痕迹。让这部平凡的电影变得不平凡的是阿尔帕西诺炉火纯青的演技。
         Al Pacino的影帝作品。。故事编的太有才了。。男配角很腼腆很符合学生气质。。那段tango真是绝笔~~
         《闻香识女人》 三个片段：舞池里和妙龄女郎在众人瞩目下的Tango、纽约街头飞驰的Ferrari、学校礼堂掷地有声的演讲. 看罢,心中有一股暖意与信念.无需赘诉形容,藏在心底,就好.
         当我还在为穷学生着急为什么迟迟不说的时候，原来还有这么伟大的胜利方式~
         你想成为这样的人，但是你做不到，不知不觉就变成了你讨厌的人，你长大了。你的原则被狗吃了，你出卖了自己的良知。宁可在黑暗里，独自发光。你是谁？你是我
         结局很温暖。有些人，不是所有的人都能够理解的，而他只需要那一个可以懂他的，就足够了。“我一生和所有人冲突、对抗，只是为了证明自己有多么的重要。其实每一次我都知道接下来要走的哪一条路是正确的，但是我都没有那样走下去，因为我知道那太艰苦了。”
         结局真的是高能反转，叹为观止，真是很久没看到这么情节流畅、风格幽默、辩论精妙、一气呵成的律政片了。每个出场人物都层次丰满、几场法庭辩论堪称经典，结局更是神来之笔，让人回味无穷。最让人印象深刻的莫过于编剧对于人性的挖掘，犀利直白，一针见血。女人啊，在爱情里往往都是盲目的。
         正所谓强者自救，圣者渡人。在这场斗智斗勇的角逐中，Leonard利用了Christine对他的爱和Sir Wilfrid的正义不屈，毫无疑问是游戏的大玩家、胜利者。但请记住正义的天平也许偶有偏差，但终将回归正义！
         阿式的结局反转常被大加夸赞，个人却欣赏该片的人物塑造、上庭前和法庭上几个回合的较量，不干涩不紧绷，机智幽默，起承转合颇见功力，比利·怀德将其呈现得带入感很强，玛丽·黛德丽奔六时的表演魅力依旧，查尔斯·劳顿的律师于言谈举止间见真章……
         快结局男人开始得意时心里纳闷，那被杀的什么什么夫人多无辜呀，一个为钱杀人的男人也不是什么好东西吧，那这影片的道德观岂不是有问题？正在我纳闷的这短短几秒钟里又出现大转机！！哎呀！这是多么天才的剧本啊！！！环中环中环中环！！！！
         完美的电影归功于阿加莎，比利怀德，和一众优秀的演员。有着精巧的情节推进和台词，有趣的细节设置，还有峰回路转巧夺天工的结局。看50年代黑白老电影的感觉真神奇，因为看得很少，上次还是十二怒汉，重新勾起对老电影的浓厚兴趣。最后提醒观众不要剧透真的很可爱。
         每一个演员每一句台词都堪称完美～
         比利怀尔德的电影总是那么好看，老律师的一言一行都充满了喜感，法庭场面非常精彩，整个过程中的一些阴暗交易和最好的反转，有让影片有了一丝黑色电影的气质，力荐！ 

         绝对不负我望，比利怀尔德！阿加莎克里斯蒂！！天才！！！我一直紧绷心弦！到结尾时一阵阵不寒而栗！中间还觉得需要额外帮助的大律师也不怎么厉害，电影要是这样太一般了，结尾两次反转！棒极了！我要仔细回味，好莱坞电影一般是娱乐性没错，但娱乐性电影其实也不乏艺术性，艺术不仅仅是晦涩文艺片
         剧本太漂亮的，节奏紧凑，伏线、逆转、翻盘滴水不漏，同时还细心兼顾了人物塑造和满有幽默火花的对话~~全员的出演也无可挑剔，不过虽然咱是冲着玛琳·黛德丽去看的，结果主要记住了她的美腿orz~~倒是sir Wilfrid和护士的表现真是出神入化~话说，咱对于比利·怀尔德越来越充满了钦佩之心。。。
         有意思的小片，不是冷硬派的侦探小说而是站在律师的角度上讲这跟独特，反转剧情在那个时代也显得尤为特别和难得，威尔弗雷德的扮演者演的太棒了。同时这也告诉我们暴狼互踩是多么容易获得平民的选票。
         还是从前的片子好看, 只用情节和对白就远胜过现在的浮华. 演员基本功扎实，台词精彩幽默，值得细品。一部1小时51分的电影，本以为1小时时猜出了结局和手法，不断推翻之下直到结束前10分钟才大致猜中，不得不说是悬念片的登峰造极之作。Primal Fear有些借鉴这部。
         太精彩了！！看过后，才知道，现代电影在技术上进步很大，但是在剧情设计、演员表演上进步很小。该剧情节跌宕起伏、演员表演幽默风趣充满智慧。经典永远是经典，不论是什么时代！！千万不要因为不看黑白片这种狭隘的观影习惯，就错失好片！！
         在你以为自己在看一部喜剧电影的时候发现这其实是一部悲剧电影。英式幽默加上古希腊式的悲剧风格应该是本片成功的最大原因。
         神奇的比利怀尔德，最后十分钟完成了超级逆转！观影过程中我也一直在想没找到真正凶手之前为何就那么早宣布第一嫌疑人无罪呢？野东西的结尾大概也受到此片的影响，傲骨贤妻的编剧应当也是比利怀尔德的粉丝。这是看过的第二部此导演的片子，其它可看。
         比利·怀德+阿加莎·克里斯蒂组合，当然不会失望。如果“桃色血案”是理性，那“控方证人”如蜘蛛网般的戏剧化，从人物情绪到整个事件铺陈。演员表演稍过情绪化，但又非常讨喜甚至可爱造极，特别是爵士律师和护士。如最后字幕所说，你一定得看此片，但观完后切忌向他人透露丝毫剧情。
         本片改编自“侦探小说皇后”Agatha Christie的原著。此片剧情布局十分巧妙，台词风趣，当年的大腕级明星表演炉火纯青，是一部超一流的悬疑推理片。对于一个推理迷的我来说，最后的逆转绝对让人瞠目结舌。个人心中的悬疑Top 10！
         改编“侦探小说皇后”阿嘉莎·克莉丝蒂小说。“剧情布局十分巧妙，台词风趣，当年的大腕级明星表演炉火纯青，是一流的推理片。”太精彩了，看此类影片绝对是人生一大享受！
         噢别欺负Charles Laughton！这些人里，只有当时以56岁惊艳全场的Marlene Dietrich活到了1992年，其他人均在她之前离世。想想这些人都已不在这世上，不免觉得好寂寞。
         一部perfect推理电影。情节的推进一步较一步紧，直到最终的10min达到高潮。演员的演技太出色，狡猾的爵士，嬗变的prisoner，冷酷的wife，sensible的情人，啰嗦的护士。每个人都好像就是那个职业的那个情况下的那个性格的人。
         实在太经典了！且不论结尾是多么的劲爆，单说过程已让人咂舌。从一开始我们的大律师诙谐的对白就有一种让人想看下去的欲望，在层层的疑惑之下，终于带领我们走向了神奇的最后。在我们眼中那个自信的爵士律师只是个被玩弄了的小老鼠，沃尔才是最大的赢家，可最终法不容情情自断啊！所有的演员都太到位了
         用小柴的【1812】序曲犯规啊~这首尼玛我裸听(不是脱光听哟以前居然有人误解这意思我也很郁闷)都能飙泪~转头：要是我~应该是个不会带上那面具的懦夫~没想到电影最后那么多人都...说实话有点不可思议~又一荒诞反独裁电影的杰作~四星半~
         V一定是这世上最为风度翩翩的杀手、怪客、武士和复仇者。他熟读莎士比亚，热爱柴科夫斯基，每看一遍《基督山复仇记》都会被打动，懂得烹饪，怀旧，电唱机里播放老歌。他很浪漫，在他用以摧毁国会大楼的炸药中，甚至混合得有大量烟火。当无数V涌向大楼时 瞬间泪流满面。。。V一直带mask没看出来 看主演l
         1.带着脚镣跳舞还是带着面具革命更可悲呢？ 2.没有觉得有多惊人骇俗，但真惊讶CCAV敢播！3.【剧透】一直等着V揭下面具，结果到最后都每揭，把我这样的真相强迫症患者逼疯了
         边看边回味1984的片段，这种片子TC人民看了真是莫大的讽刺....影片较慢热，对白字字珠玑，结尾处的高潮段落令人无法自拔！反倒波曼有点打酱油的意味...
         这片子太屌了！剧本加上画面和音乐，真的很赞！话说看到编剧才知道是沃卓斯基兄弟（黑客帝国系列影响深远啊），PS：觉得在主题内涵上不如matrix 虽然是不同类型
         "艺术家用谎言道出真相,政客用谎言来掩盖事实 "------V        ~~~~这部电影就是沃卓斯基兄弟一部艺术品!!!华丽的张狂刺激,,剧情,节奏,音乐,画面都无与伦比的一部艺术品....电影最值得惊喜的是一直将V面具下的样子掩盖,没有掀开,,太好了
         观此片，有种身临其境的奇妙.真相是，这个国家有些事情错得可怕。残暴、不公、歧视和镇压，曾几何时，你们拥有自由，可以按照喜欢的方式所思所言，今天你有了审查和监督，强迫你随波逐流。想找罪人的话，你只需照照镜子。我知道你们害怕，它们已经侵蚀你的理智，腐化你的常识，慌乱中你们把希望投向了
         革命不是请客吃饭，但我们需要音乐和舞蹈。革命者要练就一具金刚不坏之身。很有意思的一部电影，可以从中看出很多微妙的东西。
         我以为他说的是诸如1984，还想揶揄的问老大哥去了哪里。后来又看见了美国高度发达现代化/法西斯独裁的影子。再然后的然后，还是陷入了烟花的窘境——娜塔莉在爱情中迷失。我们在信仰中迷失。
         很久没看过这么好看的恐怖片了，五星，推荐~
         当无数V涌向大楼时 瞬间鸡皮疙瘩爆起！ 美国人假装英国人为中国人量身定做的电影 在中国 这片子值得放一百遍 这世上所有的革命都大同小异 所有的独裁都定制嘴脸 为什么明明是车轮般的历史 却还是能一次次让人血脉喷张？
         最近看得最好的电影了。作为中国人深有体会。当然作为中国人连这样的幻想的自由都没有，天安门都不能炸一下      Behind this mask is a man, and behind this man is an idea. And ideas are bulletproof.追求自由追求信仰。
         一开始是希望看到面具下的样子，最后的时候就像警长说的，每个细节都联系着，但是却找不到答案，最后发现答案就是每个人都是面具下的一份子，我想这也是导演希望观众发现的。娜塔莉把那一头卷发剪掉的自毁形象的行为真是赚了不少表演分。这句话很值得回味，有时一个象征的毁灭能改变世界
         41shoots那天通宵懒得唱歌，在KTV看完的。只能说睡意全无，热血沸腾，也大概是年轻的缘故。她在大雨中伸开双手放声大笑，或是哭的一段儿简直让我整个人都烧起来。所谓自由或者革命同时必然带来强权人性冲突，不过其实V的自我冲突其实我理解不了。全方位精彩，马克下有时间多看几遍。
         2012-11-07 极权社会背景下的超级娱乐，作用力催生反作用力，充斥各种简化成 logo/slogan 的思想，以让观众用两个小时而不是半辈子吸收，迅速变成 V 的劣质翻版。反正电影没有透露未来是什么，“希望”是个终极符号，用“爱”糊弄过去。剧本对于人性的洞察和电影对于情绪的掌控不错，给四星的理由。
         不可否认,电影塑造的V的角色是迷人和成功的，跳着舞的浪漫革命啊,可惜现实中,革命并不是请客吃饭,就算有那么一丝丝的浪漫色彩,也早就包裹在了浓厚的血腥中了.大家就在电影里浪漫一把吧
         电影质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         真相永远是最残酷的，看到的听到的都是漂浮在真相上的蝴蝶结，可怖的温暖的末日的拯救的都是虚妄时，我们要怎样做到在一切崩塌时，稳定住那颗脆弱的心，我们要怎么做到让言语忠贞与内心，人这种生命体与真相不可调和，互为矛盾~~
         又名: 哈尔的移动城堡

导演: 宫崎骏 (Hayao Miyazaki)

上映年度: 2004
官方网站: http://www.howl-movie.com/top.html
制片国家/地区: 日本
imdb链接: tt0347149

         反战主题和纯真情感是宫崎骏作品一贯的宗旨。善良乐观的苏菲和正直担当的哈尔在战争和挫折下依旧坚持守护对方和城堡里的生命。宫崎骏作品始终在传播着这样的纯洁和美好。精美的画面和动人的故事，电影总是能在千疮百孔的轰炸后带来迤逦辽阔的山水，总在九死一生的磨难后给了我们一个完美而幸福的结局。
         「爱情是无知少年的一次醒悟，我找到此生要做的事情了，就是保护她。」宫崎骏的动画终于出现这样俊美的男主角，真心晃到我。我承认真的外貌控了，哈尔刚出场我就决定给五星...可是到最后实在觉得剧情交代不够清晰，不看评价分析原著很难明白。4+吧。
         2004.商业与理念结合之三而竭.看的时候很喜欢.2007年看过二十年前的<天空之城>后,才发现老宫其实在原地踏步甚至小小退步.经典元素一直没有更新过
         最喜欢的童话，往往并没有它表面看上去那么简单。
         小时候看的，剧情都忘差不多了，就记得那团火好可爱，还有最后苏菲剪了头发之后好漂亮
         宫崎骏电影第九部，也是最饱受恶评的一部，当年在日本被评选为年度最烂影片，其实凭心而论，本片的剧情虽然过装，但也不至于沦为烂片，重要的是宫崎骏的作品总是充满唯美的，还有女主角依然是那么的招人爱。
         想看很久了，一直觉得海报的老婆婆看上去很可怕就没有兴致。这部片让我想起大学的搭档班长，说他最喜欢的一部电影就是哈儿的移动城堡。下决定看是姐姐无意看到然后不止一次的提出好看，想再看一遍。原来这部电影真的很好看，很治愈。果然爱是最温暖人心的元素！想和爱的人一起在这样阳光洒满的小窝！
         虽然苏菲和哈尔的感情线来的有点莫名其妙和突然但是有个完美的结局就不错了。哈尔和白龙真他妈得好好好像呐！！我喜欢喜欢喜欢！！！！快来个稻草人给我亲亲给我亲亲~~~快来团火给我亲亲亲亲~~~~>3<
         情节上还是有点牵强了
不过还是蛮搞笑的...
同学说这部片子不错，色情、暴力、魔幻、权势、爱情、励志都包含了...
         对我来说，这是我最喜欢的宫崎骏的动画电影。
         荒野女巫最后变成一个糊糊涂涂的老奶奶之后 抱着哈尔的心脏不肯放手 给我看哭了。。老了的老人比小孩子还小孩子。。爱宫崎骏
         选修课的时候，只有2个学生，就放了这部。完全没看过，哈尔真是各种美貌，可是后半部分对很多事情没有交代所以4星之，但里面各种萌货乱窜啊
         BGM不错
画面不错
世界观设定不错
爱情还是主线
剧情进展莫名其妙、不流畅
导演立意不错

以上

         当自己受尽委屈孤单无助的时候，最令人感动的是那一把为你撑开的雨伞。仅有这一点是我为它打4星的理由。另，电影剧情交待不明，看原著应该更有头绪。
         我爱宫崎骏。据说此片由宫崎骏动画里唯一帅气的男主，于是乎我很失望。宫崎骏的动画还有岩井俊二的电影，打动我的，都是他们不可思议的最初之心。
         重点不在这部电影，重点在你的心，你愿意为我手工做城堡的纸模。虽然我拦住了，但我宁愿相信这座城堡就是你派来保护我，陪伴我的。就像电影中城堡的意义，危险时刻只要回到城堡一切安宁。
         情节有些混乱与俗套，靠一个吻解除魔咒，真心觉得这设定有些过于庸俗。当然，阁楼上的小屋，飞过的流星，穿越的时光隧道，一切又如梦幻般迷人。
         "宫崎峻一生只拍了一部电影，名字叫我们的纯真与失落。当我们无知但无畏地望着这个世界的时候，我们的眼睛是闪亮的，好像一望无际的水面。纯真失落在成长的迷途中，失落在与魔鬼交换的协议里，失落在喧嚣的繁华以及冷漠的假面背后。哈尔的移动城堡是还没飞上天空的城市，哈尔就是丢失了名字的琥珀川。"
         画面还是一如既往的美，但故事叙事节奏好像有问题啊……需要原著补充一下
         帕西诺帅呆了。尼玛刚才被P了被投诉了，昨天果然状态一级遭，擦。这个东东看了N久才看完，包括那次失眠到六点的时候看的那部分。两个人的宿命还真是相近，不过各有侧重，一个失去了几乎所有亲人然后从意大利蜕变为美国价值观，另一个则孤身创立了一个黑帮，从一到多和从多到一，相同的则是复仇2013#117
         看了之后有种东西压在心里难以表达的感觉，，，不知道怎么形容，生命就像一个轮回，之后所有都会归于平静。
         少见的不错的续集，或是不应该叫续集，只是个很长的故事，需要慢慢讲述。
         史诗，阴郁的男人，第一部的野蛮带着赤裸裸的粗野与温情，最后的绅士，而第二部，他成功了，虽然并不伟大
         还不如干脆拆成两部电影，维多·柯里昂一段浑然天成，麦克·柯里昂一段相比第一部并无新意，而且因为对于人名和人脸记忆的无能而看得一头雾水。
         好长啊，剧情好复杂啊，乱了。。。看完剧情解析才觉得这是部经典的好片！看电影时许多细节都没注意到。。。
         2015.3.21 @资料馆 大银幕重温果断改五星。14年上影节只看了1，今年北影节看了2也算圆满。如果电影也以信达雅而论的话，教父1和2无疑是达到了雅的境界，电影史上至高杰作！但想想科波拉出道即巅峰，现在混成这样其实挺唏嘘的。
         儿子的情商跟爹完全没法比，但想想也不能怪他，m是在一个风雨飘摇万不得已的情况下硬逼上位的，就像第一次杀人吓得要死，但他之内强迫自己冷静乃至冷酷，竭尽全力hold住全场。而老爹v是在一个充满机遇的大移民时代凭自己的意愿能力和兴趣成为教父的，幸福指数差的有点多。
         后半段每一分钟都是戏啊。。。我发现我站在这里和你说这句话的时候已经不再爱你，我从没有想过会有这么一天，然而它已经发生了。
         以插叙的方式为你讲述了两代教父的故事，结局稍微有点让人惋惜，不过也不太影响其经典的地位啦~~
         三个多小时的时间，被我坚持下来了
可恶的是，最后的几分钟因为碟的问题没有看到。本部电影既为老教父的白手起家做了重述，又描述了麦克的东山再起，同时将两人巧妙的做了对比。节奏比起第一步要快了些许
         成为不朽，什么？要拍第三集？好……好吧……
         太长，剧情和人名。复杂，人名。有几个看完也没对上号，和看第一部时间间隔太久。太长，剧情和人名。复杂，人名。有几个看完也没对上号，和看第一部时间间隔太久。
         依然看的是导演评论版~还是很有趣，科波拉真的是个超有爱又总会无奈的导演哈哈~两条叙事线展开，父和子还各有刷子~德尼罗也不错不错~由于马龙白兰度不同意出演最后那一段而有的剩他一个人的场景也还不错哈啊哈~
         2其实远不如1 所以3就没接着看下去。。。
         影史上最伟大的续集电影之一，平行叙事也为影片增加了张力。
         第二部更长更复杂，觉得自己没梳理清楚，额……也许下次陪别人再看吧。
         比第一部好看 杀掉所有对自己不利的人 两代教父会有截然不同的家庭生活
         你杀死了存在的对手，干掉了眼界内的阻碍，无论是至亲还是仇家，无一幸免。纵使你与Papa不同，但你仍渴望了解他，相比他的温良，你显得过分暴戾。这注定了你最终可以收获的也许不过是苍鹰掠过的一地枯黄而已。
         有人认为读小说有这样四等境界，最末等看情节，其次看文笔，之后看构思，最高层则是看哲理。如果把这套理论放在电影上，则天然地诠释出《教父》的伟大。因为它是一部能够让你从音乐响起的那一刻起就开始思考全片哲理深蕴的不朽之作。即使片长吓人节奏缓慢，在悠扬的曲声中沉沉睡去，醒来你依然由衷好评
         打破幻象
         深受感动 中间的转折震撼了许久 值得庆幸的是当时还好没有让汤姆·克鲁斯来演约翰·纳什 He saw the world in a way no one could have imagined.
         大学里老师放了一半没看完，一直没看。纳什的突然离世给了我一个补完的契机。R.I.P Prof.John Nash。引用Russell Crowe本人在Twitter上对Nash的悼词：Beautiful Minds，Beautiful Hearts
         钢笔
         天才
         纳什均衡
         真实改编
         Russell Crowe宅男扮相是全菜
         RC演得真好，JC实在太美
         电影很好看，中间那段超级悬疑啊。演纳什妻子的竟然是詹妮弗康纳利，第一次看竟然没注意啊
         数学家的世界居然还能是这样……因为精神世界不同，他就是精神病吗？
         带着症状去生活

         难忘的 被震了 心理学呀
         这个暑假让我看了又看的片子
         纳什夫人当之无愧的“美丽心灵”
         有你终身美丽
         纳什的故事。
         与[自闭历程]同类 对抗精神疾病 追求爱与荣耀 数学博士的朴素爱情方程式
         没人应该为你的死亡负责，这仅仅是一个revolution,理想主义向现实主义的冲撞。You are romantic,boy.
                
                 感动！如果在我死之前我发现没有我没有做过自己所钟爱的事情，那就当我没有活过。想起了放牛班的春天。比起死亡诗社，我更喜欢春风化雨这个名字。最后一刻泪流成河......
         I went to the woods because I wanted to live deliberately ... I wanted to live deep and suck out all the marrow of life! To put to rout all that was not life... And not when I came to die,discover that I had not lived.怀念北外的刘二水老师:Be a free thinker as young as possible.
         结局很好，让人思考
         当一个死水般的体制内出现一个活跃的变数时，所有的腐臭都站在了光明的对面。最喜欢这诗“我步入丛林，因为我希望生活得有意义，我希望活得深刻，汲取生命中所有的精华，把非生命的一切都击溃，以免让我在生命终结时，发现自己从来没有活过。”心目中的Top 10！我想打10星！
         又是一个Robin Williams塑造出的好老师形象 新旧势力的对抗在短期内的胜负并非将是永恒的结果
         青春是残酷的，生命是脆弱的，庆幸他们在陈腐发霉如一潭死水的学生时代遇见这样一位亦师亦友的人，相信会给他们带来不一样的人生，至少他们知道了什么是最可贵的，独立的思考，自由和激情，也懂得了死亡是那么近活在当下并非虚词。Robin Williams 身上让我看见了我高中语文老师的影子～感谢我的学校对我的影响，虽然当时还年幼无知不能理解。Seize the Day～评级4星半，最后那些铿锵的掷地有声的captain，my captain让我很感动，差点老泪纵横了
         减掉一颗星是因为罗宾老师竟然有个异地的女朋友。这不科学。
         喜欢孩子们的告别方式。就像之前看的放牛班的春天里的一样。让人潸然泪下。每个时代都会有这样的悲剧。但是，我们一定要努力，努力寻找自己的声音。因为随着时间的流逝，这种声音会越来越微弱。
         选择和别人不一样的路走的人,虽然会感觉孤独甚至会招致歧视,但并不意味着那就是过错——相反,一个真正的英雄往往会选择一条很少人会走的路.大多数的人都在平静的绝望着
         我步入丛林，因为我希望生活的有意义。面对生活的现实，汲取生命的精华，把非生命的一切都击溃。以免，当我生命终结，才发现自己从没有活过。
         不太喜欢罗宾威廉斯演的喜剧，不过这片还好，好象就在去年看的
         How i wish i had a teacher like Keating...可以说 我的高中生活甚至包括在那以后的生活都被一群无德的老师给毁了...哦 wait !年轻的wilson有些像初中时代的我呀 哈哈
         我好中意群戏啊我好爱看群戏啊我好喜欢一帮血气方刚的少年拉帮结伙混在一起的故事啊！！！！！BTW，Todd是爱上Neil了啊啊啊啊啊
         Freedom。。。。。。。美国的阳光一样灿烂。。。
         太棒了、Capital才真正算得上老师。不像高三的某某老师，高考前说的比唱的都好听，什么你们都不用担心填志愿啦，我会帮你们弄得很好啦..什么什么话。高考之后气儿都没了。什么人都有，还老师呢，我鄙视你！...


         小时候还是没看懂的 只是觉得还不错 好看 这次发现三次高潮都是tod掀起的 第一次 他在gill的push下 说出了 真理是一条叫你双脚冰冷的毯子这样的句子 第二次neil死后 tod在雪地里咆哮悲吼 第三次 tod第一个站上了桌子 结尾没有理想主义到超现实 还有一些孩子埋着头坐着 非常现实的结局 看到好多熟面孔哦
         穷屌丝记者与白富美公主的爱情故事，虽然只有一天，足以让人难忘。如是，足矣！
         赫本的气质太赞了，站在那里，周围的一切都变成了布景，故事现在看来老套，一般，但为了赫本，忍了！
         其实故事很一班，要不是赫本的魅力，这片子就一水货。另外看完之后我也想吃着冰激凌坐在罗马的台阶上，装会儿纯情。。。。
         应该是我看过的次数最多的一部电影了，喜欢的电影都不敢再看第二遍，怕失去了当初的感觉，除了这一部百看不厌
         我爱你，但却不得不离开你。在以后的岁岁年年，每一个日暮晨分，都是你。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
         男女间的爱情不一定非得靠滚床单。罗马假日里的就是歌词里唱的”刚刚好，的距离“（出自S.H.E《半糖主义》）
         放在今天依然令人动用， 奥黛丽·赫本 ，格利高里·派克 那个美，那个帅啊~！
         在罗马旅行的时候特意再次回看了罗马假日。去寻找了当时电影里的许愿池、大广场、冰淇凌店......只可惜当时的理发店早已不复存在。
         片子不是烂片，但谈不上什么经典，就美女帅哥+弱智情节
         经典无法复制。虽然其实奥黛丽赫本的表演痕迹太浓了，不妨碍她还是最美的女演员。
         当你看到奥黛丽.赫本的时候，你已经开始感兴趣了，何况再加上一个格里高利.派克~~天啊！！除了这些，这部电影的本身也充满着浪漫~~
         第一次看会动的奥黛丽赫本，如果今年伦敦奥运会跟着邦德跳下飞机会是如何呢？
         天作之合就是这么来的 浪漫旅程也是这么来的 这种电影叫我们这些普通人怎么活
         初一的时候第一次看这个电影 从那个时候就开始爱上了赫本 她吃冰淇淋的样子 咬吸管的样子 剪发的样子 一颦一笑楚楚动人 这个电影最让我感到的地方就是两个人从头到尾都没说一句我爱你 却饱含浓浓的爱意 赫本最后说：罗马 当然是罗马 好感动 看了很多很多次
         初中看的，在还对公主王子的童话故事有些迷恋的年纪，看了就喜欢一辈子
         看过的为数不多的经典黑白片之一，也许两个人注定不可能走到一起，但是曾经拥有过的美好回忆永远都不会被忘却
         最美的公主--奥黛丽赫本!!!!!
         赫本真是美啊，不过更喜欢她迷人的声音哈
         纵使不待见赫本但是看了罗马假日也是说不出一句话的。高中的时候后桌说看了这个电影三天都没有从里面走出来，确实是真女神。顺便直到现在我还是分不清加里格兰特和派克（
         或许现在看这部电影觉得没什么意思，但是特别喜欢赫本的天生丽质。给五星
         洛汗一战将指环王的宏大体现的淋漓尽致，也让电影院里的观众体会到了奇幻世界的精彩。
         小霍比特人永远在搅基卖萌 矮人永远负责搞笑犯蠢 精灵王子永远英气逼人 Aragorn永远不洗澡脏兮兮的样子但是为毛那么迷人又勾起了我的少女心（¯﹃¯） 白发甘道夫好不习惯还是觉得他脏兮兮的样子比较可亲 咕噜有一丢丢可怜呢有时候又有点萌><
         这么个时长，不停地穿越也在所难免，我不仅能穿到HP，我还可以穿到西游记，比如干豆腐骑白马时，脑海中就冒出一句骑白马的不一定是王子，也不一定是唐僧，还有可能是干豆腐→_→可当我穿到24个比利的时候，我实在觉得我的脑回路太猎奇了。真是喜欢死Sam了，我有这么个朋友夫复何求啊！咕噜也好萌的嘤
         圣盔谷之战无疑又造就了一个经典~当太阳升起，东方黎明中，甘道夫出现的瞬间，光芒把所有的阴霾清扫；老树们打起架来无比给力~
         还是第二部精彩，正式开战，这类三四个小时的片子，如果看的不爽、打斗特效糟糕的话，观众肯定会骂街吧，不过主角那一方。。。还真是弱呢，好在最后有树人和盟军帮忙~
         重温重温~~~~看洛汗国一战的时候，特想用机关枪扫射那些强兽人，用手榴弹炸它们！！！第一次感慨热兵器的强大！！！看得我热血沸腾啊！！！
         三部曲中最好的一部，我翻来覆去看了多少遍国王谷战役啊~
         下载看了一遍，柯达影城看了一遍，收碟收了4张的特别版...
         大战圣盔谷+树人之怒+甘道夫搬救兵，三部曲里最燃的一部，啥都不说了，小胖子又把窝弄哭了！！！！
         多年前看过魔戒电影，心里只留下了优雅帅气的精灵弓箭手。霍比特人即将上映，于是决定把1-3再复习一遍。看了加长版，3部约12H，很过瘾呐！越是看电影就越想读小说，决定在霍比特人上映前再把小说给全部看一遍（我是有多闲呐哈哈）要说好看的地方，有太多太多了（虽然也有可吐槽的）介于字数有限不写了
         太棒了，终于进入能理解魔戒妙处的人生阶段了！……Merry/Pippin、Aragorn/Legolas的互动都好基，但都还是输给官配Frodo/Sam，真是要被他们肉麻死
         受不了frodo....依旧那句话 片子实在太长…去电影院的人，膀胱和耐心和瞌睡虫都要接受考验吧……
         勇敢的骑士，聪明的剑手，重情重义的精灵，睿智的甘道夫，坚守信念的哈比人，即是整个世界被黑暗统治，希望的力量却足以让人们相信，明天朝阳的来临。
         一剑士，一大锤，一弓手，一魔法师……你们是在组队玩RPG游戏么！？
         3部里相对较弱的一部，重头戏被打仗抢去，但对咕噜的刻画还是毛骨悚然的，基情也越来越浓了。
         这部应该是三部曲里最棒的，很喜欢。当年和小弟在电影院观看，很怀念。
         最后可怕的阴影，终究会消失。就连黑暗也会消失。崭新的一天将会来临。太阳也会散发更明亮的光芒。 这才是让人永生难忘，意义非凡的感人故事。这些故事里的主角有很多机会半途而废，但是他们并没有。他们决定勇往直前，因为他们抱着一种信念。这世上存在着某些美好的事物，值得我们奋战到底。
         情节开始精彩刺激了，虽然整部电影节奏都不快，不疾不徐，缓缓展开，阿拉贡就负责打打杀杀，莱格拉斯负责貌美如花，甘道夫负责扮演救世主，金雳…就负责逗比吧
                
                 洪水来了，萨鲁曼的重工业领地痛痛快快洗了个澡，呼，世界干净了。喜欢 The Two Towers，更强观赏性。嗯，爱老公。
         初二那年我们举着电话面对电视屏幕哭泣不止...高三那年我们逃课在别人的教室外点着脚尖偷窥不忍离去...
         在不同阶段看这部电影有不一样的感受。又看了一遍，曾经的白晶晶轮回变成了以后的紫霞仙子，可是不论穿越多少次，轮回的宿命却不能改变。那时候的蓝洁瑛是那么美丽，现实的残酷，美人迟暮，让人唏嘘不已。感叹造化弄人。20141125.第二遍20161102
         “我不会再为这个男人心疼了。”“我找到一个很像你的人。”“你这么关心我，我愿意为你精尽人亡。”
         为了洗刷一下西游降魔的不好看，于是又把大话西游翻出来看了遍。。。这第一部看的次数少，重新看居然还会乐。从前有位同学跟我说，男人喜欢月光宝盒，因为关于时间和宿命，女人喜欢仙履奇缘，因为关于爱情。
         这一集比下集更搞一些。想当年国内影院上映的时候，我硬是拖着老妈帮我去买电影票，我还记得当时影院售票员说电影卖的不好，放了几天就换片了。不过话说当年这部片确实没有周星驰其它的电影票房来的好。
         以前看到孙悟空转身离去而难过 后来 看到他抓不住紫霞的手而难过
         不用多说了，如果你没看过好上月球了；如果你不会被其中的部分段落那你已经OUT了。
         星爷的癫狂杰作，结构完整，想像狂野。与第二部看似迥异割裂，实则浑然天成。他的表现理应斩获一座影帝奖杯。结尾出现的朱茵真如同天赐的仙子降于此妖魔人间，自此创造了如此让人爱怜的角色。感谢上苍，把她最好的时光嵌进了永恒的光影之中。若干年后，我们都会老去，但她给我们的触动将永不褪色。
         第一次看的时候，又哭又笑的，爱上了莫文蔚演的白骨精，好像是初1看的。
         和《铁达尼号》等一些电影一样，属于我们那个时代的经典，至今都无法超越，至今无法超越的还有那个时期的爱情。。。。
         如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是，一万年！
         一开始不喜欢，觉得情节太乱，后来却很喜欢这一集，因为觉得至尊宝和白晶晶的爱情更凄凉。
         十三娘就这样和他接触了一下就失身了，略心疼
         这或许是中国被看得次数最多的电影了吧，笑到不行又悲伤到不行的电影。
         翻来覆去看过无数遍的片子，经典无法复制。
         给五星是因为看了各位的剖析。当年风靡的时候我没看过，前天在电视上偶尔看到，没有开头所以没看明白，来这里看了评论，才知道前因后果。只是电影本身有没有大家所剖析得那样的深度就不得而知了。
         这部片，包括上一部大圣娶亲，已经被别人在评论中上升到了无可附加的地步。我不想在多费口舌聒噪了。
         从小到大周星驰的片子看多少遍还是会笑翻。到底是我笑点低还是他太好笑并不重要。重要的是喜剧能有喜剧的效果就是成功。
         本片为《大话西游》的上半部。故事猹始是观音菩萨要除掉孙悟空(周星驰饰)，因其伙同牛魔王欲杀害师父唐三藏(罗家英饰)，并偷走了月光宝盒。唐三藏慈悲为怀，愿自杀以换悟空重生。 　　 　　 五百年后，孙悟空投胎为强盗头头至尊宝。不巧撞见预谋吃唐僧肉的妖怪姐妹--蜘蛛精春三十娘(蓝洁瑛饰
         第一次看没看明白，第二次笑着看完了，第三次哭着看完了，以后每看一次就哭一次。 一代人心中的经典之作。这辈子都会列为最喜欢的电影之一
         水獭对政府效率的比喻简直可以给满分
         超级喜欢，年初看的，喜欢了一年，尤其孩子十分喜欢！
         有趣好玩，除了借用动物视角的人类社会指射之外，还要比较正能量的主题和角色性格多样的角色设定，树獭无疑是最逗笑的，当然还有对教父的致敬，老少皆宜。
         迪斯尼的动画很赞，配乐很好听！
         迪士尼每年都有好看的动画电影，没去影院看3d版真可惜
         都怪你们安利我太多，什么有史以来评分最高动画片，太高期望值之下，只能给四星了。。。
         2016最喜欢的动画电影，节奏快，人物清晰，当然意味更浓！你想怎么看都行，轻松的话就当动画看，每个动物都挺可爱；细品味就会有大事件联系！总之推荐！歌也蛮好听！
         birds don't just fly, they fall down and get up.看完Zootopia我都要虚脱了因为没有停止笑过。不是哭就是在笑。不行了，我要去买周边去了。
         迪士尼的动画总是在水准之上的，这一部更是完全不会让人失望。影片构造了一个简单美好而又残酷真实的动物城，不同人眼中看到的它是不一样的，孩子眼中的是充满童真乐趣的，而大人们呢，看到的是各种对现实世界的隐喻。这是个成人童话，是只要敢想勇于去挑战就是成功，是正义终将战胜邪恶，的乌托邦。
         假如有天下大同的事，那就是天下永远不会大同。无论是政治、经济、文化，还是政党、收入、意识形态，不同身份、阶层和地位的人（动物），永远不可能和平共处。
         看过很多次了，女儿是看了一遍又一遍啊！看不够，别的就不说了！
         无论是制作，还是思想深度，甩中国大部分电影（不仅仅是动画片）几万条街
         这部电影我看过两遍，一遍原版，一遍国语。个人觉得这个译制版也很不错哦~剧情顺畅连贯引人入胜，视觉效果也是棒棒哒！每个动物的性格都很鲜明，能让我找到自己或身边人的影子。我印象最深的还是朱迪和尼克，敬佩于朱迪的努力执着，沉醉于尼克的神秘善变~这样既好看又有内容的电影，一定要点赞！
         还不错，看着不会觉得浪费了电影票，不过迪士尼动画电影剧情依旧单薄
         好看，不得不说迪士尼的片子就是有质量保证，不管是效果还是剧情，各个方面都很棒。
         抱着高期望看也没失望，国语配音未砸场。暗黑世界的成人动画，正义必胜充满力量，皮克斯又回到了飞屋时代，融入了深入浅出的现实意义。每个角色都有对应影射，勾兑出诸多社会问题。树懒的慢和狐狸的精，笑点其实并不多。
         天知道那时候我有多讨厌动画片。可是我小姨不厌其烦一遍遍的看
         成年人同样可以很享受这个故事。一个动物的乌托邦，理想与现实。有一个有趣的案件，又有很多关于人类世界的暗喻与指涉，还有教父或毒师这样的小梗。以及狐狸和兔子都那么可爱，那么搭。
          悬疑侦探神马的真是太对我胃口了。神勇女干探+小痞子联手破奇案，连大Boss都是反差萌，无论是剧情、节奏还是笑点都灰常棒，政治隐喻种族偏见告诉我们这世界没有乌托邦，和谐的前提是尊重和平等。P.s.【教父】那个梗连给鼹鼠配音都好像马龙•白兰度附体，教父级的黑道太讲究了。
         很有我们南华庄先生的风格嘛～树懒叫闪电，big先生是个小耗子……此齐物之寓言，所谓汪洋恣肆以适己者也
         我喜欢每个人的梦想都不会破灭,我喜欢这个世界布满危险,却充满爱.到最后我发现其实我是喜欢迪士尼式的美满结局的.
         老早就说要一起看的，太棒了！片尾都很棒！！ 10.28
         感情戏，好啊
         一则关于人生关于梦想关于信仰关于重生的寓言故事！
         只要和你在一起，就是天堂
         “你是我一生的冒险”
         爱是追寻，爱是放手！
         大概就只是想和你一起努力去同一个地方，然后回想我们一起走过的路
         梦想
         除了日本动画，原来美国动画也懂得梦想
          简简单单，平平淡淡的小日子才是最真实的幸福，平淡，知足
         六颗星
                
                 很感人 完美的结局
         虽然有多处的不合理，但此片依然深深的打动了我。我哭了。。。
         内牛满面……
         浪漫得一塌糊涂
         皮克斯总是那么有创意，开始几分钟就让人把持不住了，后面虽然没那么精彩，但也算难得的精品。
         如果你还相信这个世界上还有美好的东西，去看看这部电影吧。cross my heart
         3D果然结棍 好爱好爱
         终于看了···
         黑色幽默的极致展现。人生何处不相逢啊！！！喜欢片子的色调，但我还是不喜欢英国腔！！！
         开始觉得除了无比搞笑的口音外蛮无聊的，结果后面拽爆了哎，配乐好给力，戏剧化的巧合们哟，真心欢乐。另一个蛮屎的事实是：从腐尔摩斯后，俺习惯了GAY里齐Orz。黑人毒贩说'杀了你'那段台词和赌完出赌场那种不在状态好带感＞3＜
         看了三次终于看完了,构思很巧,但是不觉得有乐趣…
                
                 英国导演盖·里奇的处女作，风格近似《猜火车》，但却更胜一筹。导演大胆启用非专业演员，其中部分演员更是生平第一次演出。是一部极具实验性质的影片。四星半。
         伟大的开始，个人风格在后来的偷抢拐骗中臻于完善——当然腐女们可以追溯说盖氏搅基从这时就开始了o(╯□╰)o
         伦敦口音太他妈好听了，我一边看一边模仿的叽里咕噜，啊这种夹杂着粗话的伦敦腔真是正点啊好想学。黑帮元素齐全，音乐和轻佻的节奏让实际上略显杂乱的时间轴叙事线获得了意想不到的和谐感，结尾的死亡被简单的化解为一个玩笑和结局而丝毫没有沉重。盛世中的荒诞感？
         各种瞎了眼的火拼，各帮人马瞎了眼的齐聚，欢乐的无法直视，各种后有来着。比较致命的是人物太多，很难记住哪个是哪个，各个戏份也都十足
         Here's one more thing: it's been emotional.  XDDDDD  在习惯了英音以后看这个片子太美好了噗~  另外第一眼就看出最牛的当属开酒馆的老爹啊XD
         一大堆shit堆成的 神之作啊。  起初的晃动，想起了猜火车，原以为还是那种毒品吸食的无奈，但结果却极其意外啊
         好吧，让我们对最后场景进行脑补：那哥们扔出了枪，接起了电话，然后得知悲剧
         身兼编剧与导演的盖.里奇无敌了。将一系列看似无关的人都串到一起，紧密的使剧情滴水不漏。那些分镜，那些特写，那些配乐，我只能说，这部黑色幽默片子让我爱死了~
         多线叙事大赞，群戏表演大赞，无处不在的黑色幽默，像多米诺骨牌一样，令人欲罢不能，开放式结局特别的好。现在已经成为了多线索剧情的代表作品了。
         真他妈好看！真他妈搞笑！真他妈英伦！从画面到配乐，再到错综复杂却又息息相关的剧情，盖里奇的黑色幽默独树一帜，世间绝无仅有！
         各种人才，各种fuck，但说实话，要不是名气这么大的电影，我还真的不一定能坚持下去，前面有些长了，不过还好后面足够精彩。音乐、英腔还有这一句话都够精彩Guns for show, and knives for pro.
         非常好玩的电影,非常有娱乐性.4个年轻的'罪犯'为了赚笔大钱,一部超智游戏,非常紧凑的故事,非常棒的剪辑和令人愉快的表演,只要你能听懂它的发音..这部电影似乎已经被美国影评人冠以很高的名号(即使它已经失去了伦敦腔的魅力),可以说没有一个美国人不说它好的.有些对话我甚至听不明白,不过离奇古怪的角色使得这部电影逗趣不少,不是神经质地发笑,是真的十分逗乐!暴力与喜剧元素完美的结合让我感到趣味十足,这故事本身或许并不那么原味,但十分吸引人!与其相似的一部PF(低俗小说)
         I like this movie...其间出现了好多喜欢的音乐  看书电影和音乐 都是自己的事儿.自己嗨了别人说什么批评都木用..
         靠玩线索堆架情节的代表作~~黑色幽默~四个倒霉蛋置身于在无知与莽撞的漩涡中,小人物与大人物各自的辛酸幽默。据说本片是该导演的处女作，折服！很有多米诺骨牌感觉的电影。
         听说石头有这个片的影子,有道理,玩结构,这个数第一
         早上起床看电影！我好坚强啊！片子好Q！真是只有英国才拍得出来这种电影！不过一开始线太多人物也太多了我真是有点看不懂，于是乎我还把每个出场的人物在本子上记录了一遍然后对照着本子看，我是多虚心好学！能把那么多线串在一起，98年的人好厉害！
         整个过程充满意想不到。我几乎是半张着嘴看完了整部剧，惊呆…怎么可以扯的这么酷炫…听地道的英式口音爆脏好爽…最后一幕太经典太经典，不能更棒！
         第一次被德国电影这么震撼
         沉默中投射出耀眼的人性光辉
         比起当时的东德，现在的中国让我欣慰。骂政府骂专制有什么用，历史总是往前看的，我们只有期盼更民主更自由的日子早点到来。我发现反政府题材的电影在豆瓣打分总是偏高，看得出大家在看电影时心里不由得会叫个好。
         一部好片子，就是即使类型非你所爱，还是能在你心里留下痕迹。
         后来一个同学和我说，这片子在硬件方面是非常写实的（拆信封也是有的，但不一定是犯错误的人才去拆信封），但那个年代的你德不会有男主这种文艺青年。
         类型居然写惊悚。。。
         这个特工的转变是什么时候呢？是对制度的无奈吗？
         太牛逼了
         2007年最好看的电影
         就是对窃听题材的电影着迷！
         关于人性，在84年东德的背景下，剧情精彩，尤其是结尾，令人叹服的泪点
         当人可以直面自己的感受时才可以摆脱身份的约束以及环境的束缚。
         人在做，天在看
         德国人严谨的民族性格
         骄傲~
         去看某人削芒果，错过了最重要的一段。。阿阿阿啊
         主演已逝 太可惜了 说德国人再正视历史 我看他们也只敢翻阅上一个政权的真实
         给编剧最高的敬意。
         1984 不多說。。
         居然是那么久以前的电影！不知道日期看还以为是今年的。考虑到年代，5颗星是可以有的！似乎一说到疯人院，就会联想到身体和精神虐待呢~人性在面对强者和弱者的时候，总是很让人意外~
         一个极权社会的完美隐喻。自由和集权永远都是对立的，自由主义者在这样的社会里也就是住在医院里的精神病人，被正常的人看作是癫狂、反动的代表。
         海盗电台、放牛班的春天和这个有相似之处，但这部结局太悲惨了。
         让我想到了高中，和高中时不太听话的那几个男生。还有，太喜欢总是笑的那个马提尼了，很有喜感啊
         说实话这部电影给我的震撼完全超越肖申克 后半个小时剧情无比压抑 但最后结局却又是象征着束缚的窗口被打破后外的一丝曙光 剧中很多地方忍不住想到了和精神分析的联系 护士瑞秋让人厌恶 但却是现实生活中遇见的任何人 自由何为悲剧 因为你我就是那把锁
         杰克尼克尔森的邪魅比抖森什么的不知道高了多少层。表演都满分，前半段节奏真是好慢
         “自由的殉道者”。如若无法逃离，何不就此坠落。挣脱教条的束缚，走向更广阔的人生。
         到底是谁疯了？我们在嗤笑别人不可理喻，笑骂别人是疯子的同时，有没有想过：真的是这样吗？别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。结论还是别下得太早，谁呢“哈”到最后，Let's see........
         人总该是有自由精神的，不自由毋宁死。最喜欢看他们狂欢的时候，好像忘了一切一样。统治者们抢走本来我们的东西，然后拿点小恩小惠我们感激涕零，曾经我们也抗议过不公平的待遇，时间一长习惯也就好了……其实看完电影我本来有很多想法，所以最后我闭嘴了。
         所有的人都应该是自由的，至少是向往自由的，但事实上并非所有的人都自由，那到底是残酷的现实，还是内心的阴影阻挡了他们追求自由的步伐？
         我们对于人性的思考尚未泯灭。但对于生活中的我们又是不可冲破的卫道夫。我们怀着心里的悲去可怜去同情去崇尚去追求。事实上只是在现实的生活中对人人抱着不可触摸不可接近一副冷漠表情。
         这个世界住着一堆复杂麻木的"正常人" 造了个疯人院 排挤囚禁一群单纯软弱无害手无寸铁的善良孩子 真让人寒心~P.S.配乐不错~！
         最喜欢电影没有之一。每次看墨菲凭空解说把大家都燃起来那段和酋长砸窗都会鸡冻得直起鸡皮疙瘩热泪盈眶这次也没例外。以前直接微博写观后感，越来越懒只看不写，这账号不能偷懒，刚好四刷这部，用最爱电影来启动豆瓣短评同步到微博模式咯
         挺棒的哟~虽比然看的时候我的内心一直很难受，因为觉得里面描述的东西有点残酷咩哈哈哈哈~比如说billy的死，他不就是跟妹子搞了一个而已嘛，有什么好羞愧的。这些护士灌输的人生观太可恶了。。我主要比较好奇为什么mcmurphy第一次打开那窗户的时候不出去。。。酋长超Q的呢！好洗翻！
         这片儿不仅反映了30年前老美社会的动荡和萧条，还体现了现在我朝的各种做法和行为。。。。落后啊
         里面的疯子都不是疯子。最后酋长杀死马克时，我震撼了！最近发现美国也是老电影好看啊。
         一部比我还要年长很多的电影，在当年的轰动可想而知，最后“酋长”奔跑的背影孤独而坚定。在看似强大的强权下循规蹈矩，还是不自由毋宁死的坚毅，电影的延伸是反抗和斗争！
         75年这是一部兼具突破和想象的作品。在此后的若干年：疯人院题材时不时被搬上荧幕，良莠不齐。麦克默菲，是个破坏规则，从不墨守成规的人，他的人生价值在于四处乱撞，当他真的变为疯人，也许死才是解脱。酋长说我不会丢下你的，用枕头闷死麦克。麦克说毕竟我尝试过，他的尝试改变了一些人。有人见证了
         死而后生的镜头跟巴黎野玫瑰里贝蒂的死如出一辙。你所能想象到的自由其实就让它永远留在达不到的状态好了，即使破窗而出，循晨雾越草坪逃遁，还是没有出路。[至少我尝试过。尝试也是需要勇气的。难道这还不够吗？]
         无论在哪个时代，社会的专制对人性的禁锢都深刻地不忍直视，然而人对自由的追求也从来不曾减灭丝毫。
         不要再伤害可怜的动物们了！
         对叙事有点意见，但高潮的怒闯会场让我起了不少疙瘩；该来广东拍个猴脑纪录片
         中国人可以吃狗，但日本人不可以吃海豚
         日本人实在是·····
         每次看都会热泪盈眶，向Richard O'Barry致敬。
         个人英雄主义万岁
         它们的痛苦和哀伤，你无从知晓，因为海豚只有微笑~最叫人内伤的是海豚有自我意识，可以认出镜中的自己~应该是现实意义最大的纪录片吧，几名生态主义者的精神叫人钦佩
         照照镜子，看看自己的嘴脸。

         分段看的，怕一次看完受不了
         最好的纪录片，最强的震撼。。。
                
                 这已经不能仅仅被当作一部电影来看待了，看到那血红色的海湾，呼吸 
         结尾那场戏大有《牺牲》之风......
         心理共鸣无法平息是没错，可是又能怎么做？
         我们要讲理
         很好的纪录片！应该多拍点这种类型的！太血腥太残暴了！！令人发指！！
                
                 看了以后突然很讨厌我热爱的日本,这是比中日政治问题更难让我容忍的
         啊啊啊，我為了可愛的海豚們的遭遇而落淚了
         为了生存的捕捞是老人与海，为了利益的捕捞，是自然的毒瘤。
         .阅历的丰富,生活的艰辛,仕途的困惑..炼就的这身本领..   足以选择一条捷径．让自己更轻松．　　你能选择那条你认为正确的路么？　
         不管走到什么阶段，人生都需要精彩。这是我所理解的。那探戈真美。
         瞎子阿尔帕西诺，中尉阿尔帕西诺，瞎子中尉开着法拉第的阿尔帕西诺

         “什么都不及丑陋的灵魂可怕，灵魂不可能有义肢。”看片名时还以为是类似于《香水》的电影，分数确实高的过了头。
         一个单调而老套的故事，好莱坞经典的叙事，剧本也有深深的好莱坞痕迹。让这部平凡的电影变得不平凡的是阿尔帕西诺炉火纯青的演技。
         当我还在为穷学生着急为什么迟迟不说的时候，原来还有这么伟大的胜利方式~
         正直倒不像是主旋律，更多是关于尊严，关于人生的意义。很多人都会问自己为什么活着吧？找到答案了吗？可惜的是，现实不是电影，不是所有人都像主人公这么幸运。坚持你人生的原则吧，如果那原则是正直，你可以去扫一辈子大街了。明知哪条路是对的，可我就是走不上去，该是我扫大街的命。
         你们要进窄门。因为引到灭亡，那门是宽的，路是大的，进去的人也多；引到永生，那门是窄的，路是小的，找着的人也少。
         一直记得那段探戈。
         很不负责任的没看完就给分了，确实是有点冗长，但是那种骨子里的倔强和风度还是很喜欢的，有一分时加给por una cabeza的.
         作为一部经典老片，想看很久了，不过真没想到其实内容和女人几乎一点关系都没有。最经典的两段是史法兰带着餐厅里的那个女孩跳探戈，还有飙车这两段。作为盲人，我真的太崇拜他了。这就是自信的极致吧。
         @馨月_Sherry_水晶之妖要过计量 终于看了，以前的电影都好经典，而且都是2小时以上呢~我最喜欢最后会议的那一段~
         帕尔曼的演绎，无法比拟的丝丝入扣。。。可是我想不通，为什么叫这个名字呢？？？闻香识女人~~~~~
         真想把最后的主旋律从DVD里抹掉！对男人来说最重要的是女人和车，总结的真好。tango和Ferrari美，感触最深的却是中校干完最后一件大事回到车上后的两个词：Beautiful woman。
         帕西诺的表演带有舞台演出的感觉，但就是这个感觉将人物塑造到极致！
         通篇motherfucker和asshole的电影不是我的菜。但在博得礼堂里的一席演讲，那条艰苦但需要坚持的路，让我想起一段自己的经历
         故事有一点点瑕疵 就是有些老套，但是给我们的启示很多很大的，身体可以有假肢，但是灵魂没有，我们即使身体残缺了，也要保持灵魂的完整。这才是最重要的。
         很小的时候和父亲一起就看过，很模糊的印象。大学后重新回味，还是那么经典的电影。超有味道的 AlPacino 。
         改编“侦探小说皇后”阿嘉莎·克莉丝蒂小说。“剧情布局十分巧妙，台词风趣，当年的大腕级明星表演炉火纯青，是一流的推理片。”太精彩了，看此类影片绝对是人生一大享受！
         实在太经典了！且不论结尾是多么的劲爆，单说过程已让人咂舌。从一开始我们的大律师诙谐的对白就有一种让人想看下去的欲望，在层层的疑惑之下，终于带领我们走向了神奇的最后。在我们眼中那个自信的爵士律师只是个被玩弄了的小老鼠，沃尔才是最大的赢家，可最终法不容情情自断啊！所有的演员都太到位了
         果然精彩！
         剧情和表演无可挑剔，尽管是1957的老片，放到现在依然能秒杀绝大部分电影。片尾还提示不要给没看过电影的人剧透结局。
         阿加莎奶奶的书就是适合拍成这样的黑白电影，还要配上夸张的英式英语和幽默——最吸引人的当然是最后的最后一波三折的结局！真是过瘾啊！！
         爱死这部电影了，怀德影片一贯的幽默风趣，法庭戏精彩绝伦，结局绝对意外，tlf的字幕太厚道了，各种细节科普。而且末尾画外音提示：为了让你的朋友更好的欣赏这部影片，请不要透漏结局。。。有爱啊
         神！！片！！无论是剧情的多次反转，还是老戏骨的同台飙戏，甚至妙语连珠的对白设计，都让人大呼过瘾！！！此外，字幕组的适时提示也锦上添花，感谢字幕作者“lichangyan” 
         太棒了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！无法言语的棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         律师蜀黍太可爱啦prprpr嫌疑人女人蛇蝎感超级足反差棒 好美这部电影一定要看到最后反转反转再反转啊
         喜欢的是那些火花四溅的对白和为了展现人物性格设置的种种桥段。故事主线很容易就能猜中。玛琳黛德丽56岁依然风情万种让人倾倒
         风趣幽默的对白，精巧有味的小心思，阿加莎充满道德伦理又条理分明的剧情构造，出彩的辩论，精湛的演技，到底是成就这么一部经久不衰的杰作。女人，唉，女人。/总之各种猜都没猜到了啦- -泰隆的遗作QAQ58岁的美人你敢信？！律师和护士夫妻档萌萌哒/1用反光照射真相2波澜起伏3一个不同寻常的女人/【7】
         完美的阵容与对白、剪辑、构图。这是一个不可思议的女人！大胖子律师和佣人之间的主仆关系，妙趣横生。再工于心计的女人，在爱情崩塌那刻，都会萎落
         无疑电影的最后10分钟让整部电影提升到一个影史的巅峰都不为过，豆瓣9.5分因此而显得实至名归.查尔斯·劳顿这个胖老头太可爱了太有魅力了，最后那句话完全是画龙点睛，为司法界争光的四个字（不能剧透）
         阿加莎的故事一向那么精彩！看的好爽呀这个片子！马林黛德丽竟然已经五十多了 还是那么美。。气质真好
         我是有多么喜欢各种法庭戏啊，几位主配们真的是棒极了！~就一个词能形容：perfect     fantasitic！ 
         一点都没让我失望，比利怀尔德果然牛。本来还想着一个案子却因为一件从天而降的证据给翻转了而显得有点无力，但是后十分钟的两次反转，给出了完美的答案。第一解释剧情，第二显现司法问题。最后还是多行不义必自毙。
         为年代加一星。现在看回去也许会猜到结局。但放在57年，天啦！不过就算在现在依然可以爆掉大部分的律政剧、悬疑剧。这世界进步真的不太多啊。台词写得真好，佻皮又有嚼头，不只是玩文字游戏。而且每个角色都演得很好，比如那个女仆就超赞的。最后必须要赞美马琳·黛德丽，气质卓群。怎么可能已57岁了？
         太精彩了！！！splendid！！！
没有现代律政剧的花花绕，从而展现出了法律最本初的魅力。
果然是由舞台剧改编，剧情上一波三折，让人拍案叫绝。
几位演员的表演也非常精彩，这种剧情片最能体现演技了。

         聪明人解聪明人的谜，注定会是一场势均力敌、火花四溅的拉锯战，拥有着不断引人入胜的魔力。加上导演塑造人物性格的绝妙手法，伴随始终的合理而有趣的生动细节，每位演员精彩绝伦的演出，意料之外的翻转结局，合力让这部影片毫无半点冷场，从头赞到尾！
         杰作！Charles Laughton两夫妇的打闹是渗透全片悬疑感的缓冲剂，猜不到的精彩ending，“I’m sure yet”。CL简直是Churchill附体，看过的最完美的法律电影。Marlene56岁了还这么勾人！双重演技，我又久久不能平静了
         看完以后真是太震撼了，一点都比什么3D大片来得差，终于有幸欣赏完了，想想我们现在的环境，再看看北韩和苏俄，纳粹就是如此演变来得吗？多好的专政都比上自由的民主！
         强烈的符号，强烈的信念，强烈的音乐气氛烘托，再加上熟练的剪辑和成熟的画面，整部作品充满了无尽的精神力量！无可避免地会让人想到国内外的社会主义统治，如今统治阶级确实让人民很不满，但这样的电影能在国内播放，也算是很开放的统治阶级了。
         灰常牛掰的观影体验，高潮处热血沸腾。【电影资料馆】
         【电影之夜】不给五星我会下地狱的！烟花炸弹那一段超级赞！而且直到现在（2015.9）我才知道V字仇杀队原来也是DC的黑暗英雄……
         寓意深刻，非常帅气，大段的深奥对白有很多让我云里雾里，理解不能，我承认是由于自己智商不够
         Beneath this mask there is more than flesh. 
Beneath this mask there is an idea. 
And ideas are bulletproof. 
Ideas do not bleed. 
They do not feel pain. 
They do not love. 
And it is not an idea that i miss. 
It is a man.  

（毛线，看过没？推荐） 
         男猪脚真作孽 从头到尾么露过脸
原来jesus bloody christ 翻成中文是耶稣他妈的基督啊 长见识了
         突如其来的爱摧毁了一个枭雄。
         如电影所言，肉身会死，思想不灭。自从哈耶克在通往奴役之路中敲响极权主义的警钟之后，很多艺术家都热衷于将这一思想视觉化，前有奥威尔，现有黑客兄弟。虽然极权主义目前的生存空间已大大缩小，但毕竟世界上四分之一的以上人口仍遭受其毒害，因此影片的现实意义充分掩盖了细节上的瑕疵。
         作为一个良民看的太热血沸腾了！！Behind this mask is a man, and behind this man is an idea. And ideas are bulletproof. This country needs more than a building right now. It needs hope.
         　People should not be afraid of their governments. Governments should be afraid of their people.  如果恐惧成为了维系政权的工具，那么人民是否应该拿起暴力作为武器？娜塔莉波特曼的表演非常绝妙~绝对五星！
         如果有10星，我会毫不犹豫地打上。电影中的世界是极限放大的当代中国，所以每个被压迫的中国人都能切身体会。“人民不应该害怕他们的政府，政府应该害怕它的人民”就这一句话便值5星！这个国家没有为权贵们准备的法庭！可惜炸毁天X门并不能结束这个荒唐的王朝，这仅仅是电影中的乌托邦！一声长叹！
         1984的反抗版，电影里的玫瑰花革命，片中一句话“如果我们都走了，他就赢了”，我们也需要希望。唉。
         怎么说呢，1.剪辑真赞啊，似缓实快，让我不得不丝毫不敢怠慢的看完整部片子 2.很有寓意和深度的片儿，有《黑客帝国》里沃卓兄弟的层层叠叠在里面，3.V好帅，可惜雨果都没机会露个脸 4.片名翻译的好屎，真是影响观众们的观看欲望
         最后一幕画面中出现成千上万个v，感觉无比震撼，一个人的意志渺小，千万人的意志强大
         这个男主角很厉害``我从头到尾都没看到他的脸！很有演技很有爱！不过确实```比同类型的都好看``PS光头女很漂亮`
         剧情不算特别强，但是拍得够炫，而且包含了Action / Drama / Sci-Fi / Thriller / Romance 等多种元素。嘿嘿，我买了相应的T恤。
         好吧，我早该看这部片子。影片尾声的对话，字字撞击人心。在中国看这种片子有一种身临其境，感同身受的体验。这种题材拍出来的就值四星，无论其他。
         有点变态。。。。虐待自己的接班人。。。娜塔莉竟然剃光头！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         没抱多大期望看完却被治愈了，整颗心都满满的，宫崎骏和久石让真乃大师！
         这次，宫崎骏动画片的女主角终于是个成年的了。那种11.12岁的小朋友的恋情真的不再看了。。《哈》这部片子，出于各种原因，我看了20次以上了。。
         小孩儿太萌了~还老装大胡子 可爱死了！哈尔是真的可以吃女孩儿的心 别不承认~天秤男吧！哈哈~ 真善美我是永远看不厌的
         这个故事教育我们，遇到什么古怪的活物首先要做的是亲一下看看会不会变王子神马的
         结尾实在太糊弄 如果这样的结尾 一开始撸稻草人不直接结束了么。。。 不过整体感觉很好
         不久前找到了一个高清版，效果非常好，画面清晰鲜艳，真是比较享受。
 在童话故事里，虽然王子长得帅，但是也胆子小、爱哭，灰姑娘到是异常的坚强，呵呵。

 在宫崎骏绝大部分的片子里，都能明显感觉到他对战争的厌恶，还有那种巨大的人文关怀和对于人性中善良一面的极力赞美。
         浪漫到么看懂 音乐很棒 动画做的跟电影一样 非常出色 回到原来的问题上来 么看懂 但是我只知道一点 就是狠浪漫 无限制的浪漫 少年的臆想吧 嗯呢
         不是女人真无法写出这么富有感情温暖的原著，加上导演赋予的足够的张力，一点也不会觉得它碎碎念。原来，感情还可以是很温暖的。
         很好看。不过男主怎么长得像女的，以及不觉得哈尔足够好，苏菲跟邻国王子也不错呀
         画面好美！！！找到一个可以守护的人，就是为他死也是幸福的。。。最后邻国王子那句话很牛，人是善变的，所以他还有机会。。。= =
         慕名已久！《哈尔的移动城堡》或许不是宫崎骏最为出色的一部作品，却是他最为深赋隐喻之作，一场浪漫而绚丽的爱情冒险，魔法、移动城堡、还有那优雅的哈尔与苍老的苏菲，共同构筑了电影最为饱满的人物与剧情，即便你难懂全片诸多的暗喻，却依旧会因迷人的梦幻而心醉，那源于本心纯真是多么美好。
         更喜欢台湾的配音版本，把Howl翻译为霍尔，很可爱的名字。
这是我最爱的宫崎骏作品，梦幻般的男女主人公，满足了每个女孩子少女时期的幻想。
         一场奇幻的爱情冒险即将开始......也许远不止如此......2013年的生日礼物......哭了，很正常，那梦幻般的记忆旅程，在我的心里总是那么地美好......回想起来，曾经听到那超级浪漫的“空中漫步”配乐，心里真的好温暖，然后有股非常的感动涌上心头，不觉间，自己竟已泪流满面。总之，绝对的大爱就是了。
         “人老的好处就是，已经没有什么可以失去的了。” 宫崎骏动画中的老奶奶都很丑，但是会有一颗善良的心。
         宫崎骏的作品一如既往地可爱啊！哈尔真的是其作品中最帅的男主了，很对胃口
         好赞啊好赞啊，无以言说的赞，一个房子开不同的门在不同的地方打开跟童年时候的想法太像了有木有，太多其他的隐喻，我去，需要花时间写长评么！！  2013#26
         真心觉得在宫崎骏作品里只是一般般 故事情节太弱了 也没有什么感动人的细节 感情来的有点莫名其妙 男主画的实在太娘
         哈爾還是金發好看啊，不過蘇菲最后倒是變靚了。
喜歡小徒弟，喜歡火苗，喜歡茵茵。
王子注定傷心了，一開始就那么被動，注定得到的比付出少。

         宫爷的片子共同点老婆婆一个比一个丑。
         虽然结局很美好战争也平息了每个人也都有个好归宿，但是女主真的是正直善良过头了啊，被变成老太婆不生气怒骂，面对恶毒巫婆不计前嫌还能友好相处也是厉害了。不过穿越时空的契约、带着心爱的人在天空中飞这点太！苏！啦！木村的声音配上哈尔的颜值简直绝杀利器啊！
         为什么杀人如此简单，这样的仇恨一辈子接着一辈子，永不停息
         看完了这个不知道为什么对金三胖的处境感到担忧……对外要抗衡邪恶的美帝，对内还要处理不听话的老革命，甚至还可能搞不定自己的老婆，动不动就要杀人……
                
                 这是美国的缩影,黑手党家族史更是美国史.黑手党折射出美国社会的普遍问题:家庭幸福逐渐被商业化吞噬.
         2012/06/23资料馆《教父》四十周年纪念放映 4K修复版
         领略了那个时代的经典，经典的Al Pacino和经典的Robert De Niro。德尼罗让人想起发哥，Al Pacino让人想起梁朝伟。看这片的意义就像重温英雄本色，或者30年后重温无间道。不是很能领会两段蒙太奇之间穿插的关系though。结尾的15分钟神经紧绷程度不亚于I
         阿尔帕西诺
         《教父2》"仁慈的父我已坠入,看不见罪的国度请,原谅我的自负。没人能说没人可说,好难承受,荣耀的背后刻着一道孤独"。穿插着维多柯里昂的发家史的麦克柯里昂奋斗史,既是续集也是前传,三个半小时的时长,完全有两部完整电影的内涵;以父之名捍卫家族的尊严和荣耀,最大的敌人正是自己的内心。
         连着教父1一起在电影资料馆坐了差不多六个半小时，不觉得漫长。伟大的电影，唏嘘的人生，命运的史诗。Michael性格上的缺陷，造就了和老爹不一样的命运。不信任不合作不尊重，注孤身。
         mike那条线没有看的太明白 kay越来越丑是怎么回事。。 罗伯特·德尼罗演的好棒哦 喜欢讲道理 吃橙子 有仇必报 第一次杀人就有条不紊 真是干大事的人~（弹幕说他早年就是开万事屋起家的哈哈哈哈）
         罗伯特·德尼罗多帅。2比1来得要压抑吧感觉，群戏和灯光处理依然是特色。这种男性本位的电影，女性能刻画得不像是工具，已经难能可贵了。
         科波拉采用了时空交错式的叙述结构，大量运用了闪回镜头，表现出多层次的时空概念，分别叙述老教父年轻时问鼎权力的成长史和新教父走向权力巅峰后的斗争史。父与子之间在权力的生涯中虽然一脉相承地因袭了暴力的手段，但其中所寄寓的人性内涵却又存在着鲜明的不同。
         Family真的是很重的词，Blood是世界上最神奇的东西。维系它们则是世上最难最复杂的事情。时代变了，人心动荡了许多，要取同样数量，必须舍更多。无奈的凄凉之感贯穿在看似有条不紊有惊无险的家族事业发展轨迹之中。
         个人觉得是三部里较差的一部。双线叙事的结构，沉浸在故事中的时候有一种被打断的感觉。老故事的表现力一般，不是特别理解为什么老柯里昂就成了黑手党 - 意大利人的基因么？新故事里，Michael的智慧与冷血也不是很有说服力 - 算来算去，险些把命搭进去。倒是尾声的处理蛮有意思。
         想去把握自己的未来，但是最后还是在各种机缘巧合下走上父亲从前的路。
         迈克的转变还是太极端了 他这教父做得及不上他爸千分之一
         以前看就觉得德尼罗太棒，现在看觉得德尼罗简直神了，而且还那么帅居然。。。。。依然是满座，毫无疑问的全场爆满。
         学Al Pacino做男人，情节很丰富，除了没有了马龙.白兰度，其他方面比第一集还要好。商业片和艺术片结合的典范。2008年12月底，Coppola导演逝世了。
         为了整个家族，他只能独自骄傲。阿尔·帕西诺、罗伯特·杜瓦尔、 罗伯特·德尼罗的绝代演技让整部戏成为一场真男人群像的盛宴。
         麥克和父親維多是不一樣的教父，所以有了不一樣的生活。維多家庭和睦受人敬重，不是沒有原因，在這部里連鄰居租房這等小事也幫就是一個佐證。而麥克雖維護著家族勢力並有所擴大，但親叛妻離，也是有跡可循，對父親的愛對家族的責任感，迫使他不得不選擇了這場他原本一點也不想要的人生。
         八年前标注了想看，今天在去北京的高铁上看了。我以为的还真不是我以为的，众人给教授钢笔时真的很激动。
         嗯 又是孤独患者的故事 其实后半段不会有点跳跃么...交代的不是很清楚啊...一直靠几个细节在撑场 小touch 康奈利真的不是一般美 第一季约会的扮相绝美啊 ..再有就是 罗素年轻时候的扮相和伊万好像...
         罗恩拍这题材还不错
         很经典
         虚幻还是真实
         数学家都太可怕了。
         事实证明：不是谁都能得精神分裂
         不得不感叹精神力量的作用，他妻子太伟大了，这部影片带给我最大的感动不是影片本身，而是一个传奇人物的经历。结尾获奖感言很感动，哭了！
         2013.3.16结尾的演讲让人泪流不止
         有个不离不弃的好妻子是何其幸运！
         克劳兄真是能驾驭各种角色啊
         疯子和天才都是一种生命的极致，而一直守护其身边的爱情则是最伟大的因素。
         片子的精髓在中间部分。
         不爱看励志片。。。。。。但这个例外
         伟大的数学家 伟大的妻子 诺贝尔奖有她的一半
         天才跟疯子还真是一线之隔啊！！
         其实虚幻
         任何的剧本都比不上传记带来的震撼
         慶幸直到今日才看了《A Beautiful Mind》。在現代物理理論偏好多重歷史的結論時，誰又能否定喪失真實感的精神病患，是因為他們身處於不同的歷史？在模型相關真實論下，是否Mind = Universe？想起在病房裡見到的schizophrenia病友們。謝謝，我可以稍微體會
         浪漫主义和现实主义的激烈碰撞，我们看见现实的残酷也看见浪漫的星火。“我的船长，我希望我死的时候，不要觉得自己没有活过。”！！遇见这样教英文文学的老师是几辈子攒下来的福分呀！
         “梭罗：大多数人都生活在平静的绝望中。别陷入这种境地，冲出来！”
“我步入丛林，因为我希望生活得有意义，我希望活得深刻。汲取生命中所有的精华，把非生命的一切都击溃，以免在我生命终结时，发现自己从来没有活过。 ”
“及时采撷你的花蕾／旧时光一去不回/今天尚在微笑的花朵／明天变在风中枯萎
         本来再看一遍的念头完全就是为了看当年未满20青涩的Ethan Hawke，Ethan饰演的Neil死的时候心里浮现的是：这部分的处理有点装过了头，再看一遍果然能发现这片子的走向太酸了。然而15分钟后，到Captain Keating将离开Todd带头站上桌子镜头的时候突然就完全飙泪了，眼泪涌出来的速度把自己吓着了-_-|||
         冲破体制常规和世俗的束缚。什么叫现实？浪漫变成了虚假情爱里的红玫瑰，没有理想，没有自我，活着就是等死的过程。名为伊卡洛斯的孩子们。而为人师表该又该如何引导呢？授之以渔固然无可厚非，只是授之鱼乐授与鱼乐又是另一个层次。诗啊，美啊，爱啊，人类为之生活的事物。
         在還未看見劇末 安德森站在課桌上的 Captain！ my captain！之前、我一直疑惑 它的口碑。 
就像疑慮 為什麼《肖申克救贖》可以成為比牛仔褲還要經典的90年代最偉大電影之一。
         被禁锢在梦境的最底层，扼住了喉咙发不出声响。怎样的恐惧绝望大抵也是抵不过失去拥有理想的自由，也许我们大多数人早就在梦境中死去了
         　　I went to the woods because I wanted to live deliberately ... 
　　I wanted to live deep and suck out all the marrow of life! 
　　To put to rout all that was not life... 
　　And not when I came to die, discover that I had not lived... 
　　 
　　我步入丛林　因为我希望
         我对这种上个世纪的精英学生高校是最没有抵抗力的，这里的高中男校的学生们都穿着那种羊角扣样式的大衣，看上去洋气而高贵，学院生活总是令人怀念的，让我想起哈利波特。这部电影让人觉得心里很暖，虽然结果让人悲伤，但是当平时胆小怯懦的托德站起来呼唤船长的时候，有种使命感。不认同尼尔自杀的行为
         因为不太喜欢里面的gender dynamics（虽然这不是电影的point但它就在那里啊），看的时候总是在想如果把场景换成女校会是怎么样的
         忆起高中时代喜爱那些唯美华丽的诗词散文小说。语文是一门很重要的课，它让我们学会欣赏美丽的事物，看清事物的本质。也怀念那个年代每一位特别的老师，我们哪个敢说他们中的一个没有对我们的人生产生了影响呢。本片和放牛班的春天异曲同工，值得指出的是这部要早十几年。仔细品味，片中有很多哲理。
         When I came to die, discovered, that I had not lived... Neil的死固然可惜 但也起到了唤醒的作用 虽不能直接从行动上及时显现 但谁的身体里不藏着一颗反叛的 不安现状的 想突破自我突破常规的躁动的心呢 我很庆幸我能生在这样一
         结局很美好，看完让人深思，一边感动，一边思考
         Passion requires caution！我说怎么那么眼熟，果然就是小Ethan Hawke！
         虽然是常规打的套路，但依旧发人深省，原来哪里都一样。特别是最后陶德的改变证明了尼尔没有白死。ethan小时候那么羞涩，但已经有话痨的倾向，最动人的两个桥段是他上台作诗以及尼尔死后在雪地里狂奔...
         不像想象中那么好，跳过所有现实主义诗这种生活在幻想中的做法我很不赞同，不过考虑到这部电影的年代，这可能和当时的社会导向什么的有关吧。。。
         影片一开始的课堂如我们所想，大家面前叠着厚厚的书，有人认真记下老师说的每一句话，有人趁着老师不注意吃东西。可谁会告诉我们课本是shit？在这个死亡监狱里，终于有老师打破tradition和discipline，激发学生们未曾泯灭的人性。结局的集中爆发太精彩。seize the day and make yourself extraordinary
         最后那句Captain! my Captain! 顿时泪如雨下。对后半部分有点失望，我以为影响会很大，掀动一场暴动什么。倘若发生在以前的中国，就...
         为什么每次看完美国教育励志片都有一种荡气回肠的感觉 刚才还差十分钟看完，想着赶紧看完完事儿了 说实话真不太满意中间一些拖沓 但原来都是铺垫啊！最后忍不住哭了。。。五星
         和34'的《一夜风流》相同的题材，不过感觉不及《一夜风流》有趣。但是这个赫本真的像精灵一样美。很感染人的片子。
         Audrey Hepburn确实是女神中的女神！
         城市的边界越来越大，宽阔的马路上与你匆匆擦肩而过的路人，迈步的频率每分钟是120次。再没有一个爱情故事会如此动人了。
         赫本85岁诞辰，头一次完整看完《罗马假日》，着实美极！今日看来电影本身蛮俗套，并且过程中我一直无法摆脱认为是派克欺骗单纯的赫本的感情。最后派克走出礼堂的镜头实在让人惊叹早年导演们对镜头构图的极致追求。不错。
         赫本太美了，  这是一部美丽的爱情故事，离开你并不是不爱你，而是因为太爱你。故事里的爱情纯粹而美好不掺和杂志，值得一看。
         商业片范围内的经典，之所以成为电影世界范围内的经典，具体成因都可以在本片中觅得踪迹。
         短发就是赫本的宿命。它必然告别长发的少女柔情，换来足以世人惊叹的冷艳与高贵。
         喜剧的开始 却是悲剧的终结 无奈的爱情 短暂却美好 美的不像真的存在过
         现在的好多好多电影   都是走罗马假日的路线吧   就像好多的武侠片走的是空门客栈的路线一样
         假期之所以美好又值得回味可能正是因为短暂
         标签主角美的不像话，以至于我在看整部电影的时候都在关注她的表情，自然动人。她真的就是公主吧！
         柯德丽·夏萍（赫本的香港译法）最漂亮的一部，本片是上世纪的百部爱情片排进前五的。
         Audrey Hepburn加上Gregory Peck, 你还能要求什么呢？
         重温。赫本和派克的爱情比电影更令人感动 。“I'm a good cook. could earn my living at it. I can sew too, clean a house, iron. I learned to do all those things. I just haven't had the chance to do it for anyone.”
         有点滑头的绅士，有些俏皮的淑女，经典的爱情童话，有缺憾却浪漫至极。因成本不够而选用的“不知名”演员奥黛丽赫本一炮走红，优雅高贵的气质，端庄可人的短发，成为永恒的荧幕公主。Dalton Trumbo化名编剧。历史上第一部全部在意大利拍摄的美国电影。
         对黑白电影没来由的好感，如果真要说理由，那大概是真的光和影的世界。【赫本女神】
         他停在长长的宫殿的一头，我们都以为她会再次出来，可是时间流逝着，什么也没有出现。
         没看过的人我相信不多啦吧，反正我对赫本的小腰无限迷恋中......
         罗马假日常有，可赫本不再有。50年代的电影，台词略显生硬，故事也很简单，但这样一个故事也只能发生在那个年代了，两个人骑着VESPA穿越罗马的街道，撞毁一些风景，在河畔跳一段舞，多么美妙。赫本的肩颈线条真是perfect，这是题外话。
         光是Liv Tyler就值五星，但指环那边太拖不断重复看得我快睡就扣去一颗。就不能多些精灵公主吗？
         大概很少有人和我一样，觉得指环王二是三部里面最好看的吧？因为我很喜欢会讲话，还很罗嗦的大树，还有死而复生且升级了的甘道夫，而且咕噜姆也变好了。多美~
         人类之外的一切除了精灵，神族，都是魔鬼。于是他们搞出了地震，搞出干旱，搞出暴雨水灾，搞出文.革，搞出红卫兵，搞出法西斯教育，搞出搞出SB会，搞出了贪官污吏，搞出了各种黑暗……魔鬼遍布每一个角落，你修行不够，肉眼看不到而已。
         和前部紧密承接,这部中的咕噜逐步的成为观众视野不可或缺的重要角色,影片将咕噜对魔戒的病态狂热表现的很到位,逐步深入到不得不对人性的弱点做些思考,同时也更让人增大对最后一部的期待!另外精灵王子戏份变多了~~~特别喜欢精灵王子轻盈的纵身越上战马的镜头!
         比第一部有意思多了。在最初的主角出场和赋予使命之后，第二部的故事异常丰富，叙事上也有很多精巧的地方。咕噜这个角色承载的诸多价值，相当值得玩味
         继续支持。。虽然相对另外两部个人觉得这部稍差。。但仍很棒。。
         总选择那些弱者当救世主，然后一堆强者啊巫师啊陪着他为他而死。自己还乱善良乱同情。害死一堆后悔哭泣然后还不长记性。真添乱。
         断断续续看了一星期。觉得不如第一好呢- - 后边越来越看不下去了。。。喜欢咕噜~~表情丰富的咕噜...
         男人必看。虽然是3部里面最没特色的一部。
         宏伟的魔幻剧情，极致的角色装扮，加上超一流的场景特效，超五星电影！
         团体打怪变成了分小队完成任务；莱格拉斯骑白马和阿拉贡骑棕马驰骋的画面明明那么美，偏有个金利挤在莱格拉斯的后面！大叔你边上站站好不好！！PS：奥兰多依旧几销魂
         第二部其实就有点结尾的感觉了 视角也开始扩大
         导演每次都是通过山姆同学来表达激励人心的正面思想，让人无限感慨，小小的哈比人担起了开头结尾以及中心思想的重要任务。我爱魔戒，豪不迟疑。 
         第二部开始大场面增多了，圣盔谷之战看了好多好多遍。
         精灵王子。迷住了。画面制作的是在太精美了，尤其是精灵国，幽雅宁静，如在画中一般。【只是对剧情有了更深的认识，和霍比特人衔接不够好，矮人国王好像彻底不出现了，精灵王子年轻貌美，人类也跟巴德没关系了，中土世界的深邃真不懂2015-2-22】
                
                 魔2恰好的承上启下，依旧和魔戒1一样出色。8.4
         其实不难看出，BLZ在冰冠城塞的地图制作上绝对“参考”了该片，无论是城墙也好还是魔眼，都在WOW中可见。该片继续延续第一部的风格，多条线索出发，佛罗多的成长以及和山姆的摩擦；甘道夫一行人的披荆斩棘。安迪瑟金斯的表情捕捉这部是达到巅峰，完美至极。
         2012.11.28  中场休息了四次终于看完……点开3的时候，我哭了。。。
         三部李剧情最无力的一部，四星仅给特效
         你应该这么做，我也应该死。曾经有一分真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧！不用再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是一万年
         虽然至尊宝的命定之爱是紫霞，可是最初遇到的是晶晶啊，穿越时空寻找你却只替他人做了嫁衣。“我找到了一个很像你的人”。
         笑料在当时看来很出彩，星爷也难得把爱情这东西讲得不那么%%￥%，可以看看吧
         小时候没看完整，没留下印象。今天在电影院两部连看，被惊艳到。这故事是嗑药后写的，太飞太好了，西游记，时空穿梭，人格分裂，爱情，喜剧，每一个元素都上乘，并且融入剧情中，人物经典，紫霞仙子这个人物，出现的场次不多，但非常生动，看到后来都要哭了。
         表面是大笑片的电影却隐藏着这么深的轮回思想。貌似大喜剧的大悲剧。
         星爷的巅峰之作 香港的cult电影和辉煌 刘镇伟的灵光闪现
         直到最近才知道这是分了上下集，而且还倒叙手法相差了500年！！！！！！小时候听不懂粤语，又觉得恐怖所以不喜欢，现在看果然好多了。片尾白晶晶的天涯歌女粤语版未了情好好听
         那个时候的莫文蔚阿，蓝洁莹阿都好清纯哦，但是印象最深的还是唐僧的only you，已经不知道在多少次晚会上被人模仿过了。
         如果等一万年，我爱你，现在也是。
         爱恨交织的剧情...命运的无情...穿越时空救你...
以avatar的技术拍这个本子....牛逼毁了...
         &RAY.每个版本的悟空都是我的爱。前部比凝重悲戚的后部要搞笑无厘头，但我觉得剧情更顺理成章和精彩。至尊宝、二当家和蜘蛛精、白骨精两姐妹的纠缠，最终深陷两段虐恋，在盘丝洞中相爱相杀。沙漠中中毒至深的白晶晶，死亦何惧揭露身份的至尊宝，二人相拥的片段；与屡次穿越到她身边的片段，都好感动。
         第一遍致第N遍，都是看里边俯仰即拾的笑点。看第N+1遍时在经历了爱情的全部周期，顿悟了。那个人样子好奇怪啊，是啊，像条狗啊。哈哈
         【yj，12.6.10】这大概是周氏幽默最成功的一部电影
         星爷的电影，紫霞仙子就够了，还有那唠叨的唐僧加笑料。
         很搞笑。
這部對吳孟達的印象更深點，有了兒子時替他悲哀...
         经典的东西就是经得起反复，看多少遍还是不会厌
         这部剧依然是经典，里面有很多的笑点，当然也有很多的泪点，真的让人又哭又笑！
         朱茵真的是女神啊.....我家莫莫被比下去了...
         星爷的巅峰之作!剧情在剧尾着实出彩了一下!
         第三遍后才发现这片有多好，笑中带着无助的宿命感。至尊宝变成孙悟空托世时的背景乐就是被用过很多次的《小刀会序曲》。
         刷了三遍的动画，没有电影电视还是可以再拿出来看很多遍的作品，画面真的太美，还有全城毛绒绒的动物，太可爱了。最爱聪明善良机智的狐尼克。小孩子可以看动画可以学会不要种族歧视，要正直善良等道理，大人可以深思背后的深意，老少皆宜的电影。迪士尼真的很认真，很强大。
         朱迪和尼克，很难见的题材，还这么好看，老少皆宜
         智勇萌兔搭档雅痞狡狸破案，前面动物王国繁荣与女警训练，颜色炫丽、想象力、幽默爆棚，从大象买冰棍搞大规模分销骗钱，追逐黄鼠狼穿梭幼齿国花招做得登峰造极，后面羊副市长阴谋与野兽发狂针陷害，讽刺种族歧视政治官僚卑鄙，呼吁包容，但录音笔大煞风景，不过瘾。迪士尼政治成人化精品，就被吹邪乎？
         十分精彩，遗憾没有去电影院看，动物画的都很还，超爱狐尼克太像我银桑了
         小狐狸简直不要太聪明，做冰棍赚钱太容易了吧！闪电好搞笑啊，和名字太反差萌了！兔子朱迪坚强，勇敢，为自己的梦想而努力！狐狸在朱迪的道德绑架下一起揭露出动物园中的一桩大秘密。
         还能说什么呢，这电影太成功了。小孩子看小孩子的天真，大人看大人的阶级与偏见。人物设置影射非常之多，致敬教父等电影。偏偏细节之处还能随处安梗，闪电在电影中便有多重作用。最重要，不失动画的童心与温暖，技术层面更不需多言。
         求同款胡萝卜录音笔（想和喜欢的人再去看一次
         希望自己也能像朱迪一样吧……
         我是朱迪警官！哈哈哈哈哈哈，正义的兔子小姐朱迪！我爱你~狡猾的狐狸也很撩呀，慢悠悠的闪电哈，哈，哈，哈。try everything！
         合家欢动画嫁接类型片模式，动画该有的搞笑卖萌一点不缺，对影史经典的致敬也爽脆利落，最难得的是角色、故事完全构建在对应动物的特性之上，纯动物班底还能让观众不出戏，足见脑洞开得有多严谨周至。超出《功夫熊猫3》十个《大圣归来》的身位，“海底2”要是没什么通神表现，年度动画基本就是他了！
         黑色电影啊 剧情走向很好猜 但人物很扎实 很棒的色情片 小兔子和小狐狸的激情互动把我看湿了 湿得稀里哗啦的 本质上还是讲 各民族团结友爱的 主旋律电影 其实特别适合小孩 这个视角能涉及些 恐怖袭击 政治斗争 光荣与梦想 少数与多数 之类的 细节极端用心 有些桥段得默默抄来
         拍成这样，世界观，故事性，深层寓意全都有趣且无可挑剔。这就是本事。而且本篇逃过了一个窠臼。它没有设定一个感天动地的泪点时刻。全都点到为止，出电影院的时候，觉得自己被当成一个孩子在取悦，同时被当成一个成人在尊重。
         好看！兔子好萌啊！！！
         实力撩妹阵营又添无敌苏标杆猛将，资深萌宠死忠再陷真难选圈粉抉择。伪政治寓言撒了一张大网，反丛林法则洗了一手好地。
         猴猴看！！
         好！好！看！完全被狐狸迷住！其实很想看黑化的友谊最后会不会攻击彼此。因为我知道一定不会。
         迪斯尼的故事，动物城对真善美的传递和描述，对“新世界”寄予的期望和信任。
 不仅是个小孩子玩玩闹闹的喜剧动画，成年人也可以很享受这个故事。
         4.5 好久没看过如此老少皆宜的迪士尼了，萌兔兔和帅狐狸联手挫败政治阴谋。电影全是可爱的小动物，故事内涵却是复杂的种族问题。一个社会里不同族群能够互相包容和谐相处，不就是utopia一样的存在么。以及兔兔去找狐狸道歉那里我居然撒了一把热泪，一看动画片就哭是病需治疗。
         我是当Brooklyn Nine-Nine前传来看的，狐狸要是Andy配音就圆满了。教父和绝命毒师梗一出整个影院都嗨了。政治正确得像民主党的宣传片，但是还是笑到满脸泪，哈 哈 哈 哈 哈 蛤 【sloth脸……
         看完回来了 不是马男型致郁 不是奥威尔的徒子徒孙 每种动物的行事方针也没标签化 而是正能量+歧视链+辐射致敬？（尼克、地铁和尸鬼）+主角上帝视角开挂 说儿童世界观养成有点过了 剧情其实就是扮猪吃老虎做上联求下联 全动物拟社会设计 完成得细致有趣 本子张弛有度有条理 萌与爱恰到好处
         好温情
         梦暖如昔，始终如一，这是最华丽的冒险。大花鸟挺萌，小肥胖子有点讨厌。
         开场十分钟，哭成个球样。
         哎，，老爷爷的真爱，，小孩子的真心。。
         最后，还是个人乖乖地在寝室看了。
         升空的那一刻我哭了
         最後那些無聊的事，才是我所懷戀的。
         感人
         相册就是回忆和好时光。
会飞的房子就是梦想。
他是在老年的时候开始追梦的。
所以，永远都不晚。
         前半个小时，我泪如泉涌，可以给7星了。做我的亲人，让我还敢做我的梦。
         还没来得及做的事情就快去做吧，梦想是每个人的权利，但为什么总是到来不及了才想着要去做呢……
         感叹号知道不！
         看飞屋让我两次想起＜回忆积木小屋＞。可如果只取从片头到艾莉去世到飞屋升起，最后给个瀑布画面的话，那么必将远远超越＜回忆＞。我总是记得那些无聊的小事情……”“感谢你给了我精彩的一生”。
         .可以说...2013年来 看过最好的一部电影了.虽然是以动画的形式出现的.....
简简单单的遇见你,   命中注定般爱上你。平平淡淡的在一起，有你在。是最大的幸福。。
         老头子
         很good，很like
         stuff I‘m going to do。。。看哭了
         别人看来最无聊的事也许正是你的梦想。
         关于梦想，关于爱情，关于人生~
         梦想，童真，坚持，感动。
         I like this movie...其间出现了好多喜欢的音乐  看书电影和音乐 都是自己的事儿.自己嗨了别人说什么批评都木用..
         早上起床看电影！我好坚强啊！片子好Q！真是只有英国才拍得出来这种电影！不过一开始线太多人物也太多了我真是有点看不懂，于是乎我还把每个出场的人物在本子上记录了一遍然后对照着本子看，我是多虚心好学！能把那么多线串在一起，98年的人好厉害！
         推荐两部很有趣的电影，《低俗小说》和《两杆大烟枪》，两部非常有名气的佳作，甚至被很多人评论为影迷必看的电影，前者是循环叙事结构的开拓者，后者是《疯狂石头》的老师。两部电影的共同之处是结构上的新颖与结构上的趣味。在观看的过程中，你不会感到寂寞无聊，只会感觉看电影是这么有趣

         fucking northern monkeys&fucking southern fairies配乐好赞。明明拍摄手法故事情节疯狂石头都更像偷拐抢骗151009
         强运少年A与基友BCD跟黑社会斗智斗勇的故事→好吧其实是黑吃黑(BOSS被路人秒掉的桥段好喜欢　剧情无比流畅到最后一秒都有惊喜　基友B长好像贝克汉姆...
         个人觉得前1/3还是有点乱，但之后渐入佳境，到最后简直笑岔气。整体的气质和《石头》还是颇为不同，或许也证明了《石头》的借鉴还是颇为接地气的。可能是文化差异对于《石头》的黑色幽默和社会讽刺意味更能感同身受。以及预感自己正在慢慢对这一类靠巧合拼凑起来的故事失去兴趣……
         就像chris说的那样：整个过程让我感动。 一个又一个的结局 不看完你永远不知道最后会怎样
         　　一部情节荒唐，可笑，巧妙，暴力的影片。 ......
         带点黑色幽默的剧情  完美的英伦风的配乐  几位主角的出色演出  这部电影值得收藏
         似乎黑色幽默的电影总是能有很高的分数，和偷拐抢骗完全的一个调调，甚至很多演员都是一样的，杰森斯坦森和起码2-3个不认识的演员，这样的电影其实平庸的演技就可以，浮夸的场景和偏门的笑点构成一长串冷笑话。当然，所有的情节看似凌乱其实却牢牢相扣。不过和《偷拐抢骗》可以说完全一样，缺乏新意。
         看的既不是120分钟版，也不是107分钏版，而是115分钟版，色调很赞，后面的45分钟有迹可循。
         实在是很有意思的电影, 一开始花了一些时间反复回放理解它的意思, 看英文字幕始终有点障碍, 觉得应该有很多笑点自己没有GET到, 看懂的笑点就真的很好笑, 而且是很英国式的幽默. 如果有机会想再看这部电影 -- 带中英文字幕的.! 应该是我看过的最有英国味道的电影了!!!
         这片之前看的可真够糊涂的，后来看明白的时候真是太逗了，导演有才
                
                 黑色幽默中的最爱，盖里奇的扛鼎之作。
         前三十分钟时我还觉得奇怪，这被称为多线犯罪佳作到底那点出彩啊！？可往后一小时就开始嗨起来了，四个逗比主角赌博欠下赌债，为了还债决定抢劫，引出一连串事件，闹出不少笑话，最倒霉又没有经验的四个小人物结尾尽然可以逢凶化吉！全程英伦范儿的黑色幽默，编剧功力了得！★★★★☆
         英国室内的肮脏角落里充斥着小人物的特写和英国腔的粗口...用英国腔说S word好听又优雅。
         抄袭也要考虑整体，不要只学皮毛，电影是综合艺术，里面充斥着许多文化和造型。
         先八卦，麦当娜的前夫处女作，最近一部作品应该是《大侦探福尔摩斯》。简单的开头，随后却是如多米诺骨牌一般精准的连环剧情顺承而下，配乐无比踩点，特写连毛孔胡渣都分毫毕现。黑帮电影都拍得这么有英伦范儿，开放性的结局点睛之笔。英式英语听着别有番味道哦。看了看年份，《疯狂的石头》模仿痕迹很
         好几拨人那叫一份儿混乱，终于看得带了劲的时候，也快结束了。合算前面的稀里糊涂都是为了结尾登峰造极，一堆事先埋好的伏笔于结尾处集中引爆，引爆的手法也是出奇不意花里胡哨。主角们莫名其妙脱了干系幸运可真是实力，是杠着的。结尾也给足了纳闷儿的空间~~新锐电影，果然锐！
         开始以为是闷闷的谍战电影  看到最后真的想哭   伟大的人真的存在   隐约能想象到文革十年的样子
         男主很不错。故事核心不错，但煽过了。
         感人。
         相当强的电影 完整的剧情 值得一看
         演员真的很棒  苏比 2008-11-09 我们总是歌颂从未发生过的事。 
         专制黑暗下人性的微光。一部需要沉下心静静观看的好电影。
         女人真那么软弱吗
         别人的生活
         意识形态的重建。
         德国最佳，果然名不虚传
         想起前段时间看的一篇影评，当年的东德政府（换成某社会主义国家也可以）将其主要精力放在了对社会的控制，而纳税人所谓的生活改善不过是换回了几副质地优良的手铐。
         文艺青年当特工真是伤不起啊
         无以回报
         急着想整理出胸中那股情绪。一个时代，一种体制的沉重，就这样被导演温婉的展现。没有列宁的激昂，没有阶级革命的硝烟，可味道烹调地如此巧妙。看后，少了些许革命的痛楚，多了点人性冷暖的思考。

         要死要活一辈子
         我有这样的质疑：一个一旦发现学生心中尚存“人道”，就会划叉否定的人，会这样轻易的回归人性吗？……尽管如此，还是给满分吧，记载我曾为这部电影动容过。
         德国好人
         看过心里压抑,女主角虽然满脸褶子,但就是有一种女人味.
         这个IMDB还是比较欧洲的。。所以这是个第三人称视角的爱情故事就对了
         感谢好人。
         小麦只是太过随心所欲，不受世俗的影响。可惜，人们眼中容不下另类，只会墨守陈规。他偶尔一些行为是显得比较疯狂，却影响了其他人，在疯人院里本可以逃出去的他，举行了一场狂欢之后，为了一个人留下来了。第二天早上，再次打开锁的他因为同伴的自杀，想要杀了护士长。最后却遭到严厉的惩罚。
         考研结束那年寒假在家看的~
简单来讲是一群疯子管理着一群疯子~
演员的演技很神奇！！！！
         曾经因为帮你写影评才看的这部电影 不过看的很舒服 我看到了自由的价值 生命诚可贵 爱情价更高若为自由故二者皆可抛 麦克默菲就是这样的
         以前看的。尼科尔森的表演，啧啧。最后酋长奔向的未知，但仍然热血沸腾。看在它是我启蒙片之一加了些分数。
         当chief进球的那一霎那，我好像也是其中的一员，跟着一起鼓掌。麦克带领“精神病大队”出游抱得大鱼而归，that was amazing！比尔在破了处男之身不再结巴麦克的每一次策划和执行都给死气沉沉的精神病院带来生机和希望，但结局我早已料到，他不可能逃掉，只深深记得他带给我们的启示：要自由，做自己！
         麦克墨菲的身份是一个反社会的危险分子，他不过是一个想越狱的罪犯。反而另一部同样讲述60年代精神病院的电影《移魂女郎》强调感性沟通，更容易触及脆弱的灵魂，当中的反思和批判远比一个奔跑的印第安人来得深刻。
         太深奥了，看不大懂。冲破一种制度容易，创建一种新制度难。中国几千年来，不断重复的历史，已经明示。喊醒可以，冲破可以，新的世界应该怎样呢？
         自由？！？！？ 每个人的定义不同吧~~~  如同现在周遭的一坨人，他们不需要我们所谓的自由 在他们看来我们的自由是可耻的堕落
         酋长才是高端黑啊，，结局大反转。。不过掐瑞秋的时候我过瘾死，就是要这样才爽，好好的一个孩子被逼疯了，没发现孩子的结巴都好啦。用别人最脆弱的点去攻击别人才是让人最忍受不了的
         呵呵,原来还是酋长最聪明.看来如果要好好的活着.适当的时候还是要装装傻不要太高调引起有权势的人的注意.等到最好充分的准备了以后再出手也不迟.哈哈哈.原来这就是人生啊

         久闻经典 现在看了 虽然之前被剧透很多了，但依然被震撼了，这就是它为什么是经典的理由！
         成为一名麦克一样的老师，教出酋长似的学生，纵死也无憾。所以飞跃校园吧
         我们身处在一个巨大的疯人院中。如何飞越？女护士让我想起了我初中的班主任。- -
         额叶切除手术，诡谲配乐，体制化隐喻。杰克·尼科尔森和凯文·史派西都一样让我不喜欢，但又不得不承认他们的演技。
         很多地方不是很懂。比方出海，以及狂欢之后没逃走。疯人院像某个国家，疯人院里有各种各样的人。现实可能更残酷，面对恶劣环境有时只能适应从这点上来看，chief是明智的那一类人，忍辱偷生，卧薪尝胆，这种人常常是最可怕的~
         酋长山一样的男人，走出去吧...GO！ FLOURISH YOUR LIFE ！
         世界是一架太大的钢琴，只能上帝才能弹奏。世界也是一个永无边境的疯人院，逃到哪里都逃不出。剧情张力无可比拟。对自由的讴歌让人热泪盈眶。
         墨菲在奋力要拔起那个水罐设施但失败之后说道：“at least i tried.”我要向他学习，向他致敬！Impossible is nothing, as long as you dare try.
         这无关经济，甚至也无关政治，日本人只是想要证明给西方人看，你们不让我干什么我就偏要干什么。
         为了海豚给五颗星。但这片子导向性有问题
         太主观的述说,虽说如此还是令人震撼,作为一个产业,泥轰猎杀海豚跟鲸已经存在多年,现在美名曰科学需要..除非全世界谴责或者国内公民抵制,否则这种公海猎杀结果跟天朝人吃鱼翅没啥两样
         坚持
         我不能说我们的民族没有劣根性和缺点，但我常常觉得日本这个民族是不可容忍的！当把婴儿般的海豚与手持冰冷屠刀的渔民放在一起对比时，我的心都纠结、愤怒了！！！
         太可恶了
         是我看过最好的纪录片了，我想也很难比这部好了，纪录片的顶峰就是这样，听着海豚的叫声，喜欢潜水的我很不受控制的流泪了
         小日本是傻B
         我们能做点什么？为了自己，为了地球……
         我觉得这批人真伟大，靠这部影片组织了屠杀。 日本现在放还海豚 留了50只做表演。   哎 看的我泪水止不住的撒  
         “这是一个全球化的时代，这是一个地球村，没有人知道经济的背后水有多深。这个世界繁盛背后深藏着冷漠，丰饶背后是人性的阴暗，那些美的善的爱的，异化为媒体展现出的镜花水月，一场场痴迷现代人的谎话。”
         最后背着显示器闯入会场当众公示的画面让我激动了
         日本的不承认
         不得不说，感动之余，细细捉摸，觉得其实叙述的有失公允，但是毕竟它曾激起过一阵心悸，让人痛心
         太沉重了
         血染紅海洋的畫面
         向Ric Barry致敬！
         日本民族总有一些嗜血者，南京大屠杀的血流成河在海豚湾得到再现。
但是我能看到有更多人与人性的劣性做着斗争，他们在创造着一个又一个比金字塔比长城更为深远意义的奇迹。


         重口味。
         永远不要指望政府或者机构能解决任何重大问题　所有社会变化都源于个体的激情
         帕尔曼的演绎，无法比拟的丝丝入扣。。。可是我想不通，为什么叫这个名字呢？？？闻香识女人~~~~~
         the performance of AL Pacino................～～～真是个混蛋上校
         很小的时候和父亲一起就看过，很模糊的印象。大学后重新回味，还是那么经典的电影。超有味道的 AlPacino 。
         最忘不了的是与年轻女人共舞的那段。
美丽的女人是集世间的精华于一身，
所以备受男人的宠爱。
所以理所当然的可以享受一切。



         通篇motherfucker和asshole的电影不是我的菜。但在博得礼堂里的一席演讲，那条艰苦但需要坚持的路，让我想起一段自己的经历
         五月至今看的第两百部电影。

喜欢精致的探戈、漂亮的红色法拉利以及最后那精彩绝伦的演讲！
         不了解米国历史，不过从那个年代出品的一系列探讨阿美莉卡精神的电影来看，那个年代的米国人一定都迷茫得要死
         其实我觉得关于学校发生的那些事儿的剧情线索显得特别的单薄，只有最后的那段演讲才突出了深刻。灵魂没有义肢。PS，帕西诺迷人得无法形容
         还可以吧，几句话很触动人，人要依靠原则，即使痛苦也是正确的路。人生不像探戈，挑错了可以重来。
         当初想看这部电影是因为那段探戈,这么多年过去了记忆中还是摇摆着那段探戈.
         这样一个老男人 又老又瞎 可是他的探戈跳的如此撩人 他在法拉利上如此奔放 他可以通过闻香水来辨别女人 他为一个帮助他在十字路口上回归正路的年轻人夺回了尊严  他是固执的军官 他也是风度翩翩的男人 他是个混蛋 他曾经绝望 但他为生命大跳探戈 阿尔帕西诺的完美演绎
         老少配，和以往一样，他们需要互相拯救，可是，阿尔派西诺经典的演出和导演的合理调度，一个老套的片子却成了经典之作。
         也许是骗子年代有些久远，没有想象中震撼。影片反映了退伍军人生活的困顿与无奈，片尾点题提到当代青年精神的缺失。的确，告密是西方文化最不可接受的事。影片伸张了正义，但总觉的这种故事太过可悲，因为男主角总是要蠢得一塌糊涂。。。。
         两个男人的旅程,这是一部给男人的电影.小叔说男人四十是不惑之年,然而老军官却被生活打败,迷失自我.学生查理则是偶然出现在老军官生活中的一丝曙光,陪伴着他完成自我认知与自我救赎.一段旅程确实是治愈良方.
         帮助一个绝望的灵魂重拾希望；帮助一个纯洁的灵魂坚守原则！哪怕步子乱成一团，跳下去就好了！配得上经典两字的电影，总会经久不衰，它拥有这样的光影魅力，不是视觉上的而是可以走进你心里的触动，Pacino又成功塑造了一个和教父一样经典角色，几个片段留名影史，一步之遥的探戈，一段精彩绝伦的演讲。
         所有电影里最精彩的演讲在这里
女人香 Scent of a Woman》 
　　 
　　我不是法官也不是陪审团员，但我可以告诉你的是他不会出卖任何人来收买自己的未来。我的朋友，这就是正直，这就是勇气，领袖人物所必需的东西。我现在来到了我生命的十字路口。我总是知道哪里是正确的道路。我知道的清清楚楚，但我没有去走，你知道为什么？因为实在太他妈的难了。 
　　 
　　有人一分钟里就度过了一生。 
　　 

         聪明人解聪明人的谜，注定会是一场势均力敌、火花四溅的拉锯战，拥有着不断引人入胜的魔力。加上导演塑造人物性格的绝妙手法，伴随始终的合理而有趣的生动细节，每位演员精彩绝伦的演出，意料之外的翻转结局，合力让这部影片毫无半点冷场，从头赞到尾！
         “爵士”与“护士”是生活中的夫妻，双双因此片获得奥斯卡提名——从开始到最后，都可以看得出，两人对彼此的了解之深，因为相爱而了解，因为了解而相伴。
         20120618：干完活儿头疼，挑了这部硬盘库存片试着看了看，然后自己也入戏了，想着若有机会给这位胖律师打工做助理，工作经历应该会异常精彩。，虽然和有严肃地正面宣传美国价值观之嫌疑的《十二怒汉》比，本片更细说，但因为大爱这位如此有型的barrister，没忍住，给最高分了，啦啦啦
         哪怕今天来看这个法庭悬疑片还是很好看的，导演的功底很成熟啊，讲故事的结构节奏刚刚好。阿婆真是个才女，写了那么多好故事出来。
         可不可以打十星！！！！9.4的评分一点都不是盖的！这片子戏里戏外都精彩！！！那位阿姨真的56了吗？一点也看不出来！
         从影片中反可以看出当时英国社会各方面已发展的相当成熟了 
PS：59岁的玛琳·黛德丽依然女王气场外露啊
         影片不同于阿加莎克里斯蒂侦探小说中黑暗的气氛与凶杀的沉重，也没有波洛清晰的案件分析，令人意外的以幽默搞笑的方式将我吸引住。片中各路演员从主角到配角都有趣至极，单看他们在舞台上表演就妙趣横生，让我把故事中的杀人案完全扔到一旁。结局却把握住了阿婆侦探小说的精髓，你是怎么也想不到的
         比利怀尔德的机智幽默，阿加莎克里斯蒂的精妙推理，加上一帮戏精炉火纯青的精湛演技，堪称珠联璧合。法庭上你来我往激辩自不必说，爵士与护士拌嘴斗智忍俊不禁，那峰回路转的结局更令观者惊喜连连。精彩至极，非常完美！致敬永远二十五岁的马琳戴德丽。
         好看得让人发抖的片子。对白紧密而又精巧，法庭辩驳精彩绝伦。这才是好片啊，演员的极致应该就是她演坏人时你恨她入骨，真相大白时为她惋惜。你的情绪全部被她轻易的调动了。影片根据阿加莎小说改编。@Claptrap_GS 你切看嘛，你看了绝对爱死里面那个老头。
         人性化呢the management of this theater suggests that for the greater entertainment of friends who have not yet seen the picture, you will not divulge to anyone the secret of the ending
         比利·怀德这个时候已经快成妖了，阿加莎·克里斯蒂的剧本，查尔斯·劳顿、玛琳·黛德丽、泰隆·鲍华的精彩表演，接近完美的电影。对白机智风趣，包括希胖在内无人能像怀德那样结合幽默感与悬疑感。细节丰富，结局逆转，很久看电影没这么激动过了。
         这个年代看那个年代 演员的表演绝对占了主导优势 看完给人酣畅淋漓的感觉 虽然剧情不是那般精彩 但绝对是部好电影 女主都56了当时！不敢相信！！
         7.9；單一場景中景框分割人物集合的不同組合，特寫壓迫
         電影的結局在如今看了如此眾多疑案重重的電影后，并未顯得有多出彩(起碼我看到一半已經猜出了結局)，但演員的演技以及幽默的對白著實為電影增色不少。字幕做的很棒，富有人情味。
         怎么忘了加了。难得能让我看进去的法庭戏。结尾两个翻盘太意外了。
         我又飙泪了，为什么每次看Billy Wilder都有种想起立鼓掌热泪盈眶的感脚，囧，没被剧透真幸福!她真是一个非凡的女人，这句对玛琳·黛德丽同理，律师和他的护士真是太有爱了，这才是生活T-T 终于把电脑里存的8部看完了，继续翻腾闲来看一两部比利的电影实在是人生一大享受
         有点变态。。。。虐待自己的接班人。。。娜塔莉竟然剃光头！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         最後人民的聚集讓人想哭。其實所做的一切，不過是讓人們擁有免於恐懼的自由。V囚禁艾薇那段有點意思。而到底這是反抗者，還是恐怖份子，很難說清楚。我們的工作是報告新聞，而不是偽造新聞。那是政/府的事；人民不應該害怕政/府，政/府應該害怕人民。
         泪流满面。。。I hope this world turns and things get better。。。when I tell you that, even though I do not know you, and even though I may not laugh with you, cry with you or kiss you。。。but I need to tell you I love you.
         第二次看，比第一次看的更明白了。“政府应该害怕它的人民，人民不应该害怕政府”，"what have done to me create me"。向V致敬！
         真是一部酷毙了的伟大的电影，强悍之极的改编剧本，根据我的判断，绝对是向乔治奥威尔《1984》致敬的作品，我靠，实在是太过瘾了。V说的每句话都是经典中的经典，永远铭记在我们心中的V和那张面具。
         在选这部片子看的今天，埃及政府宣布下台。想像着千万个V走在埃及街头，也许总有一天会走到这里，你知道这样的心情不是打几颗星可以表示的。
         我就知道我看不到你的正脸 记得很久以前看过一个故事 也是讲掌权人为了控制自己的权利禁止公民欣赏艺术文学 可是他自己却全是这些东西==  只怕不就的将来我们也会走到这一步
         如何去掉恐惧？心中有一个信念。牺牲自己，换起群众的觉醒。这也是信念。好久没这么专注的看完一场电影了。最后很感动，娜塔莉在炸国会大楼前说的那句话，人民需要的不是一栋建筑，而是一个希望！
         以真实的一个爆炸案为蓝图，虚构的另一个故事引起对宪政的、对人性、复仇......的反思
         国家的金字塔从根部腐烂。它只有辐射巨大恐慑维护稳固。集体，是一个权力机制、暴政、压迫。他的面具之下不是肉体而是思想。思想不能亲近和亲吻，也不害怕子弹。他作为思想的先驱和祭品，让抽象的思想闪光，人们也戴上面具宣告放弃血肉之躯。这时，集体是一种思想的弘扬，潜流的汇聚，一场颠覆的革命。
         每个人都是自己的最高法官，别以为这是理想主义，这只是一个腰部以下的叛逆。无论V的造型多酷，飞刀舞得多圆，真正的希望也是不会有火药味的。4.5（王怡）
         我虽然看起来像个小丑,不得不戴上面具,被迫昼伏夜出,不见天日,但我仍不畏强权,挺身而出,发誓铲奸除恶,伸张正义,为饱受压迫的人民出一口气,唯一的方法就是复仇,这不是戏言,而是誓言,想要拯救水深火热中的同胞,就要使用以暴制暴的极端手段.我的冗长赘言就此结束,最后容荣幸认识你,我叫V
         这世上所有的革命都大同小异，所有的独裁都定制嘴脸，为什么明明是车轮般的历史，却还是能一次次让人血脉喷张？因为你要记住的不是一次事件，不是一场游戏，不是一个节日，不是一部电影，更不是面具下的一副血肉之躯，而是一个永远要人信仰自由的理念。BTW：豆瓣关于本片的长评论全被删了。
         沃卓斯基兄弟给了我们一个噩梦，我们要知道如何醒来。
相同的  丁道尔、柯克和那些天路客们给了我们一个美梦，我们同样要知道如何醒来。
我们固然知道 思想的左倾和右倾都是不正确的， 但是又有几个人能保证平衡。即便是伟人也望而莫及。
坚持自己坚持的 也许就是正确的
有人告诉我一句话：找寻丢失的
         看的好波折呀～这电影让我想起“痞子英雄”，里面也是国家领导用各种方法引起民众恐慌，让他们依赖自己，再以购买武器为由捞钱。不过这电影的内容丰富多了，里面说“不应是民众怕政府，而该是政府怕民众”，苦笑～
         竟然是因为娜塔莉才看的....真是⊙﹏⊙b汗....不过我这种弱爆了的智商都觉得这电影意义太深远了。。。。所以~嗯嗯~赞啊
         刚开始看的时候以为是讲述若干年前的英国，看着看着就发现原来弄相反了。但故事的内容，明明就是社会的倒退！然而V的复仇，说到底还是有些狭隘了~但最终，就像影片里说的，这个国家需要的不是一座建筑，而是希望。PS:看好电影是件幸福的事，但又让人难过，因为每看一部就意味着我们能看的好电影又少了一部。所以，希望导演们多多努力，拍出更多更好的片子吧！！！
         OMG,bloody awesome!一水儿的英国名角儿（除了波曼）却是由美国佬导演了这个故事。已经没法用打星来描述了
         哈爾還是金發好看啊，不過蘇菲最后倒是變靚了。
喜歡小徒弟，喜歡火苗，喜歡茵茵。
王子注定傷心了，一開始就那么被動，注定得到的比付出少。

         算是比较故事单纯性的宫崎骏动画了，虽然晚了好几年才看，不过觉得很不错！情节有点传统童话风格，现在很想去看原版小说了。火苗卡西法好可爱，还有稻草人好喜欢哇。
         必须承认这是最感动我的爱情故事之一。无论看多少遍，哈尔和苏菲相遇的时候踩着音乐节拍在空中漫步的画面都会让我哭成傻逼。

真的坚强和温柔，以及忠诚和勇敢，也都是很高级的啊。
         吉普力出品五星妥妥的！开场哈尔和苏菲空中漫步的配乐很完美~后半段其实有点乱，还有很多千与千寻的影子，但不得不说宫崎骏造福一代人，当代的童话大师（亲吻稻草人变王子有雷到。。。）
         画面和音乐还是那么美，尤其是画面，截图截得手都废了。不过故事就和天空之城、风之谷、幽灵公主差远了，没有特别深刻的寓意，只是讲了一个可爱的爱情故事而已。这样也不错，不过还是不满足啊……而且感觉说明有些不足,部分情节理解不能！PS:长裙+衬裙+靴子最高！
         结尾之前都超喜欢的 配乐超赞 认为比他所有的成名作都好看 觉得是宫崎骏最好的动画 不过不知道为什么 结尾有让我小小的失望 明明是很幸福很圆满的结局PS：苏菲的帽子太像路飞的了！
         宫崎骏的动画是经典，但这部比起《龙猫》《千与千寻》等就没那么好了
         你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风雨里陪你。也许我只是一个不漂亮、不出色，既柔弱又普通的女孩，但是因为爱你我便有了刚强壮胆，不惧怕也不惊慌，无论你去往哪里，我都与你同在，刀山火海，万丈深渊我都陪你。
         宫崎骏画风，非常明了，但展现的想象力和美国动画优秀作品相比，有过之，而无不及。创造出令令人惊叹的世界，个人大爱
         这部没天空之城那么恐怖呢...但仍旧看的胆战心惊的...
         哈尔的世界如此柔软 所有的人都温和而善良... 用所有的勇气去实现一个诺言 用全部的生命去守护所爱的人 用一辈子的时间去等待改变和成长... 我曾捉到一颗路过的流星 将心脏和愿望一起埋葬 终有一天它们将一起复活 无需在意所要历经的时光有多么漫长...
         背景乐是P3里一直保留的。结局虽然很仓促，但是莫名其妙喜欢这部。木村的声音好温柔。。
         有些细节不太懂。。。。不过难得一见的美男主角，还是要夸一下的~
         好喜欢。宫崎骏的片子男女主在一起的不多，男主长得那么帅气的更不多。而且好像要一座神奇的移动城堡，一开门是世外桃源，一开门是繁华都市，无忧无虑和自己爱的人过着美好的生活。超爱的片子，故事也很棒~！
         宫爷爷、、、 我就是不喜欢女主变成老太婆的样子
         近来看的非常amazing的片子，宫崎骏有史以来最帅最浪漫的一个人物～霍尔，苏菲婆婆，马鲁克，卡西法，稻草人。。。各有各的可爱，结尾熟悉的旋律。又重温，每次都是羡慕不已那个神奇的门。2017年春
         没有想到美轮美奂的童话也能如此深刻，男孩为了自由而交换的那一颗心，终于在获得爱情之时回归，女孩因为在爱中胆怯与自卑而变老的容颜，也在逐渐强大勇敢中恢复美丽。这个梦一般的故事让我着迷。
         代表着一个梦吧。遥不可及的王子带着秘密出现在还是丑小鸭的公主面前。。矛盾冲突+戏剧化，以及我们最爱的童话，于是很好看，并且被感动。
         看第二遍总算听出木村的声音。画面很梦幻。“苏菲的头发染上了星光的颜色，好美。”
         学Al Pacino做男人，情节很丰富，除了没有了马龙.白兰度，其他方面比第一集还要好。商业片和艺术片结合的典范。2008年12月底，Coppola导演逝世了。
         满分。看的当中正好在知乎上看到一些对弗雷多的死的讨论，受益良多。完美的电影。和艾尔帕西诺一样，年轻的罗伯特德尼罗太惊艳了，头几个镜头也是没能认出来。
         真正的王者，从容，冷静，以自己独有的价值观来改变他所生活的环境.
         第二部分是承前启后，讲述老一代的发家史，新一代的延续。子女们都不争气，只有迈克，家庭也出了问题。合法化的过程中甚至被起诉听证会。与罗斯的旧账，投资动荡中的古巴。等等细节。
         一场风花雪月的黑帮往事，被肢解成两个时代的文明延续传承，一个顺势而生，一个逆势而衰，两代教父在历史和现实的交辉下形成互文，把男人间的言辞争锋放大成鲜血横流的无烟战争。又见优雅冷峻的镜头衔接，和平缓如水的长镜头，历史传授下来的并非可能性真伪，而是注定的命运结局无法逃离的绝对。
         故事经典值得回味，但电影缺少高潮，三个半小时看得比较辛苦。Al Pacino演技了得，王者孤独
         阿尔帕西诺在家族最危急的时候，领导重组自己阵营，消灭了敌对的一切，赢得了尊敬和力量。最后枪声中的洗礼，违心的誓词是我最喜欢的部分。到了第二部他冷酷凌厉，延续成功却失去了家庭与温馨，西西里人最重视的部分。老维多那种亦盗亦侠的风范最终还是随着岁月的变迁而逝去
         一定要设计成这样穿插进行吗？感觉根本不适合且连不上，他爹的就搞成前传单独一部嘛，发家史也蛮好看的。要讲的东西太多了，可这版还是精简了的，太长了让人有点没耐心
         麦克杀了弗雷多，把妻子气走了，然后回忆起了大学的时候与哥哥们在饭桌上的聊天
         没有1好看~~~~是不是电影都一部不如一部！
         我始终觉得这个受了中国宫廷戏的影响。。。Or Vice Versa
         幽暗的办公室+狂欢的派对+激烈的枪战=死了或者没死——>幽暗的办公室+狂欢的排队+激烈的枪战 如此循环到都死了
         即使是罪恶，也要绅士的漂亮。比港片血淋淋光上身的那种，不知道优雅几万倍。
         影片讲述了第二代教父迈克在接任父亲后打理家族产业和处理家人关系的不易，其中穿插着第一代教父的奋斗历程作为两代人间的对比。此片也被评为史上最成功的续集。
         200分钟的安静专注，前传+续集或者更为恰当，结局展示了一个男人的孤独
         续集丝毫不逊于第一部，同时，也和第一部的方法完全不一样，这为后世电影如无间道提供了一个很好的典范，第二部没有准备向第一部一样说了一个好故事，而是在深度和广度上做了空前的拓宽，让教父变得更加有史诗的气魄。。
         第一遍看时感觉好乱
之后发现，影评还是有点用的
         不能不给高分  12 经典啊  3 就渣了
         疯狂而保持自我，约翰纳什不得不让我钦佩
         看了两遍，虽然第一遍是在思修课上半梦半醒地看完的。第二遍，很认真地看完了，故事很赞。所以说Nuts都是执着的，执着到疯狂，疯狂到精神分裂，但是能成为Nash一样的，就必须Go back，一切绕回原点。看到桌上排着的一支支钢笔，颁奖典礼后含笑的幻觉中的三人。感觉很幸福。@Home
         不要告诉我什么拓扑学！爱是一切逻辑和原由！
         ★★★★  租碟年代，有点闷，但非常精彩，是不是有点矛盾？但我是这样认为的。
         好夸张的幻觉~
         很深切，一种追求，心灵的震撼……
         幻觉那一段真把我吓着了
         数学真好
         诠释真爱
         影片的纳什显然比现实中的幸福
         与自己，和解
         表演很强，故事也有新意
         又一部心理学课上看的电影，很感人。他妻子在他领奖的时候穿的是旗袍。
         当时觉得男主好帅……
         罗素克劳演的好好啊，为什么没获得最佳男主角
         妄想型精神分裂症
         我很喜欢的一部片子。
         1.如果你看过美国往事，你会为里面的一位少女的美丽而倾倒，但在这部电影她以演技取胜——詹妮弗·康纳利。2.如果你用心去看这部电影，你将体会到一次深切感人的情感经历。 3.我更喜欢这部电影的译名为“有你终身美丽”。
         吼吼
         智商高的人情商都低~~~~~
娶了个好媳妇啊~~~~~
看到在普利斯顿的餐厅里，大家都把自己的钢笔给他和获奖感言的时候感动的哭了~
         我到森林里，因为我要过真正的生活，我要活的充实，吸取生命中的精髓，摒弃一切与生活无关的事物，当我死时，才不至于发现我白活了一场。
         由Neil回家那段一直哭到最後，可惜站在桌上狗血過多。為盲目及愚昧的學生痛心。傳統的教育制度下培養出來的人，如Cameron，虛偽令人心寒，dead poets宣揚的愛﹑榮耀及道德，斷送在現代人類手上。can i come back to the age of innocent?
         2017.1.16重刷补星 对年轻人启发很大 比起心灵捕手故事环境更有代入感 新概念教育的萌芽 大学老师的心可惜屈居预科老师 / 我承认最后点点我睡着了。
         少有人走的路。
我要生活得把生命的精髓都吸到，要生活得稳稳当当，生活得斯巴达式的，以便根除一切非生活的东西，划出一块刈割的面积来，细细地刈割或修剪，把生活压缩到一个角隅里去，把它缩小到最低的条件中，如果它被证明是卑微的，那么就把那真正的卑微全部认识到，并把它的卑微之处公布于世界。
         sezie the day。有可能是因为最近历史看多了 总觉得和启蒙运动有点相似，当然不是说sezie the day这一理论，而是这种站上课桌喊出o captian, my captian这种反抗以及追求的执着有一点相像——啊 历史paper又要due了QAQ
         整部片子在节奏把握上堪称完美，春风化雨了一长串，在男孩自杀时制造了一个小高潮，在学生们纷纷不顾现任讲师反对，站上桌子，送别他们的“船长”时制造了一个大高潮，这一次的站立相信学生们明白了何为不同视角，不同世界观。此时也正是影片的结尾，真正的见好就收，那份激情永存我心。
         总有那么一些电影，陈词滥调又楚楚动人...彼得威尔的个人风格则全然不见踪影。影片上映15年后，Neil终于转世按照他爹的意愿做了医生，司职于Princeton-Plainsboro Teaching Hospital。
         彻夜未眠，一晚上用英语自言自语喊疯话……很励志的片子，让我重新思考自己的生活。
         这群孩子要是在中国上学，早就自杀开除五百次了！其实还是过于美好的一个故事，因为体制这个东西总是会限制个人的，不管是美国还是中国~
         我还是觉得那个自杀的太神了……难道我永远理解不到啥子叫宁为玉碎不为瓦全………………
         先赞一个“春风化雨”的译名。一个好的老师就是在学生的心里种下一粒思考的种子，对于自己将要成为一个怎么样的老师，我想我看到了一些思路。
         又名: 春风化雨 / 死亡诗社

导演: 彼德·威尔 Peter Weir
主演: 罗宾·威廉斯 Robin Williams

制片国家/地区: 美国
上映年度: 1989
语言: 英语
imdb链接: tt0097165

         一个真正的理想主义者面对全世界的否定会依旧坚持理想与个人意志，而不是逐渐沦为现实主义者。
                
                 船长，我的船长！把这部89年的片子放到现在，以一些人的标准去看，可能有些穷酸文艺片。但从如今享受惯了快餐文化的大众的观影角度看，说这片子烂，未尝不是一个悲剧。因为当主流艺术思想彻底脱离了带有理想与探讨性的主题，而大众的视角永远放在娱乐的快感，只能说是电影，乃至整个人类思想水平的退化
         CCTV6播出不少经典啊~~ Robin Williams饰演的老师教会了太多。百度了里面最经典的那首诗：“I went to the woods because I wanted to live deliberately,I wanted to live deep and suck out all the marrow of life,and not when I had come to die, discover that I had not lived.
”
         Captain，my captain 我永远不会忘了 seize the day
         冲破思想的束缚、制度的限制、传统的制约，要经历暴风雨的洗礼。即便现在的教育制度，磨灭学生个性，让学生温顺如羊。这种环境下教育出的，只能是社会机器，绝不会有创新出现。即便在社会上，任何新奇的思想也会被ZF政策给压制住。如果ZF真的要创新，请做得再彻底些，不要只说教。
         这是个值得纪念的日子~ 2011年5月12凌晨2点20我看完了《罗马假日》 ！

这是我看过最浪漫的爱情电影~
         奥黛丽·赫本一鸣惊人的处女作，不但当选奥斯卡影后，并且以其清新典雅的气质在50年代掀起了“赫本热”。就影片的娱乐效果和艺术价值而言，本片也是叫好叫座的经典之作。导演威廉·惠勒融罗马名胜风光于剧情之中，英俊潇洒的派克亦与赫本十分般配，将一部浪漫爱情喜剧拍得十分温馨悦目。
         爱情完美主义电影，每个桥段都让人神往，只是最后一个镜头让人心碎
         遇见一个人一生全改变 即便只有一天或一瞬 好莱坞多会才能再有一个象派克这样的男人赫本这样的女人啊
                
                 柯德丽·夏萍（赫本的香港译法）最漂亮的一部，本片是上世纪的百部爱情片排进前五的。
         Audrey Hepburn加上Gregory Peck, 你还能要求什么呢？
         重温。赫本和派克的爱情比电影更令人感动 。“I'm a good cook. could earn my living at it. I can sew too, clean a house, iron. I learned to do all those things. I just haven't had the chance to do it for anyone.”
         直到2012年的今天我才看完这部经典电影，小时候看的《罗马假日》是配音，看了开头就没有看下去的欲望，今天一时兴起搜了一下，居然是英文原声，一口气看完了，果然很含蓄，很好看，赫本很美丽。
         对黑白电影没来由的好感，如果真要说理由，那大概是真的光和影的世界。【赫本女神】
         他停在长长的宫殿的一头，我们都以为她会再次出来，可是时间流逝着，什么也没有出现。
         赫本的腰实在太细了，有点夸张啊。。－－1954年第26届奥斯卡最佳女主角
         令人動情,,,最美的電影!!超越滿分,,我最喜愛的愛情電影No.1
         经典的东西不管形式和内容有多么陈旧落后，精神上总是不变的经典！更何况有些经典在内容上都比现在那些3D4D7D8D的烂片强太多了。。
         想起朋友很多年前说的一句话，罗马，无疑是罗马，最美的是结局，无疑是结局...
         在人的一生里，即便只有这样一刻心灵的相通，也会少却多少遗憾
         每个女孩都有一个公主梦~~哦呵呵呵~~~至于这种艳遇神马的，最大的价值只在于回忆时的美好，如果真的在一起了，日子一长很可能就各种矛盾暴露美感全无了。。。
         多年来第一次看奥黛丽赫本的电影。于是我明白了为什么她是那么多人心目中惟一的女神。
         赫本是真的美，不只是颜值，更是由内而外的散发出来的知性美
         我沒太關注愛情,我關注的是羅馬.羅馬的市井永遠那麼迷人,而這迷人不僅僅在意大利導演的鏡頭裡.
         “To whatever end”，圣盔谷之战，很悲壮的感觉，抵死一战，Aragorn说得对：There is always hope，梅里跟皮聘有点儿出人意料，还有Sam，结尾的那段说得很有哲理。最后，Eomer的扮演者好像是Bones的扮演者，才发现～
         我们也有魔幻，为什么拍不出这样叫好又叫座的佳作？
         史诗级鸿篇巨制，精神的宣扬，场面的设计都无与伦比...大规模兵团攻城战为目前所见最佳，没有之一！
         为什么我第一次给的是三星？！？！！？！？？！！？？！
         最好的三部曲，最好的史诗，最好的魔幻片，最好的电影。
         这部最经典，场面最宏大，个人认为超过第三部
         没什么好说的，当年为了买到这片子最好的版本，花了好几百。
         为啥那么厉害的甘道夫只是一个联络官啊，为什么他连鸟都能沟通还要自己搬救兵啊，为什么他连炎魔都干了还要挥那只棍子打人啊，为什么人家白袍都是呼风唤雨他啥都没干过啊。
         记得当年是三部连看，还是加长版的，早上9点看到晚上九点，吃饭都是同学帮忙带的外卖
         升级版白袍甘道夫帅的嘞~前段的铺陈很有意思，中段拖沓了起来，不过最后的圣盔谷之战有张有弛，酣畅淋漓。另外，咕噜真是一个讨人厌的角色。
         纯欣赏冷兵器时代的战争，还是很符合经典物理规律，除了甘道夫打了一波远古野升级了还是有点冷。。
         姐姐今夜不关心人类啊！！！只关心恶狼 精灵 半兽人 树人！！为光荣而战！！！
         小鬼双重人格，树精很是搞笑，山姆是个忠仆，甘道夫看上去好圣洁，精灵王子太美型。
         接近结尾的时候sam的一番话居然戳了泪点。只要有hope就不能倒下。甘道夫the white哈哈。有时候觉得LOTR里关于fate强调的太过。守城的时候那些赶来加盟的精灵们是死光了吗为什么要这样elf这个种族真的好美好。树人赞。最后还是那句话Aragorn你可以再帅一点吗...已经在维果叔身上找到了初恋的感觉_(:з
         最后的一战让人热泪盈眶，热血沸腾
         史诗感巨强，场面宏大，时不时穿插的诙谐段子恰到好处，最爱树人之间呆逼的对话和矮人看不到战况时的情景，每个族类或多或少都会映射现实中的一类人。还有仔细看看确实能感觉精灵王子和阿拉贡是真正的好基友啊23333
         战争场面依然精彩，特技无可挑剔，阿拉贡的人格魅力太大了，侏儒太逗乐了；叙事部分有点拖延，估计是不想让第二集的时间比第一集短吧~·~
         还是摄影好，elijah也很可爱
         又是花了两个晚上看了加长收藏版，真是扣人心弦~奥兰多布兰姆继续帅疯！各位主角继续死不掉！树精发疯了搞点洪水暴发啥的自然灾害好不痛快~甘道夫打怪升级了~萨鲁曼该去死了~
         超喜欢阿拉贡啊！！！这集太墨迹了，完全可以短点。
         【回忆童年系列】以前竟然没看出来白晶晶是莫文蔚演的，那时候真是她颜的巅峰ˊ_>ˋ
                
                 第一次看，台词好新鲜，引用到日记里引用到生活各方面。几年后再看，紫霞像纸片一样飘落的一幕，崩溃大哭。再几年后看，“那个人好像一条狗”，那份痛楚嘎然而来，浑厚的痛而又无处诉说。
         爱一个人可以爱五百年，恨一个人，也可以恨五百年。白晶晶其实就是紫霞仙子。爱恨的执着让她失去了神仙的身份化为妖魔。并且生生世世要与至尊宝纠缠。
         第一遍笑着看，第二遍哭着看，虽然制片初衷也不是无聊地要大作哲学命题云云，不过周星驰和卓别林一样并不会靠帅气去吃软饭。虽然是大话西游，却大话了苦严肃，金庸先生总结四字“笑傲江湖”，或许只有周、卓的黄金时代才见得。
         这又是一部这样的片子，你未必会经常回看，却会经常谈论。回看的话，我会选择唐伯虎点秋香之类的。
         真的，当年在学校，周末在班里宅看电视，北京台，看了这个片子笑了一天。再后来，这部电影成了经典，其实，连周星星也很莫名其妙的，不过这已经是经典了，因为已经过了十七年
         被一帮在90年代度过青春的人捧成了经典，它是不错，但有过誉之处
         看了最新出的那啥，不想承认跟这几部有关系，这才是真正的喜剧经典
         不错
         经典，很难超越了！周星驰最成功，最好看，最有深意的一部！
         记得五年级放寒假，当时上海东方电台33频道晚上九点多钟的样子，看的头冒在被子里狂笑，可喜的是之后居然连着放了更搞笑的大圣娶亲，大呼过瘾。
                
                 星爷的电影，每个阶段的人看了都会有不同的感受
         上部月光宝盒还是喜剧氛围更浓，泼酒踩火甚是欢乐，斧头帮的弟兄们也都很配合搞笑。盘丝洞里两位妖女均被洗白，至尊宝一遍又一遍地想挽救白晶晶，却阴差阳错回到了五百年前，为拯救所爱之人，却邂逅了至爱之人。造化弄人啊。
         我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七彩祥云来娶我，我猜中了开头，可是我猜不着这结局…
         主题曲超经典的，小的时候看还是被感动到哭
         嘿嘿，我儿时的记忆。这个时候，他以为自己喜欢的是白晶晶！
         最后真心神展开啊！一直在想朱茵演谁什么时候出来。“你现在是我的人了，如果有人欺负你呢就报我的名字，从今天起，我叫盘丝大仙。”真是经典，没话说。
         没办法超越的作品之一。周星驰之后再无大圣，朱茵之后再无紫霞仙子。
         小时候当无厘头恶搞神怪片看来着，看的时候还被吓到了。后来才发现这是多么富有艺术探索精神开拓了中国后现代艺术的爱情文艺片啊！
         经典语录集锦~觉得莫文蔚在这里很美，朱茵出场太惊艳！至尊宝脚底板上蓬松的黑毛很不错，哈。“我愿为你精尽人亡！”
         这片儿的世界观设定太完整了，各种小细节全都想到了。动物城是一个动物造的城市，每个区域的环境全是有控制的，沙漠地带超大的加温器，雨林地带的自动花洒。当然，虽然设定的是哺乳动物，但是这个世界观不可能完全自洽。其实讲的不是表面的所谓种族主义，内核实际上是更源头的偏见。
         确实是一部老少咸宜的作品。拟动物的故事其实讲的都是人类啊。小朋友看见友谊和梦想。大人看见政治 偏见 人性。可是一个城市怎么会有四种气候呢2333
         呜呜呜，是真的好看
         还好吧。这么高的分我也是费解。
         没看之前确实很难想象竟然会好看到这个地步。当然，你可以从政治隐喻，迷影桥段，文化融合，种族差异等等方面来分析和解读，而此刻，我什么都懒得去想，只愿意尽情沉浸在这精彩绝伦妙趣横生的动画世界里。
         刻画了一个美轮美奂的全新世界，在表面的美丽之下却能找到人内心所充满的偏见和自己的小心思。用绝伦的艺术形式刻画以及反讽了当今的世界形态，结尾则是充满着正能量，绝对是用心制作的良心之作。 
“阶层的偏见，种族的偏见，职业的偏见，历史的偏见——
陷入偏见很简单，而打破偏见，很难。”
         并不是好到多么多么经典，而是一个非常棒的工业产品，无可挑剔，其用心也让人对制作者的用心和水准心生敬意
         1.好玩有趣，寓教于乐；

2.黑暗料理上面覆盖一层奶油冰淇淋；

3.没有人的世界却到处有人的影子！
         看完才理解闺蜜换狐兔cp头像的巨大热忱，爱所有所有角色，小小朱迪简直萌出血啊啊啊倒地不起捂胸口！！！超级喜欢影片对zootopia这个意向的刻画，没那么好也没那么糟，至于会变得更好还是更糟，取决于每一个公民。极其极其精致的全年龄向动画，佩服迪士尼讲故事的能力。
         生动形象地描绘了乡村小兔子为了实现做警察的梦想过五关斩六将通过层层关卡圆梦大城市，在被分配任务和自我英雄主义斗争中偶遇油嘴滑舌小商人狐狸，由敌转友共同踏上一段正义战胜邪恶的冒险之旅，揭露了繁华和谐大都市表象下各种阴谋阳谋、权利争斗、正邪交织，延续了迪士尼贴近现实的深刻童话风格。
         这…个…我…给…五…星…
         🐰警官跟狐狸好搭啊
         善于造梦的迪士尼，再次以天马行空的奇想在《疯狂动物城》呈现出一个美丽的乌托邦世界，而在这座动物大联欢的都市中，有的并不单只是满载欢乐的包袱，那对现实社会中歧视偏见深刻的讽刺，无疑将童话与现实以最好的融合，构筑了金玉其外更能至美其中的内在。
         不知道为什么更喜欢国语版的配音诶。
         英语听力如果是树懒报的就好了哈哈哈笑死
😂😂😂
         很适合一家人观影的作品，故事里的每个人物都很有特点，个人记忆最深的是一个是：树懒闪电，它真是太逗了，竟然还超速，不要太恶搞好吗？一个就是大先生，它告诉我看来强大的也许不是我们看到的具象，往往是我们忽视掉的真相。
         3.9星。豆瓣9.5？OMG。。每个动物都代表一类人，迪士尼把一锅成人社会鸡汤包装的如此可爱。你可以做“愚蠢的狐狸”，也可以做“狡猾的兔子”，都ok的。有时虽然要武装起自己不让别人看扁，但也别因为大家都说你是坏蛋你就赌气一条道坏到底。亲情好感人，树懒全场最爆笑，夏奇拉满意自己的羚羊造型吗？
         真正高明的地方在于，在能指与所指之间进行了含糊的处理。草食动物和肉食动物这对列维斯特劳斯所提出的典型二项式，在故事中究竟所指为何？导演刻意混淆在一起，以便于各种解读都能达到政治正确的安全性，这比起弗兰克卡普拉当年用男人代表中产阶级、女人代表富裕阶级要高明得多。
         超好看的呀！看看人家这主旋律片拍的，阻碍民族大融合的必须原罪了。怀揣梦想来北漂(？！)的妞儿遇上nyc(？！)老炮儿，必须擦出激情火花了呀。
         个人比较喜欢的一部，迪士尼最大的牛叉之处就在于它会给你构建一个完整的世界观，每个动物在现实都会有反映，人物刻画的不错，当时还迷了好一阵的狐兔cp
         说实话 我给不了五星 制作没话说 但是剧情~~~~~
         我們的家。在伊瓜蘇。
         爱情、梦想，气球飞起来的时候很感人。情节其实蛮单调的，但笑点不少，只是这部片子里的黑暗元素让我不太适应
         应该是我看过最棒的动画片了 感人又不矫情 IMDB评分高于WALL-E当之无愧 刚开始的回想真是感人 里面的几个动物都好可爱
         老爷爷为了完成妻子的梦想而带着房子环游世界，这个胖小子只是一个小学生，为了某个学校组织的活动而去老爷爷的家。 老爷爷在学校舞台上给小子戴上徽章的那一幕还是最后房子终于在妻子梦想的地方安定下来。
         太好看了！
         很感人啊！
         我爱大爷！
         嘿嘿 墙上贴的海报 一直还没看
         很多地方能让人掉眼泪.........莫名的感动........简单的爱情,神奇的冒险,还有那可爱的逗逗和kevin.........一切都很美好
         无比感人的前15分钟。
         画面很好，但是没有让我有对功夫熊猫那样的喜爱
         皮克斯现在出的已经不是传统的动画，这部算是冒险片了，我还是比较中意传统的动画片，要搞笑，感动就算了吧
         谨以非常友爱的小黄帽纪念第1000部
         那一堆的气球真好看~
         看的时候一直紧握着他的手
         当你看到那些与你一起站着看完字幕的人脸上的表情时，你会知道，Pixar, you make it again!
         第一次看3D
         抄袭也要考虑整体，不要只学皮毛，电影是综合艺术，里面充斥着许多文化和造型。
         好几拨人那叫一份儿混乱，终于看得带了劲的时候，也快结束了。合算前面的稀里糊涂都是为了结尾登峰造极，一堆事先埋好的伏笔于结尾处集中引爆，引爆的手法也是出奇不意花里胡哨。主角们莫名其妙脱了干系幸运可真是实力，是杠着的。结尾也给足了纳闷儿的空间~~新锐电影，果然锐！
         dramatic,coincidence,black humour,english accents,生活好比一出精彩的电影，起初以为只是一个个的情节，可是结尾的时候，这发生的事都连起来了～
         非常男人的电影,看着很爽,确实很经典,这次下的版本很好,很清晰!
         2009/1/22凌晨，土豆网。在豆瓣评论上看到有人把宁浩《疯狂的赛车》和盖·里奇《两杆大烟枪》比较，遂观之，还不错。
         太聪明的故事了。
几个小混混太可爱了，都很有少年的感觉，做坏事都纯纯的。
         107min版，导演很厉害，把如此复杂的人物、线索和剧情聚集到最后一个小房间里。
         夹杂着《猜火车》和《低俗小说》的感觉~ 黑色幽默 比《Snatch》经典!   伦敦腔和着英伦摇滚,很上瘾啊~~
         开头看得有些乱，这么多组人物到底是干嘛来着》演员还有点让人脸盲。但看着看着只剩下“WTF这编剧太牛掰啦”然后把这句话repeat直到电影结束。人物关系要看到中段才能完全理清，而且小高潮后的大高潮更是high爆。人物都傻傻的，现在好多人在学这种电影风格吧。开放式结局有心机，青涩的杰森斯坦森超萌
         大轮回的剧情，黑色幽默典范，配乐超赞，同样属于那种非常酷的电影。到最后那两把价值连城的大烟枪如何，呵呵，就由观众自己慢慢猜测吧
         《疯狂的石头》借鉴此片红极一时，我看到枪战时，突然发现，N年前看过这电影。里面有好几张熟悉的脸，让我哑然失笑。感觉自己也进入了一个和电影一样的多米诺骨牌。
         刚一看完就觉得俺们的《疯狂的石头》简直是小巫见大巫。上网一查，才知道人家已经稳坐黑色电影头把交椅好多年，而在网上认为《疯狂的石头》抄袭《两杆大烟枪》的说法也屡见不鲜——也不是我崇洋，关键是那根本就不是一个档次的。也亏的我看了这么多电影，居然没听说过——但总算没有漏过。
         前50分钟面部表情都没什么变化。但是50分钟之后，居然开始时不时的无意义的傻笑。连自己都很意外。
         ok，疯狂的石头的祖宗，幽默的恰到好处的台词，同时进行的精确线索。太锻炼脑力了，在看到下半段时恍然大悟，看到最后乱杀一气时笑死了。我喜欢艾伦输了钱以后那段晃动，他站起来时镜头摇晃感觉他像是在海中，再配上一段硬硬的音乐酷毙了。我还喜欢那俩偷枪的贼，尤其是那个发型奇特被枪崩SB的大胖。
         一定要看到最后~最后之前一定是给3星...最后一定给5星...
         非常好的电影。但是被一个非常令人讨厌的室友推崇为万片归宗的神作，出于对室友的厌恶，减一星。现在回想起室友的嘴脸还有点恶心。
         看完低俗小说再看的这个，觉得导演很是有才，电影的另一种表现形式。
         循环啊~循环~套圈啊套圈~很有意思的电影~外加少许暴力。~
         这电影几万年前就看过，( ⊙ o ⊙ )，为什么有jason stan 和sting啊，sting当年难道也是混B级片的咖吗( ⊙o⊙ )。
         当之无愧
         沉默笃定的好男人。也许能伟大到为成全他人理想而放低自己人生的人是少之又少，但处在某种困境而又甘愿单方面付出的人绝对居多。而后者情况一般结果并不完满，因为不是一方因嫉妒而恨之入骨，要不就是另一方只顾放肆享受却无忌感恩。相信人们最终渴求的和解不过就是得到一句：致上最深的感激…
         片子很不错，如果要全面了解那个时代的事情更好。
资本主义阵营干的事情也不见的有多光彩。
         美艳如她，牺牲自己爱着他；冷酷如他，牺牲自己守护着他们。台词：骑士如果落马他会怎么做？他会再爬起来。///这是一部献给好人的奏鸣曲。那么薄弱的力量，累积起来，就拆毁了柏林墙。
         这部反映东德的电影还有另外一个名字，翻译为《他人的生活》，我记得很久以前在书上看到过电影主演说过“这不是他人的生活，这就是我的生活”，因为他也曾被长期监听。
         总是有人会为了理想牺牲自己
         心灵震撼
         文革也拍拍吧
         柏林墙的倒塌是多么伟大的一刻。
         一部很棒很棒  無以言語的電影。。。。。剛看完      心情還沒平復
         你，是有选择的。【其实这是个槽点
         石头虽然坚硬，可蛋才是生命。结尾真棒~
         在巨大国家机器下沉沦，压抑、却又能闪烁着人性和自由的希望，献给好人的奏鸣曲，HGW XX/7演的好好！
         一看就是德国电影
         当一个人面对整个体制时，又能如何呢。。。
         这不就是铁道部刘志军部长和他弟弟刘志祥站长嘛！果然人间处处有温暖，可惜我是那个可怜的HGWXX/7，再给我一次机会，我会做我该做的……
         献给好人的奏鸣曲
         不知道该说什么
         德国电影就是有一种不一样的感觉。
         太好看了。
         Mcmurphy向往自由的计划还是成功了。cuckcoo's nest 再次恢复的平静是虚伪的压抑人性的。苟且活着无意义。
         微观隐喻，整个社会都是疯子，“我们和外面混蛋没区别”。核心不是什么不自由毋宁死，若是也非身体上的而是精神上的。这精神上的不自由，来自各种禁锢思想的体制，让人习惯了自己的安全岛，不敢踏出去。自己锁住自己，“逃避自由”，才最可怕。麦克的作用是唤醒人们的意识，就像影片本身希望做到的。
         什么是疯子？某种程度疯子只是一群失去话语权的弱势群体。
疯子就该被剥夺自由？也许他疯的原因就是因为不自由，就是因为不被理解、不被宽容，因为被冷落、被误解、被鄙弃。此时，一般的人选择了屈服、改变、适应，而疯子选择了抵抗。
自以为是的医生们以为用药物、用电流、用手术就可以治疗精神病人，结果只是让人们看清了他们的无知＆冷酷。
在疯子的眼里，你也是个疯子！
         麦克墨菲对病人们说的:"天，我是说你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里？你们以为你们是疯子吗？不，你们不是！你们跟街上的混蛋没有什么两样！
         飞吧！少年！如果有一天我像行尸走肉一样的活在这世上！请带走我的生命！
         Randall P McMurphy 不自由毋宁死
         好精彩...不过麦克墨菲好可怜...到死也没争取到自由...
         寓意很深刻，也许是那个时代独有的特点吧。但是，总感觉没有看懂的样子，因为感受不到除了打破桎梏崇尚自由之外的含义了
         大家都在讲影片真实的反映了五六十年代美国精神病院的状况，可能自己对此没什么了解，故事里一些方式总让我匪夷所思。 基于大量隐喻性的剧情，本片对严苛体制的反思还是很成功的。
         最不正常的人是那个护士  内心黑暗无爱   原本正常的人也终会被治疗的不正常 疯人院的含义就是磨灭一个人最根本的人性 让人失去自我  所以最后mike变成那个样子 如果是他自己也一定不愿意苟延残喘
         感觉电影里有些东西交代的不是很明确，比如男主最后被干嘛了，查了查才知道是额叶切除手术。很好的体现了当时疯人院中不人道的东西。虽然节奏慢了点。最后那个长镜头和配乐，酋长沉默中的爆发，perfect~
         1，遵循内心向往自由的精灵；2，体制是什么，坚持是什么，反抗是什么？3，我喝多的时候和墨菲有些神似；4，更多的时候安之若素的活着，试都不敢试
         再看，发现有bug；既然讨厌这里，何必不直接一走了之，又要带着一群傻逼来来去去，况且这些傻逼自己都不能成全自己。做人不低调，起码在该低调的时候不低调，就是找死。总以自己以为正确的方式去成全别人，最后害人害己。总而言之一句话；有追求到自有的机会的时候，就别因为傻逼，拖累自己。能走就走
         “麦克，他们说你跑走了，我就知道你不会留下我。我一直在等你，我们现在可以走了。我现在感觉跟山一样壮。我不会不带你走的，麦克，我不会留下你的。你要跟我走。”“好”“我们走吧。”走吧，让我们飞越疯人院！
         在迈克·墨菲屡次置疑、挑战甚至嘲笑不合理规则屡教不改后，最终等待他的只能是一个不变的结局。
         感觉这是对待强权的映射啊。麦克锋芒毕露，最终被磨原话了，聪明点的就是酋长，大隐隐于朝。或者像是结巴那种人，很快就屈服了。我要努力做酋长那样的人！
         世上的罪恶差不多总是由愚昧无知造成的。没有见识的善良愿望会同罪恶带来同样多的损害。人总是好的比坏的多，实际问题并不在这里。但人的无知程度却有高低的差别，这就是所谓美德和邪恶的分野，而最无可救药的邪恶是这样的一种愚昧无知：自认为什么都知道，于是乎就认为有权杀人。毛骨悚然，荡气回肠。
         在无比压抑的年代，少许的“出格” 就会被认定是异类，带领着同伴，打破格局，你就是成功的革命者，即使失败了，也会在在他们的脑中留下烙印。现在的中国，现实的社会，我们是否应该做些什么！
         一直知道这部是经典，没想到是1975年拍的！人，到底有多少力量？人的生命是短暂且不一定能由自主的，但是思想和精神却可以被其他人传承。另外，打一开始就觉得那个印第安酋长很帅- -
         于飞推荐。我们如果成为英雄，都是为了孩子。
         善待地球 善待生命~
         力作！
         这个太真实也太残酷了
         血色的海豚湾，日本人的耻辱。。。。
         本片再次证明了日本人有多变态
         海水染红的那一刻，我的脑子一片空白。最后的灾难一定会来的，启示录中的海怪必将报复人类
         没有看过也绝不会去看海豚表演，要记住，没有买卖就没有杀戮！
         持保留意见。关于绿党、素食主义、人类地位，不是光科学就能解决的问题
         海豚的微笑，是世界上最高明的伪装。
         上天有好生之德，至仁解网，穷鸟入怀。
         环保组织打不过政府
         纪录片 拍得如此之酷（结尾）多余探索情节太多，但是是好看的情节
         你还在看动画片？
         感谢字幕组的童鞋。
从心底感到日本人的矛盾与变态。
         我希望在有生之年能看到日本灭亡！
         就冲本片是骂小日本这么主旋律的调子，我有几星给几星。吃吧吃吧，毒死你们。
                
                 凯西。。是自杀死的。
         小日本贼贱。
         日本，日你
         所有电影里最精彩的演讲在这里
女人香 Scent of a Woman》 
　　 
　　我不是法官也不是陪审团员，但我可以告诉你的是他不会出卖任何人来收买自己的未来。我的朋友，这就是正直，这就是勇气，领袖人物所必需的东西。我现在来到了我生命的十字路口。我总是知道哪里是正确的道路。我知道的清清楚楚，但我没有去走，你知道为什么？因为实在太他妈的难了。 
　　 
　　有人一分钟里就度过了一生。 
　　 

         教父Al Pacino还是那么有王霸之气。被标题忽悠了，着重在教育，嗅出你的soul。上次看《死亡诗社》也有类似感觉。
          只因他是Al Pacino. 记住,那个年代最帅的男人.
探戈那段太美妙了.忍不禁又看了好多遍.
         以前看过。。后来电视上又看次，哈哈。
         1 做al pacino骨肉皮是毕生理想！ 2 ＂使我们失去视觉的那种明亮，对于我们是黑暗。＂
         阿尔帕西诺丰富的语气词，雄辩，气场，原则，艰辛之路，和对女人的珍惜。不完美的探戈和健康，完满的感情和自我。
         tango一颗星，疯狂飙法拉利两颗星，charlie劝住自杀那段流泪三颗星，在学院的最后演讲四颗星，最后一颗星给这个老戏骨。一开始担心有点闷有点装b的电影，越看到后面越温暖越拥有希望。一开始以为老头子是个神经病，整天和演话剧一样的演讲，越到后面越有魅力。唯一不解的是此老头为啥有那么多钱。。。
         额,探戈,法拉利，自杀，最后的学校演讲，都很赞，差点被我删了，一老一少都演的相当的好，那个跳探戈的MM也很漂亮。。这片子好看，果然经典
         you're not bad, you're just in pain. 
帕西诺凭借此片获得奥斯卡最佳男主角，当之无愧。他将一个放荡不羁的军官意外失明后，仿佛瞬间跌落人生谷底的那种颓废寂寞孤独绝望都表现得淋漓尽致。佩服主人公敏锐的嗅觉、华美的舞步，这样的男人最有魅力了，会不会有人看了这部片子去学探戈？呵呵。
         故事叙述的不好，总是会断。可能年代吧，甚至需要发出拟声词来连着，没想到更凸显。除了探戈和开片时候说要准备的演讲稿还不错其他就那么回事吧。
         5星是给两位主角的演技。。还有这个年轻人简直是我喜欢的类型。帅气，温顺，害羞的表情，，木讷。上进正值，，就是我的菜。。可惜我爱的是92年的他。。如今也大叔了。。。唉
         别被电影标题欺骗，这是一部“男男”电影。一个是走了人生漫漫长路，却不知路在何方；一个是人生还未正式开场，却迷失在丛林深处。心态放好，勇往直前
                
                 帕西诺神级的演技！拥有最迷人眼神的男人将一位盲人演绎到极致！一个在颓废依然坚守尊严的男人，他说他一生反抗所有人所有事，他说他不是什么好东西，从来不是。他送别舞伴时候脸上的落寞。他开着法拉利飙车。他在堂上慷慨陈词。每样都让观众紧紧入戏揪心，也无一不让人落泪。
         湯唯最喜愛的 影視作品。「如今我走到人生十字路口，我知道那條路是對的 但我從不走。爲什麽? 因為媽的太苦了。」
         闻香识女人 Scent of a Woman http://www.cngba.com/thread-19608085-1-1.html
         如果说1975年拍那部《Dog Day Afternoon》时，是Al Pacino一生中最美的时光，那么1992年已经52岁的Pacino用这一部《Scent of a Woman》赢得了早就应该属于他的小金人，也证明了Pacino还是如17年前，一样美！
         一个老色鬼么，演绎的如此文艺和绅士……哈哈哈，阿尔帕西诺这个老男人真有魅力……我没有选择那一条路，因为太辛苦，唉……
         为啥这90年代的老片总是这么高分？大家有复古情怀？这片子好冗长啊。。但是中间他们两人感情戏那部分我很喜欢。。三星半吧。。
                
                 螳螂捕蝉黄雀在后，Christine骗了Wilfrid，没想到Leonard才是真Boss，作为一部50年代的法律电影，剧情上一气呵成，表演上除了结局Christine当庭失控有点浮夸之外也很精彩，尤其是几个主角的设计相当有趣，顽皮又负有正义感的老律师，心领神会的管家和看起来很凶悍但一切尽在掌握的护士，结局大快人心。
         1. 除了稍微有点舞台感，从剧本到节奏到表演到制作几乎全方位无懈可击。2. 和女演员拍拖要谨慎，和男演员拍拖更要谨慎。3. 剧透死全家，这片子在60年前就已经教育我们了。
         ★★★★★精彩激烈的法庭辩论，大量出色的台词和精巧的小设计。出神入化的演员表演，劳顿和黛德丽已经是高龄演员，居然有这样可以用疯狂形容的表演。难以置信的峰回路转，哪怕被剧透也足够精彩，这一切构成了一部完美电影。
         1.56岁的玛琳·黛德丽依然漂亮有气质；2.胖律师和护士小姐在现实生活中是夫妻；3.看片过程一直感叹玛琳·黛德丽和查尔斯·劳顿的演技，觉得剧本比较好，但是没到传说中神的程度；4，影片出现“THE END”后，才明白本片剧本简直太神了，是最大的亮点！
         鼓掌！！牛逼的片子，剧本和调度都完美！还有一群演技炉火纯青的戏骨们，真正的remarkable film！！！【当55岁的黛德丽怒吼damn you的时候我差点从椅子上摔下去。。。
         虽然60年过去这个反转已不再难猜，精妙的台词和表演却不会过时
         大部分的场景都在法庭上，但是机智的对白丝毫不感到烦闷！剧本好得让人尖叫好么？绝对是不看到最后猜不出结局的片子。56岁的玛琳黛德丽美得遗世独立，戏份不算多但是相当出彩。
         比利怀德绝对是斯皮尔伯格弄潮之前好莱坞最伟大的讲故事大师。起承转合步步踏实稳健，并充分调动出期间的趣味性，制造零冷场；人物塑造见缝插针，往往在不经意间就达至攻城拔寨的效果。另外法庭戏的风趣幽默、精密严谨、一波三折也堪称教科书级别
         能够将幽默、黑色幽默、悬疑以及法庭戏融合得那么好；电影开头Charles Laughton的表演和台词魅力十足，甚至比结局的大转折还要吸引我。
         想打六星！！WILDER+AGATHA，还想怎样？幸亏没看剧透！女主居然有56了，骗人吧！一如既往的黑化，男人多可怕，爱情多可怕！难得看法庭戏这么HIGH！推荐给菲小姐！激辩！结尾还友情提示为了观赏趣味不能剧透，噗
         资料馆看过，忘标了。最后的大反转不知影响了多少后来者，难怪一开始就出字幕“看完请不要剧透”。。。
         #常看常新#阿婆的设计，怀德的掌控，演员的精准，台词的犀利，成就这样一部绝对经典的片子。每一个出场人物都有用，管家老婆婆尤其出彩。台词非常精妙，时不时的嘲讽吐槽好玩极了，以及最后10分钟的揭底反转，收尾干净漂亮。真正的好演员好导演好电影，是不会随着时间流逝变得落伍和逊色的。
         看完才流泪啊，不是因为剧情。我怕再也没这么好的电影了！每个情节点，和主要角色的设置太TM到位了。可恨之人必有可怜之处，可怜之人必有可恨之时。狡黠智慧可爱的胖爷爷，像女主人的护士管家···无法评价的好!!强烈推荐之
         峰回路转的情节、生动有趣的人物性格、幽默雅谑的对白、演员张力十足的表演……拆开来每一样都可以纵横江湖，何况还是完美组合在一起？不愧是经典，我看晚了。
         Extraordinary! 精彩绝伦！一波三折、环环相扣，片场有限却能紧紧抓住眼球，堪称完美！看过六部Billy Wilder之后才打开这部最有名的，不得不说，越来越爱怀德那天才的台词、精密的剧本和极佳的掌控能力。片末影院温馨提示观众不要给朋友剧透，真是太贴心啦。tlf字幕组也大赞！（984
         算得相当经典的英式故事，对话幽默、结构精巧而带有合理的反转，虽然最后的惩恶扬善意味不免稍重。阿加莎·克里斯蒂原著写于1925年，1996年的《一级恐惧》等同类故事想来也是受此启发
         操，这才是真爱啊！第一次看到有电影在片尾打出官方剧透提醒，挺有意思；现在的反转剧玩来玩去也不外乎于此了。马琳黛德丽和Kristin Scott Thomas很像
         算是自己第一次主动看黑白片，虽然猜到了结局（同样的梗已经被现在的人玩烂了），但最后的几次反转还是很精彩的……甩模仿者《一级恐惧》几条街都不知道……
         刚刚看完。最后十分钟高潮迭起。不停的猜结局然后分分钟被打脸。虽然出乎意料但是又在情理之中。伏笔和线索的特别连贯，如果认真读剧本的话可能还会发现更多精心的设计。就是喜欢这样的电影！片尾还有请勿剧透的忠告，真是好优秀。
         太精彩了！太你妈精彩了啊！最后十分钟真是神了！每一个演员的表演都完美无瑕！女猪脚太牛逼了！
         诶呀，这里还有这部电影，知道分数为什么这样高吗？详见1984
         [Social PSY in film课]妙哉。妙哉。一个无政府主义者的非意外死亡。很好。明明在讲政治和独裁甚至还掺着所谓“科幻”标签的未来时间点设置。明明都是我不喜的元素却偏偏欲罢不能。我们都不是V，孬了无数次怂了无数次。我们又都是V，被生活推倒却渴望反推倒之。
         也许明天就不能看了。
         政治真是可怕的东西，他既可以让人迷失，也可以让人清醒，然而，二者换了位置之后，政治依然保持他的霸道和原貌
         就是各种好玩和意淫。。但是颇有《基督山伯爵》的风味，把基督山的风味诠释的算是很彻底的了。
         革命是发泄不满和改变现状的途径，我们只是看到革命二字就内心澎湃热血沸腾。人人都渴望变革，但却不知自由乃由心而生。如果你无法感受自由，那你才是罪人。肉身会死，唯有思想方可永存。
         “要记住思想，而不是人，因为人可能失败，可能会被捕，会被杀死、被遗忘，但许多年后，思想仍可改变世界。人们以它为名杀戮，为维护它而送命，但你不能杀死思想，不能触到它或者捧着它，思想不会流血，不会感到痛苦，没有感情。”
         你无法想象这部电影带给我的震撼，看过上千部电影，这部电影绝对可以位列前十。当政府用暴力镇压反抗的自由，带来的绝对是极致的反抗，一个V走了，N个V站起来了。处在一个社会里，当一些极端的事情发生时，或许你不敢说，不敢做，但是你绝对可以来看V字仇杀队。震撼，还是震撼。。。
                
                  ①“思想是不怕子弹的。”②影片四星，作为天朝屁民，我给它加一星五星。③即使剃光头发，娜塔丽还是很美。④应该给了《让子弹飞》很多可资借鉴之处。
         面具下隐藏的不仅仅是肉体，更是一种精神，精神是不怕子弹的。
         记不清是第三遍还是第四遍刷了，上一次还是大学时代，当时只觉得“不懂+无感”，看来有些东西，没有真正生活在那个情境之下，是很难感同身受的啊。而最可怕的，若干年后重看，很多东西突就豁然贯通了，那些极端的隐喻渐渐成了你身边的日常，影片结尾那丝有关自由的光却迟迟不见影踪……这盛世皇朝！
         This country needs more than a building right now. It needs hope.一针见血。面具之后不是一张脸一个人，而是思想，是正义，是真相。思想是不会被抹杀，谋害和掩盖的。太多掷地有声的台词不能同意更多。简直就是为我朝量身定做的一部片。即使说对terrorism的政治立场暧昧，也不能否认这场revolution
         Ideas do not love。所谓真理，不过是欲望和激情的假面，一如民众们需要革命的狂欢，却没有人在意过真理。而最自知的权力拥有者，懂得从容地把自己送上华丽的祭奠台，这一切，亦无关乎真理。 这部电影和《让子弹飞》一样击中了愤青们的G点，但比《子弹》走得远很多，甚至远过了头
         我无意识的在这个节骨眼看了本已在硬盘里封存了N就的电影···真是天意。分数说明一起 因为我处在一个无法言由的地方 我所受的教育程度没法我让从中理解出更深刻的含义  扣一分是因影片前半部分让我觉得我是在跑着看电影 节奏很奇怪
         多么紧张的剧情呀，多么真诚的台词呀，多么有意思的一部电影呀。真的是全方位，我可不想说那个词，但此片确实快做到了。
         我又没看出Natalie Portman来，我始终只记得《Leon》里的Mathilda╮（￣▽￣）╭。话说这片里的V有点拉大旗作虎皮的意思，说穿了也只是为了个人的复仇而已吧，当然客观上是点醒了世人。
         鲁迅先生说《红楼梦》：“单是命意，就因读者的眼光而有种种：经学家看见《易》，道学家看见淫，才子看见缠绵，革命家看见排满，流言家看见宫闱秘事。
我说，这些无脑黑的小青年看见什么都喜欢扯点体制啦，天朝啦。比比米国的宇宙超级霹雳无敌监视科技，早甩开天朝80光年了。。。。。。
         其实我想说，想革命的和看革命的完全是两码事，特别是在这样的时代。所以整部电影下来，看到的是华丽的镜头，张力的动作，深刻的台词而已。当然，龌龊司机一向是爱拿革命做文章的人，但本片最牛逼的地方显然还是那些表面的东西。吧。
         我就是不明白當美國準備含沙射影指責某些他一直看不順眼的國家和體制的時候，中槍的總是英國……這玩意兒一定戳到很多人G點並且因為戳到這些人G點而戳到了其他一部分人的G點。
         看第二遍总算听出木村的声音。画面很梦幻。“苏菲的头发染上了星光的颜色，好美。”
         霍尔的第二次出场竟然是在做家务，他就像大多数单身男人一样会做饭！身为大魔法师，霍尔出得厅堂进得厨房，无疑是个好男人。 

         二战亲历者宫崎骏作品一如既往贯穿着反战与呼唤和平的主题，故事的简洁大气程度上不如红猪，却也借鉴了好莱坞动画片的紧张刺激动作场面情节更加紧凑更符合商业片特点，大师作品也是紧跟市场的，这算是一部更合乎欧美审美观的红猪吧。而且更多的着墨于情感，青蛙王子与灰姑娘的故事才是这部作品的主题。
         久石让的配乐还是那么好，越来越喜欢宫崎骏。细节处理的有些模糊，但是整理剧情还是很精彩的。8.9
         你哭着，不漂亮了活着还有什么意义，我的心都碎了，亲爱的，在我心中你怎样都美，即使最终成为恶魔
                
                 这个强推！第一次看是在电视上，喜欢哈尔，也喜欢苏菲，坚强可爱的女人。天马行空，美不胜收。
         绝对是有史以来最丰富最深刻的动画片之一，印象中《千与千寻》差很多。Reprise
         我最喜欢的动画片《哈尔的移动城堡》,可以说这是个成人童话故事!在经历了种种磨难之后爱情终成正果!不要太挑剔的话,我敢保证绝大多数的女孩子会喜欢的! 整个动画片以明黄的背景色调为主 加上欧洲风情的小镇 可爱的苏菲婆婆 淘气的火之恶魔卡西法 帅气的魔法师哈尔!所有的角色都出现得恰到好处!勾画出一个无与伦比的美妙画面!
         人参就是个魔法道场，我们每个人都各自背负着老天爷给我们下的诅咒，一般人看不出来。我们也一直致力于寻找看得见我们的诅咒的那个人，和解开它的方法。。。。
         几年以后我怎么就突然那么饶有兴致的看完了呢？并且在过程中就深深的喜欢上了~ 我可能真的成长了~
         这是拍给成年人看的童话，你却会在里面看到一颗无比清澈透明的内心。
         PPS上看了至少半年还剩下十几分钟没看的动画。之后电脑历经多次重装一直没装PPS。明天回学校一定要看完的片子- -
         塞得满当的移动城堡风真是喜欢死我了……而且哈尔光靠一张脸就能叫我赏光，苏菲也是我的茶但最喜欢还是火魔~虽然跟原作比剧情真是省到叫人一头雾水的地步
         宫崎骏的动画补到现在除了[千与千寻]外最喜欢的一部，苏菲的个性太让人喜爱了，我尤其喜欢作为老婆婆的苏菲，老了之后的那种淡然处事面带安详又坚强自立的样子，才是最美的。小卡西法抱着木柴，吃蛋壳的样子都好萌！
         看完我一直在想，蘇菲的魔法是怎麼解開的，我實在太入戲了= =
         这是一个关于爱情可以使人年轻，一个吻可以拯救世界的故事……世界观依旧绚烂，但是这莫名的爱情故事却让我感到十分突兀。不得不吐槽声优的表演…不够到位。
         爱能破解咒语，能战胜黑暗，能抚慰人心。可是，这些难道只能在虚幻之中实现么？
         喜欢，超级喜欢哈尔！
         天马行空的奇幻杰作！坚持做二维动画的宫崎骏总是给我们永远蔚蓝的天空，永远无边的草原，永远十七岁的青春，永远充满幻想，远离污染和战争的世界。同样宫崎骏的动画里总是有一扇扮演重要角色的“门”，穿过这扇门，世界就会天翻地覆。也许每当我们失落的时候，不用去多想，要做的只是去穿过那扇”门“
         描述住在小镇的三姐妹，其中的大姐苏菲是位制作帽子的手艺人，但她却因此得罪了女巫，从18岁的少女变成了90岁的老太婆。她惊恐地逃出家里，但又进入了一座带有魔法的移动城堡，她和不能与人相恋但懂魔法的哈尔，谱出了一段战地恋曲，并且和城堡里的其他人一起想办法解开身上的魔咒。
         一场风花雪月的黑帮往事，被肢解成两个时代的文明延续传承，一个顺势而生，一个逆势而衰，两代教父在历史和现实的交辉下形成互文，把男人间的言辞争锋放大成鲜血横流的无烟战争。又见优雅冷峻的镜头衔接，和平缓如水的长镜头，历史传授下来的并非可能性真伪，而是注定的命运结局无法逃离的绝对。
         续集丝毫不逊于第一部，同时，也和第一部的方法完全不一样，这为后世电影如无间道提供了一个很好的典范，第二部没有准备向第一部一样说了一个好故事，而是在深度和广度上做了空前的拓宽，让教父变得更加有史诗的气魄。。
         阿尔帕西诺在家族最危急的时候，领导重组自己阵营，消灭了敌对的一切，赢得了尊敬和力量。最后枪声中的洗礼，违心的誓词是我最喜欢的部分。到了第二部他冷酷凌厉，延续成功却失去了家庭与温馨，西西里人最重视的部分。老维多那种亦盗亦侠的风范最终还是随着岁月的变迁而逝去
         Robert好帅啊啊啊啊要疯了为神马两代教父都那么帅啊擦!!!!不过看着个发现女人真是麻烦.我操.坚持神马正义,去死吧kay.
         叛徒，无论是谁，斩草除根。这的确是给男人看的电影。
         时代变了，两代教父的发展轨迹也大有不同。Vito Corleone将事业与家庭都维持的很好，而到了Michael则面临着被政府问讯及家庭破裂的局面。也许这也是打天下与守天下的区别？好吧，不得不再说一遍，Al Pacino过于帅了。
         2012.2.12 分三次才看完的，每次看一个多小时就睡着了…片子很好啦…就是不是我的节奏。
         第一遍看时感觉好乱
之后发现，影评还是有点用的
         不能不给高分  12 经典啊  3 就渣了
         昨天终于把很久一直想看的教父2看完了。没看出来最后在船上的人是谁，还是看别人的评论才知道的。感觉没有教父1精彩
         你有一个强烈的复仇心，可又想家族合法化，那到底要怎么办。
         20131029看的。一次简单的持枪杀人，加上铺垫、大游行、房顶跟踪，变得很好看。氛围、环境和动作，会让故事线发生质变。结尾麦克的孤独抽烟，让人想起社交网络。主题永恒，为了家人而坚强的麦克，结果众叛亲离。
         说话，貌似有些深奥，没有怎么看懂，以后要找机会再看看
         当教父不允许妻子靠近家庭的时候，我发现一个男人需要多么强烈的信念去做一件事情
         买来蓝光又看了一遍  还是比较喜欢德尼罗  ...这几天假意大利人G仔一直在学意大利口音``哎``没机会再会意大利帅哥了``就凑合假冒的好了```
         对第一部是一个很好的补充,影片时间太长,分几次看的,有点理不清头绪,对第一部有一部分的模仿,不过有自己的主题.
         麦克的父亲从为民除害开始入道，怪不得麦克的母亲会支持。麦克从消灭敌人开始，麦克的妻子没有支持他是正常的。
         这几乎是不可能的事，但它比第一部更加精彩，至少也可以算是同样的出色。完美的节奏，缓缓又清晰的对比了两代教父的同时，完全不让人觉得亢长。
         罗素克劳太大龄了，演的却真像
         最后一刻热泪盈眶。。。
         心理老师给我们看得入门片
         没想到原来博弈论里最经典的理论“纳什均衡”的创造者约翰.纳什是个精神分裂症患者~~但这家伙是幸福的~~coz他的老婆和他的朋友没有抛弃他~~开创这理论的人真心聪明啊~~感叹n久了都~~结局升华的不错。。
         差点因为糟糕的片名而错过了一部好电影
         这世上没有一个正常的天才
         生命的构成，少不了爱情。
         迷惑观者!
         因为爱情~~
         大家都看哭了的片子看起来没感觉应该什么感觉呢
         最让我心痛的精神分裂..世界上最美的爱情故事...因为这些都是真实的事情...精神分裂的数学家拿到诺贝尔奖..成就了他的一生却也毁了他


         科学家不全都是疯子……
         片尾最好
         克罗影帝之作
         震撼 加 感动
         天才都是疯子~
         真实事件改编！爱情真是个伟大的东西！
         演的超好w而且剧情也超棒w
         原谅我从那个黄段子开始正视这部电影 - -！

太经典了，男人对女人说，反正我们讨论的是液体之间的交流，不如我们直接进入性交主题。

哈哈哈哈，笑死我噶~~
         我还有激情，我还有梦想。最牛掰的是，要在现在，保持自我，适应外界。我希望有一天，当我们身处人海之中，犹如踏入无人之境。
         仅有的记忆就是罗宾威廉姆斯和高中的艺术课老师
         黄色的树林里分出两条路，
　　可惜我不能同时去涉足，
　　我在那路口久久伫立，
　　我向着一条路极目望去，
　　直到它消失在丛林深处，
　　但我却选择了另外一条路。
　　它荒草萋萋，十分幽寂，
　　显得更诱人，更美丽。
　　虽然在这条小路上，
　　很少留下旅人的足迹。
         很多年以前和四方一起看的，当时没有看完，一直没有看到结局。现在终于还原。cult的电影名字，片子平实许多。让我想起放牛班的春天。但更喜欢后者。哎，人生。伊森霍克年轻的脸。
         正在看，跟我以为的大学男生的夜谈会是一样的，哈哈，可惜，几个学生为什么在校方栽赃的时候不说出真相反对校方的错误做法相反助纣为虐，既然当初，老师被开除了再亡羊补牢又有什么意义呢？果然搞文学的都是这样子，没有自己的主见没有自己的有效的办法，难怪说“秀才造反，十年不成”总难成大器。
         我步入丛林， 因为我希望生活得有意义。  我希望活得深刻， 吸取生命中所有的精华 ， 把非生命的一切都击溃 ，以免当我生命终结时，发现自己从来没有活过。
         Carpe Diem.Seiz the day.梦想照的进现实么。应该看向年轻的Ethan站上桌子的坚定。拳头握紧。还是应该看向逝去的Neil走下地窖的决意。枪托握紧。现实像是呼啸而出的弹头。和它来硬的。你定会满身殷红。但梦想是否也不过是窗边精心摆好的花环。免不去雪花落尽的冰冷。
         我们被所谓的制度压制，成长 只是在换制度圈子罢了。所以出来的都是克隆的制度奴隶。没有信仰没有自我。
         美，浪漫，爱，才是生活的精髓；这是一个关于教育、传统与现代、新人和老人、现实与理想的老话题，但我们仍会被彼得·威尔的镜头所吸引，被故事所打动，为个人的独立性而奋斗
         “学校对我的影响是复杂的，一方面是我遇到了人生中最初的阴暗面，那些虚伪而不负责任，以侮辱一个孩子的心灵为乐事的老师，但是我也遇到了最好的老师，曾经给我以温暖和鼓励的老师”+1深有感触
         “Carpe Diem”昨天在创意工厂拍照的时候看到，晚上的名诗欣赏课也讲到了Seize the Day. 这种想法非常浪漫主义，片子巧妙地回避了它自身无可避免的矛盾。但也不失为一种理想，就是那种看着特美好也触手可及，可就是很难抓住的东西。
         看了简介 看到了一张熟面孔-Dr.willson(from M.D house) 真年轻啊！
　
O CAPTAIN! MY CAPTAIN! 
         你好，船长！
         新英格兰醉人的秋冬、笔挺俊朗的少年、优雅温柔的摄影。谢谢母亲推荐给我。杀死了诗人们的既非严父也非校方，而是那个僵硬保守得容不下宽容的二十世纪。真正值得感激的，便是我们如今活在一个社会能够理解、接纳各种更独立的生存姿态的时代里。你还有什么借口不尽全力去追逐呢。
         我应该说还有大约两年的时间可以奢求一位“老师”，bless me！！【http://movie.douban.com/review/4563981/
         对我而言，这并不是一部关于教育的电影。它包含了理想、家庭、友谊、背叛与压制，观影感受极其沉重。虽然这样的结尾才叫结尾，够大气够煽动，但那份现实的强大还是让我久久不能温暖起来。
         原来是Dr. Wilson年少时 还以为有皆大欢喜的结局，结果很残酷
         片尾沉默的和站在桌子上的是命运迥异的两种人，他们事业上也许会成功但内心少了坚持和信仰，人生少了色彩。就像男孩念完诗回来，同学问他女孩说了什么，他说什么都没说但我做到了。有些东西和成功无关
         高三时疯狂的迷上了诗句，甚至有时候自己都会写两句练练笔，后来慢慢忘记了，直到看到这部电影才又提醒我在碌碌中不要忘了追求诗意的生活。这可能是这个九月的第一天失眠送我的礼物吧！目标：追求极致，追求诗意。
Wake me up when September starts.
         说实话对这种“最后一哆嗦”型的电影总觉得有点取巧，没办法大爱。同类型的片子还有贫民窟的百万富翁。再怎么煽情，哭过了也就过了。
         我沒太關注愛情,我關注的是羅馬.羅馬的市井永遠那麼迷人,而這迷人不僅僅在意大利導演的鏡頭裡.
         没有说一句我爱你，爱却永存心间。导演用镜头完全释放了赫本自身的魅力，公主的端庄和初入街头一些不知所措的可爱。最喜欢的是那个理发师~全世界也只有意大利人会在别人打架的时候奏乐吧~~
         很经典
         脱离罗马假日的造型，就很难认出赫本了，这个形象实在经典，那一头短发也只能看着羡慕，有多少人想要模仿最后都落得个东施效颦的结果！
         赫本才是唯一的公主~率真自然~派克不能用帅形容，绝对是古今中外广大女同胞们共同的梦想，一致的偶像。绅士，气派，优雅，各种美丽、
         公主的气场太强大啦。你就是个落入凡间的天使。太美好啦。我对乔无爱  完全一张大叔脸。我反而觉得他的摄影师朋友太可爱啦 每次出场 我都忍不住想笑。假日是短暂的 但记忆是永久的。这样的结局或许才是最好的。我想到了立顿红茶的广告。
         近两小时的黑白片看完一点也不觉得倦，是经典的魅力吧。穷记者和公主之间的爱情发生得那么自然和水到渠成，看得人忍不住眉角弯弯。不是HAPPY ENDING又有什么关系，当公主在众媒记面前肯定地说出她最爱的城市“罗马，当然是罗马”的时候，她的眼里泛着晶莹，我的心也跟着微微疼起来。此情可待成追忆呐！
         关于你我写了太多了，不管是主动的还是被动的
         女神赫本
         搞基想找个适合的男的在一起都不容易，你居然想找一个公主在一起。赫本真的很美！
         影片固然动人，只是与赫本的美丽相比，都不值一提。
         啊 赫本你那天使般的笑容！！永恒的经典啊！！
         8.3  由两人阶级身份之悬殊产生的戏剧性比爱情本身要迷人的多；12/02/15 大银幕上重温，这次是完全的享受，觉得特朗勃的剧本之前的所有发展与铺垫，都是为了给最后几场戏由角色阶级地位反差所导致的距离感而蓄力，导演威廉惠勒显然捕捉到了剧本中的这种感觉，从而使电影中的这最后几场变得感染力十足。
         不喜欢结局，我想他们在一起，但有点异想天开
         赫本很美，很可爱啊
         有这样的罗马，却没有这样的假日。不可能的童话。赫本真漂亮
         一部电影能有一句永远不被人忘记的台词，就已经成为了经典.
Rome，by all means,Rome.
         经典.... Audrey Hepburn和Natalie Portman有那么点点像
         235分钟(蓝光加长版)。视觉撑起一切。
         这一部有一点逻辑问题，比如洛汗国王身边的佞臣被揭发后，洛汗国王本来要宰杀他，亚拉贡却极力阻止，说这个国家流的血太多了，理由太过牵强，结果被放走的佞臣成了大患
         lord of rings，統統5分，麼有懸念。
         航拍，特效，化妆，看的我满眼都是$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
         较一、三两部稍显不足，但神作仍然是神作！
         2002年， 指环王3部曲是大爱呀
         改编背离原著，故事因此精彩 延续上一集中的故事，护戒联盟继续他们的护戒之行，只是凶险更多。精灵族与人类的联盟将遭遇到黑魔法兽兵，以及白衣术士萨茹曼邪恶魔法的双重挑战。最为紧要的关头。上一集中已经死去的甘多夫再度现身，并且已从灰衣法师升至法力更高的白衣法师......
         第二部很精采。故事按三条线路走。佛罗多的性格还开始发生变化。我是你的山姆，这一句是多么有激情啊。片尾字幕长达20多分钟，也不知道有什么东西可以播这么时间。
         Faramor其实很帅！Aragon和Legolas继续gay得我不忍直视，众多桥段简直刺瞎狗眼……Sam和Frodo这对小基友也发展得可圈可点！【不。对于女配完全无语，您头上就差两个字了，“炮灰”
         图书馆借到special extended的碟~~重温了下~
         四小时的观影体验：场景，音效，配乐，服装，特效都是匠人级的追求，大制作的资金花的清清楚楚。故事理解因人而异，这个强求不来，却无疑是电影人对大银幕的深情告白，诚意之至。
         树精一头埋进水里灭火，把我笑安逸了，果真是好片子，每一个细节都做得这么可爱。
         周日一天花了十来个小时重新完整的看了一遍。
好长啊～～～
最喜欢的外语片
         双线叙事，看着更精彩，不过不如第一部台词让人感动。越来越感觉男猪脚废柴，真正的男猪脚应该是阿拉贡。好喜欢咕噜。
         场面依旧震撼，莫明的对小怪兽咕噜充满好感，觉得他那么心酸又可怜的爱着他的主人，却发现主人旁边有个小胖子情敌，虐恋！
         趁着最近霍比特人热映 又重新回味了一遍指环王系列 经典的果然就是经典了 魔幻史诗系列电影里将来恐怕难有能够超越的了 霍比特人也好看 但也仅仅止于娱乐性的好看
         从来没见过外形这么弱的主角，打仗从来就没他，每次只需要演内心戏，故作难受。精灵王子俊
         一样的指环王 一样的好 反正比哈利波特强
         我到底是完整的看过这电影么？？虽然不是周星星导演的。但这部电影完全是周氏风格。太经典了。最好的作品
         一开始又是那悠扬而伤感的音乐吸引了我，自从看了大话上部后，没人在小看这部电影了，大话下部没上部那么好看，但是还是那么经典完全不影响他的经典程度，这里面，最经典的一句话便是什么一万年。还有周星驰最后走的时候那段，配上美妙的音乐，非常棒。
         当时在学校的电影院看到这部电影，狂笑过后发现竟然还有下集，于是开始了漫长的等待，直到后来看到vcd。
         能不给五星吗 ps：20160929首刷粤语版，剧本真是好好好！对西游记人物关系的编排和重置不得不让人佩服那个脑洞大开天马行空的年代，当年才华横溢的刘镇伟和周星驰现在双双成为时代的眼泪，留在记忆中多好。周星驰电影中那些迷死人不偿命的女主角，美艳不可方物灵气冠绝古今的朱茵最让人魂牵梦绕的角色
         说什么后现代我不懂，但是我知道里面的爱情是刻骨铭心的！
         大话的影评不敢胡写，毕竟时间太久把一切标准都酝酿到感情里，我们看来看去也不过是致我们逝去的青春。凭心而论第一部无非是讲世界观，脉络清晰段子搞笑也不愧于“经典”之称，但白晶晶对孙悟空，至尊宝对白晶晶的情却都似乎不那么深刻了。片末的穿越戏太精彩，回到500年前的那个瞬间才是故事的开始。
         以前看的。一定要有个导演震一下星星才行么
         看了很多遍了，一遍比一遍更心酸。【蓝洁瑛女神QAQ】
         有笑点。。个人觉得比第二部强。以前我鄙视这电影来着，现在看来我错了
         童年的记忆对这部电影印象是超深了，虽说是一部无厘头电影，但真的好不错~~
         中国的 cult 就是这么来的。
         真情真意，直教人生死相许。
         小时候当无厘头恶搞神怪片看来着，看的时候还被吓到了。后来才发现这是多么富有艺术探索精神开拓了中国后现代艺术的爱情文艺片啊！
         给我个月光宝盒吧，能够准确回到过去的那种
         如果没有第二集 这第一集故事就发生到这里 白晶晶和至尊宝也就只是彼此因误会而错过的小情侣 没有心碎的美 只可发你一笑~
         生命的本质，是以最低的姿态出现的。英雄？你为什么不问问做英雄的代价？
         当年觉得莫文蔚还挺好看的，事实证明原来让小孩子看激情戏是会影响审美观的。。。
         通篇的无厘头搞笑，暗中贯穿的动人主线，当结局来到的时候，欢乐的，忧伤的泪水混在一块，模糊的是嘴里塞着香蕉，毛茸茸的星爷的背影。能够如此自如地用低俗的搞笑来铺垫动人情节，也算是周星星的一大特点了。
         刘胖子，你的这部电影台词我都会背了。
         这样的电影真的值得研究，比如背后的表演及剧作体系是什么，理论书翻了这么多几年后再看到说不出个所以然。
         3.5。1.我是树懒我怕谁，以后拖延片长就靠我了，吼吼吼吼吼。2.从捉妖记到美人鱼到动物城，细思极恐似乎成了好电影的标签；我们被驯化太久，总以为野兽就是坏的，迪士尼更不会给一个非真非善的反乌托邦结局。3.致敬梗+反差萌，是这部电影最大的优势。
         好看！刷了好几遍，中英文都刷过！
         适合跟小朋友一起看，很萌很可爱，场景效果很好！
         2016年最佳2333故事性上和头脑特工队持平，但是动画效果简直超棒。女权、种族、偏见、梦想、友情、亲情、孤独，基本上你想看啥，这片儿里就有啥，能把这么多东西结合得这么好，简直牛逼。
         很喜欢电源里面对每种动物的特殊设计，太甜心了。音乐和整体故事也都不错
         老师带她儿子去看以后安利我们的，果然没有失望啊！很有趣，在笑声中感悟道理，充满梦想与温馨。
         今年看过的最爱的一部动画电影，狐尼克太苏了，没想到会被一只狐狸撩到，第一遍看的原因，听说配音版是季冠霖配的兔朱迪很不错就又去电影院看了第二遍，原音版和配音版各有千秋，原音版的树懒那段特别搞笑，配音版就是他们解除误会朱迪向尼克道歉那段我都看哭了，从此我的手机壁纸就成了狐尼克
         成年人，却喜欢在这样的动画片里找快乐和哲理。
         能说太好看了么！惊喜不断！教父还有breaking bad的模仿梗也太逗了！
         基本上把一部动画片当做美剧来拍了，反转、先抑后扬、警队CP、帅气慧黠的痞子与纯真可爱的姑娘的打闹与合作中萌生爱意，必备元素都齐了。加上各种政治正确和社会隐喻，完全就是一部在NYC取景的LA警匪片。能预见这部电影的社会影响和政治意义。最后，Bateman的声音太苏了！这么力捧Shakira是为嘛？
         超好看的动画电影，我本来是不看动画的，觉得幼稚，这部影片是唯一一个有动力去看的，还刷了两遍，有笑点有哭点有感动有教育意义，适合各个年龄段看，塑造的人物也各有特点，很可爱，兔子，狐狸，树懒都招人喜欢，还有影片主题曲特别好听！
         邪典动画对于主流动画的贡献功不可没，同样的剧情如果发生在《南方公园》里我毫不奇怪。赌五毛还会出续集，这对CP太萌了。
         这个真的质量很好的啊！！！好看
         可能是期待太高，反而觉得笑点不够密集，主题太过明显。当然，制作真是精美啊。
         故事走向基本没有悬念。笑点多多，还埋了一些大人才懂的梗。
消除歧视，化解藩篱的主题和各种隐喻在合家欢尺度的限制下并没有太深入。最终还是成了一部卖萌为主，细节取胜的家庭动画。不过还是甩了制作组前作《超能陆战队》几条街。
至于都市丽人的贴片广告……
         我老公对它的评价很高，我女儿很喜欢树懒，一直问树懒怎么不出来了呢，我说他走得太慢了，哈哈哈哈哈！狐狸的形象我最爱，痞痞的多可爱😊。
         有教父，绝命毒师，碟中谍，憨豆先生。
         开始看的枪版 看的不过瘾 后来去电影院买票买错了买成了国语版 本来觉得肯定惨不忍睹 结果配音版也还不错 迪士尼的动画制作真的很棒 各种风景小镇小动物 又美又萌 动画剧情也很完整 CP配的很好 笑点被闪电承包😂😂😂
         看哭了三四回，兔和狐狸必须结婚！以及，我爱那只娘兮兮的胖豹！
         片头很美很感人，短小却包括了我所希望的所有幸福。就因为这点，给五星
         自虐片，最好不要看……
         老爷爷和老奶奶的恩爱很让人心动。想起美剧《斯巴达克斯》中的一段：角斗士重要战役的前一夜，欣赏他的女主人向他求欢，他拒绝了，理由是，战役前不适合行房。走出女主人的房间，他遇见他心仪的女仆，亲了起来，女仆问，你不是说不适合行房吗？角斗士说，right arms 会带给人希望。
         大爱
         PIXAR怎么会不出经典？？只是他也太经典了
         人啊，越长大反倒越忘记了当年的纯真和理想。
         我那些微不足道的渺小心愿，感谢你都愿意为我实现
         有好几次泪湿眼眶
         只是很羡慕Ellie 
         让人难忘的前15min，人生有多少来不及实现的梦想...还记得当年，“天空倒映在你的眸间”...2010年第82届奥斯卡最佳动画长片~~
         衰老不是最可怕，最怕留下我一个人衰老。
         同意某同学意见，最华丽的冒险是与你相守。
         电影还是单薄了些。可才看了五分钟就吃着吃着饭哭了起来，样子惨不忍睹，好酸的电影啊
         操，皮克斯的动画你敢不看！弄死你！
         华丽的冒险
         五道杠首次出现大银幕。
         美国人的想象力总是面向未来，解放情感和思维；中国人的想象力总是穿越回过去，意淫古人。
         近年唯一一部等到屏幕黑了觀眾才離場的電影
         最中意老爷子把家具都扔了让屋子起飞那段，轻装上阵哦夜！（健忘脸
         好莱坞式的怪老头，好莱坞式的怪小孩，好莱坞式的感动。
         大轮回剧情 赞不绝口 配乐无比踩点 貌似疯狂的石头就是在模仿这部片子 麦当娜的前夫的作品 疯狂的石头在这部影片面前就是浮云 黑帮电影 焕发了青春！完美的黑色幽默儿
         伦敦腔真的很好听　有时候运气的重要性大于机遇和实力……
         也许是我当连续剧看了三天的原因。。没觉得太Nb。。有小笑点倒是，情节设计很巧妙。
         哈哈哈 疯狂的始祖 配乐剧情各种cooooool
         还没看过线索比这部电影更复杂的；又一次见识了英国人的幽默
         这电影又搞笑，构思非常紧密，比中国的喜剧电影强太多了
         ok，疯狂的石头的祖宗，幽默的恰到好处的台词，同时进行的精确线索。太锻炼脑力了，在看到下半段时恍然大悟，看到最后乱杀一气时笑死了。我喜欢艾伦输了钱以后那段晃动，他站起来时镜头摇晃感觉他像是在海中，再配上一段硬硬的音乐酷毙了。我还喜欢那俩偷枪的贼，尤其是那个发型奇特被枪崩SB的大胖。
         人群总是向利益中心集中，情节就是这样撒网。
         架构的处理非常出彩。相比昆汀对于多线剧情的迷恋，两杆大烟枪的剧情设计更加生动有趣
         人物众多却并不混乱，首尾相连的故事，让人想起了《撞车》那一股浓郁的英伦黑色幽默，就是这个味儿，没跑~
         劇情絕對出彩，老早就聽過這部《兩杆大煙槍》，一直未看，但是最近熱衷於盖·里奇的電影，原來他就是導演。
         编剧实在是太牛了，比《疯狂的石头》的剧情更离奇曲折，更引人入胜。越到后来越精彩。黑色幽默巅峰之作。
         《两杆大烟枪》完全和昆汀的《低俗小说》有的一拼，而它居然是盖·里奇的处女作，虽然我更喜欢《低俗小说》一点，但昆汀的处女作《落水狗》比不上“烟枪”。真是一部拍摄手法独特，构思巧妙，剧情完美，演员表演精湛等等各种完美的伟大电影。
         处女作就如此惊艳，这不仅让其他导演，恐怕让盖里奇自己想想都后怕。黑色幽默的巅峰代表作。
         真正的英式幽默,显然比美国的恶俗搞笑有深度(本斯蒂勒类厕所垃圾)
大家都发现疯狂的石头在翻它,还是很欣赏这种小成本又叫好的电影
         够姜够给力~！！Cockney口音神奇的味道，再加上那俩北方佬！！XDDD 笑点戳到了，最后也真的让我紧张半天~~必推强片！！
         四个小强超级喜感，幽默总在自然而然的流露。从开头就开始喜欢上的一部电影！
         膜拜大师盖里奇，这特么就是神作！！！虽然一开始无聊的让人想睡，但经过一系列铺垫后的展开真是太赞了！就像多米诺骨牌一样biubiu推动。再说疯狂的石头，的确带着很重的模仿痕迹，但也得承认宁浩汉化的不错~
         音乐，节奏，剧情，演员，简直配合得天衣无缝，后面逗到不行。盖.里奇，英式黑色幽默的大神，只可膜拜！
         与钢琴战曲一个路子，超人性，有艺术益友作伴，不亦乐乎。
         惊心动魄的故事，平静的叙述，我们这个年代的人或许都有一种怀念的情结，哪怕是那样一个混乱的时代

         看的时候觉得闷，后来看完回味起来反而更有味道
         流畅的叙事，人性的刻画
         电影严肃到沉闷的冷静格调让人疑似自己真的活在一个“最好的时代”？！雾里看花得庆幸。
         能理解的艺术
         虽然我看得一度昏厥 不过原因不在剧情。。。最终还是要被人的真性情所打动
         深刻
         又是部诉说专制社会恐怖的，现实比电影更恐怖，据某位历史学家说，在东德时期没有一位克格勃像电影主人公一样良心发现了……
         此时此刻，正如彼时彼刻...
         太棒的电影了！看了好感动~~也真实的还原了当时的社会。特殊的年代特殊的感人故事。
         过着别人的人生
         我们彼此了解，我们选择擦身而过…
         向1984致敬，向老大哥致敬，感谢电影还会赋予我们一些对于人性的希望和期盼。
         影片拍得过于理想化吧还是。
         由此想到了天朝的言论管制和民主式独裁啊
         非常好看
         故事很精彩
意识形态很重
         那个时候，有多少伟大的人？
         隐藏在平静下的惊心动魄
         囊括奥斯卡四项主要大奖（影片，导演，男女主角）的为数不多的片子！杰克尼克尔森在里面的表现太帅了！
         Jack Nicholson让人癫狂的表演，对疯人院飞蛾赴火般的抗争虽然失败却启蒙了其他人，反而更上一层楼。大学看的片子
         最近为了影视课期末考试又翻出来看了一遍。还是那句老话“不自由毋宁死”。这种反抗精神在那个年代或许意义非凡，但时至今日，看此片也只是成了“欣赏经典”，看完当做什么也没发生，依旧使尽浑身解数跳进了自己铸就的牢笼。
         怎么说呢？如果是我，我就一路杀出去，跑在旷野里。
         浓烈的东欧/捷克政治隐喻风味，不愧为米洛斯·福尔曼！这个角色简直是为尼科尔森量身定制，印第安人指涉历史和种族，意象用得非常精妙，对文明的讽刺相当犀利。反体制的同时也对普世价值进行肯定。结尾砸破铁窗，音乐突然凶猛起来，泪奔了。戴锦华：精神病人和护士从不分享空间，正反打完全割裂。
         一颗星给结局。at least you try.可我不准备着try。严肃的家伙，来，微微笑一下吧~
          麦克墨菲帮助病人们人性复苏最终却沦为行尸走肉，天下的乌鸦一般黑，本片鞭挞了那些灰色的公共事业，赞颂了人性的光辉    
         印象最深的是麦克墨菲说：i have tried,at least.
         禁锢你的也许是栏杆，也许是墙壁，也或者是这个社会。但是更多的确是我们自己，是我们自己选择了被禁锢，不是我们想这样，而是我们已经适应了这样的环境，以为存在的就是正确的，殊不知，打破禁锢你才会发现，原来奢望的东西其实根本就应该从一开始就属于你的，比如自由选择在自己国度生活的城市
         这是美国最好的献礼片——献给远在万里之外的中国。它告诉我们一个亘古不变的真理——“不自由毋宁死”，这比一切啥狗屁思想狗屁理论狗屁代表狗屁观要实在要有用。
         现代管理真畜生！
所有东西都要摆在指定位置，中午十二点以前不准上床，被子要叠方块被！
         还记得 麦克墨菲穿着牛仔裤外面套着屁股上画有蝙蝠侠标志打裤衩和院友们一起打篮球的情形吗 那才叫时尚
 （神经病联盟又到一起啦 哈哈）
         Chief打破那扇窗的同時，也釋放了所有觀眾的靈魂。
         评分这么高。。。人家只是揭露那个时代精神病院的状况而已，影射不影射的都是观众自己的看法而已。。。片子不错，觉得chief比McMurphy塑造的更成功。。。总之。。。酒后乱性酒后误事！
                
                 刚开始觉得和<肖>有点像,结果发现结尾的处理根本不是一个档次.
         当制度成为纯粹的统治阶层的管理工具后，人权的斗争必定会十分惨烈
         酋长扣篮之后走向对方篮球架把球从篮筐底推出来，真可爱！！正常人进了精神病院，一样会被电击击傻~~~而那几位自愿进精神病院的人，除了勇气可嘉之外，餐费住宿费啥的是不是自己交啊？
         48届奥斯卡最佳影片、最佳男主角、最佳女主角、最佳导演、最佳改编剧本
         影片真实的展现了精神病医院里病人的生活，主角对自由的追求和对制度的反抗令人印象深刻，最后结局非常震撼，没有自由不如死
         2010/02/15：实在不好这口，看着折磨人。2015/07/15,看得痛苦。酋长或许才是最应该在意的角色吧。努力做酋长，飞越疯人院。
         贪婪的日本人血腥屠杀海洋精灵，不过中国人吃鱼翅、取熊胆、泡虎骨、穿貂裘等等也不是盖的，网上搜搜小视频就能看到宰杀场面。
         一群智慧种族对另一群智慧种族的屠杀，在把太地町的面纱揭开给全世界展示的时候，我们不禁怀疑，为什么日本明知这些人的所作所为却放任为之，最接近人类智慧的生物海豚，每年在太地町都会遭到两万三千头的屠杀。国家的演变来自个体的激情，没错，可是谁又能像Barry一样穷极一生想要去改变一件事呢？
         虐待动物的人一律处斩，无论猪牛羊狗猫。
         为什么总是被我们人类自己的“壮举”“震撼”到。
         日本就是变态，不仅要靠海豚赚钱，还要杀死它们，以表现在西方国家面前的强大自主。我们能做的是什么？看了此片，坚决不去海洋馆看海豚表演！
         NND小鬼子~~你们居然能让那条海湾变成红色的~~很强哈你们牛啊
         從開始哭到結束。
         下了 没忍心看
         ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！大哭
         美国人，强加了很多自己国家的 个人色彩在里面~不过以环保角度来讲还是要强烈推荐一下的~~
         玛勒格碧，操你妈逼。卧槽，连这8个字都不能缓解我心中的愤怒。这个世界，总比我们想像中更残忍。
         身處食物鏈的最頂端，除非你是堅定的素食主義者，才可以義正言辭打滿分。以及，絕不去海洋館看海豚表演。
         灵魂升华
         操他娘的狗日的日本人！！！
         啧啧啧。。小日本啊。。。 
         并不完全赞同影片的观点，毕竟，就算是纪录片，但也是经过剪辑用来反映某种意识形态和观点的。这部作品的成功有两点，一是把普通的揭露真相的纪录片拍出了悬疑大片的味道，简直就是11罗汉真人版。二是充分调动了观众的情感。片子结尾那段毫无解说，纯粹画面的记录让人难以忘怀。。
         人应该是善良理性的，不该是冷漠残忍的。
                
                 有点主观，但很真实。其实，消耗了大多数鱼翅熊掌的中国人又何尝不是如此。
         “我知道哪一条是正确的道路，但是我没有选择，因为这条路太苦了。” 结尾部分好好看，不过想不懂和女人有什么关系，个人感觉这是一部男人戏啊。
         维护道德需要付出太多代价，但别想通过代价改变我的道德。阿尔帕西诺演得太好了。不过这个角色老是吓着那个善良的小孩子，好吧，我又萌了。
         曾经我也是无端叛逆的少年，抗拒规矩，漠视经典。现在慢慢接受规则的调教束缚，修整懒漫天性，花时间去了解和尊重经典。八十年代末至九十年代初的好莱坞，拍了不少渲染理想化价值观的电影，这部和《死亡诗社》都是经典，其中仍然看到原则与理想之美。到21世纪纽约青少年已沦为绯闻欲望党，无所谓坚守。
         不知道片名为什么要叫做Scent of a Woman,似乎不沾什么边际.影片讲述的是一老一小相互理解相互学习的故事,剧情虽然比较长,但却一点都不觉得乏味。片中，你除了能领略到阿尔帕西诺大飙演技外，还能看到后起之秀克里斯奥唐纳的上佳表现，这个演员演过《垂直极限》，也是不错的商业电影。片中的那段探戈舞曲应该是大家耳熟能详的了，出现在不止一部美国大片里，相同的音乐不同的光影。影片最后慷慨陈词很有煽动性，看得让人激动，和看《死亡诗社》时一个心情。
         名称和内容极其不符。也可能是这种期许与实际传达的错位而带来意外的惊喜。非常棒的电影，Al pacino 演技超一流。
         看过了140分钟的老少相知，迎来的那段激动人心的演讲实在太过瘾，抛弃了颓唐来鞭笞那些衣冠楚楚的虚伪与不正直。明眼人都能看出上校的“色厉内荏”，再满嘴脏话脾气暴躁依旧是耐心的对待女人和孩子。阿尔帕西诺太帅了！外国的矮子怎么都那么耐看呢
         “你从没想过要翩然离去？心里又渴望留下。”
你散发凌乱，我记忆犹新。
         Al Pacino的演出盖过了一切，他唾沫横飞的演讲很过瘾，因此，影片不公平地没给这个乖巧的男孩自己把握命运的机会。
         所以对于小骚年们来说，生活中有一个cool蜀黍是多么的重要。PS：本剧“对薄公堂”的结尾应该是对天朝班委制度狠狠的嘲讽了吧⋯⋯
         全程内裤湿了好几次……这老男人也太有魅力了……而且很真实，当他做出难以解释的行为，你想的是“到底他经历了什么让他这样做呢”，而不是一般的“假设一个怎样的动机才能解释这个角色的这个行为呢”。
         为自己一瞬间的动摇感到羞愧。他的语言颤动着我肮脏的灵魂。这是美国的精髓所在，美国留给我们人类最完整最丰富最宝贵的实践：自由，正义，尊严，以及最重要的，integrity.
                
                 “如今我走到人生的十字路口，
我知道哪条路是对的。
毫无例外，我就知道。
但我从不走，为什么？
因为妈的太苦了”
         一次意外的邂逅、一段性感的探戈、一出恣意的飙车和一段酣畅淋漓的演讲为我们完整地勾勒出生命从毁灭到重生的全部过程。和死亡诗社并为我最爱的90年代电影
         很老的片子了，因为经典，所以选择观赏，固执偏激的退伍军官本来准备享受一直梦寐以求的生活后自杀的，但陪护的年轻人阻止了他，他也帮助年轻人解一个成长过程中的一个难题，友谊就这样建立起来了，生活还要继续。喜欢里面的着装，生活环境，人际关系氛围
         一场精神的洗礼，一段关于生命和心灵的救赎。叙事流畅，四平八稳，全片可以说是帕西诺大叔的完美个人秀，将一个暴躁敏感易怒的退休盲人军官演绎的出神入化。更不用说那场影史闻名的经典探戈，真是让人沉醉不已。
         简单的故事被阿尔·帕西诺演绎成经典。看完有种想学探戈的冲动，单循环《Por Una Cabeza》中...
         影帝极牛逼！那段tango真是。。。让人好想拉琴啊有木有！
         我就想骂自己一句，别他妈那么2了，身边看似可以的都他妈能害你！！！而操蛋的人森是没那么多colonel来救你的！！！傻逼！！！
         会提醒观众别剧透的片子，挺少见的。
         操，这才是真爱啊！第一次看到有电影在片尾打出官方剧透提醒，挺有意思；现在的反转剧玩来玩去也不外乎于此了。马琳黛德丽和Kristin Scott Thomas很像
         算是自己第一次主动看黑白片，虽然猜到了结局（同样的梗已经被现在的人玩烂了），但最后的几次反转还是很精彩的……甩模仿者《一级恐惧》几条街都不知道……
         刚刚看完。最后十分钟高潮迭起。不停的猜结局然后分分钟被打脸。虽然出乎意料但是又在情理之中。伏笔和线索的特别连贯，如果认真读剧本的话可能还会发现更多精心的设计。就是喜欢这样的电影！片尾还有请勿剧透的忠告，真是好优秀。
         太精彩了！太你妈精彩了啊！最后十分钟真是神了！每一个演员的表演都完美无瑕！女猪脚太牛逼了！
         不得不说最后几分钟将故事翻转了好几遍，依稀发现很多片子借鉴了该片！
         经典不愧是经典，剧本台词精当合理，虽然表演看上去有老式舞台感，但整体贴切合理的，引人入胜
         胖大爷护士好萌，初识黛德丽啊却已是56的老妪（端的那个架子但也是美得）。大家都好会演。。我预判是那个女的杀了人的，结果果然是要往相反方向上走。。。像溺水的人去抓住一片剃须片
         奔着意外结局影片去看，就真的难意外了。但是那神一样的list，阿加莎，比尔怀特，马琳黛德莉，熠熠星光。
         又一次非常愉悦的观影体验，台词幽默富有哲理，表演精到功力十足，虽然最后的反转很早就猜到了，但是依旧不得不佩服导演和编剧的精湛演绎。五星吐血推荐！
         峰回路转，始终让人猜不透的真相。阿加莎遇上怀尔德，依靠完美的群戏表演，诞生出这部悬疑经典！
         非常干练节奏的片子。有humor,有plot. 影片结束时特别加了句旁白：请不要对那些还没有看《控方证人》的朋友们剧透结尾的秘密。
         剧本太棒，对白太棒，演员太棒，精妙的台词带来的非凡张力，指东打西指南打北，四面八方十面埋伏，充满种种讥诮诙谐，最后的层层反转又带来升华，大爱比利怀尔德
         属于查尔斯劳顿，属于玛丽莲黛德丽，属于伟大的失败者，属于天才。属于比利怀尔德。
         和<12怒汉>同样精彩!bily wilder的编剧功力非同一般,整部情节紧凑,扣人心弦,富有张力;庭审戏实在是非常过瘾和精彩!CharlesLaughton将一个出类拔萃的邢辨大律师的敏锐思维,严谨逻辑,细致观察,言辞精准,以及业务的娴熟自然而然的表现出来,不做作也不露痕迹.
         比利懷爾德額滴神~瑪琳黛德麗美死了美死了~字幕組超級有愛~還有米高梅吼吼的小獅子~真是讓人熱血沸騰又感傷無比的電影呵~
         比利·怀尔德和阿婆联手，果然不同凡响，这片子很好地解决了@水刀子 的疑问，如何让大明星出演凶手又让观众大呼意外？
         阿婆的故事总是跌宕起伏而其结局出乎意料。比较喜感的律师在庭辩的环节言辞之锋，技压全庭。在如此紧凑的剧情下，各个人物性格却被塑造的如此完美。剧情在不断加速之后，在最后的10分钟出现了戏剧性的三次转变，这注定了这个片子的经典地位不容置疑。
         好看真好看！还是原版精彩 萌萌哒律师 还有护士 剧情紧凑 节奏把握非常好
         猜到凶手可没猜到最终的结局。。。演员演技精湛，尤其是那可爱的小老头和护士，女主角的体态绝对让人猜不出年纪。不过印象最深的还是那超有创意的电梯
         聪明智慧，充满绅士风度，磁性的声音，高挑的身材，文艺气质，黑暗中的剑客，卖萌的小面具，还会为心爱的人做早餐，v先生太完美了！
         好电影。由贴吧不开放可以看出 绝对好电影。。。Behind this mask is a man,and behind this man is an idea. And ideas are bulletproof.
         精神.觉醒.爱情.智慧.付出.理解...数不完道不尽的东西从电影里释放出来，但是你丝毫不会感觉凌乱，所有的表达和共鸣就像那个V字的多骨诺米拍一样从你点击播放键时有序一个接一个的向你迎面扑来！
         一切都是冷暴力。remember,remember,the fifth of November. 
         资料馆2013.1.4.7pm  在资料馆重看，拍的还挺好看的，影片以对一个人的纪念的形式最大程度上的规避了暴力的伦理问题。影片作为象征和奇观，观赏性还挺不错，但也回避了所有细节的逻辑。
         这其实正是我所生活的国家，也许你又觉得它是在说我们的邻国朝鲜，但是这有区别吗？如果你选择了站在了民主与自由的对立面，那我会选择站在你的对立面，而不是做一个沉默的大多数。正义偶尔会迟到，但一定不会缺席
         到死都没看见v的样子。5555。即使是毁容的我也想看嘛。最纯洁的吻竟然隔着面具。美好。却又不免失望。有点浪潮推动的感觉。就是片子有那么一点拖沓。前一个小时不够吸引人。但是总体来说很不错。面具很歪。我喜欢。
         仔细想想这电影左疯发的很凶，对保守主义者特别不友好。
         作为一名天朝的子民，看这部电影徒然生出很多很多的震撼和感动~很遗憾，V和玫瑰一同长眠在烟火中，但当无数的V涌向大楼的时候，泪流满面……五星什么的，在这部电影面前太苍白无力了好嘛！！！(PД`q。)·。'゜冰天雪地掩面泪奔…… 
         如果不懂政治 还是不要看了 如果了解一点真相 那还是也不要看了……  
         因为最近的幼儿园事件很火。弹出了很多经典台词，所以去看了这部电影。即便是和平与发展的21世纪，依然有少数人实行强权政治，当然这部电影的时代背景不同，但是在我看来能把人民的利益放在首位的国家必定是一个有灵魂的国家。社会不需要太过公平，毕竟很难实现，但也不要差到让我们屡屡心寒。
         诗一般的哲学语言，回忆的镜头，使电影整体显得有点意识流？对极权主义的极度讽刺，虽然刻意，但是引人深思。自由万岁，世界的永恒命题。。天朝永远不会有的片子。现在看这个，感觉是对天朝的绝妙嘲讽。。
         哈哈被爆炒了的青蛙过来这里发泄一下💊
         人民不应该害怕他们的政府，政府应该害怕他们的人民。V is everyone of us. one man's sacrifice represents the uprising of the whole country.V太牛了。台词真心牛b。
         首先要声明这绝对不是看了片名就浮想联翩的个人英雄主义城市英雄Blabla。而且也难以归类到单纯的动作科幻类电影，一言难尽的震撼和冲击是全片从头到尾都没有放松的锋刃，刀刀见血。这是今年目前我看过的好莱坞电影中最好看的一部，没有之一。
         谎言道出真相，政客用谎言掩盖真相。到底是真相还是谎言，视乎你愿意相信哪个。V到底是谁？为什么他一直戴着面具？其实他是谁不重要，他可以是你的爸爸，你的妈妈，你的朋友，也可以是你，可以是我。面具下的不是肉体，是一种精神！
         描述住在小镇的三姐妹，其中的大姐苏菲是位制作帽子的手艺人，但她却因此得罪了女巫，从18岁的少女变成了90岁的老太婆。她惊恐地逃出家里，但又进入了一座带有魔法的移动城堡，她和不能与人相恋但懂魔法的哈尔，谱出了一段战地恋曲，并且和城堡里的其他人一起想办法解开身上的魔咒。
         太爱这部片子的风格了，小时候的魔幻情结都在这里找到归属，另外哈尔的性格真可爱，是我的菜~
         在何其多的吐槽三维世界的不满时，老爷子的移动城堡就像一个避风的暖屋，满头白发的苏菲是否也意味着我们苍老的灵魂其实早就忘记幼年时的愿望，但愿望却一直在最深处等着我们。对不起，让你久等了。我找了你许久。
         魔法城堡里，想起一句话，长着翅膀的不一定是天使，也可能是鸟人，不能失去的，是强大的内心。
         #火车上看的电影#是我看的最迷糊的一部宫崎骏，看了两遍还是有些迷糊，可能得去阅读原著才能好些。
         《哈尔的移动城堡》俨然就是宫崎骏为观众编织的一个美丽的梦，有爱情，有友情，更重要的是有一个温暖的家，住在里面的人和物极其讨喜，苏菲这个角色设计得最精心，哈尔带着苏菲腾空漫步的那一幕戏最难忘，而久石让谱写的配乐则使这个梦更为感人！
         精细正统的画工、天马行空的创造力、还有隐喻深刻的剧情，结果其实就是为了告诉我们：爱和勇气其实就是人世间最美最无敌的魔法~
         关于爱与失落的小故事。高科技的产物却是美好。
         音乐老师给放的……结果大家比电影课上看的都带劲
         宫老爷子的作品都非常经典了，这可能是我看的第一部老爷子的作品，大概是初心什么的吧，这也是我印象最深的一部，虽然重温的次数没有千与千寻那么多，但看到哈尔的时候真的有种少女心啊←可能因为少女心这玩意儿对我来说真的挺稀缺的所以倍感珍惜2333
         时间是把杀猪刀，老了姑娘，成了婆娘。8.3
         以前看不懂，觉得很莫名其妙，今天又看了一遍，瞬间懂了，果然大师还是大师啊。虽然从久石让的音乐、画面的质感到整体人物的塑造，都跟宫老的所有电影都没什么差别，但依旧很好看，故事依旧动人。经历了《起风了》的悲剧结局，再次回顾宫老的的happy ending，真是觉得宫崎骏电影中包含着世间所有的美好
         美丽的苏菲，美丽的哈尔，美丽的爱情故事。有的地方有瑕疵，不过总体来说不失水准。
         大概每一位大师级别的艺术家的成品中总有一部是专为自己的柔软而保留，用它来装载自己一生中大部分的恣意浪漫、霞光万道与似水柔情。这是一个真正的爱情故事，是饮食男女们未竟的春梦，是千帆过尽冷却之心集体回温的时光机。它是老爷子渴望留住的爱情中最可亲可爱也最惧流失的部分。
         我们，都只是需要被人关爱，照顾，而已
         美丽的爱情，美丽的国度.同时战争带给人们的伤害太伤人了。
         下载看的是台湾配音的版本，也觉得很不错。画面，音乐，故事都是上乘。看了评论中的“宫崎骏的心灵诗篇”不能认同更多。很完美！！
         比起梦工厂皮克斯迪士尼的动画，宫老爷子的作品总有一种触动人心的力量，仿佛看着看着连灵魂也被吸进其中...谢谢宫老爷子给我这么多的感动（虽然看的都是盗版。宫崎骏之后，再无大师。）
         啊啊 太治愈了太治愈了太治愈了T____________T
         Robert好帅啊啊啊啊要疯了为神马两代教父都那么帅啊擦!!!!不过看着个发现女人真是麻烦.我操.坚持神马正义,去死吧kay.
         40週年。時隔兩年帕西諾就像老去了一代人。我蠢，一輩子都看不懂黑幫片，也不想看懂。前半段令人作嘔的男權色彩，較第一部更甚。結尾終於做作地有力了一把。全片最愛德尼羅回西西里復仇的那一段。
         幸福、受人尊敬和爱戴的维多克里昂，和孤独、令人恐惧的麦克克里昂。
         罗伯特德尼罗和阿尔帕西诺的战争！剧情上罗完胜，演技上平分秋色。
         创业与守业两条线齐头并进，交织的时空，相近的际遇。老教父为营造更好的秩序而杀戮，新教父为家人变成了他最初最不欣赏的黑帮头目，但最终得到的还是一个离散的家庭。故事蕴藏着沉重而深刻的矛盾性，他们以自己的一生告知人们，暴力永远无法消灭暴力，
         这个5cd kiss版的音质貌似有点问题，回声缭绕的，双线并进，颇具厚实感的拍摄技巧，扎实的演技简单却不乏味的剧情，影史难得的再度成为经典的黑帮史诗巨片续集
         与电影无关——如果你遇到略有缺陷的人，比如口吃，比如跛，你一定会告诉自己，要平等对待，小心自己的态度，然后你发现，这个人的性格真是超级无敌讨人厌，比如狂妄自大的不可一世，比如随心所欲毫不体察别人的想法世界上所有的人都不可忤逆我，这时候你就恨不得捡石头扔这个人...所谓弱者，其实都是自己造成的
         最后的一段回忆精彩，与第一部连贯性很好。
         两代教父的横向纵向比较，产生强烈的反差对比。看教父2没有教父1来的震撼，还有待再看。我好喜欢德尼罗年轻时候的样子，我想这就是我为什么那么喜欢美国往事的原因。
         这部前传兼续集出乎我的意料，通常第一部大获成功之后，接下来的续作通常延续第一部的风格并继续发挥，而这一部却出人意料的克制和隐忍，没有想象中的火爆场面，也没有斗智斗勇的头脑风暴，我看到的只是一个成长过程中忍受痛苦的人，最后一个场面竟让我想起了《红楼梦》的那场白茫茫的大雪~
         2012.2.12于家中。一将终成万骨枯。
         没有了白兰度的霸气。金盆洗手退隐江湖神马的。其实根本都做不到
         说话，貌似有些深奥，没有怎么看懂，以后要找机会再看看
         画面如同西洋油画，导演一点一点描绘出1950年代的美国图景，尤其喜欢电影布景。双线交叉叙事，最后一幕意味深长
         系列中的核心悲剧无疑都在麦克一个人身上，他在时代急转直下的路口，连接着父辈的期望与儿孙的成长。黑道只是一种生存的手段，无论是移民或者地道的美国公民，西西里式的道义将无可避免的带向大家族的衰微。
                
                 只有看过以后才能知道为何imdb评星那么高。双线看起来还是让人有点累，但是毕竟是那个年代的电影啊。。。最后补充一句——我需要教父T_T
         one more time.我需要再老一点
         麦克最后独自坐在院子里回忆着当年，孤独随着音乐深入观影者的内心，这一集运用了双线叙事，麦克面对家庭与事业之间的矛盾，和当年父亲为了生存而挣扎的处境呼应着，和妻子分道扬镳，和兄长恩断义绝，家庭是支撑的力量，而一旦家庭也面临破裂，又该何去何从？
         漫长的剧情让我在一个微风的午后昏昏欲睡，可是完全不妨碍两代教父成长经历交叉着让我感动流泪
         雖然經瞭解故事基本不是真實的，但音樂配的太感人了，頒獎禮上的致辭太溫暖，所以堅持五星
         挺好的
                
                 很感人的一部影片，互相鼓励，不离不弃的相伴让人动容
         罗素克劳还蛮乖的 －－2002年第74届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳女配角
         A-LEVEL时候看过 觉得是在警示学习数学的友人们...
         剧中最让我感动的是他的妻子，不仅不离不弃，更能一如既往地支持他，鼓励他！
         神片！
         我无法用言语来形容 这是一部多么伟大的电影
         震撼
         爱是一切逻辑的源头
         爱！只盼望他能多演几部偏文艺的片
         与纳什相比，我国大部分砖家叫兽貌似权威，其实连疯子都不如
         有点遗憾的剧情
         极其传统的佳作，难怪会击败《指环王1》拿下奥斯卡，克劳奉献了堪称伟大的表演！
         十分成功的传记电影啊！
         典型的高质素商业片，就是有一点深度但又很容易解读，老少皆宜的励志片
         原声很棒，剧情很赞
         感动
         学生老师版的飞越疯人院，开头精彩中间沉稳结局绝杀。我一个人走向森林，在我面前的是两条路，我一定选择少人走的那一条，因为我会看到不一样的风景。
         以现在现实主义的角度去看，Robin饰演的Keating教育方式有些太过激进。那些严守陈规的父母未必是错，只是顺应时代的潮流为孩子谋求最好的未来。
         说实话对这种“最后一哆嗦”型的电影总觉得有点取巧，没办法大爱。同类型的片子还有贫民窟的百万富翁。再怎么煽情，哭过了也就过了。
         即使忘了主要剧情，但昆汀老师给我留下了深刻印象……以及片尾诗社成员们勇敢地爬上了课桌～～
         中国的现代教育，都禁锢几十年了，也应该透透气了。开枪自杀有点接受不了，虽然很正常。
         大多数的人都在平静的绝望着……电影里的一句诗。给我启示，也给你的人生以启迪，选择适合自己的生活方式，因为你的人生只有一次，如果你选择了自己不喜欢做的事情而不快活一辈子，是不是不值得？
         关于老师的经典之作，看过vcd,dvd,配音的，原版的好几个版本。这样完美的老师形象，也只能在电影中遇到吧。
         这是一部关于人性解放天性释放的伟大电影！每个人都想遇到自己的船长，而并非每个人都有如此的幸运。我很幸运，曾经在高中遇到了半个学期的我的船长，船长叫温德峰，温老师我永远记得您！
         就像深藏在心底的诗性，因为找不到怒吼的方式就渐渐遗忘了这种感受。虽然男孩们的行为让我哭了两回，但是主角还是威廉斯的老师，用他独有的方式给人启发，遇到这样的伯乐是一生最幸运的事 
         对于Keating的教学法，众多影评人都认为是一种“游走在危险边缘”的方式，但至少他有一个观点是对的，那就是“seize the day"。结局是显而易见的，Neil之死，死得无辜，也死得华丽。最后一幕让人感动得无以言表。
                
                 森林里有两条路，我选择了较少人走的那条，这就造成了所有的差异.----Robert Frost
  Boys, you must strive to find your own voice. 
         死亡换来的不一定是理解 可这样的伤痛使我们成长 生命短暂而又宝贵 舍弃生命需要多大的勇气 每一个年轻生命的逝去 都真诚地希望 我们的理想 我们的与众不同能够得到更多的理解 Neil的冷静决绝 Todd在雪地里的嘶吼 男孩们陆续站上桌子 一声声的Captain, my captain 电影不只是电影而已 seize the day
         我步入丛林　因为我希望活得有意义   我希望活得深刻 汲取生命所有的精髓! 把非生命的一切全都击溃   以免在我生命终结时，发现自己从来没有活过.
         oh，Captain，my captain。虽然结局在所难免令人失望，但是你教会了我seize the day。虽然我们最后还是有所屈服，但我们仍然力所能及地抗议着。要攒多少人品，才能于此生遇见一位春风化雨的老师。只有真正的英雄，才会选择较少人走的那条路，大多数的人都在平静的绝望着。看见伊桑、will、wilson～～
         That the powerful play goes on. And you may contribute a verse. 如果渺小又無意義的我能夠配得上如此的美，如何阻止我每一次誦讀這詩時奔湧淚流！
         为Neil终没能直面反抗父权而叹息，盖惟此，人物才更加真实。少年们最后似“背叛”的选择无可厚非，毕竟不是英雄片，避免过度煽情。少年的死从来都散发无与伦比的悲剧气息，与其质疑造作，不如视其为一种符号。结尾场景昭示希望，唤醒一半的学生已是巨大成功。
         罗宾外型“嬉皮笑脸”，我又陷入《心灵点滴》之中，实在对这位老师喜爱不起来。但剧情，真的很有感触和共鸣。
         什么是好电影，看完了这部电影我更加坚定了我的想法，是能让人发自内心产生共鸣的电影！
         哎，公主比平常人还要孤独，那些触不到的美好啊，人生有这样的假日也满足了
         为什么我们在追捧赫本时，却忘却了威廉惠勒？
         我还记得结尾时候男猪脚的嘴角上扬，停顿片刻后整个宫殿响起他离开的脚步回声
         赫本那小细腰。。。  浪漫的爱情以不完美收场总是让人欲罢不能的
         奥黛丽赫本21部电影均已上传B站，被窃之爱可以去看达菲，这个电影我买的也是珍藏版碟片，就一个字值
         爱情哪怕只有一天 我深深得爱上了奥黛丽赫本
         那个这样的浪漫充满现在的偶像剧，我看着觉得没什么感动呢。
         好般配呀好般配~派克好迷人~赫本短发好惊艳~最后他走出礼堂的时候我还是期待并幻想着公主能抛开一切冲出来让他带着她到处周游，但只是希望而已，爱情永远不是全世界。
         结局处理得实在太好了，给整个片子加分好多。他坐在车里目送她离去，他站在台下目送她离去。非常工整。但是总结来说各个时代的爱情文艺片都已经不能吸引我了……
         长沙 第一次看居然在长沙的电影院 后来又看过多次影碟
         经典的爱情电影，公主与平民的爱情终归无疾而终，但那一天的经历会是公主永生的铭记，赫本的气质无人能敌
         俩主演长得太好了
终于弥补了剧情上的老套
         早期的电影还是有点儿糙。公主太漂亮了~
         天下有罗马，却再无那样的假日，许你一生一次的疯狂。只可惜罗马的结局竟映射了二人之往后，想来才是伤感不已。由戏内带入到戏外的情感才真是五味杂陈。
         经典。。Rome~~Eternal City~~
         其实呢，到现在看了这么多遍，还是忘不了在四五岁的时候窝在家里的老藤椅上看着老电视里的CCAV台的国配罗马假日，这是我看的第一部电影，我第一个见到的演员叫奥黛丽,赫本，当时的赫本逃出宫殿在车上对电视前的我回眸浅笑，十几年后，这笑容最终在我对电影感兴趣时让我彻底沉沦
         如果不是奥黛丽赫本，只能打三星。（附，奥黛丽赫本只有这部影片演得好）
         可能年代感太重，或是阅历缺失，总觉得不是很理解他们的爱情。
         拍摄手法简单却有力，剧情经典而动人，虽然部分剧情的发展与转折略有瑕疵，但此片绝对是该类型片的经典之作，同时我相信赫本的气质及笑容将迷倒大部分的观众。
         本片证明了时光不会带走一座城市、一个人、一部真正好电影的魅力。一个人在一天的时间内可以失去一切，也可以拥有一切。看过之后才知道原来有那么多的电影都有它的影子。（比如《诺丁山》《长发公主》）希望有人能为Ann公主会见记者们那段谱一段优美的配乐，那就更加完美了。赫本真的不是天使么？
         闷戏依然多   弗罗多还是那么完蛋  小王子真俊啊
         本来想说当初演这么NB电影的时候我为啥没去影院看，后来看看上映日期才发现原来那阵儿我还在袋鼠国苦逼呵呵的考雅思等offer呢。。。
         觉得里面的小矮人和小精灵太有爱了~~~
         节奏非常好，场面也很好，难得的是不因大失小，每个人物的心理都把握的很准。精灵王子你要不要这么萌啊！ 还滑板射箭！！！犯规啊！！！2010.11.6
         当之无愧的魔幻电影南博万，相比之下哈利波特就真是儿童读物
         拍史诗片的要着是导演的胸襟与情怀，而不是投资多少，这点国产大片的导演们永远搞不明白。
         继特洛伊之后看过的最恢弘的战争场面！
         故事的主角，有很多机会放弃，但他们并没有，他们决定勇往直前。Q：人皇Aragorn和精灵公主Arwen算不算姐弟恋啊？虽然Aragorn也有87岁了.........
         战争的场面看得我热血沸腾！！每个人的形象都塑造的十分饱满！！两个字！完美！！！
         2003.04.26 天河電影城 逃了上午后兩節下午第一節課去看的｜左線：saruman想通過工業革命帶來屬於自己的資本主義時代，可惜時機未成被遺老遺少反撲｜右線：基友二人組劇情無聊、演技又一般，還要忍受他們半美不英的拙劣口音，每次都快進看另一邊｜當年的特效標杆gollum現在看來有些假了
         Elijah Wood / 美国 / 新西兰 / Peter Jackson (彼得·杰克逊) / 指环王: 双塔奇兵 / J.R.R. Tolkien / Fran Walsh / Stephen Sinclair / Peter Jackson / 英语
         干豆腐由魔剑转职为贤者～三部中最恢宏的战争圣盔谷之战！看得我热血沸腾的一逼！！！不过魔戒有的地方的进展真的龟速，比如树人开会，逼人快进无疑
         数古鲁姆这个角色最为精彩。影片中画面效果也很真实，能让人忘记是电脑画面组成的。
         上一部做的功课白瞎了，我又分不清梅里和皮平了= =甘道夫到底是怎么升级怎么刷固件怎么一键换装怎么走进新时代的啊喂？！亚汶无疑是十年最美荧幕女性，但其实伊欧汶我也挺喜欢的，人王真·人生赢家><当然这一集的看点还是小莱上马那一小截儿，那个真的不是替身吗？山姆对他家Mr.F真是痴心一片。
         一直是我最喜欢的一部，圣盔谷一战真是他妈的热血沸腾
         可能是由于第二部的关系，竟然觉得没有第一部那么精彩。
         完美的战争场面，冲淡了对于剧情交代过于冗长的烦躁
         佛罗多和山姆把婚戒送回老家的爱情之旅。。。。。。╮(￣▽￣")╭ 
         边看电影边看吐槽wow的弹幕好欢乐www
                
                 浪漫，配樂用上了東邪西毒的主題旋律，兩套電影應該一起看的。
         周星驰经典呀。。喜欢。。哈哈。。
         小时候和小伙伴们一起看的，但当时一点都不觉得好笑。今天再看逗死le~
         我发现我自己真的很喜欢星爷的电影，以前小没钱去电影院看，现在出来工作了，星爷的电影一出就去捧场，额，说正事，星爷的无厘头台词即搞笑又有道理，配上动作更是笑到肚子痛，好怀念这里吴孟达（达叔），现在他很少出现在观众面前了，真的很期待星爷和达叔的再次合作。
         中期的星仔，是我最喜欢的，也是最天马行空的，后期的星爷有点不给力了。
         好像每次看这个都是跟爸爸一起看的
         刘镇伟巅峰之作。上映再看一遍，回忆依旧，只是物是人非。
         大话西游是一代人心中的经典. 
.
         爱一个人 需要理由吗 不需要吗 需要吗 
         前些日子又重温了一边，那时候片里的周星驰还是周星驰，现在、、、
         一个被众人爆踩小jj之后依然无所畏惧的人，日后必将成为身穿金盔金甲，脚踩七色云彩的盖世英雄~
         其实我更喜欢这一部 蓝洁瑛真的好美
         有人说这就是爱情，有人说这就是人生，也有人说这就是宿命。
         哈  重新完整的看了边经典  周星星同学不愧为解构主义大师啊！
         朱茵在这部片子里各种美啊 英姿飒爽娇俏可爱梨花带雨……难怪星爷没hold住 可还是心疼晶晶 要是能把两个都收了该多好
         虽然拍得很早，但之后的作品没有一不能超过他
         大家都是最好的时候。
         "旷古烁今"曾经有一段真挚的爱情放在我的面前,我没有珍惜.直到失去我才追悔莫急.如果上天再给我一次机会的话,我一定会对那个女孩说三个字“我爱你”.如果一定要给这个承诺加上一个期限的话,我希望是“一万年”.
         记忆里周星星不知念了多少遍“菠萝菠萝蜜”才救下莫文蔚。
         终于在电影院大屏观看了这一部看了N遍的电影，明天再去撸了大圣娶亲就圆满了。【电影资料馆修复版】
         本片最有趣的地方在于其中的种族话语，一方面极度维持多样性的政治正确表象，一方面又用巨大的差异性和“DNA”明明白白地大肆宣扬政治不正确的，或许是真相的话语。或许它有着某种复杂的编码方式，但是一眼看去仍是阶级种族性别的不变三字经。3月看过忘了标，如今看来它真相了哈哈哈
         “你说羊失眠的时候会数自己吗？”哈哈哈哈哈哈哈。迷影梗加分。期待过高，其实就还好啦。
         如果是真人电影呢，恐怕只值三星，这类梦想友情悬疑探案再加点儿政治阴谋的老梗实在是不怎么新鲜了。然而，当兔子是兔子，狐狸是狐狸，树懒是树懒的时候，一切都不同了，萌翻笑尿！最后表示你将会看到由一只小动物扮演的马龙白兰度……
         隐喻很多，操得一手好现代政治哲学，把马基雅维利和霍布斯充分用起来了。结尾微弱，大概迪斯尼视域总不出现代自由主义吧。大抵还是乔治·奥威尔《动物农场》那句话更为贴近现实：所有的动物都是平等的，有的动物比别的动物更平等。最爱的还是教父和树懒两个段子，后现代戏仿很到位不下姜文，美国特色吧
         公务员很嗲，值得再刷一遍
         这部片子让我意识到，对于电影的过度解读，不一定是好事……静静地欣赏，反而会更好
         我觉得是我看过最好的动物系列的电影，里面有很多的笑点，特别是树懒的那慢悠悠的笑死我了！
         瘋狂動物城映照的是人類的瘋狂世界。小，不代表弱小；大，也不代表強大。但這世界總喜歡把刻板當優越感，歧視與偏見才會無所不在。最可怕的並非全世界與我為敵，而是被親近之人的潛意識貼上最痛恨的標籤！沒有扭曲的世界，就沒有扭曲的人性，彼此因了解而靠近，天敵當然也可以是最好的陪伴。
         简直是剧作教科书的完美范例：每一场戏、每一个角色、每一个细节，甚至每一帧画面都不浪费，在高效推进剧情的过程中同时脑洞大开。虽然时时刻刻都在“算计”，但却不留痕迹。工业化不是不好，只是太多垃圾丢了工业化的脸。
         迪士尼力作，幽默逗趣，老少皆宜的佳片
         开场超神，设定超棒；和大白一样的毛病：主角写着写着写丢了，写到他们所套用的类型里去了；别扯动物隐喻，警匪片都这样；略惊吓，作为儿童影片不太合格，给20岁的青年看的。怀念功夫熊猫，真正的儿童片，过去匠人如果做当代动画片，也就是功夫熊猫。
         疯狂-哺乳动物城。喜羊羊还在玩你追我赶的游戏时，人整出一个动物城市聊普世人生哲学。
         超级好看
         让人对生活充满希望
         尼克简直是理想男盆友！每次看完精彩国外动画都要定番嘲笑国产电影，怒其不争！
         内核已超越动画不过细节意识还停留在“快来看啊我真的好萌”，五星虚高四星可惜的动画电影，所有关于快慢的段落都要把人笑炸了，至于主题，要是电影早上半年，简直要配合着某个新闻攻下好莱坞最佳电影了
         带孩子去看时误选了英语版，但孩子也看得津津有味。
         傲慢与偏见是不可能真正消除的，一如人类在撕逼中不断繁衍文化那般，这便是可爱的荒谬的现实。开头和结尾还有不少火车元素，好评。
         居心叵测，川普可以就此写个《炮打潘啼纲——我的第一张大字报》
         前十分钟华丽丽地成为所有动画的万世师表，可惜接下去八十分钟立马跌入皮克斯动画的俗套：好人击败坏人，一个童话般的结局……好吧，这样的动画多少离伟大跟不朽有点距离……
         服了Pixar
         在电影院，戴着傻乎乎的3D眼睛， 流泪
         喜欢开始的那一段
         一个名叫卡尔的老人，一生都梦想着能环游世界。在他生命的最后阶段，仿佛在命运的安排下，与8岁的罗素一同踏上了冒险的旅程。
         恩，就只有一小会儿（开篇）的精彩。
         英雄不会永远是英雄、平凡的人不会永远的平凡下去、卡尔的爱情始终萦绕在身边带给我们那种小小的感动、她走了、但是她的世界却被他背在肩上从未离开、他插上翅膀带上她去圆梦、却发现人生的偏差、有很多其他的可以追寻的东西、很久没有看到如此轻松又煽情的动漫了、平淡的相册映照不平淡的一生、惶然.
         BUG好多，但是不失为一部好电影。虐点好多，能够持续一辈子的爱啊。
         好看。超级好看！！太好看了！！！有时候自己觉得很珍贵的东西试着为了别人放下其实可能有更多的收获。
         除了电影院里的破小孩比较吵，其他都非常的完美
         对我而言，这部动画片在五分钟的时候，已经结束了！
         ~~~梦想的力量么。。。。
         爷爷的爱情平淡到感人
         老爷爷和老奶奶好可爱啊
         温馨
         把家具扔出去，把负担、回忆、过去甚至梦想都抛在脑后，为了再次飞起来，开始新的冒险。
         在上海看。没想到一开始就看到两个人平淡幸福的老去，却剩下carl独自孤单的清晨，他给allie的亲吻、瀑布边守着木屋的梦想、还有从未翻见的日记末页，让人湿了眼眶。小罗那擦过玻璃的嘟脸真可爱，天才的绑架课、善良的瓦力到如今的UP，感谢Pixar让我相信这世界独一无二的纯真和温暖。
         不如瓦力
         很感动，哭了
         够姜够给力~！！Cockney口音神奇的味道，再加上那俩北方佬！！XDDD 笑点戳到了，最后也真的让我紧张半天~~必推强片！！
         四个小强超级喜感，幽默总在自然而然的流露。从开头就开始喜欢上的一部电影！
         怎么经典就不用多说了，尤其感觉音乐忒棒！不过值得欣慰的是，宁浩的疯狂两部和里奇相比也就只差这个地方了
         音乐，节奏，剧情，演员，简直配合得天衣无缝，后面逗到不行。盖.里奇，英式黑色幽默的大神，只可膜拜！
         还有啥好说的呢？最喜欢的黑色喜剧。是只有我觉得盖里奇江浪才尽了吗？
         感觉没有Snatch好看，不过也是成功路上很重要的垫脚石哇。不过这部要比Snatch复杂的多，笑点没有Snatch多。Anyway，still five stars.
         一张覆盖在伦敦上空的蜘蛛网
         这里面最强悍的就是那K药K到无语的女的。里面的主教的好眼熟啊，原来是红色小提琴里那个还有underworld2里面的那个守灵人
         整个观影过程酣畅淋漓，剧情环环相扣剧本很棒，影片通过巧合巧妙地将几个人物命运联系在一起营造了不错的黑色喜剧效果
         有笑到  不过没怎么搞清楚 有空再看遍
         太赞啦！！！最后一个镜头实在是太有风格了！片尾曲怎么这么赞！！！！《Snatch》跟这部是绝对不能比的！太赞啦！！！
         98年就有这么一部电影，厉害。开头结尾都很棒。就是慢了点，英国人的老毛病。（20100417）
         鼻祖啊！第一个巧合在45：29揭露。53分钟时很逗，往往越是一本正经的人越有喜感越是能给人带来惊喜。62：33那段太震撼太（我都想骂人了）美了！！！后半段简直太精彩了，巧合环环中！！5伙人同时多线出发哦耶~~~音乐不错~特喜欢盖里奇的快切镜头~~~
         精巧到极致的剧本，鲜活的人物塑造，辅以盖•里奇风格化的影像和娴熟的多线叙事技巧共同成就了这部高水平的黑色犯罪喜剧。★★★★
         电影后半部开始精彩，结尾处理的画龙点睛，黑色幽默，很有故事性，《石头》比起它，显得太单薄啦
         神作 买碟的时候旁边一个满身纹身的人跟我说 就买这个 这个牛逼。。。
         越到后面越精彩，宁浩的几部片子有着浓烈的模仿盖里奇的痕迹
         最牛逼的喜剧。。。笑得不行了、估计疯狂的石头借鉴了此作
         精确又好玩，恰似码好的多米诺骨牌...
         两杆大烟枪
疯狂的赛车
偷拐抢骗……
呵呵~~~
艾迪和他三个好朋友真是fucking lucky!!!
最后一幕精彩
到底枪扔了没?哈哈  自己猜吧~
         无言的五星！
         平静到毫无波澜。
         各方面都很讨巧出色的电影
         人性之光
         代号勇者，人物HGW XX/7
         献给好人的奏鸣曲。你谢还是不谢，他就在那里，不变不移。
         它会给你温暖的力量。
         人不可改变
         不评论。
         好片，经典
         真是太好看了啊
         哇，这部片子最近很热嘛，不过确实是好片啊，结局也很棒，联系起最近的GG事件，真是感慨良多，但我依然相信，未来是美好的。
         意义，冗长了点，幸好有cy这一铁影友
         一部让心灵接受洗礼的影片。尽管影片很长，开头有些闷，但随着影片故事的展开，会不禁一直看下去，直到影片定格在乌尔里希·穆埃已略显老态但却幸福微笑的面庞，舒缓的音乐响起。尽管影片的政治性、时代性背景很强，但实际触及的却是人类永恒的主题－－人性。
         如果可以，想再多给一颗星。多完美的一语双关“为了你的观众”，“这是给我的（书）”。沉默又坚忍的男人，表面上的遵从与暗地行动上的违背，只是往往做好人所付出的代价太大，不能再好的政治片。
         真的很好看。1984年，像密语一样的数字。密语的表演。
         一个陌生男人的呵护
         人性光影
         电影过于严肃，不是我喜欢的类型
         这个像MOBY一样的小老头儿用自己的良心帮助了革命者 有点深度的电影
         2010/02/15：实在不好这口，看着折磨人。2015/07/15,看得痛苦。酋长或许才是最应该在意的角色吧。努力做酋长，飞越疯人院。
         现实是沥青水泥马路，想在上面睬一个脚印，比登天还难。
         好片~~~
看了很多影评~~~有针对医学的，有针对人性的，有针对道德的~~的确，在一部有深度的电影中可以挖掘出很多富有哲理的东西~
最后的结局很喜欢~~希望总会在远方等你~~
         结尾告诉我们当所爱的人正在经受难以忍受的痛苦而你又知道这痛苦是无尽的，那么了结他是最好的选择。真希望他多使一点力把那个恶毒的护士给掐死
         革命是激烈的···结局是惨烈的···如此看来··我们也是疯人院里的疯子呢
         我一直觉得敢挑战自己命运的人 无论成败 都是神一样的存在
而现实 不残酷 则不现实
重要的就是敢与不敢去挑战现实
         每一次疯狂的飞越时，总有一个黑脸婆一棍打来。这个世界就是有你这样的人，让我们活得如此痛苦。何不让我们就沉溺疯狂。。
         过了好久 我决定把他改成5星 印象太深刻了 在我脑中死死不去
         全程一气呵成毫无多余的细节动作表情，75年的电影，太难得。若为自由故，两者皆可抛，可是还有一句话叫无规矩不成方圆。民主社会自由主义和共产主义资本国有统一管理的冲撞就是一方终究会被压制的结果。心理课学过对待精神疾病的古方，太残忍，太不人道。R.I.P. Mac. Ur chivalry shall be cherished.
         既然是疯人院，人物都是丰满的，尼克尔森精湛的演技自不必说，口吃的比利，爱抓狂的凯斯威克，爱咆哮的塔布尔，有时不合群的哈丁，矮小的马蒂尼，一直蛰伏的酋长，各个都出彩！从逆来顺受到反抗是主线，最后尼克尔森的死是个悲壮的结尾~打篮球那一段亮了！另外，谁说高分电影都看不懂来着？
         我们都生活在疯人院里、听话的人活了下来、渴望自由的人、死在了制度与体制的脚下...至少我试过、一个孤独的反抗者、一部政治片、牛逼哄哄的老杰克、奥斯卡中的奥斯卡、浑身散发着一股势不可挡的气势和精神的人、通常在没被大众认可的时候被人叫做精神病

         简单的镜头，剧情其实也很简单，没有什么配乐，但每个转折都如此扣人心弦，连他们钓鱼的时候我都担惊受怕，并在他们凯旋之时乐在其中。演员都很棒！结尾太揪心了！！主旋律其实还是很美国：谁又能说谁是疯子呢。
         什么时候最珍惜自己的自由，那就是当自由被剥夺的时候。也许今天你看完这片会痛骂没有自由的社会，但扪心自问，你是和Billy一样到死前才敢自由一把，还是像Mac和cheif一样，即使是死也要飞出去。
         我倒没觉得“谁是疯子，谁是正常人”有什么可质疑的，只是他请求“拜托不要告诉我妈妈”未果就自杀了的时候，让我想起学生时代的事
         总有自以为是的人把别人当成疯子···到底谁疯了···
         社会就是为一个小个体提供种种便利以及将他们的权利最大化的东西。
         過程有點無聊.不過結局還是挺精彩的..有點出乎意料..那護士真的很讓人討厭...
         在这世界上每个人都是疯子一部分疯子打败另一部分小团体疯子便有了世间所谓的是非对错，每个人都有逃走的机会只是大家都乐于选择在老虎旁边当鬃狗分点残羹肉屑战战兢兢却又他妈的自以为乐在其中。
         I won't leave you here this way. You are coming with me. Let's go. 沒有尊嚴地活著，和死了沒什麼區別。帶著生命的靈魂一起奔跑，跑向一個自由的世界。沒有壓制，沒有束縛，沒有歧視。
         FUCK U JAP 凸凸 ！！！！！！！！！！！！！！！
         我现在已经能分辨出主观且煽情的纪录片了，不过没办法客观且理智地面对这个选题。
         大家都该看看的……不能然这些牛逼人士白白被暗杀
         不要说日本人没有人性，人性本就是如此。
         一群日本妖孽
         人性的扭曲，全体现出来！去他妈的太地
         泪流满面，是能触动内心的震撼
         海豚湾，一片罪恶之地！丑陋的日本人！
         太残忍了。。。
         老片重看。海豚确实是有灵性的动物，像秋刀鱼鲫鱼鳗鱼各种鱼就不是无辜的吗..说白了只要是集体屠杀任何物种都是残忍的，假若完全依靠文化偏好海豚确实值得同情，这样看海豚的笑确实是最大的谎言。从齐物论的角度恐怕许多观点也是靠不住的。
         美国人就干对两件事，一是拍了海豚湾，二是扔了两原子弹
         海豚无爱者飘过
         与其说日本人冷血残忍，不如看看中国人有什么不敢吃的。
         小日本你妈个逼。
         SB  小日本
         从难以掩盖的真相后，这部纪录片是最让人感动的，不光说纪录片的节奏和制作把握的上乘，光是拍摄的难度和勇气就足够让人致敬了！ps：鄙视一直捕鲸和残杀海豚的日本人！pss：我决定再也不吃生鱼片了！
         残忍的事实
         主观色彩浓得有点违背纪录片的原则 不过无论如何 至少可以向老大爷致敬
         一系列道德伦理人性问题又有点琢磨不清了。愈发觉得《狗镇》非常NB。
         tango美女惊鸿一瞥 反复出现的配乐耳熟能详 全片就是帕西诺的个人秀 ，演军官和演教父殊途同归，真完美。标题这个大幌子，情同父子的爱，对生命的爱，还有“Charlie, my boy, you're gonna take your place on that long, gray line of American manhood”，让我想起了小学中学种种。详见影评。
         这样有魅力的老男人，所有的骄傲表现在言谈举止上，说话铿锵有力，表情严肃又不羁，更有当过兵的人留下来的那种自律....但他的骄傲没有人懂，所以就成了孤傲....他其实有着热情的心跳，细腻的心思，会跳最美的探戈....幸好，幸好，他找到了一位温柔的女人....
         范克中校最后在礼堂上的演说真是太精彩了！其实，每个人都会经历人生的十字路口，这时候，如果能有个指路人，我们的人生将会截然不同~
         灵魂没有义肢，我讨厌那些什么都不相信的人，不相信原则的人，尽管很少失望，也永远无法获得正义的阳光。
         我只能说盛名之下无虚士...如果没有那段慷慨陈词，也许会更高。
         剧情完全是靠阿尔帕西诺的演技撑起来的，其他到没什么值得称赞的地方
         朦胧中仿佛懂了什么 但仔细想想又想不透 或许是经历还不够吧 一开始真的以为他会自杀呢 有点惊险 但最后又仿佛在情理之中
         已然站在成人那个漫长的、灰暗的队伍中间可却不觉得羞耻，是不是都可以用中国人的劣根性来解释。探戈跳活了僵死的眼球，原来也是辛德勒里的那段，加星。
         感染力超强的励志片，今天居然无意用史法兰的特色笑声“哈”了一下，他的这一哈，抑郁，尖刻，轻佻，魅力。一个是瞎了的金丝雀，一个是温顺的小猫，相互救赎，融入彼此生命，勇敢的走在路上。另，这片也太标题党了吧！
         晚年采花大盗和青葱美男的忘年心灵之旅，无关女人。这完全是一部只靠男主角而成功的电影，因为阿尔帕西诺做到了，所以，这部影片成为经典。那个一闪而过的美丽小女子永远也不会忘了曾和瞎男人共舞探戈。
         L快成我的精神领袖了。很有默契的选了这部作为无聊的Valentine's Day的结束。最后他总结说，当你面对人生困惑的时候，一定要选对益友留在身边。或者是他人或者是你自己，总之你要学会掌控自己的精神领域，不能让它失控去操纵你。
         生命的自强不息，不愧为表姐最爱的电影之一！
         看的是央六的配音后版本，我相信原版肯定比这个好看。其实到最后更多地讲的是男孩和中校的故事，一个看似不羁乱来的烂人，其实是真正保持美好人性的人，看不见却用心体会着身边的每件事。他那么凶，对每个人大吼大叫，对每个人用命令的口吻说话，可是他爱女人，爱每一个女人，知道她们需要的一切。那个少不更事的男孩陪他的几天，就像是一整个人生，挽救了想要自杀的他，也挽救了男孩自己的灵魂。闻香识女人，其实是靠着一颗敏感纯真的心在感受世界认识世界吧。很喜欢那首探戈的乐曲，中校跳的时候真的很迷人！
         文艺片，关于两个男人之间友情的，不太多见，也难拍得好。演员帕西诺的超绝演技和个人魅力，实在是成就了这部片子的最大理由。在我以为。
         以前一直以为是爱情片……这片名……中校去纽约之前说过是去看freak show，虽然并不是真正去看show。结尾学校礼堂校长那场，也许也是一场freak show
         一些年后，我不再为al pacino 那段慷慨陈词热血沸腾，却一直记得那段tango
         虽然是老套的故事情节我还是看完了。Donna和片末出现的那位女士都是我很喜欢的。
         片子虽长，看的很轻松，避重就轻，属于有那么点艺术感的美国片
         ＂我不知道查理今天保持缄默是对是错，但我知道他不会出卖朋友而获取前程＂＂我知道选择哪条路是对的，但我并没有走，因为too damn hard＂结尾中校的邂逅一点也不突兀不矫情，被演讲感动的哭了。一开始看名字还以为是爱情片。
         对白诙谐，反转戏码经典，律师老爷爷和疑犯妻子这两个角色的表演十分精彩。
         当比利维尔德的喜剧与阿加莎的悬疑碰撞，当查尔斯劳顿与玛琳黛德丽展现了无与伦比的演技，长达一个小时让人血脉喷张的法庭戏实在是过瘾至极！这也许是后世所有悬念电影的模版，更是我至今以来看过最好的法庭电影。比利维尔德啊，我可能是爱上你了！
         比利怀尔德的个人巅峰之作，将犯罪片与插科打诨完美结合在一起，台本和节奏太厉害了。我猜中了结局，却怎样也猜不中动机，连续两个大反转，细节决定成败，神片！
                
                 比利懷爾德額滴神~瑪琳黛德麗美死了美死了~字幕組超級有愛~還有米高梅吼吼的小獅子~真是讓人熱血沸騰又感傷無比的電影呵~
         悬疑的最高境界，便是答案早已公布，观众却打死不愿相信，陷进编剧设计的迷宫里，被绕了几个弯后回到最初，才恍然大悟。另，Marlene Dietrich拍片时，已经56……谁敢信……
         Brilliant! 最伟大的法律电影之一！在那几封信突然出现的时候，我差点就怒打三星了，最后的转折让我叹服的送上5星！
         哈哈，居然猜对了结局。真呀嘛真聪明。。六十年前的老片现在看依然趣味十足，剧情抽丝剥茧，细节细腻，对白切实而不失幽默，比起现在屎一样的大片，真是太太牛逼了。
         1957这样的剧本外加如此强大阵容，个个丰富饱满台词也精彩，还有女神Marlene Dietrich，5星毫不为过
         因为看了一级恐惧，特地翻了这部老片。顿时膜拜了，这个才是好的电影。里面套不少，并且让人觉得惊喜。女主的魅力太强了。
         意外结局，哪怕预测了最后5%的峰回路转，也会惊讶于最后1%的剑走偏锋。女人比男人坚强，男人比女人想得更远。帽子，雪茄瘾，电影对小说的再创造。镜片反光测试、打蛋器、摆药如棋。对白犹佳，庭审机辩，深谙英语言精髓。被小贩剧透的戈达尔哈哈。
         完美  整个故事叙述的难以置信的完美  结局虽然已经猜到大半  但依然很精彩
人物塑造的也相当不俗  这是一部不容错过的推理经典  阿婆的小说好厉害
         这种台词推理的悬疑片,加上很多画面没有闪回,而是要靠自己将文字变成画面.必须打起十二分精神,全神贯注.    对我来说这是一部从头爽到脚的电影, 台词功力雄厚 演技无可挑剔 故事引人入胜 结局拍案叫绝. 完美.  对了,一定要铭记比利怀尔德在影片最后的忠告- "不要向没看过这部电影的观众透剧.★★★★★
         在那个没有拉皮和肉毒的年代里Marlene Dietrich用她的美丽征服了时间、岁月没有在她56岁的脸上做任何修正、最后几分钟里真是斗转星移啊！
         我猜是故意让我猜得到结局 既给了智商上有满足感却毫不减少刺激感 最值得称道的是那些细枝末节  活灵活现的人物  好的小动作历数不尽  精彩的对白是幽默感的自然流露  人对于美好的事就是无法抗拒！
         太可惜了，看过上话吕凉那版的话剧，反转对我无效了……编导演都厉害，台词紧凑有趣，场景集中确实非常适合改话剧，每一场戏都很有张力，又有许多有趣的细节，律师事务所的护士秘书们好可爱，演员无论主角还是配角选的都绝了。最近要把BillyWilder的电影补完啊。PS官方提醒不要剧透太贴心了
         现在看来并没有那么让我振奋 可能那时是1958 也可能那时候我还没看过那么多侦探书甚至还没生下来呢 那个律师特别可爱 我丝毫不怀疑 他要是活在现代 会是希胖最好的扮演者
         #资料馆#二刷，这次注意的是示爱、出轨和报复的对称翻转，假作真时真亦假；劳顿夫妻档对手戏妙趣横生(处处厌女和生活中的性取向形成呼应)，羡慕嫉妒恨的希胖电影里如此人情味大概会截然不同；对道具的运用(雪茄、单镜片、尖刀)非常电影化，黛德丽的长裤和丝袜都被扯破；人生如戏，全靠演技！
         阿加莎·克里斯蒂的精妙情节配上比利·怀德的风趣对白，以及查尔斯·劳顿、玛琳·黛德丽、泰隆·鲍华等人的精彩表演，几近完美的电影。btw,电影最后提示请勿剧透我还真是头一会见
         卧槽，好牛逼的片子啊！神了，真是神了！！#律师老爷爷真是太萌了#
         护士监督的诙谐情节为义正言辞的审理过程增添谐趣，怀尔德通过爵士的饱满性格塑造将美式幽默发扬得淋漓尽致。最为人称道的是结局数次反转，感谢字幕制作者在片尾介绍演员背景，幕后故事和影片剧情同样精彩。
         五颗星送给那个似曾相识的政府，V的出现让我热血沸腾，但革命不仅仅是颠覆和解放，电影里没有任何关于新秩序建立的描写，11月6号的英国又会怎样呢？
         最后半段几乎是全身颤抖着看完的，结局所有的人摘下面具，眼泪也流下来，所有的人都变成了V，我们要记住的不是一次事件，一场暴力，而是希望和追求自由的信仰，这才是人类进步的根源。生活中有挣扎与矛盾，社会需要愤怒和勇敢的出头人，即使你不是这样的人，也不要让怯懦和无知蒙蔽你的双眼
         细节上很下功夫，多看几遍就能发现各种草蛇灰线的伏笔，是为电影一大亮点。
         影片的各种元素包含在一起有点杂乱，但影片背后所包含的力量，却随着影片的进行不断的增强。V的存在，所带来的影响，令影片中的统治者害怕。而V的一句“民众不应害怕政府，政府应该害怕民众。”道出多少社会现实。这是一部值得更多人观看的电影。
         用声音演戏的男人，深深被这个“真实”的故事感动。This country needs hope more than anything. This man, V, he is everybody.
         这不是本人喜欢的类型片，甚至中间睡了一小会儿。本人感觉影片接近结尾才渐入佳境，4个星纯粹为结尾打的。
         草，这不就是影射纳粹么。片中的动作也很飘逸.。这部片子好像被国家给禁了。有段时间我在狗狗网上搜索的时候，显示搜索结果被删除
         Natalie Portman！真正的美女就是剃成秃瓢也还是个美人胚子～看的我热血澎湃啊！！句句都像是在说现实与这个同样极权的国度啊～～
         当无数V涌向大楼时 我泪奔了 每个人都是V~反叛勒鲁什 穿越中~Wachowski姐弟的编剧逆天 或者应该说#奥威尔1984#的伟大超越了时代呢？
         龌龊司机兄弟的片子都蛮。。深刻的
         电影前半段有些拖沓，不过完全被后半段的出彩掩盖了，暴力美学的应用也很棒，光头造型下natalie依然很美，为什么片尾居然是印度歌曲？以及面具下的到底是谁
         人民不应该害怕政府，政府应该害怕人民。
         人民不应该惧怕政府，而应该让政府惧怕人民。最后热泪盈眶，总应该还有这些来提醒当局统治者，真正的国家应该是怎样的。
         一个V倒下去了，还有千千万万个V站了起来。“人民不应该惧怕政府，政府应该惧怕人民”。结局虽然理想化，但是燃到哭赞到爆，世间万事万物又怎抵得过“信仰自由”。
         硬是把动作片改成文艺片，结果还有人大呼叫好，沃卓斯基我服你们了
         大半夜睡不着又看了遍。。。关注点全在油炸叔和探长身上了。。以前觉得很棒很深度现在想想。。跟个人英雄主义的中二似乎差别也不大？
         啊啊 太治愈了太治愈了太治愈了T____________T
         那些勇气和爱，那些我们童年的魔法梦想和记忆，都在这里~
         那天在餐厅听到《人生的旋转木马》之后重新找来这部片子看，原来当初自己都没有看懂啊，不过霍尔真的是我人生为数不多的梦中情人之一啊，哈
         还是在大一的时候看的。永远的宫爷爷~
         哈尔和苏菲之间的感情真的好感动，温馨治愈~
         布满尘埃的天空，只有你和我飞过/为了儿时的一个承诺，我愿意变成老太婆/守候在你的移动城堡，直至天荒地老/拿什么拯救你，我的爱人/那一个吻，是我的前半生/你可以不再飞翔，我可以不再歌唱/当心与心紧贴在一起，我依然爱你
         大师每部动画片里的女主角都善良+勇敢+能干+可爱，但是这部剧里的男主角真是帅气“妖孽』地没话讲啊！
         苏菲使我见过最闪亮的老奶奶，世界上绝对不可能有脾气性格那么好的老人。动画就是满足人们现实中无法满足的东西，所以我无比喜欢。而且我觉得哈尔黑发和变鹰的时候特别帅。片子里的买一个设定都好喜欢，卡西法和马鲁克甚至荒野女巫。。。
         我不知该说什么，只是我很久也没有这样震撼的感觉了。
         童话的人生 纯纯的 那悠扬的乐曲飘荡在空中 音乐写的太好了 回味品味 
         这是一个关于爱与拯救的故事，从最初喜欢你超高的颜值、酷炫的技能、王子一般的出场，到最后爱你内心孤独又傲娇、脆弱又勇敢、蠢萌又理想主义的小男孩。爱就是逐渐靠近、了解、懂得，接纳你真实的样子，依然不离不弃。
         满满的五星神作!宫崎骏最好的一部作品,天马行空,充满着奇思妙想.他的作品从来忽略时代背景\历史背景,创造了只属于他和喜爱他的观众们一个全新世界,里面有我们熟悉亲切的人物,他们同我们一样情感丰富,有快乐有忧伤,有欢声有泪水,这个世界无比真实无比美好,让我们想永远生活在那里,不再离去。
         重温第二遍。神木隆之介的童音萌爆。觉得很多吉卜力的动画，其实要一定年龄了才会懂。故事里面套着人心，闪闪发光的善良只有身处黑暗过才看得到。不多求踏实去做，才会迎来最适合自己的人。总而言之超治愈，但是结局不要那么HE，菜头君那里明明可以超戳泪点的呀。
         纯真的爱情，丑小鸭爱上王子，最后变成白雪公主的事情
         宫崎骏的每部作品都会让我陷入特定的情景，在希望中跌落谷底，在粉身碎骨的瞬间又看到希望
         太好看了,Howl太帅了,他那施了魔法的房子真想搬回我家~
         画面太美太美，色彩艳丽，欧式建筑看起来好浪漫。哈尔好帅好帅哦，稻草人好温暖好善良。侧面反映宫崎骏反战主张。
         虽然情感递进有些快进，但不知何时内心某处就被触动了。不清楚那是什么，但是就觉得特别的美好
         宫崎骏的电影真是神配乐，为了配乐就是可以给五星的节奏
         一座偉大的城堡。一首心靈的詩篇。
         one more time.我需要再老一点
         麦克最后独自坐在院子里回忆着当年，孤独随着音乐深入观影者的内心，这一集运用了双线叙事，麦克面对家庭与事业之间的矛盾，和当年父亲为了生存而挣扎的处境呼应着，和妻子分道扬镳，和兄长恩断义绝，家庭是支撑的力量，而一旦家庭也面临破裂，又该何去何从？
         漫长的剧情让我在一个微风的午后昏昏欲睡，可是完全不妨碍两代教父成长经历交叉着让我感动流泪
         阿尔·帕西诺和罗伯特·蒂尼罗两位巨星撑起了教父的一片天，从此喜欢上了他们，从马龙·白兰度到阿尔·帕西诺再到罗伯特·蒂尼罗，男人就应该这样。
         这尼玛不看两遍根本连名字都记不住么。。
         挺好看的，但是没多少意思嘛，除了看Al Pacino老中青不同时期的美貌。。年轻老爸居然是De Niro真是惊呆。
         續集,沒什麽可說,經典
教父年輕的時候好帥,哈哈哈
         弗朗西斯再度出手无可挑剔只能说是登峰造极了只可惜的是罗伯特德尼罗给阿尔帕西诺当配角让我很是恼火虽然是剧情需要但是你就不能硬起一把当把主角吗 没给黛安基顿安排床戏绝对是教父迷们的一大遗憾因为到了第三部就更没有机会了
         教父系列的宝贵之于我是凭着完美的场面调度和剪辑，它仿佛要用每一个细致考究的shot烘托出整个故事的完整性，但是没有一个shot是无用的。我通常爱把电影与梦相比，因为二者对于时间跨度地点和特效是有共通的，但是这个系列需要与现实比较，所以经典。在art Theatre无中场看完全片200分钟
         我原以为Michael始终不能像Vito一样幸福是因为时代不一样，但如今发现，Michael的性格注定了他与父亲的不同，但也许正是这个时代和这些际遇才给了他这样的性格。所以，时势与英雄这鸡与鸡蛋的问题总是说不清楚。四星半。
         最后那一段倒回去反反复复看了好几遍。他坐在所有人都离开了的餐桌前独自吸烟的侧影
         半梦半醒看完的途中被弄醒N次
         那是个自由女神还代表自由，英雄还是英雄的年代。
         这电影太长了，看得我好累。。。。。
第二代教父真是比他爸差多了，富二代的水平能力背景都不是一代的层次。原来那么善良的大学生被逼得变成残忍冷酷又没水平的人，这是个杯具
         在 法语教室里看的这部片子，但是三个人一气看了三部
         连个线程描写了第一代教父创业起初和第二代教父艰难维护家业的故事。两个线程的故事交替出现，形成了强烈对比。结局闪回非常耐人寻味。
         长了点，到后面坚持不住了快
         我……居然一口气看完了两部教父……这部挺凄凉孤独的，两条线交错，既是前传，也是续集。Robert De Niro和Al Pacino都好帅，一边是创业，一边是守业，不同的是，父亲拥有家庭与荣华，而儿子几乎失去了所有亲人。【这一系列的电影其实是靠主演的个人魅力撑起来的吧？
         声色不形于外，如此冷酷决绝，得到了什么？
         感动！真的很感动，是真实的故事，这就足够震撼了~
         玩命儿推荐,此片大爱
         他幸运在有一个不离不弃的妻子。
         美丽的康纳利
         坚强 勇气 和 爱
         wow wow wow 原来是这样
ps. Russell Crowe为什么这么像Evan McGregor
         天才与疯子的距离往往只隔着一层纸。
         很后悔，为什么先看了三个傻子，别人感动地哗哗的，我都没感觉。。
         放在一个套路里，所有的人生都区别不大。
         挺悬的……
         真實的寫照，很好的閱讀了！
         虽然男主角很丑。。但是看到最后好感动。
         “宇宙有多大”？“无限大”“那你怎么确定呢”？“不知道，我只是相信”“我想，这和爱一样”。
         又一部关于一个疯子的片子，当然他也是天才
         女主真美
         慢热型的电影，不看到最后就中途而废实在是很可惜的事情。为什么要这么说只有看了才知道。
         纳什
         我完全没想到这种类型的电影里面还会有动作场面。。。没有刻意的煽情，但是就是令人感动。。。
         为了数学，我愿意疯狂，如纳什～
         很主流但又很好看很经典。
         That the powerful play goes on. And you may contribute a verse. 如果渺小又無意義的我能夠配得上如此的美，如何阻止我每一次誦讀這詩時奔湧淚流！
         注意到的一个细节，是船长哼的那首曲子，和《V字仇杀队》炸国会高潮处的曲子一样——都是柴可夫斯基的《1812序曲》。
         这部经典影片在同类题材中是少有对手的，非常震撼人心的故事，影片以现代的反传统的教育方式，表达了对传统教育中的弊端，如专制、扼杀天性、体罚、人才量产化的教育进行批判，对教育是育才还是育人做出了回答。影片即便在今日社会仍有巨大的现实意义。值得一提的是这个中文片名是著名的误译啊。
         我只记得大家站在课桌上的那段情境了。因为陈老师的恶搞我才想起这本电影……
         若没坚持看到最后，也许压根想不通片名为何有“死亡”二字~苦逼的高中，这是正常人的第一印象，原来欧美也有应试教育~当有异端来打破传统的时候，结果就是被打击排挤，即便拥有群众支持也无济于事（结尾悲壮诠释），原来欧美也一样~鸡丁就是威尔顿的盖茨比啊~当梦想破灭，哀莫大于心死，还有其他选择么
         如果能遇到这样的老师，要积累多少的rp? 当一个死水般的体制内出现一个活跃的变数时，所有的腐臭都站在了光明的对面
         結尾Keating's Triumph的音樂響起時，一個理想主義的悲劇英雄獲得了幾個孩子的致敬。這樣微弱的榮耀和不見容於現實的失敗結局甚至帶有心酸的諷刺意味，那是再也回不來的關於自由和浪漫的青春夢想。
         太感人了
         经典得不能再经典，励志得不能再励志了！人生需要的就是这样一位导师，认识自我。想想其中的小样，现在拿出来，都是明星哟。正是部N牛的片子哦！
         受压迫的屁民们，做梦都想站在体制的对立面，而在现实面前又动弹不得半步；恰到好处的满足你内心懦弱空虚的角落，有5星给5星有6星给6星，哪怕这只是一群逃课吟诗的装逼犯
         我想要去丛林，因为我希望生活有意义。我希望活得深刻，吸取生命中所有精华，把非生命的一切都击溃，以免，当我生命终结，发现自己从没有活过。【我爱上了那个纽旺达，哇哇哇】
         青春是一首叛逆的诗。一去不复返的美好旧时光，岩洞中洋溢的青春味道。Carpe diem，老船长。五星级神作。
         威尔森年轻时演戏极有张力与激情。Ehtan稚嫩到位。结尾震撼,，荡气回肠。不过二十年后的今天已泛滥。最感人是诗。Oh.captain my captain.

         不想在平静的绝望中死去 想勇敢 想站在课桌上高喊Carpe Diem。可惜现实太过强大 所有人心中那么一点点浪漫理想主义势单力薄 我们早已过了思想自由的年代 大部分人早已臣服于所谓的纪律和传统 oh captain，my captain早已无处容身
         当伊桑霍克说着＂船长，我的船长＂站到桌上时，还是把我给看哭了，煽情得一塌糊涂。教育从来都不是课堂里战战兢兢的学习，这是当年外教喜欢放给我们的片子，是的，外教。电影其实是典型的美国教育式题材，一个长辈起着＂开化＂引导的作用，某件无法挽回的重大事件，这个事件成为主角们成长的契机。
         常说 死亡诗社看最后的五分钟就好了 不仅仅是因为最经典的正反打剪辑和反抗主题升华 而是全片的故事续写太过残酷 无数溪流到底有多少条才能汇聚成河流最终奔腾入海 被磐石拦腰阻隔 几近干涸 好在我们还有最后的五分钟的点点星光 电影让我们相信 倔强足以对抗全世界 
         又一次感动得哭起来。原来伟大的作品就是伟大，不因年代，国家，语言等因素影响。放牛班春天是音乐的启蒙，这部是诗歌的触发，人们对自由的追求和对规则的抗争总是格外动人。音乐，风景，年轻自由的少年们，我们生活的世界本该充满诗意
         后半部分煽情过头哇，剪点掉剪点掉……这类片子不弄点脸谱化人物就不行了，DPS已经做得最好了，不知道以后会不会有突破
         4.5又是旅行豔遇篇。所以，就說去旅行一定要單身，還得去浪漫之都，才能偶遇些靠譜的帥哥哥。
         赫本和派克那些说不清道不明的事全在电影里交代了一遍。A.赫本初露头角的锋芒和生涩却正好成全了这个角色的初生牛犊不怕虎。最后派克转身离去的长镜头，释然或苦涩的微笑，想必会让不少人潸然。“现在我要离开你，我会在那街角转身走，你留在这里，开车离开，答应目送我离开好吗”这段话令人唏嘘不已。
         小时候百思不得其解的一个傻问题：赫本和派克为什么在真实生活中没有在一起？
         可爱的一对，美丽的赫本，遗憾的结局~
         有些女人天生就是为拍AV而生的，比如小泽、苍老师；有些女人你一看到她就开始幻想她拍三级片的画面，比如您治您、羊幂、张紫姨等等；有些女人你看到她就跟看到公主似的，比如——奥黛丽·赫本
         情节简单，人物细腻，让人难忘，那时候能拍出这种片子也算不错了吧
         曾经遇到过一个和赫本长得一样美丽的女子,她也深爱着赫本.而我们也仅仅是度过了那个短暂的夏天罢了
         奥黛丽赫本——绝无仅有、无与伦比的美丽天使！所有生物在她明前都要黯然失色！本片中，她将高贵而又单纯、可爱、不经世、活泼、开朗、叛逆的王室公主演绎得活灵活现，成为永远经典！“罗马假日”尽管只有24小时，却永生难忘！
         罗马假日，或是奥黛丽赫本，再或是他们爱情的那只蝴蝶，都是永不会被磨灭的经典。
         公主与平民，不像国产电视剧里面狗血的打打杀杀，恩怨情仇。很平很淡很真，但无奈的感觉却那么深。
         蛤蟆最后还是没有吃到天鹅肉,如果发现赫本睡街的是个变态佬,故事将会怎么发展,脑洞全开[呵呵]
         Each in its own way was unforgettable. It would be difficult to ...Rome. 
By all means, Rome. 那个手放进去会被吞掉的说谎洞。
         1953年奥黛丽.赫本在影片《罗马假日》中第一次出演女主角，并获得奥斯卡最佳女主角奖，闻名于世。赫本懂得善待自己的美丽，她不仅有美丽的容颜，也有美丽的内心。晚年她投身于慈善事业，不断为第三世界妇女与儿童争取权益。1993年，赫本因乳腺癌病逝于瑞士，享年63岁。她虽然也没有长寿，但她的美丽更
         小学在邻居家姐姐那里看的 当时就觉得 赫本怎么能美成这个样子
         关于最后一个片段，曾一直以一个错误的复合体留存在我的脑海里，十二怒汉，一个律师替黑人维权的故事……
         百看不厌，天使般高贵纯净的微笑
         一天的爱情，理性之人的痛苦。我不想要这样的爱情，但这是经典。
         看第一遍的时候还小，觉得不是Happy Ending很不开心。后来大学上课时候再看，居然发现细节都记得清清楚楚，看到记者用被子把公主卷到另一张床上的地方，想到结尾突然非常难过，就莫名其妙一路哭到完。
         其实远不如一夜风流，整个片子拍得异常拖沓，完全没有节奏感。不同的是一夜风流给出了一个喜剧结尾，罗马假日则有一种淡淡的哀伤……成功的改编，不成功的作品吧。
         初中时候英文电影鉴赏看的，已然不及的讲了些什么，只觉得好。
         边看电影边看吐槽wow的弹幕好欢乐www
                
                 2015重温经典第二部，将近4个小时的加长版。加长版比公映版多将近一个小时，但节奏缓慢了一些，而且那些情节与主线关系不大，也一目了然。不过，对于魔幻史诗迷来说，看到更丰富的内容，总是一件很满足的事情。
         史诗派的三部曲（譬如加勒比）往往看完后都有这个感觉。第一部讲了场非常精彩的故事，第三部打了场非常精彩的仗。但第二部才是最值得回味的，承前启后，引人入胜。
         人类史诗的开篇，在这样的一个时代和工业体系之中能细嚼慢咽讲好故事的能力和精神已经值得击节了，对于这部电影的溢美之词我想也多得不能再多了。不过我相信我的情绪进入了这场观影之中，随之振奋，随之担忧以及随之哀伤，人类从卑微走向了伟大，在战斗中寻求到了价值，即使向死而生，也要死得其所。
         感觉是《魔戒》系列中最好看的一部~~ 故事不再是单线进行 还有美好的爱情穿插其中
         一口气看完的情况下俺分不清那部是那部。。。
         第二部还是蛮有张力的，几个POV相互嵌扣，树人的暴走也非常泄火
         加長版，片尾字幕足二十分鐘。三條主線相當清晰：佛羅多和山姆前往魔多，咕嚕帶路，遇法莫爾；梅裡和皮聘逃進法貢森林，遇樹人，大敗薩魯曼；金靂、萊戈拉斯和阿拉貢赴洛汗，助國王守衛聖盔谷。甘道夫和法莫爾牽連主線。依舊喜歡阿拉貢，灰白色調中的桃色，萊戈拉斯飛身上馬，滑板下梯，不要太帥。
         曾经呀呆在家里一整天就只是看三部曲 看完带着绝望想 如果戒指真的出现 我们会是谁呢？
         4小时的史诗～任何镜头都不想错过，观众也跟着“呕心沥血”了..出门转转回头继续看3，准备又一个4小时…（气壮山河之势、感人肺腑之余看着看着想起三国水浒来）
         毫无疑问肯定是去电影院看的，关键就是在什么时间哪家和谁去看的
         酷炫！升级版白干豆腐自带圣光炫！不过把基地建在水库的开口处也太违反常识了吧！SAM简直是鸡汤大师指路明灯！！！！
         史诗巨制，想去电影院看。
         强兽人攻城略地好有手段捏，打破了我对他们胸大无脑的印象！白袍黑袍这个是嘛意思，难道除了地表之上的世界，地下还有一个冥冥之间安排一切的全能上帝？蓝光加长版真让我累心...
         旅人之忆字幕组的字幕太牛逼了。。。可惜今年年底才会出第三部的   原来所有OST都是和剧情有所对应的  听不见的歌词被翻译出来才知道就算没有对白的时候其实也是有旁白的= =
         感觉来了~~矮人好可爱啊好可爱~~！~
         指环王系列对于我而言就是被伊利亚伍德毁掉了一半的，个人感觉电影里拍出的弗罗多就是个生活不能自理的废物，换成任何一个人毁魔戒这部片子估计一部就结束了，整个魔戒里面唯一的娘娘腔就是这个玩意儿，真的不知道要怎么吐槽
         经典中的经典啊,魔幻片拍到这种程度,还能要求什么呢? 已经看过不下6遍了...
         啥也不说了，小时候第一次领略什么叫史诗，什么叫震撼
         经典的台词 天马行空的剧情 无厘头的大师 
         虽然拍得很早，但之后的作品没有一不能超过他
         灭火那段太让人受不了了，太残忍
         "旷古烁今"曾经有一段真挚的爱情放在我的面前,我没有珍惜.直到失去我才追悔莫急.如果上天再给我一次机会的话,我一定会对那个女孩说三个字“我爱你”.如果一定要给这个承诺加上一个期限的话,我希望是“一万年”.
         因为导演是刘镇伟，而不是一贯的王晶
         看了那么多遍!准备好去影院 再次以泪洗面 然后 也没想到今年我最终的现场最佳并不是livehouse 不是酒吧 不是剧场 却是电影院?--我也真是看中了年初 却看不中这年尾啊...:)。。
         终于在电影院大屏观看了这一部看了N遍的电影，明天再去撸了大圣娶亲就圆满了。【电影资料馆修复版】
         基本上我分不清月光宝盒和仙履奇缘的区别. 至尊宝是怪异的, 如同《甜蜜蜜》中的豹哥. 但谁说他们不能有爱?
         我不说你怎么知道我喜欢 不可能我不喜欢你非说喜欢 我喜欢你飞说不喜欢 大家讲道理嘛
         哈哈，确实超级棒，无论从哪个时间段切进去都搞笑啊
         未到最后一刻 始终不知道原来等着自己的是什么 一切都是命运。
         心中是不是一驚嘆號，還是一個句號，腦中是不是充滿問號?
＃有天當發覺愛上一個討厭的人，這感情才是最要命的！＃
－劳资愉快开始崭新生活的时候，Y打把伞又闯进了我的视野！然后又延续一年．．MD，水瓶男真够贱！不虐不行！！
         最近老片回顾。。。其实我更爱看跟朱茵的那段~~
         无厘头的经典,什么什么后现代...
         记得还是读初中的某过年寒假，我看此片捂着肚子从沙发上笑瘫到地上打滚，俺爹先是望着我目瞪口呆，随后就用看神经病一样的眼神看着我...
         非常喜爱这部电影。感动于紫霞所说的那句：我猜到了开始，却猜不到这结局。
         被评烂了的经典 已经是一代人的青春记忆了吧
         经典的电影，为爱而穿越时空救人，唐僧的only you，莫文蔚的白晶晶，都是经典的回忆！
         才把这部神作好好的看一遍，真怀念那时候的港片，皆是过火，尽是癫狂，天马行空的脑洞大开，最后才等到紫霞仙子的出现，真心惊艳~
         當人生到了絕地，只能走下去，悔不當初也沒用，只能怪年輕時不懂事。
         （８／１０）兔子萌萌哒~　狐狸和BOSS都是长年受到欺负，但BOSS黑化了狐狸却没有，这就是坏人和好人的区别……　
PS：恶搞马龙白兰度的那段戮中我的笑点……
         非常棒的一部动画电影，内容丰富，有笑点，也有教育意义。各个年龄阶层都适合观看！！
         其实正确译名应该叫动物乌托邦。延续了迪士尼与皮克斯合体后的高质量，不变的是其作为迪士尼出品的成熟和惊喜，永远不会令人失望。动画片新任的剧作教科书，笑料很多，故事环环相扣、精雕细琢，角色鲜活；同时是具有社会性和政治倾向的成人童话，影射的一切都没那么简单，迷影部分也很精彩。
         政治正确，太过追求政治正确，剧情显得有点无趣。
         真的好看 还想再看
         看似软弱的，往往很强大，看似天真无邪的人，往往伪装的很好。
         笑点很自然，不尴尬，电影也很好看，还有nick超级苏的，剧本也很好
         人性本是善良的 不同年龄阶段的人看到的东西也不一样 小孩子可以看到童真 青年人可以看到一个完整的悬疑故事 中年人可以看到反射的社会现象  看到最后  我也想要这样的一个狐狸😍😍
         记得印象里最深的是火车开镜Zootopia经过雪地热带雨林，当时觉得我的天，设计这些的达人要多有童心啊。如果没有被剧透的话，可能会觉得更精彩<3
         奇特的电影，制作精细到令人发指。有励志、有爱情、有阴谋，丰盛的大餐。故事有双重性：既适合儿童，也适合成人，同样的情节，两类人却会有不同的感受。在呆萌和热血的背后，隐隐有现成的影子，然而由于太萌，所以快乐感超过阴暗感。
         二级想象力动画的巅峰，看到“教父”和“毒师”很惊喜。用动物城映射人类社会的种种，比如偏见、歧视和伪善，为宣扬大爱，狐狸兔子成了CP，脑洞大开。原以为反派想让动物重拾野性回归自然，没想到是煽动草食与肉食对立，有点政治意味了。用树懒黑法国人太赞，或许是年度最佳喜剧片段。8.7/10
         无论别人用多大心思去解析内涵，必须承认，本片成功的真正原因是可爱的动物。是各种动物毛茸茸的表面，和充分体现种族特点（不政正！）的性格。
         根本不用问了，异常的满意和完美，从画面到故事几乎让我无法挑出问题，表情细节都非常的好！整个剧情充满着美国式的自由平等的思考，尼克狐和小兔子之间关系的转变，尤其是最后的那点儿隐隐的暧昧简直少女心萌动，满分推荐
         最萌的难道不是旅鼠吗
         总体来讲还可以，但没有觉得值得接近满分这么高分啊，没觉得比其他好莱坞动画好多少，为何如此受到迷之追捧……狐狸挺苏的，兔子说食肉动物本性和最后开走整个火车头差点导致证据全毁的时候真是猪队友，树懒的部分最好笑
         并没有情绪角色化的电影好哇。。。故事很老，没有什么特别出色的创意，在迪斯尼的作品中算是中规中矩之作。
         手贱的我在爱奇艺上看这个连续用了两张券，第一张点成国语的了。。。
         也许去之前看到过太多好评，真正去看了觉得还好。一部不错的动画片，连人物面部表情都做到了非常细致。至于剧情，反转得太容易猜到。
         妈呀，太好看了
         和谐社会之动物庄园
         后面的冒险的确有点无聊。。。
         催泪啊！
         喜欢里面的大鼻子老头和大鼻子狗
         方脸大叔和小胖孩儿的冒险旅程，当房子腾空而起的时候我不镇定了。
         仙境瀑布
         最后那些最无聊的事情, 才是我最怀念的.
         当我老了，回忆之前走过的路。路上的快乐和痛苦，皆成抹不去的回忆。
         好想环游世界。
         外公~~~
         PIXAR的动画近乎那么无可挑剔！前几分钟相知相守的一生渡过，少许感慨；后面主线情节，无厘头的狗狗，加上史上最强悍的老爷爷，很是搞笑！
         真的值得珍藏，我开始还纳闷，这样的电影怎能贴上爱情的标签，后来恍然，爱情并非现在时，往往回忆中的爱情才最动人 ···
         执子之手与子偕老，就是最华丽的冒险！
         这一老一小实在是太可爱了
         太可爱了，太有爱了！另外，对瓦力的那个配音者印象真深刻……
         前11分钟的那种平淡温暖真的可以很感动
         为什么没有5星+或者6星呢？一出来就是经单，很感人的那种经典
         很不错，但惊异于美国动画开始宣扬坏人罪有应得的概念了。
         我愿用一生的时间与你相守
         一张覆盖在伦敦上空的蜘蛛网
         这里面最强悍的就是那K药K到无语的女的。里面的主教的好眼熟啊，原来是红色小提琴里那个还有underworld2里面的那个守灵人
         很有趣的电影。尤其是结尾的大乱打。就是那个打手的命也太好了吧？
         之前看到一半觉得沉闷就搁在那里了，这次有重新开始看，和《疯狂的石头》差不多类型，螳螂捕蝉黄雀在后的黑色幽默电影。理清所有人物的关系就觉得很精彩。“如果你忘了，我也会杀了你。”
         学院派好片，有点冷，不好看。。。
         環環相釦，人物龐雜且觸角延伸广，以至于引起一開始的人臉記憶障礙。。。臺詞超贊！！！將英國佬的黑色幽默發揮到極緻！！！
         有笑到  不过没怎么搞清楚 有空再看遍
         98年就有这么一部电影，厉害。开头结尾都很棒。就是慢了点，英国人的老毛病。（20100417）
         怎么说呢，我一直觉得电影还是要有精彩的故事精彩的叙事手法精彩的镜头感精彩的演出才是王道，只有这种大串大串的不加标点的词汇堆砌才能淋漓尽致的表达我对电影的理解是吧是吧是吧
         觉得这个评分实在是过高了，虽然是个挺有趣的故事。对于任何艺术形式来说，精巧的小聪明永远是小聪明，大器不在乎结构，而在于简单。
         配乐一级赞，处女作能达到这种水准好厉害。沙发女的神级存在感。
         那时候杰森还只是一个小配角~  我想知道结局到底是怎样的。。
         我就喜欢这种神经质的话唠男说很多fuck的电影~~
         每次看这种风格的电影都觉得很晕，西方人的脸就更覅说了，名字又难记，多线索、同时发展，需要起码半个小时的热身才能搞清楚情况。当然，渐入佳境后味道就出来了，高潮出现在三队人马同时向他们的小屋赶去。开放式的结局也很赞。只是伦敦音和rap一样的脏话听得耳朵疼，语言隔阂，hhp难吻合。
         电影后半部开始精彩，结尾处理的画龙点睛，黑色幽默，很有故事性，《石头》比起它，显得太单薄啦
         充满了戏剧与戏虐的成份！盖里奇你丫真牛逼！
         信息量颇大啊。其实我不是很喜欢这种很闹腾的电影，这也是一直都没看疯狂的石头的原因。不过，这故事确实不错。粗话加分不少吧。恩，有个小伙好像段奕宏
         台词、结构、故事、镜头都有爱~10年之后的中国电影还是只能模仿个皮毛而已，哎。。。
         喜欢盖里奇的表现手法，一直认为他的多人叙事方式很炫，两杆大烟枪也是他的作品中最喜欢的一部。
         回味无穷
         真切的感觉到被监视时那种恼怒和无力
         献给那个时代，也献给这个时代的英雄。
         4星是因为历史背景不是很了解，不能真正看懂。但是越来越觉得正儿八经的社会主义国家注定会拜拜的。中国不算正儿八经的社会主义。
         看到结尾，眼泪夺眶而出。在最黑暗的年代里，良知便是推动社会走向光明的希望。
         专制和暴力是不可能完全湮灭人性的善良  因此历史不可能让这样非正义的制度长存  只是不明白为啥这位监听者的转变如此大  有点不理解
         即使你不能不开枪，你也可以选择不打死他。究竟是什么改变了这个训练有素铁石心肠的特工？是那个女人？是剧作家希望为改变国家现状英勇献身？还是他看到这个体制本身丑陋的面目？抑或是对自己心灵的救赎？然而，他最终选择背叛他效忠的专制。而当真相揭开，他看到扉页上写的感谢词时，他一定不会后悔
         上次被这样撼动过的片子是慕尼黑。
         我该有多喜欢这部电影和男主角啊！今年看过最棒的片子！！
         大泪
         比较喜欢叫他《窃听风暴》。
         我们都要加深自己的城府，以便有一天重任落到自己肩上可以欣然接受并出色完成。
         最会讲笑话的人一定是不会被自己的笑话逗乐的，最会讲故事的人也一定是全程最冷静的那一个，这就是导演的高明之处，从头到尾的那种德式的冷静让人忍不住严肃起来，可是最终却又在这样的严肃中败下阵来，为电影里的人感动不已。穆埃的演技堪称完美，那双会说话的眼睛几乎承担了大部分剧情。太赞了。
         伟大的电影！
         看见了无奈，看见了压抑，看见了自我，看见了选择，看见的坚持，看不见的是那一段已过的历史。
         就两字“自由”
         07年我看到碟片时还故意忽略了你。你是我的片海遗珠
         无声的残暴！
         疯人院是个完善的小世界，看到麦克墨菲的刀疤时，也看到了这个世界人性的崩塌
         充满寓意的电影，最后印第安人的举动让人非常感动。
         社会就是为一个小个体提供种种便利以及将他们的权利最大化的东西。
         不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。片头片尾的配乐有种鬼片的感觉。我想，类似如此的强权压制之下，人难有权利和自由，即使是神志清醒的人，时间久了，也会被迫变得痴傻。这无疑是种迫害。精神病院太可怕了，现在不会那样了吧。不寒而栗。
         启蒙者被强制剥夺了思想，强者怜悯地结束了启蒙者已无意义的下半生，并且真正地奔向自由，弱者们虽然依旧身处疯人院，但看着破碎的窗户，也就看到了希望，也能肆意欢呼。这或许是最好的结局了。
         总觉得在电影里塞进过多隐喻只是件技术活，并非艺术品，难免失之无趣，不过对自由的追求和对体制的反抗确实动人心弦！只是我对于以监狱或精神病院为背景的故事天生疏远，倒是深爱那个充满浪漫主义色彩的结尾。超过11万人观影，豆瓣评分还能高达9分的实在罕见。个人评价给3星，加一颗星给自由！
           一群可爱的疯子，哈哈......，结局让我很意外，哎........医生的专政，病人们的“疯语”，制度的不全，真的挺不错的。
         U are all crazy？黑色幽默。。为自由而生，亦为自由而死。。传统对抗反叛也许永远都是主题。。。

主题曲像是一个幽怨女人的哭诉。。每个演员角色诠释都很是细致。。

         现实中更多尝试或未尝试过而最终未能飞越“疯人院”的墨菲，渐渐变成了瑞秋，然后接受周围更多的资深瑞秋宽慰的“恭喜”。
         在精神科护理学课上看的~~~好看好看~~和老师描述的精神病患者很像~~~
         飞越疯人院,本身就是一个很high的命题
麦克,你没错,是社会变了
         到底谁才是疯子？想要自由有错吗。那样一个鲜活的有血有肉的生命啊。何其忍心。
         有的人活着，他已经死了；有的人死了，他还活着。 
要飞越的其实是我们的心。你试过吗？.还有多少没试过？
         极品好看！越是被压抑，越是显得自由的重要和可贵。谁能告诉我到底谁是疯子，谁又是正常人？2007
         疯人院中体现的社会百态，每个人代表的各种阶级就像是中国的现状，世界的现状，每个时代的状态。虽然对于一些人有牺牲，但是最后被砸破的玻璃，被举起的重物都显得意味深长。我们这疯人院的玻璃什么时候才能打破？
         电影对自由的探寻已经表达得太丰满，让人沉重和震撼之余反而难以评价。杰克尼克尔森演技老辣，各种形象拿捏准确。《飞越》和《闪灵》里的角色鲜明地有些相似，不过我更喜欢《遗愿清单》里这种平淡见功夫的角色。
         当目睹酋长打破铁窗，奔向曙色未明的远方时，鼓点响起，眼泪就毫无征兆地流了下来。麦克墨菲说：至少我尝试过了。曾是此般满不在乎的神情。冲破体制的决绝，自由的胜利里竟裹挟着如此惨烈的气息。
         结尾让人难受的不行……每个形象的塑造都很成功精彩，结尾在沉痛中又有希望，触目惊心的刀疤，血泊，井然有序的医院，赤裸裸的嘲讽，谁又是真正的Crazy呢。“正常人”逼死“疯子”，“疯子”张着大嘴对这个世界给予无情的嘲笑。个人认为此片比肖申克的救赎更为经典。
         McMurphy就像是一块扔进死水的石头，在这个体制阶级严明的疯人院激起涟漪。疯或者不疯，只是取决于是否服从既定体制。演员全体给10分！看完这片子，怎么能不爱杰克·尼克尔森？
         泣不成声
         谁离不开谁，谁辜负了谁。
         这可真像他们干的事儿
         海豚救人 人杀海豚。生存之道？什么是海豚的生存之道？

         看了简介，我就觉得这个片子要毫无理由的给五星~！
         日本人。。。
         狗日的
         日本人真变态。这整个民族因为长年的压抑导致心理上问题极大。我本来初看此片时，对美国人自以为是的态度颇有不满，但看到后来不得不承认日本人杀海豚的这一行为应该受到强烈谴责，不论谴责的人究竟是谁。 
         在对海豚怜悯的同时，似乎有一部分对小日本的厌恶蠢蠢欲动
         面对豆瓣评分第一的纪录片,我以为会看到优美的海豚群自由游弋在蓝色的海洋中.却被影片最后十分钟震撼:海豚群在最后的死亡海湾被残忍屠杀,孤立无助痛苦挣扎,那片本该蔚蓝的海水变成了血腥的红色,这场景令我目瞪口呆甚至因为极度的不寒而栗而头脑一片空白.利益驱使人变成了魔鬼.就不能放海豚一条生路吗？
         海豚的微笑，是世界上最高明的伪装。（透过晶莹的泪滴，我赏完这部无法用言语表达的纪录片！）
         我为我如此爱吃肉而感到羞耻，人类是这个世界最凶残的动物。
         万恶的日本人！
         没有交易，就是没有杀戮
         当你看到海豚在海洋里活动的姿态时，你就知道它们是不应该被囚禁的。海豚不像人类，人类的呼吸是无意识的，而海豚的呼吸的有意识的。当它们被囚禁太久选择自杀，它们所要做的只是深吸一口气，然后不再吸第二口。。。
         终于鼓起勇气看完这部纪录片～以后我不会再去看海豚表演，将来也不会带我的孩子去～
         他娘的小日本！！！！！！
         我一直视小日本为偶像的,什么不敢想的,想不到的都让他们做了.
         生命的自强不息，不愧为表姐最爱的电影之一！
         终于看过了~我其实不大会为这样的感情震撼，也许是已经习惯了戏剧中的大起大落吧……还有个感想是：我喜欢懂香水的男人~
         又是一部被名字骗了的电影，还以为讲的是一个花花公子的事，结果是一个退伍瞎眼军人和一个高中生的故事。神奇的搭档旅行，神奇的互相挽救。整部梦幻却写实，片名就是取了其中一面吧。
就觉得主角这么熟悉，原来是教父啊，太有魅力了
                
                 看第一遍的时候竟然没有留下只言片语，年青时的感知力总显得缺根筋，看第二遍的时候其实也不想去动什么打分，这影片怎么也算得上是忘年交之翘楚，不过有两点想说，第一，每个人不得不为自己做的事情负责，另一件事，我深深触动于“灵魂没有义肢”这个说辞
         “只差一步”。当一个少年与一位年迈之人相遇时，就注定影片的主题是成长与救赎。导演试图让人去了解什么才是该有的人生，以及怎样去生活。看第三遍。
         灵魂不能有义肢! 看完她们想要一个这样的爸爸干爸叔叔...我想要个这样的男人~~~太气质咯~~~^_^
         AL的电影里最喜欢的一部了，难怪封帝哦！我也多么希望能有这么一位长者来引导我~台上的那段话太给力了！小帅哥粉嫩粉嫩的，就觉得以他的脸做基准，已经很完美了。。。对于片名“闻香识女人”我想看看更多别人的见解~
         看艾尔帕西诺演戏绝对是一种顶级享受！举手投足是那么的霸气，什么为了敬老才给他个影帝的说法简直就是瞎扯淡！
         又是一部文艺青年青睐的商业电影
经典话语:呵呵有点少儿不宜
         不可不看的好电影！中校真是一个传奇的人物！看的很心酸，不是！应该说是百感交集！他是那么骄傲的一个人，丰富的人生经历...不可以让人为他心酸!但是他退役了，失明了，他的骄傲不许他是这样子的，他的脾气开始暴躁,让周围的人更加的讨厌他!想再感受一下他经历过的花花世界，然后离开这个世界.查理做了他的"向导".在这一趟纽约行中，他们不但成了朋友，查理也改变了中校的悲观态度.看的过程中几度都要落泪,因为是在公共场合所以就忍住了!我也不能"免俗"的爱上了那段TANGGO舞!"只差一步"这个曲子就是中校的曲,尤其是听到高
         Is conscience dead?There,not yet.Here,I don't know.
两位主演都太棒了！如果想哭上两个小时，就推荐这部电影。
         我只知道，这是部伟大的电影，是部让我看后很长时间都沉溺其中的电影。虽然结尾的地方那场演说着迹过重，但瑕不掩瑜，它的伟大已经无法用言语表明。那段tango，那场飙车，每一个动作与神情都深深在脑海。Pacino是伟大的演员，一举一动都令我着迷。末了，我只能永久的铭记
         没想到看了还会哭，他很寂寞，从他进了哥哥家的门，亲戚脸上流露的表情，就觉得这个老人太寂寞了。忍不住就哭了，虽然他说话刻薄，但是却不使人讨厌。他不止一次的对查理说，我需要你。跳探戈的那段笑着笑着就哭了，过马路的那段哭了。就像一个老人在临死前的旅行，看着心酸。女人是美好的象征。
         情节缓慢 表演用力 没有最后的演讲 最多打3星
         普遍印象最深的两段是探戈和最后的一段演讲。不过个人最喜欢的是温莎结和美丽的一节一节的脊椎。
         前半段太压抑了。一个男人，耍刀弄枪，舞还跳的那么好，口才一流，即使瞎了也真他妈无敌~~
         我恨我早点应该看这部电影。老家伙你的演讲太给力了 ，卖友求荣来换自己的景秀前程这是僧哥这类人做不出来的事情的。只是，有时候，背了黑锅的时候感觉真的很不好受，还有其他的切入点，总之，真好！藏了。
         开车（还是跑车）及辩论比久已闻名的那段探戈更触动我心。一直当它爱情片对待了---只因为片名，迟迟未看。可没想到是如此励志的故事。真好！上校是个懂生活懂女人且阅历丰富的男人，为什么优秀的人都有些常人难忍的怪脾气？而每每总有生命中的属于他的那位天使能改变这一切，帮助他变得更可爱更完美！
         小的时候电影频道看的
         阿尔帕西诺的独幕剧. tango-洒脱 飙车-留恋 演讲-尊严, 并不是活在光亮处便是光明,而黑暗中也并非尽是深渊.. 曙光在于即使心跳加速后频率恢复正常还能让你不舍离去. 或许慷慨激昂 抑或细水涓涓 总之一种状态,心大一点没什么能够让你举步维艰.
         法庭戏简直教科书的镜头语言和场面调度，虽然看前知道故事有反转，但还是没想到会是这样。五十年代的化妆水平，根本认不出那个妇女就是赫尔姆！怀尔德把幽默元素在悬疑故事中融合得恰到好处，佳作！
         这剧情已然成为了后来悬疑推理片的模仿对象……但是最出彩的还是可爱的胖老头诶~~~~~
         根据话剧改编场景转换极少，室外场景寥寥可数，可改变不了这是一个好故事的事实。几位主要演员的表演都很出色，结尾意料之外情理之中，很棒！制片方还特地在片尾语音提示大家不要剧透。真是贴心。
         只有比利怀尔德才能把阿加莎的推理小说拍的如此有张有驰 法庭场面扣人心弦还不忘搞笑 劳顿一脸肉肉挤着单片眼镜的样子太有记忆点 玛琳·黛德丽太美了 50多一点看不出来 p.s这个片子提醒我们男人才是最两面三刀最会演戏的人 LIAR!!!
         法庭戏经典震撼，结局反转接二连三出人意料让人大感牛逼，影片几近完美绝对不要看剧透的黑白老片
         最后20分钟神作般的展开，老律师超级可爱又毒舌，所有角色都是近乎完美的表演，不愧是阿婆编剧，最后的结局也很阿婆，核心部分让我想起了xxxx，总体来说是神作
         1958年，第30届奥斯卡奖的提名影片中，有两部类型相似的影片同台竞技，一部是此片，另一部便是[十二怒汉]，可惜双双惜败给[桂河大桥]。时至今日，两部影片已然成为影迷的“必修课”。
         #消灭豆瓣9分以上电影# 上世纪五十年代的老电影，真是从头到尾抓人，节奏刚刚好，偶尔的小幽默让人忍俊不禁，更别说整个探案过程，真是丝丝入扣，峰回路转啊。。。果然好剧本，好导演可以穿越时空。
         拍于1957年的电影，可谓编导演俱佳的经典作品， 阿加莎·克里斯蒂的编剧，比利·怀尔德的导演，泰隆·鲍华 / 玛琳·黛德丽 / 查尔斯·劳顿的精彩演出，绝对值得一看的精品，印象最深的台词是“正义的天平也许偶有偏差，但终将回归正义”。
         不知道大家是在什么时候猜到结局的呢？
台词很犀利，堪比《马耳他之鹰》
         戏票太好卖了只抢到第一排的。。。屁股脖子无比酸痛，刚开始看英文字幕差点没跟上，但是没有一秒不精彩！！坚决抵制剧透！
         OMG 太完美的法庭片了！妙语连珠、悬疑迭起、结尾 dramatic 的 Willy Wilder, 阿婆的犯罪故事蓝本，三个主演惊为天人的表演，比倒扣的王牌更精彩！玛琳黛德丽真是冷艳高贵的典型德国女人，跪舔！
         逻辑线索分明，人物塑造扎实，前面平铺直叙，稳稳道来，而结尾连续三个大反转，目不暇接，精彩纷呈。
                
                 比利·怀德对语言使用、节奏把握之精妙，简直令人不可置信。最后十分钟左右的一波三折，峰回路转，不浪费一条线索，不留下半个疑问，细致缜密，严丝合缝。没看过的切忌被剧透。
         「She executed him.」果然五十年代的老電影劇情是一等一的好，想起了《十二怒漢》，也是與法庭相關的老電影，沒有硝煙打鬥，只靠三寸不爛舌，一樣造就經典，在此一起推薦了。電影結束時還有段極富磁性的聲音提示大家不要劇透，哈哈，太可愛了~~
         绝对是史上最经典的法庭戏了，对白诙谐，逻辑严谨，后半段剧情曲折回转，完全能把观众骗的团团转。
         太好看了！对白有趣剧情精彩，神结局，神演员。
         不仅仅是出乎意料的结尾三重欺骗。对白字字珠玑，幽默贯穿始终，极具张力，近乎完美。
         影院提醒您，为了享受观影乐趣，请不要向任何人剧透结局。我才不会没品没节操的告诉你们这部电影堪称结局反转中的经典呢。@东风霹雳
         这是一部《1984》背景下的电影，老大哥掌握着绝对的权力，对英国进行着集权统治，这种统治融合了希特勒时代的铁血做派，又发展了后来红色苏联的那种政治斗争，一样的是对人民的言论自由的剥夺。V更像是一个臆想中的人，没人可以靠一己之力就推翻一个集权政府的，从这种意义而言，V是被压迫人民的集合体
         电影前半段有些拖沓，不过完全被后半段的出彩掩盖了，暴力美学的应用也很棒，光头造型下natalie依然很美，为什么片尾居然是印度歌曲？以及面具下的到底是谁
         Eventhough I do not know you, and even though I do not meet you, laugh with you, cry with you, or kiss you, I love you, with all my heart. I love you.【8.17 在大理 在小鱼的理想】
         看名字以为是部侠客电影而已，原来竟然是这么伟大美丽的故事！ 哭了两次！ 一次是女同的故事，一次是结尾，所有人接下面罩逝去的人也赫然在目。我必须要记录一下我的眼泪，因为它很贵。  tag: 自由、媒体、英雄、自我救赎、唤醒意识重生
                
                 V 太贫,英语太好听不懂,又看了中文字幕.新西兰每年10月new brighton的海边都会有一场焰火秀,叫guy fawkes night。我们兴致勃勃去看的show原来就是当年企图炸毁英国议会的'火药阴谋‘，也就是V面具的原型 ！
意寓深刻，全员V的大场面感人 i see no reason why gunpowder treason should ever be forgot
         人民不应该惧怕政府，而应该让政府惧怕人民。最后热泪盈眶，总应该还有这些来提醒当局统治者，真正的国家应该是怎样的。
         这是一部你知道它很好，但看完会发现它好的超出你预期的片子。戴着面具的V比领口半敞的青年皮特还要性感迷人。大把成精的老戏骨撑戏，娜塔莉的表演毫不输阵，美好且充满灵气。让人心绪激荡热血澎湃的片子，值得反复观看，可供思考亦供花痴。
         虽有些地方不能自圆其说或过于cliche对于细节主义者很是扫兴 虽我一向是博特慢黑 但其强大的象征意义还是打倒了我 以及提醒了我 什么诚可贵什么价更高若为什么顾什么皆可抛
                
                 我觉得画面感真心很不错，很佩服男主只靠声音演出的实力，也很佩服女主为了这部电影剃了光头。。。
         国家意志是什么？就是不可违背，大到让瑟瑟发抖的市民看不到背后的个人意志。沉默的时代，总会不切时宜出现一个异者，V似乎不属于那个年代，怀旧，高超的击剑术，熟读很多名著喜欢听不一样的音乐，他也许就是代表死或新生的思想之力，他的使命就是躺在火车上成为最美的烟花，他的死带来全部生的希望
         当看到所有人身着黑色披风，带着V的面具潮水一般涌向国会大厦，压抑了所有精锐的武器时，我都哭了...
感动...
         昨儿看了赫赫有名的（V字仇杀队），话说在这个重要时刻看这个片实在太不和谐了！不过反正央视六都放了。的确很讽刺！女主居然是纳塔利.波特曼！
         复仇的故事已经被反复地拍了，V还是有他独特地一面，有点像这个杀手不太冷地感觉，区别就是波特曼已经长成了一个大美女。也许她是最漂亮的光头美女了。很喜欢影片的结尾。
         4.5 要說的和讓子彈飛其實很像 但沒有酸澀的嘲諷 而是充滿了美和啓發
         很酷,很具战斗性,很1984,我哭了,为恐惧,为最后的觉醒,为争夺自由之路何其长久而周折...
         西方停留在二战的思维，中国停留的文革思维。谁也别瞧不起谁……得到一致赞誉的电影算不得好电影，引起持久争议的才是
         纯真的爱情，丑小鸭爱上王子，最后变成白雪公主的事情
         宫崎骏的每部作品都会让我陷入特定的情景，在希望中跌落谷底，在粉身碎骨的瞬间又看到希望
         我在思考写什么短片好，忽然发现楼下有人写——“我一直以为是哈尔滨的移动城堡” lol
         当年因为听说男主角是木村拓哉配音，于是十分注意，但是故事其实没有我想象的好，也许是期待太高了
         也是和很多人一起看的时候最有趣，当哈尔出现的时候，只听坐席上一片女生的赞叹，帅哥的魅力呀~！
         浪漫而绚丽，一如我们童话般的童年，黑色的烟囱也是回忆的一部分。
         喜欢不同门不同世界的设定。苏菲会在勇敢、心中有爱时显露年轻的样子。结尾有些仓促，带来不少疑问，邻国王子回国阻止战争的理由仅是因为苏菲救了自己么，他是被谁施了魔法;莎莉曼看到众人因勇敢、坚持和相处守护而获得圆满结局便决定停止战争，宫崎骏的反战似乎有些天真。城堡摧毁与重建值得细想。
         即使变成了老人，也要当个开心的老人，真正的乐天
         要有多想象就有多想象 反战思想表达的很美好 为啥小弟弟就不会点魔法呢
         一座偉大的城堡。一首心靈的詩篇。
         温柔任性的哈尔。宫崎骏似乎特别喜欢将故事放置于工业革命早期，蒸汽机的伟大发明带来社会的巨大变迁。由蒸汽驱动的移动城堡，再配合神奇的魔法，简直是碉堡了！
         what a good movie! 应该是2011年的最后一部电影了吧，还好没让我失望！看的时候意外的发现了英语配音音轨，第一次听英语配音看日本电影，感觉还是很奇怪新鲜的。片子小可爱小纯真呢。
         我没有明白电影的主题，不知是逃避，还是面对。但宫崎骏的画笔没有让我浪费两个小时。
         很显然这部作品无法超过宫崎骏的名作《千与千寻》。不从内容而言，还是从象征主义而言，抑或是隐喻而言，都太像太像《天空之城》。平心而论，哈尔的移动城堡是部不错的电影，但它绝不是宫崎骏的超越或者说是巅峰之作。
期待宫崎骏和吉卜力更多更好的动画片
         肥肠棒！只是收尾太唐突和费解，看了这个http://movie.douban.com/review/1459623/ 才解开了一些疑惑。编剧上很多东西不交代清楚可不行啊。这故事显然是有不少隐喻的，看完后想了很久，一觉醒来又都灰飞烟灭了。（那头狗也太好玩儿了）
         看了两遍。A heart is a heavy burden! 说得真好。
         哈尔是个帅小伙，卡尔西法是个帅小火，苏菲是个美丽的姑娘。魔法世界有它的可怕之处就有它的可爱之处。。苏菲的头发染上了流星的颜色，她最后居然吻了他们仨…
                
                 战火中的童话故事，此时无心胜有心。
         如果单看电影的话，的确对于一些情节的理解不是很清楚，比较这个故事还是有点复杂的说
         粤语配音比国语给力多了~ 很喜欢配乐，最萌的就是卡西火啦。再回头看开头哈尔说的那句 我找你很久了，感动得不行
         @BJIFF2015 最喜欢的戏是Tom让Frank自杀那场。第二部开始史诗叙事了，相比还更喜欢第一部那种令人着迷的简单纯粹的张力
         亲人的背叛，夫妻感情的破裂是事业成功的代价
         前两部《教父》之间包含不同的核心，一更着眼于家庭关系，二强调的是关于恶的宿命论；一是残酷中有温柔，二是残酷到底。相比前作，本片似乎显露了更大的野心，它深入剖析了人性如何在团体利益中一步步异化，它细腻展现了传统家庭观念如何在新时代和利益面前分崩离析，它描述了上帝的孤独和邪恶的悲哀。
                
                 和想象中有落差，无触动
         不朽的教父，至高的帕西诺和德尼罗。德尼罗的Vito将白兰度的上一部中衰老教父还原至年轻如此到位。He is strong as a godfather,but he lost his family.
         比1豆瓣排名低了30多，2016-12-10，这一天又再创看电影总时长之最！看1时迟到10分钟，2大概迟了2、3分钟。资料馆满场坐在高处简直憋闷死了！我觉得两部的差别质量倒也没有那样大，这部可以给8.4分。亮点是两个时间段的穿插展现，让人更感到时间与人性的流失更迭。不过这影院里不流动的空气还是睡了几次
         四星半，以一代教父的视角从儿时开始讲述他历经坎坷的一生经历，老教父以家庭责任担当为重心的主要原则，逐渐打拼出自己的事业，有了一席之地，和第二代教父为了同样的事情而不得不变得冷酷无情形成了鲜明的对比，虽稍逊于第一部，但也足够精彩。
         好后悔没有把123部一口气儿都看完 都忘了是咋回事儿了
         帝国的铸就必定伴随无数忠魂。男人要成就事业必须断却儿女情长。这样的人生表面成功，内在失败！
         第二代教父之所以一个人孤独终老是因为他不懂得尊重别人。
         打江山的故事永远比守江山的故事激情美好。虽然冷血绝情和众叛亲离，但我喜欢卖扣孤注一掷的方式，高处不胜寒的王者
         這一部的教父更加立體的刻畫了麥克複雜的人物性格和人生命運的轉變；對於父子、兄弟和夫妻關係的表現也更加深入和豐滿；在這一部中，人物命運和時代之間的關係更加緊密，史詩意味更濃烈了。時代和命運中無數偶然和必然造就麦克的悲剧人生。觀眾也從別人的命運中咂自己的人生。PS，連續看上下集真是造業
         德尼罗的小胡子太有feel了 
         在《教父》获得3项奥斯卡大奖之后，《教父2》更上一层囊获6项大奖。故事也从单一叙述变成了第一代教父的打拼回忆录和第二代教父接管家族两个不同时代的平行叙述，整整200分钟，让观众看到了整个家族是如何发家和转型的。续集多处和第一集相呼应，续集在表达亲情友情和爱情上更彻底。结局同样巧妙。。
         还记得11日在资料馆看到临近结尾的时候，听到屋顶传来的噼里啪啦的声音。结尾迈克杀死了亲哥哥，走出资料馆大雨倾盆，心情沉到底，感觉人生再也不会好了。
         光就是为了罗伯特德尼罗,这部电影也绝对是要看的
         教父的中年危机，那女的真烦
教父的崛起！
         更阴沉，更压抑，更让人心堵。相比与第一部显而易见的特点就是交叉两段叙事，而对于第二代教父，无疑是悲伤而失意的，尤其表现在曾经父亲最看重的家庭，但是家族产业和本身信仰，又让他不得不这样做，让人无限慨叹。
         如果不是那么长，我就给五星。
         感动
         也只有脑子有坑的天才才能找到这种女人。
         必看！！！
         纳什的传记电影很好看很好看。。真实故事元本就很很感人。。伟人经历果然不同。。Russell Crowe很有演技。。结尾Nobel领奖台上的演讲感动呀。。
         这个故事本身实在太感人了,天才数学家
         不演骑士的罗素克劳
         前面看得很糊涂。获奖时很感动。
         本以为会变成谍战剧，没想到是心灵励志剧。
         真人真事感动
         第一部心理电影，有种特殊的情结在里面···
         我现在看到他们，但又如何呢，我已经习惯不理会他们了，他们就是我的过去，哪个人不是被自己的过去萦绕着又被回忆的力量激励着呢
         天才与“疯子”只有一线之隔。
         感人至深！
         数学系惊现钱德勒的疯狂室友艾迪……还有酒吧的金发美女是谁演的 为何如此眼熟
         这部电影让我知道其实拍人物传记形似很无聊，神似才是王道
         背叛约翰,或者背叛上帝。
         很感动，也同时又感触的电影。。。。那种精神幻想症。。。很多抑郁症的患者的大脑中也存在。
         你我都是繁星中最明亮的两颗，即使我失落，你仍近在咫尺，距离不是问题。岁月催人，有你终生美丽！
         老师在班上放的，平时自己不会去看这种电影。但是，被深深打动了。
you are my answer
         每个成功的男人背后都有一个女人。天才和正常人果然不一样
         Robin Williams少有的让人落泪的影片；高中的时候，看着影片中为心灵自由搏命的青年，我热血沸腾
         当伊桑霍克说着＂船长，我的船长＂站到桌上时，还是把我给看哭了，煽情得一塌糊涂。教育从来都不是课堂里战战兢兢的学习，这是当年外教喜欢放给我们的片子，是的，外教。电影其实是典型的美国教育式题材，一个长辈起着＂开化＂引导的作用，某件无法挽回的重大事件，这个事件成为主角们成长的契机。
         盛名之下。同样觉得力度不够。但是谁能抵挡得住最后一下的o captain, my captain。
         请不要随便翻译成春风化雨之类的好吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！太特么意会了！！！！！！
         后半部分煽情过头哇，剪点掉剪点掉……这类片子不弄点脸谱化人物就不行了，DPS已经做得最好了，不知道以后会不会有突破
         大情节有硬伤，小细节颇多狡黠动人处。结尾和Captain my Captain自不必说，Neil和Todd在屋顶扔文具也颇有少年同志爱的美好跃动。校长和Keating之间相处其实很意味深长，暗示着校长当年未必不是理想主义的诗人。就像贾政也曾是贾宝玉一样，人生有时一夜白头。当然我还是更爱历史系男生。
         如果你是狗，你便懂得在该咬人的时候把你的下巴死命的扣紧，如果你是人，最起码你可以叫出声
         很不幸 這樣的成長故事 往往只發生在電影里 而這樣的人生導師 也往往很難出現在我們的身邊 發展出自我的個性 學會獨立思考的習慣與方法 我們仿佛除了憑一己之力 不懈摸索 便只能求助于這些電影和這些電影里的人了 希望觀影后的靈感和踐行 足夠我們受用終生吧
         I wanted to live deep and suck out all the marrow of life, and not when I had come to die, discover that I had not lived. 那时候的Will还那么青涩呢~~
         以前看的，感人。不过感觉Peter Weir已经开始对美国观众妥协了，就是说没啥独特的气质了
          我希望并努力让自己成为一这个样的老师,教的并不仅仅是知识
         千篇一律的教育没什么不好，关键是“律”制订的质量如何。不定制度而任由老师发挥，如果不是Keating这样的老师，结果又会如何？在没有更好的方法出现之前，只好安于现状
         可惜看的时候错过了独立思想意识萌发的年龄，所以印象深刻的只是学生们对基汀老师那么真挚的信任与致敬，以及年轻人之间美好的友谊。最后站在桌子上的一幕令人动容。
         向禁锢宣战，与梦想齐肩。Captain! my Captain!当嫩芽般的伊桑霍克站上桌脚的一瞬间，整个世界为之战栗。
         如果能遇到这样的老师，要积累多少的rp?选择和别人不一样的路走的人,虽然会感觉孤独甚至会招致歧视,但并不意味着那就是过错——相反,一个真正的英雄往往会选择一条很少人会走的路.大多数的人都在平静的绝望着3.8
         我努力过并且得到过为我的梦想，即使因为一些原因暂时搁置了。我不后悔，起码现在没有后悔过，至于明天，等我先找到明天在哪里再说吧
         想起大学的政治老师，从来不教书，只教我们看电影，读小说学哲学，写诗写文章，周末给我们放电影，选修课西方哲学史也是他教，把那些哲学讲得多么有趣。想想人生中如果有这样的老师，才是幸运啊
         广元静静的走上讲台，写下一段英文，大致的意思是“人生得意须尽欢”。懂？
         如果Neal没有遇到这样一位老师，他会去念医学院，然后毕业以后进入普林斯顿教学医院，遇到一个叫House的糟糕的同事。。。吧，恩，Wilson（我好像扯远了
         复习。好莱坞好多年不这么拍片子了。。。Gather ye rosebuds while ye may.And while ye may, go marry. For having lost but once your prime,
You may for ever tarry.
         初中时候英文电影鉴赏看的，已然不及的讲了些什么，只觉得好。
         记者会上的右边第一个记者，《芝加哥日报》的，叫希区柯克？
         在那个时空，曾经出现过那样一个从身到心像天使一样的女星。
         说不出来的美好~这样的relation真的应该是最好的了。另外，拉斯维加斯的凯撒皇宫真的是照搬了罗马的喷泉的！！！
         最欣喜的邂逅，最浪漫的假日，最美丽的赫本，最伟岸的派克，最喜爱的罗马
         赫本的那张脸真是绝了。换个女主角这部电影都不会这么经典的。
         赫本真是太美了 现在的年纪来看觉得只有浪漫不够现实 哎 老了
         一部成功的旅游宣传片。就电影本身而言，片尾的记者发布会拍的很成功。
         大学毕业后几年，重看《罗马假日》，看到最后，评论说：“公主和记者之所以这么相爱，是因为他们相处的时间短，没有机会看到对方的不足。”说完以后忽然感到非常凄凉，因为，我已经不再相信这么浪漫的爱情故事了。
         奥黛丽赫本 坠落人间的天使 之前一直不懂赫本的美 无论杂志及影迷有多高的评价 心中一直不曾在意 直到今天 心生感慨 憾未与赫本处在同一个年代 憾没能及时地欣赏到她的美丽。在舞会上，公主为被打下水的特工扔救生圈的一幕，让人真心地婉尔一笑。
         看过的唯一一部赫本的电影，天使天使！！
         赫本好美丽啊！！！！结局拿捏的也炫酷！！！！！！！！！
         确实是好看。
奥黛丽.赫本也许真的是天使
         奥黛丽赫本太美了，一看就惊艳，就看她就值了
         自从看见赫本，我才知道世界上真正的雇主是什么样子的；自从看了《罗马假日》，公主与穷小子的爱情故事便不断的以不同的形式出现在不同年代的荧幕之上。不论是公主配穷小子，还是王子找到了灰姑娘，美丽的爱情能跨越任何界限，在爱情中的人过得都是罗马假日。
         我看过最早期的电影。如今电影剧情看起来已经不足以打动心灵，可是在那个年代，黑白电影，如今看来的确是经典中的经典，奥黛丽赫本不愧是一代女神，从未被超越。
         小时候看觉得挺无聊，今天重新看了一遍，有太多令人感动的细节，甜而不腻，煽情适可而止，结局在严肃场面中压制着强烈的情绪，一举一动都饱含意味，在空荡荡的脚步声中结束，看完后五味陈杂。这才是经典的魅力，男女主角凭此片成为不朽的传奇。
         看过的第一部赫本的电影。尽管那是有目的的接触。爱情还是来的那样措手不及。公主爱上的不一定都是王子。和你在一起的日子是快乐的。即使最后我们并没有再相见。有回忆也已足够。
         喜欢的VESPA，从事的职业，真理之口。
         好好看啊。一口气看下来完全不觉得长居然有四个小时还是不够看。舔舔莱戈拉斯(つω｀)～
         经典中的经典！三部曲都非常出色！第三部更是横扫11项奥斯卡大奖！三部曲共获得30个奥斯卡提名和17座小金人！创下奥斯卡三项辉煌纪录！
         Frado和他们分开。圣盔谷之战是Vigg哦和Orli里最好看的时候，都瘦了好多，Vig脏兮兮的样子特别有味道。Viggo被座狼拉下山崖Leggy那个急，大战后Legolas追着Aragon说你要休息，王女表白“他们追随你是因为他们爱你”，此时Leggy就在Ara身后啊~重看发现了很多笑点和真爱。Sam和Frado之情牢不可破。
         实在是太长了，导致看上一段时间就会累，制作质量有时候看起来和普通历史剧差不多，偶尔有些大场面非常震撼，最后的万人大战非常有气势。
         甘道夫假自杀  单刷boss  独占经验 还顺便转了个职 
         史诗一样的语言，史诗一样的画面。白袍跃马，帅呆了！
         20030427@市一宫, 20030606@中华广场. 正当SARS肆虐之时, 戴口罩在电影院里坐了两个多小时.
         235mins。相比精灵王子，更喜爱霍比特人一只只小卷毛。第一部=尼伯龙根+无与伦比的想象力，第二部=麦克白+无与伦比的想象力。
         也是电影院看的。。。跟老妈一起看的好像。。。那时候开始喜欢阿拉贡了。。
         感觉比第一部好看， 人物性格也更饱满了，甘道夫变身白袍，精灵王子很有趣，咕噜也很讨人喜欢啊，作为史诗巨作这部算是承前启后，多条线平行剪辑，最后半兽人的攻城大战看得太过瘾了，赞！
         电脑屏看也觉得很震撼啊。好基友一辈子，Sam君是最萌的忠犬攻~还有要爱护森林。。
         每个镜头都是为大片设计的十足大片范。其实是个寓言电影吧。
         到家了
         电脑特技，震撼！还买了一套原版书，就是没看。。。
         魔戒中我最最喜欢的一部,各种剧情,各种小细节都那么精彩,尤其是最后的那场大战,悬念迭起,场面浩大,参战人数众多
         第二部真正打起来了，精灵，矮人，人类，霍比特人，树人联手攻打半兽人，强兽人感觉酷毙了。
         　"但是最后.阴影终会消失.崭新的一天即将来临,连太阳都散发更明亮的光芒..这才是让人永生难忘的故事.. 
　　故事中的主角,有很多机会放弃,但他们没有.他们决定勇往直前.因为他们抱着一种信念.我们也是.这世上一定存在着善良..值得我们奋战到底.." 
         刘镇伟的经典上乘之作...相比他的其他片子...为啥那么惨不忍睹..
         其实单就电影来说，我比较喜欢这部~这才是周星驰嘛，别玩情深不寿
         “从现在开始，这个山都是我的，包括你。”经典之作毋庸置疑，每一次重温都能读出些新的东西。每逢笑点整个影院都是笑声不间断，一群人一起看的感觉真好。★★★★
         2011时,我认为”至于剧情让古板的我难以接受,别玷污我心中神圣的菩提.而且最蛋疼就是,看着周星驰使用月光宝盒救莫文蔚时,吴孟达的痴呆样...”2017时,我认为至少四星.
         这次重映，跟小伙伴们一起刷了一遍。这么多年，反反复复，每次看都有新的感慨，也伴随着喜欢或者讨厌的各种回忆。这次的回忆再好不过了，以前的，终于都可以完全刷掉了。
         周星驰偶然拍出来的经典，估计当年谁也没想到
         前无古人后无来者 ！！！！！！！！！！！！！！！！
         小时候看一遍笑翻一遍的电影
         大话西游又名经典情话语录
         这个已经不完全是喜剧了~~很喜欢~
         才华这东西真是说有就有，说没有就没了呀。
         老婆，不要打了，赶紧出来看上帝。
         小时候看着并无太多感触 昨天补了一遍 看完睡觉翻来覆去睡不着 脑中全是紫霞仙子那句台词 我的意中人是一个盖世英雄 有一天他会踩着七色云彩来娶我 我猜中了开头却没有猜中结尾
         波若波罗密，原来nb与否要看脚底板
         继续做强盗这份很有前途的职业吧!
         爱一个人需要理由吗？不需要吗？需要吗？不需要吗？需要吗？不需要吗？我是跟你研究研究嘛，干嘛这么认真呢？需要吗？
         她说：”我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我猜中了开头……却猜不着这结局。”
　　
　　戴上金箍后的至尊宝忘了，紫霞仙子的本体也不过是佛祖座前的一缕灯芯而已。爱上一个人，也是会失了仙的骄傲，卑微到尘埃里去。

         刻在心里的永不褪色的经典！已经不知看过多少回了！
         虽然是一部搞笑片但是能让你哭。几十年后的今天即使是重映电影院里也依然座无虚席全场爆满
         食肉动物食物来源？True Meat！
         本来当成另一部期待已久的片子《宠物的私密生活》看的，没想到惊喜不断。有内涵的片子就是既能让人乐，又给人思考。像《大圣归来》这样的国产动画，相比而言实在是过誉了。
         暖男狐狸追梦兔，憨gay前台羊黑幕。以及，嘿，你，要，二，刷，吗~~~~
         暗喻糅杂大萌化~
         超好看，，最后看哭了
         现在才看是不是有点落伍了。可以看作阖家哈哈哈的搞笑动画片，也可以当作一大碗励志鸡汤干下，更有人说故事里有对现实的种种隐喻……这就是里面说的无限可能吧。反正也只是想在周末看部好看点的电影而已，最后发现还是动画片踩到雷的概率比较小
         最初看到trailer的时候我是拒绝的 动物拟人还能玩出什么花样？看了之后是服气的 sloth@ DMV即使看过还是能笑出声 致敬梗喂一个我吃一个还嫌不够 bateman的声音真是太帅啦
         以各种反差制造笑点自然讨喜，童话包裹的醒世题材十足讨巧，放之四海而皆准的治愈良方；做工精巧，表情到位，毛发纤毫毕现，甚至连衣服都充满质感，细节完美；各角色形象生动有趣，迷影梗处处埋伏，迪士尼也在与时俱进；迷你教父、毒师、闪电，全场笑疯，被最佳cp苏倒。
         兔子🐰厉害了
         赞美迪士尼！不虚此行，实在太棒了！！我好喜欢Nick&Judy这一对！开头的话剧表演萌翻了！笑点都在水獭那儿，结尾几重反转，实在是迪士尼开年最强力作！这部动画让我厌世了，我想去动物城（滑稽笑）。
         小的时候都会中二的觉得自己是非凡的一定会成为特别的人，然后就在行走的路上渐渐放弃了自己的梦和追逐的目标。这碗鸡汤这对CP我吃了
         真是美好之极的电影啊，其实就像儿时的童话故事，告诉我们真善美。即便真实的世界更复杂更残酷，但我们的内心当中总要留有善的底子
         迪斯尼终于脱离自己熟悉的“友情亲情”安全领域，开始探索种族歧视，性别歧视和暴凌等当前的社会问题。非常难能可贵的好片！
         迪士尼的动画片，永远为人们营造出一个温暖励志的乌托邦，其中的角色代入感很强，仿佛世界上各式各样的人都被一部动画包括全了，每个人都可以在里面找到自己。
         迪士尼最近几年的片子质量都很好啊，小盆友大盆友都吃的死死的，相当萌相当口耐的狐狸先生和兔纸小姐，哎～
         超级好看，音乐也不错
         通过动物拟人的让观者相信努力改变没有错。
         一部春风化雨，紧扣美国国内外焦点的进步主义主旋律电影；一部除了某些笑点和卡通形象设计之外剧情和人物形象十分老套的动画片。可能因为拍成动画片，卖个萌，那种宣传说教的意图就不那么让人尴尬了。Try everything? Why not try Trump?
         很好看！动物形态抓的好棒！！全程视觉听觉的享受，结构完美的迪士尼式童话，超棒，不看损失十个亿！！
         人物设定真心不错，好看
         太治愈了！
         瓜广电局把开场的暴力云和送子鹤的短片给我切了!
         最华丽的冒险
         比WallE强些，前十分钟的赞
         不觉得3D有D到哪里去。。。jo可爱的 肥弟jo可爱 安公也jo可爱~温馨轻松可爱啦总之~
         有梦想的人是幸福的
         很爱很爱~
         喜歡開頭的那段。他們倆從剛認識到老去。
         去爱你周围的一切。很愉快的片子，因为有前一段无法不给五星，当然整部我认为很不错的
         和小孩子们一起看电影真快乐啊
         温情的动画片
         太喜欢这部电影了！人物造型很可爱，很真实。梦想的主题让人震撼感动！
         哭的跟狗一样T T
         > <很喜欢的feel..不管怎样都要坚强下去
         值得一看
         如果人一辈子只看两部动画，一部是UP，一部是WALL-E。作为皮克斯的顶级作品，涵盖了相伴相守一生的承诺。一种缘分，一种梦想，一种无奈，一种传承。
         充满了戏剧与戏虐的成份！盖里奇你丫真牛逼！
         每次看这种风格的电影都觉得很晕，西方人的脸就更覅说了，名字又难记，多线索、同时发展，需要起码半个小时的热身才能搞清楚情况。当然，渐入佳境后味道就出来了，高潮出现在三队人马同时向他们的小屋赶去。开放式的结局也很赞。只是伦敦音和rap一样的脏话听得耳朵疼，语言隔阂，hhp难吻合。
         信息量颇大啊。其实我不是很喜欢这种很闹腾的电影，这也是一直都没看疯狂的石头的原因。不过，这故事确实不错。粗话加分不少吧。恩，有个小伙好像段奕宏
         台词、结构、故事、镜头都有爱~10年之后的中国电影还是只能模仿个皮毛而已，哎。。。
         喜欢盖里奇的表现手法，一直认为他的多人叙事方式很炫，两杆大烟枪也是他的作品中最喜欢的一部。
         喜欢里面的音乐和这种讲故事的范儿，剧本灰常精彩，是不是处女作往往更精雕细琢？
         因为先看了《疯狂的石头》，看这部时已经没那种新鲜感了，虽然这个比《疯狂的石头》要早很久。不过，真的是部好片子。是听完付翀的笑骂江湖播客后专门找来看的。
         正宗的伦敦音让人流连忘返~多线条的叙事手法让人忘乎所以~~错综复杂的人物关系让人拍案叫绝~~~的却是不可多得的佳作，后人只可模仿，无法超越。。。
         盖里奇开创的多线叙事风格让多少年轻导演趋之若附，我都能想象，宁浩在家是怎么一遍又一遍的重复播放盖里奇的电影。结尾没有全收，很亮啊。It's been emotional.
         疯狂石头的原版。。。盖里奇后来真的是江郎才尽了。
         看过这个之后，总是觉得它与猜火车有些感觉上的相似，之后便觉得疯狂的石头也是同一类型。这导演的开山之作，真让人惊叹
         这样的剧情，这样的荒诞，这样的编剧，只能用天才来形容盖里奇。8.8分
         是跟评论的一样棒 但是用现在的眼光来看 9.1的评分有些虚高 不过从剧情到电影配乐确实很痞很英伦 原来杰森斯坦森不打的时候也超sexy的 i wish it can be as long as something else 哈哈哈 另外死胖子120英磅烫的爆炸头被轰出个洞什么的太欢乐了
         Guns for show knives for a pro.我能打十星吗？？？
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         《两杆大烟枪》确实可谓是英伦黑色幽默的极品之作了，电影当然也有许多经典的对白，结尾和开头都是创意满溢，尤其欣赏的是影片的开放式的结尾，在经典动感的音乐调调戛然而止。英国人习惯用严肃的方式讲述喜剧由来，电影的情节从头到位也是实在耗费观影者的脑细胞，几个帮派人物的悉数登场还有他们说不
         环环相扣，环环精彩，引用一句台词'It's been emotional'！！
         好贱的电影啊。。。编剧还不错。虽然现在看起来剧情不是特别出众。但是想想98年有这个水平真是神作了。。笑死我了。。
         政治下的人性
         是艺术本身的感染力抑或艺术家们对于体制的反抗精神打动了这位秘密警察？之后想想皆有之，而人性的复苏则是这些因所产生的必然的果。 电影的基调沉稳，比起窃听风暴，显然我更倾向于他人的生活。而一部好电影也必然有一个好结尾。
         想想德国人民在经历了那短暂的黑暗之后，现在是多TMD的幸福啊
         影片叙述得平淡，我却在XX/7拿着《一个好人的奏鸣曲》说“这是送我的”的时候眼圈刷的一下湿了。
         每个人都在被所谓制度强奸
         还是没忍住。
         平淡的结尾 无声的感动。。。。献给好人的奏鸣曲
         还是东欧剧变那个年代的故事最好看
         中国这类良知的人很少吧？
         五星！记得以前看灵异孤儿院时，说过温情与恐怖是不可能相交的电影元素。现在这种想法被它彻底击碎了。哪里来的恐怖？贞子毕竟并不存在，而电影中国安局的实体此时此刻不正在我们身边游荡么。｜我们不缺要自杀的人，我们能自杀的都已经在四十年前自决了；就像我们并不缺男人，只是四十年前都被阉割了。
         一部很温吞的片子，越看越有滋味。人性最终没有被强大的国家机器制伏，希望终究会到来。如果它步调快一点，细节再考究一点就给5星的了！
         仅从电影角度来说，不值这么高评价
         讲得太满太透，还是政治讥讽有意思。柏林墙倒掉当日，坐韦斯乐身后拆信那人，赫然就是当年开总理玩笑的那个同僚，笑喷了。
         看得到的和看不到的
         德国
         我喜欢德国的片子
         被结局震撼了
         #台词#You know what Lenin said about Beethoven's 'Appassionata'?''lf l keep listening to it, l won't finish the revolution.''你知道吗？列宁听完贝多芬“激情奏鸣曲”后说：“如果我一直听这首曲子，革命就不可能成功”
         因为《窃听风云》想看这部片子的，看了才知道，这部的政治含义这样深，看到结尾的那一句“这是给我的”终于泪下
         没有期望中的那么好，国家精神研究院是个好名字，墨菲的死让人很无奈。“不自由宁死”
         看的时候心有点燥，所以感觉有点吵，不过因为了解他是反映社会黑暗面以及自由的电影感觉一定应该给予支持，改天再看一遍吧。
         只有美国这样追求极致自由的国家才编得出的故事  话说这主演神态怎么这么像渡部笃郎啊....
         比利，你这么英俊，后来你是怎么走上horror之路的。
         永远没有结论的电影 正常人眼中的疯子 和疯子眼中的正常人 对于各自的认知都是一样的 但从某一角度来说疯子也是最质朴 最容易满足的！对于被各种正常的管控 监管在他们眼中可能就是最可怕的剥削与残酷的奴役！而在正常人眼中 他们就是纯粹的疯子 一切都是理所应当！彼此眼中都是最可怕的存在
         影片中一群可爱的“疯子”快乐地打球、钓鱼、玩耍的情景，让人笑着流泪，而影片结尾麦克“不自由毋宁死”地逃离，让人情不自禁地落泪。现在罕见了如此打动人心的电影，这样的电影值得放在心里。
         杰克尼克尔森常在湖人主场露面，未知其他“疯子”们生活如何
         大概疯子都是被送到疯人院去之后才疯的。那些自愿进来的并非有严重的精神问题只不过不能和社会融合。麦克最后被迫进行了额叶切除手术，酋长忍痛闷死他也是为了给他一份解脱。最后他在晨曦中大步流星走出去。这样的大块头很容易就会被抓回来，还是生活在现世好啊，指不定就成为NBA的宠儿。
         我们都在疯人院中，既依赖于它又想逃离。想起了EFC中其中一集的"Live free or die"。
         有很多背景不了解，致使观看时理解严重偏差~~
         要对抗环境，默不做声的不一定是真傻，最有可能成功获得自由的反而是这类人。咋咋呼呼喊打喊杀的却得不到自己想要的结局。
忽然想起鲁迅先生的呐喊，墨菲是先觉醒的那一位，也是付出惨痛代价的一位。
         “至少我试过了”——这句话留给我的印象很深。飞越的不是疯人院，而是我们向往自由的心。9.24凌晨4：45。还是不困，至少我试过去睡了。
         年轻时候的尼克尔森的表演就充满张力和爆发力。电影可贵之处则在于所传达出来的精神 不自由毋宁死。人生在世 能影响别人的有多少 能坚持做自己事的有多少 能追求自由的有多少。飞越疯人院 实则飞越本质飞越常规带着梦想
         如此反动的电影！！！！！在这个密不透风的“正常”社会里，永远为自由而战，哪怕头破血流甚至牺牲生命。专制只能用暴力来敲破。
         那些所有所谓人权平等自由的国家有几个是真正方方面面说到做到的呢？
         The power of freedom.我们本不是疯子，社会让我们成为疯子。
         多数观众一定会为追求自由的Mac感到惋惜，但是现实生活中，我们大多数人其实都扮演着像电影中的护士长那种扼杀自由的角色。现实生活中的Mac就是一个天性顽皮的捣蛋者，我想我也会愿意遵循某些社会制度去制裁他。现实本来就是不公平的。
         就是虽然印地安同学最后跑了，可是那个小手术还是让我缓不过来觉得是悲剧。
         当最初的勇气和希望被消磨殆尽，最终却成就了别人的逃脱自己的灭亡。。
         人对自然亏欠太多！
         上帝真的比导演牛逼啊
         小日本真残酷啊。
         传统帝国狂想的残念。。。
         邪恶小日本人男人
         人类就是害虫！Human Sucker～How Scum U Are～无比仇日的电影
         你妈逼的日本人
         哪个国家都有他妈的一群败类，更多的无辜的人还只能是受害者，真羡慕美国人，有钱有精力，可以为全心全意地为自己热爱的事业奋斗都最后...
         真的很让人痛心的屠杀场面
         用这些画面，真实记录着“海豚大屠杀”，看的有多心痛，只能说明人类有多无知。“海豚的微笑，是世界上最高明的伪装”！
         我觉着最傻逼的就是人类，真的，丫们早晚得让自然覆灭或是被海豚灭绝。
         会吃鲸鱼肉，会吃海豚肉的人，这部片子必须要看。
         看了以后就一个感觉，日本人不是人
         悲愤~尽管如此，无能为力
         有真相了，接下来呢？
         这个世界毫无希望可言。
         涉及很多问题的纪录片。看完很有感想。
         在事实面前，日本人的狡辩像小丑一样滑稽，同时向那些奋斗在抗击捕鲸第一线的人们致敬。
         没有星能配得上她 她是无价的
         开车（还是跑车）及辩论比久已闻名的那段探戈更触动我心。一直当它爱情片对待了---只因为片名，迟迟未看。可没想到是如此励志的故事。真好！上校是个懂生活懂女人且阅历丰富的男人，为什么优秀的人都有些常人难忍的怪脾气？而每每总有生命中的属于他的那位天使能改变这一切，帮助他变得更可爱更完美！
         小的时候电影频道看的
         两个人相互勉励共同走出各自阴影的故事。中间跳舞的部分拍的太精彩，阿尔·帕西诺 扮演的盲人退伍军人太精彩。    @中国电影资料馆
         Dad should act like this.老骥伏枥
         08.7.3重看。在自己的痛苦之后，再看此片时我才了解阿尔的痛苦。他真的是演技很好。
         两个人互相映衬，帕西诺的霸气和克里斯的低沉让对方显得更加出彩，不错
         前面有些过于冗长。但是最后那段话如演讲般精彩，阿尔帕西诺的演技不用多说。
         看过无数遍的电影，我想就不用评论什么了，很多牛人都对影片做了多方面的解析，我觉得用心感受就好，最后帕西诺的一段说辞更令我浑然泪下。
         还是感觉慢,生活让我变的没有耐心!而最后那个处理结果最有美国化的人性在里面.
         10/02/16
实在是太太太经典了 这是一部所有人 不分国界不分任何属性 走进社会时及以后人生的教科书！！！
不用多说 说的话 三天三夜也说不完！！！留待以后写评论吧
         wooaha！tango这段最感动，不喜欢最后的演说
          阿尔·帕西诺魅力太大了，最后的演讲真是让人泪如雨下。 
         结尾震撼啊，感觉整个过程都是为结尾铺垫
         一个得到成长，一个有了希望，人的灵魂绝对不能有义肢，如果烦恼，就跳一段探戈吧
         初以为是爱情故事，却没想到是有关人性的剧情片。阿尔帕西诺的演技自然无话可说，但剧情却更引人入胜。两个各有心事的人却在几天之中成了忘年交，都坚守了自己的价值观，更加珍惜自己的生命与生活。改日，我们再来小酌
         也许我不会这么坚定地走这样的一条原则性道路，对于Charlie和Frank陈述的言辞凿凿正气凛然甚至倾向认为是一场对之胜算最大的自保战。不过认同一句话，It's the right path...it‘s a path made of principle...that leads to character.
         最近，太悲情了。完全理解当一个人失去过去的能力，他担心被人看不起等等。然后折磨别人，把痛苦转嫁。非常温暖。如果没有军官的演讲，估计男孩肯定被开除了。被潜规则了。所以在危难的时候还能站出来替你说话的人，是多么的宝贵。
         这个年代的片子现在还有不少人惦记就可见是经典。最后几分钟信息量真大。
         比利•怀尔德的电影果然不会错！台词怎么可以这么棒，把美国幽默的讽刺意味做到了极致。还把Tyroon Power主演的《荡寇志》放在电影中作为彩蛋。各位演员的表演也很棒。陪审团宣布结果前我给影片100分，最后十分钟被各种意外轮番轰炸后简直想打200分！
         女人最大的弱点是爱上一个人不顾一切，男人最大的弱点是永远在追求新鲜和刺激！
         必须五星，法庭辩论精彩绝伦，结尾意料之中却又出乎意料。
         心目中的完美电影之一！（片尾说请不要剧透好有爱~）
         杰作。幽默十足的悬疑剧，彪悍的演技，毫无废话的剧本。点32个赞！
         老片有独特的韵味和感觉，欣赏这样的电影真的会百分百的投入。
         胖子太喜感~御姐的大白腿~老爷子V5！
结局逆转~
德国御姐-Marlene Dietrich赞！
         要真的想像这样瞒天过海，得要求这对夫妻有深邃的智慧，强大的心态，还有一点运气（血迹，重婚），所以仅仅当电影欣赏下就好，不要当真
         太好看了！跨越时代的那种好看！作为那个年代的老片，不是因为需要赏析经典、追寻时代印记而是单纯因为好看而值得去看，这就很难得了。演员举手投足都很自然演得很放松不浮夸，台词剧情不套路，所有主演都无可挑剔，神似刘雪华的女主角太硬气了，给跪下了！展现了一种独立于时代的自我的美，很敬佩
         完美的悬念，完美的辩护，完美的扭转，完美的表演--要是这个片子有什么毛病，那也是它太完美了吧。
         真是无懈可击的剧本，也有赖于阿婆的原著。虽然电影的结局更具现实讽刺意义，但我还是偏爱原著中女主角的最后告解。黑白影响确实可以令人更具美感。另外，片尾还提醒观众不要剧透的电影还是真是头回见到。
         克里斯蒂的小说，意料之外，意料之中，56岁，的确没看出来
         字幕太给力，翻译精准，镜头里的细节、台词寓意以及典故都有标注，最后标注出XX和OO护理是现实中的夫妻，这是XX的最后一部电影，他死在片场里，十分感动。
         层层推理，悬念十足，比希区柯克还希区柯克。最后三分钟扭转局势，实在精彩
         全部压在最后十分钟的反转上面，再回想前面是很精妙。黛德丽这样的女神应该永远昂着她高傲美丽的头颅，我个人比较喜欢去年剧版的律师
         剧本很好，骗过了我。证人证词永远要抱有深刻的怀疑，否则就很容易被欺骗。
         这个月看的第二部黑白片，只能说超级喜欢，突然发现全民目击有点抄袭的意思哈，现在居然很难看到这么精彩悬疑庭审片了。唯一比较累的是那首歌，不知道是不是黛德丽的原声，真的太······吓人
         任何赞美之词在这部伟大的影片面前都显得渺小 久违的观影快感
         那个时代的演员演技相当浮夸，即使是现在，影片可看性和娱乐性依旧十足。
         很酷,很具战斗性,很1984,我哭了,为恐惧,为最后的觉醒,为争夺自由之路何其长久而周折...
         v很好的通过一场酷刑栽培了为自己最后奠基的人~是为了真的民主还是自私的爱国主义？反正在国会大厦爆炸后，喜欢他思想的路人们摘下了面具，看到了希望~v一如Guy Fawkes死了，但面具不死，思想不死~
         这个时候看这部片子，更加讽刺了......
         其实什么都束缚不了思想。多米诺的波澜就是一瞬间的事。不是人民怕政府，其实是政府最害怕人民
         拍的很出色的电影
但不是我的type
Hugo Weaving从头到尾是一点脸也没露呵
         现代中国人似乎对思想的力量缺乏信仰，God is in the rain，难以产生共鸣，于是只能惊叹于V怪杰的聪明勇敢无畏…V怪杰的名字很贴切，与聪明女人之间火花四射…政治是可笑的、可悲的、可怜的，everyone is trapped…1812序曲、爆破、烟花和多米诺太给力了！
                
                 面具下是思想，你无法杀死它，因为它刀枪不入。People should not be afraid of their governments. Governments should be afraid of their people. 就让我阿Q一次吧
         妈的实在太好看了！！！正中红心的正中红心！！！Vi Veri Veniversum Vivus Vici！！！
         v只是做了v该做的事，为自己，为正义，为自由，千千万万的民众主动变成v，也正因为他们骨子里和v是一样的，程度不同罢了。多年前在一本「看电影」的封面看到剃光头发的娜塔丽，当时并不知道她有多有名，单单记得那张图片，没想到多年后竟在大荧幕上看到她这个样子，时光似乎又连起来了，笑。
         若政府无法保证人民的基本权利，人民有权利推翻它；若政府用暴力恐惧来统治人民，人民有义务推翻它。谨以此片，献给水深火热中的屁民。
         极度悲壮＆痛快淋漓...藏在面具背后的是凄楚的笑容...我只想说：V叔，我爱你～
         1.看完第二遍仍然觉得这是一部被严重高估的电影。2.对《一九八四》抄袭痕迹明显。3.坐等大卫·芬奇。
         像是1984+鲁鲁修的结合版，很值得再看
         六颗星电影。剧情精彩内涵深刻。面具下的是自由和民主，是反对极权、独裁和专制的精神意志。什么样的人民就有什么样的政府，因为存在即合理，所以V字用余生来呼唤大家的醒悟。最后的结局辉煌灿烂，可是然后呢？希望不要改朝换代又同一套。PS：V字没工作哪来地产那么多投资?bug啊- -
         还是挺不错的。民主从来都是自己争取的，这么珍贵的东西别人才不会给你。脑子从来都是需要自己思考的，别人只会给你洗脑。给你一千个“真相”你自己判断去吧。
         需要的是希望。
仪式感都做得这么动人，啧啧~
感觉上更适合写成小说文本一些，多一点思考空间会比较好。
V是这世上最为风度翩翩的杀手、怪客、武士和复仇者。
         这面具，不仅仅是虚假的外表，而是人民呼声的残迹，那呼声已经渐渐虚弱，快要消失。但是，过去罪孽引来的天惩即将降临，誓言要诛杀那些腐臭堕落的寄生虫，把审判降临于罪与贪婪。唯一的判决将是复仇，仇杀。有些人不愿意我们说话，因为尽管沉默代替了对话，言语却总能保持它的力量。
         战火中的童话故事，此时无心胜有心。
         哈尔是木村拓哉的声线、王子般的外表与反差萌、有担当的集合。很久没看老爷子的片子了，一如既往的主题仍然贯穿其中，爱、反战与勇气。结尾猝不及防地受了一发狗粮。真是喜欢哈尔，如果他愿化身为一只老狗守护我，我就是死也无憾了。
         可以算是经典吧。但是战争那段挺无聊的！
         依然是工业文明时期的欧洲小镇，据说献出了宫崎骏作品中的第一场吻戏。。
         真的是很美丽很美丽的爱情故事 心动的感觉 我写不出来 只是心里暖暖的
         2005.4.9 指尖缘网吧
2008.7.25 CCTV6
         关于战争和爱情的故事。类比起来，和天空之城有相同点，但没有那么干净。苏菲假扮哈尔的母亲为他说情，渐渐回复年轻的光彩，这就是爱情吧。
         1.20120202：宫崎骏里最喜欢的一部。木村拓哉配音的男主:2.2010605翻出宫崎骏来看，简直像梦一样。木村配音闭上眼就觉得沉醉。移动城堡，哈尔小火苗的心，擦亮的地板，干净的桌布，小萌狗，哈尔就是理想型。
         好喜欢金发青年，具体情节已经记不清了，只记得看的时候有一股特殊的贺氏向前的快飞起来的冲动。
         看了这个电影就想要一个家。擦地板，在阳光下面放上铺着干净桌布的餐桌，还有照顾小火苗，就如同守护爱人的心一般。
         takuya的声音似乎比平时收敛了，不知道是他很难一下听出来，其实让takuya真人演都可以，我就是把哈尔当成他来看了！
         我也想要这样一份在天上走的爱，但这样的爱怕也是天上才有。
         总是有一种振奋人心的力量,这是宫崎骏电影的奇妙之处.
         写不出什么深刻内涵，反正很喜欢~哈哈。但是哈尔的羽毛长在脸上把我恶心到了，密集恐惧症啊= =
         纯真与失落.童心未泯中 怀念仿佛昨天却已远去的 童年.
         很唯美。
如果当作童话来看，就不要想那么多前因后果了。
至少，让我感觉到了他们对爱情的执着与坚定。
         每一个女孩都有一个白马王子的梦，但往往爱上的确实有点小坏的男孩！
         很好看！一直都想看却没看完的片纸~记得很清楚第一次是高中音乐课老师课上放了一点 还是个神奇的教室 投影仪放的~对 是高二 很多过去看过的片子现在再看仿佛没看过一样 或者和印象中完全不一样 是不是我也已经完全变了一个人捏 当时的我已去神奇的平行世界了嘛
         哈尔和苏菲在屋顶漫步那一幕是我看过所有动画电影里最喜欢的画面，我现在还记得那一刻 突然想要恋爱的感觉，后来我看了更多动漫，也再没见到能像哈尔一样惊艳的动漫角色，可能这部不如宫崎骏其他几部出色，但确实是我每年都会重温几次的经典之作
         灰姑娘+美女与野兽+暮光之城，可是被宫崎骏演绎得更加天真得人心，真喜欢宫崎骏啊
         经典！别说你是无辜的，这是在侮辱我的智商。眼泪只会挡住双眼，让你遭到更致命的一击。
         比1豆瓣排名低了30多，2016-12-10，这一天又再创看电影总时长之最！看1时迟到10分钟，2大概迟了2、3分钟。资料馆满场坐在高处简直憋闷死了！我觉得两部的差别质量倒也没有那样大，这部可以给8.4分。亮点是两个时间段的穿插展现，让人更感到时间与人性的流失更迭。不过这影院里不流动的空气还是睡了几次
         还行，没有第一部high~还是更喜欢他老爹，那是一神话啊
         9/10 格局比［教父1］更磅礴宏大，新老两代教父的叙事线形成了神奇而感性的交叉点，帕西诺和德尼罗都太有范儿。
         创业容易守业难呐！男人做到这个份上真是高处不胜寒了！
         一部时间很长。断断续续的看完。不少point看了影评才渐渐理解过来。到这一部已经记不起在1中Michael刚出场的形象了，似乎就再也没有见过他笑，一直陷于思考或是与Kay的争吵当中。直到影片最后那个场景。所有人都离开了，唯有他留了下来。全篇交织的两条线，也明白凸显了父子间走过的路差异多么的大。
         第二代教父之所以一个人孤独终老是因为他不懂得尊重别人。
         更多的在看vito，因为心境不同吧。
         是教父的前传，也是续集。Pacino大叔年轻的时候不能再帅了。
         黑一代和黑二代的对比，电影节奏对我这样浮躁的人来说太慢了
         影片最后黑屏之前定格的是M无名指上的婚戒 与其说还有爱倒不如说是背负的不离婚的传统 就像背负的Godfather的名义一样 孤独的M赶快找女人多生点伢去
         两代教父：老马低调，深沉，不怒自威；AL张扬，跋扈，霸气外露。老马各种关系都处理的张弛有度；而AL冷酷无情，合作伙伴基本被赶尽杀绝，老哥也不曾怜悯，妻子更是噤若寒蝉一般。两场party对比很强烈，汤姆的变化也显而易见。总之，我感觉家族的人对老马是敬畏有加，对AL只有畏惧而缺乏敬仰。
         分了两气儿把教父三部全都看完啦 爱看动画片的神经 还真不是一下子就能承担这么磅礴深沉的神剧！ 但是基本算是9个小时中 很认真的在感受经典 看到黑帮里的黑白灰 意大利移民的家庭观、进退两难的无奈 很清晰 那主题配乐 真的很西西里阿！ 最亮的一条评论是：Clemenza总是在吃，终于吃成老年胖子了
         我很神奇地能把Michael从老帕别的角色中分开看，他是如此特别，让我意识不到这是AL演的，而是活生生的人。二代教父手段依旧毒辣，但比起父亲，他家庭的破碎，那种孤独深入骨髓。他只是这么静静坐着，便如油画一般。有机会还是要看原著好好感受一下。很喜欢配乐。
         这部片就是对“电影”这个词最完美的定义。可是它虽然如此完美，却并不同于《卡萨布兰卡》《12怒汉》等片的完美：《教父2》更有力量，更加触动人心。第一部当然也是无法赶超的杰作，毋庸置疑。小时候第一次看的时候觉得这片从第一个镜头开始就很做作，现在才明白当时有多有眼无珠。
         德尼罗和帕西诺长得好像 不得不说还是觉得美国往事要比教父有意思
         光就是为了罗伯特德尼罗,这部电影也绝对是要看的
         原来教父二竟然有精彩一段在革命前的哈瓦那，酷毙了啊！
         Gordon Willis好强。去湖上钓鱼一节，我以为micheal连儿子也要失去了。。。我真比教父还心狠。。。
         和天才在一起的感觉是什么样的
         不知道多久没有找到一部能存在电脑里的好电影了...
         四颗星纯粹是向纳什致敬。电影其实布局真的很弱智，刚看就基本知道属于幻想了。最重要的是，剪辑真烂。
         连续两天看的片子主人公精神都有问题，很压抑，让人不寒而栗，但是不得不说是部好片。//2016年6月19日第二次观看，才知道约翰纳什在去年已经因为车祸去世了。约翰纳什出现一些症状和《天才在左疯子在右》里的病人所患差不多。
         绝赞。人性，还有其他的一切。绝赞。
         想起了心灵的束缚~！释放就能解脱，反之会被虚幻淹没
         you are the reason that what i am,and you are the only reason.曾经美国往事里的小女孩，今天beautiful mind里的艾西利亚，jennifer你真的好美
         愛是一切邏輯
         大二就在宋老师的课上练习过此片中的解题片段拍摄，直到今天才算看完，没有想到又是一部关于精神分裂的佳片。发现一个有趣的事儿，纳什妻子的扮演者正是《美国往事》中的女主角小时候，当时Jennifer才14岁，美！另，真实生活中纳什的妻子同样魅力过人，只是真实的生活远远不如电影来得那么美好。
         编剧把它编成励志的弘扬伟大爱情的癫狂人生片，纳什教授一定很喜欢。
         很感动。我想起了《三体2》和我自己。//20150711中国电影资料馆大银幕。五年后大银幕重温。这五年来看片量增加了1500多部。但依旧还是有所触动。看到好几个熟面孔。还有长大后的黛博拉。四星半
         我不知道今天为什么选择了这部电影。 当我热泪盈眶的看完此片， 当我意识到纳什获得了诺贝尔奖时， 我迅速打开了手机链接。 恭喜莫言！
         我真以为有人陷害他 囧。。。
         天才=偏执
         看完实在很感动,一个知道自己是神经病的神经病,一个获得诺贝尔的神经病,一个如此爱这个神经病的家庭,我很难想像他的生活,我无法承受.
         看似普通的励志电影，实际上拉片起来很复杂。
         崇拜纳什，结尾时哭死我了
         这电影唯一的缺点就是好长= =看完了天都亮了。。。。
         如果Neal没有遇到这样一位老师，他会去念医学院，然后毕业以后进入普林斯顿教学医院，遇到一个叫House的糟糕的同事。。。吧，恩，Wilson（我好像扯远了
         这种电影不就是戳我心里的痛么。如果我也可以有这么一位老师。不是老师也行。如果可以有这么一个人。
         一是为了《日出+日落》装逼文青必看爱情电影的男主角年轻时的嫩样，一是为了最后的站立。真的，老师一直在说，其实学生都有听到。
         我们读诗、写诗并不是因为它们好玩，而是因为我们是人类的一分子，而人类是充满激情的。没错，医学、法律、商业、工程，这些都是崇高的追求，足以支撑人的一生。但诗歌、美丽、浪漫、爱情，这些才是我们活着的意义。
         3.5，只能算是不错的剧情片，没有触及到本质。会写诗的人也许很讨女孩子喜欢，但是诗歌的最终目标绝不仅仅是泡妞那么简单；学会用另一个角度来看世界当然很好，但是未必要以跳上桌子的方式来表达。那个时候的伊桑.霍克好嫩啊，罗宾.威廉姆斯在本片中的表演是我最喜欢他的一次，尼克的演员也很棒。
         老婆，昨天在动车上看的呼呼，嗯，今天刚刚看玩，老婆，很久很久之前就听说过并且想看了，一直没看，嗯，老婆，抱抱吧，很喜欢里面的那些诗，还有观点，就是其实每个人都是生命的一首诗，要写好，嗯，要有的写，老婆，原以为能看到他们毕业，但没有，呼呼，总觉得结尾不是特别好，不过这不是重点哈
         4.5星 看到最后一幕 他们站起来 说:"oh,captain,my captain!" 不禁落泪 这是对基丁这位好老师的认可 也是对当时学校腐败体质的抨击 同时谨以此片告诫天下所有父母 别把孩子逼得太紧 多和他们沟通 倾听他们内心想法 多一些关怀与谅解 便会少一些隔阂与悲剧
         “哦，船长，我的船长!”
         经典！！不能被人抹灭！！！当我们为您站在桌上时您明白！！
         释放天性的成功是喜悦，但现实生活有太多无法追逐的理由，所以大多数人们都在煎熬
         这样的电影，依然有清晰可见的套路，总感觉似乎少了点什么。但仍然，相当值得一看。
         时隔好几年细节早已记不清，但是至今仍存留着当初那份震撼。为了自由而战。对于那个开枪自杀的学生和他们在山洞【？】里朗诵诗歌以及最后的送行印象很深~
         越往后看心里的评分就越高。要活的有意义，吸取生命的精华，以免到生命终结之时，发现我没有活过。
         比之《历史系男生》显然这一部更深沉更精致，男孩子的表现各有特色，威廉姆斯饰演的反骨老师很有感染力。伊桑 霍克青涩的时候真好看。独立思考对于一个孩子是一件多么重要且不易实现的事情啊。
         不要浪费时间重复他人的生活，follow your heart,就算最后没成功也不会后悔白活一辈子。
         这是我这段时间里看的最好看的片子！但是对少年的死还是理解不透、、、、话说诗歌的魅力真的很大！
         原来曾经美国也是这样的教育啊。梦想到底值多少？遇到这样的老师到底石幸还是不幸？男孩死去了，千万个男孩站起来了。噢，我的船长。
                
                 我看过最早期的电影。如今电影剧情看起来已经不足以打动心灵，可是在那个年代，黑白电影，如今看来的确是经典中的经典，奥黛丽赫本不愧是一代女神，从未被超越。
         还有谁能比奥黛丽·赫本更适合当公主呢
         小时候看觉得挺无聊，今天重新看了一遍，有太多令人感动的细节，甜而不腻，煽情适可而止，结局在严肃场面中压制着强烈的情绪，一举一动都饱含意味，在空荡荡的脚步声中结束，看完后五味陈杂。这才是经典的魅力，男女主角凭此片成为不朽的传奇。
         当一切都已成为过去，陪伴自己的只有回忆。

         看过的第一部赫本的电影。尽管那是有目的的接触。爱情还是来的那样措手不及。公主爱上的不一定都是王子。和你在一起的日子是快乐的。即使最后我们并没有再相见。有回忆也已足够。
         喜欢的VESPA，从事的职业，真理之口。
         走的最急的都是，最美的时光。
葬礼上，已是白发苍苍的派克老泪纵横，他哽咽地说：“能在那个美丽的罗马之夏，作为赫本的第一个银幕情侣握着她的手翩翩起舞，那是我无比的幸运。”他低下头，在赫本的棺木上轻轻印下一吻，深情地说道：“你是我一生中最爱的女人。”
         Vintage复兴我们要像赫本学习。多快乐的电影阿，但是多现实的结尾阿。
         最经典的一幕就是，男人把手伸进石头人嘴巴里，从小到大，这一幕都忘不了。
         记得学校放这部电影的时候 坐在我后面的男生一直在说奥黛莉赫本的腰好细
         不可超越的高度民主，无法超越的城市童话，还有奥黛丽赫本的笑容
         神奇的罗马一日观光指南，跟话痨系列的一夜情有的一拼了。原来安公主还有这个来历，赫本美极了，短发长发都是嗯。竟然没有走在一起，传奇的爱情故事，像林微因。有一幕就是竟然公主给落水特工扔救生圈。最后我是多期待赫本能从拐角或者发布会台冲出来，可惜不可能发生的，意味深长的长镜头结局2013#130
         很早就看过这部片子，去过罗马之后重温，看着那些熟悉的景点一一浮现，似乎有了种特别的意义。大多数人生命中都不会有这样的一天，而罗马，不管现实中如何，在我心里代表了一种永恒的向往。
         赫本是真美啊……好几个镜头都超级惊艳。
         1.被赫本秒杀；2.Irving这个大灯泡真亮
         英语课上看了很多遍，表演考试里我演赫本哦~
           這么經典的片子，想當年，電視上放一遍我看一遍，都不知道看過多少遍了，還是覺得非常經典，赫本是我心中的女神
         男女主角都太完美了。。。其他可以忽略了。。
         只是一场艳遇罢了 只是 庆幸 在我的生命里 出现过那个最真的你 给我一份深情........
         　"但是最后.阴影终会消失.崭新的一天即将来临,连太阳都散发更明亮的光芒..这才是让人永生难忘的故事.. 
　　故事中的主角,有很多机会放弃,但他们没有.他们决定勇往直前.因为他们抱着一种信念.我们也是.这世上一定存在着善良..值得我们奋战到底.." 
         魔幻片里最顶峰的存在，后半集攻城，简直是史上最惊艳的城战
         甘道夫最后出现的时候我简直要哭了
         2010.05.07加长版。
         说实话不是喜欢的类型，但是鉴于其史诗气魄和宏大而且全面的独立构成，还是觉得这个片子给四星没错。
         甘道夫的救援很精彩，几个小矮人的表演很罗嗦。
         2是看完了，3却迟迟未看，有机会看3吧
         第四天黎明的第一道曙光洒下之时，我会回来
         崭新的一天将会来临。太阳也会散发更明亮的光芒。这才是让人永生难忘，意义非凡的感人故事。纵使你太年轻不明白为什么，但是我想我明白了。 我现在明白了。这些故事里的主角有很多机会半途而废  ，但是他们并没有。他们决定勇往直前，因为他们抱着一种信念。这世上一定存在着善良，值得我们奋战到底．
         我们只是确定了你们确实不是半兽人~~
         frodo干嘛来的，最喜欢的角色就是sam了，可是太长了实在。
看原著去！！
         一曲忠诚的赞歌啊，比第一部震撼，大爱Ent
         崔然不是我喜欢的题材不过还是挺好看的
         第二部中,分成了三个部分同时叙述,矮人精灵还有游侠一组,弗洛多和山姆,还有另外两个哈比人.当三方距离越远时,叙述的时间就偏长,反则较短.或许看的是加长版的原因,感觉有些拖沓.
         3个小时40分钟的大制作视觉片，恐怕也是绝无仅有了吧。战争部分竟然给了那么多戏份，那么精彩的动员和战斗啊
         从选角，服装，建筑，发型，发饰，人物细节，衣着细节，建筑细节，风景细节，武器，人设，音乐，语言，镜头设置……等等等等，有太多太多的喜欢，喜欢的太多太多，恢弘强大饱满深沉，我总算体会到为什么这会是奥斯卡经典大片。

         其实演技最好的是咕噜。2014.1.8成都
         这次的主角是Aragorn。Smeagol好可怜老被欺负。
         虽然是一部搞笑片但是能让你哭。几十年后的今天即使是重映电影院里也依然座无虚席全场爆满
         刻在心里的永不褪色的经典！已经不知看过多少回了！
         电影分成上下两部略为遗憾，我觉得大圣娶亲更为精彩。提起月光宝盒，我就想起那句“菠萝菠萝蜜”，然而穿越时空并不能改变什么，我get到了莫文蔚的美。
         好多的片段小时候在点播台看过了得有几十遍，但始终没有完整看过。终于有机会在电影资料馆完整的看了一遍，还是最新修复的。实在是激动死了。好好看啊！！！期待今晚的下篇！
         这好歹算是刘镇伟少有的几部正经一点的电影，还可以一看。在这上面下了不少的功夫，后来受热捧也不奇怪，毕竟当时这样的无厘头还没有多少人可以接受，后来可以接受了，便成为了经典。真是有意思啊
         还是那一句 这不是最好的星爷 却是最好的刘镇伟
         好吧我不得不想说一下在二零零九年的三月十四日白色情人节。。。。在牛逼的金鸡百花影城观摩了本片。除了大东北十分难吃的菜，我实在挑不出任何毛病。
         挺好的吧，，呵呵，，，在当时好火啊，，好多剧情手法在今天还是很常见，，，
         大话我第一次看的时候觉得很无厘头 觉着贫的很没技术含量 后来不得已又看了几次 但说实话也没好好看 
某一年 穷极无聊 没的可看时翻出来又好好看了一次 结果流泪了
         我猜中了开头，没猜中结尾。
         故事内容强行拉成两集确实不太好
         满眼看去都是无奈~笑中带泪泪中带笑~星爷果然不是凡人
         大家都说经典，经典么？除了那几句台词？
         此情可待成追忆，只是当时已惘然。我还记得五六年前看到紫霞死去的时候我哭得不能自己，“深情即是一桩悲剧，必得以死来句读”。
         --8.2.10-N+1-影视帝国(bbs.cnxp.com).大话西游1月光宝盒(HD数码修复国语).rmvb    -10.14.11-==N+2==a720@SiLUHD   n+2次赏鉴后，很多笑点笑不出来啦。。。
         周星驰的经典片，无需多语。
         每多一遍看，就多流一次泪。有些话是要我们渐渐成长着经历着，回头看，才会懂了的。
         上半部的话只能说蓝洁瑛饰演的春三十娘实在太惊艳了，美丽动人，风骚与冷艳完美结合。被吴孟达实在是糟蹋了
         十九岁开始看到周氏喜剧里不喜剧的一面 伤感且安慰  能给不同年龄层不同感官的电影 再差也不会是残次品  真想细细研究一下 预览一下未来
         多看几次，就会发现，这是部会让人泪流满面的片子。都是靠生活的积累，就像小时候看只觉得好笑而不会有其他感受一样。。
         树懒树懒树懒哈哈哈我满脑子都是树懒！
                
                 所以这个电影就是根据刻板印象设定动物性格后，然后告诉你不要歧视，这就是美国人的价值观
         应该是本世纪来迪斯尼的最强动画了，比起一直滑坡的皮克斯也要强不少。如果结尾真让狐狸吃掉兔子，被关进笼子切脑锤骟掉，就得满分了。最后回归政治正确大团圆也推形式化了，估计参与项目的各位都觉着没劲吧。
         又一次美国梦的歌颂以及多数人暴政的反讽（上一次还是蝙蝠侠？）
         不得不说迪士尼的动画真的太棒了，适合各个年龄段的人看。不同年龄阶段的人看到的东西也不一样。小孩子可以看到童真，青年人可以看到一个完整的悬疑故事。中年人可以看到反射的社会现象。整个动画剧情完整，细节也很棒，音乐也超赞。算是在冰雪奇缘以后迪士尼的又一力作
         四星全给树懒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
         反思社会偏见和种族歧视，在我看来，这部动画除了树濑的搞笑，还有及其重要的社会学内涵，在当下的社会环境中，能够大方地涉及到种族和宗教信仰的歧视，提出了一些很有趣的问题，无论是儿童还是成人观众都会在故事结束之后有所思索。8.8
         除了一些地方的性格转变等太模式化外，这么一个意外的故事实在是非常的好看，套上侦探片的元素，再加些梗进去，反映下现实世界中的问题，一部剧作聪明又十分好看的片子就诞生了。 7.8分★★★★
         好有趣~~~老少皆宜。
         有点难以想象啊，这么个主题，居然也能被迪士尼包装成水果糖拿出来卖。
         种族要融合，笑料充沛，物种梗用的漂亮
         还不错，迪士尼依旧保持高水准，轻松搞笑，惊喜不断，以动物为主角的动画总少不了看点和乐趣，有萌点有笑点，还能给观众一点思考，以及穿插各种致敬梗，结尾有一点草草了事，可以更好
         哈哈哈哈树懒真的太搞笑了好好玩😂
         怎么说呢，对于里面的树懒先生，因为我是他的迷妹，我对他的喜爱只能用啊啊啊啊啊啊啊啊才能形容了。
         好看，最喜欢兔子头撞在狐狸胸口那段，少女心爆发啊，反派挺萌的，尤其是被摸狐狸戳头时。
         充满想象力，完爆皮克斯，剧作也特别值得学习，各方面都是教科书级别，但在套路之外少了一点灵动。回过头来看贵国工业，前路漫漫啊。
         办了他
         我的心被最后出场的四只伴舞老虎带走了带走了带走了....
         好！
         超。。。好。。。看。。。的。。。啦。。。想。。。要。。。同。。。款。。。录。。。音。。。机。。。
         感人的动画，前十分钟好纠结…… 
         不错。
         穷哭8哭。。。。眼泪水从眼睛溜过脸到嘴角到肩膀直下乳沟。。。。
         这，的确是一部上乘的佳品。当然，很多过于幻想，但毕竟只是动画，了然于心就好。
         本世纪最能折腾最痴情的老眼镜儿男
         每每看到卡尔与艾丽的爱情故事，都眼泪湿眶，而我的心中不仅是感动，还有羡慕！每每看到卡尔为了梦想而拼命地追逐，我多想像他一样，为梦努力飞行！每每看到小罗、凯文、小豆的“添油加醋”，也让我乐不可支，拍案叫绝。--走出户外，去探险。--记不清是第N遍看的了。大爱！-09-10-11-12-13-14-15-16-17
         但求一心人,白首不相离.
P.S.锅鞋果然笑点很低哭点很高
         但是我觉得不如冰河世纪3呢~是因为我歪着头看的缘故吗？
         气球升空那一瞬间足以惊艳
         定格三分钟, 不断被引用.
         想起了我童年的梦想。@新世纪？
         老爷爷的愿望仍在
         其实我觉得整体没到狮子王的程度，可是前七分钟已然到了。
         我太喜欢pixar的动画了，难以遏制！！
         是我期望太高还是我对美国动画有点疲惫  就是中规中矩的美好人生+追逐梦想并实现啊 最多四星吧 
         前边真是太好看啦！！！我也想有个哈样的老伴。。。后边作为动画片就没多大看头啦
         前五分钟我就红了眼睛
         钉子户的梦想。梦想指引我前行。皮克斯的第十部作品
         皮克斯出品。必属精品。搞笑。温情。
         内牛满面

         us黑帮电影一般都是高技术高智慧的枪杀细节方面显得单薄。uk的注重情节的设定人物性格对事件的影响大场面不多。我自然更倾向英伦范儿啦。而且卡司都很大。黑色幽默穿插其中但该设置的小悬念也有。我爱盖里奇。
         每个人都是这么酷，看100遍也不会厌倦的喜感电影院
         巧合神马的玩不死你啊哈哈！各种pro啊哈哈！室内种植大麻看起来很先进嘛，植物学家你好！厨子最爱刀再见！
         绝对质疑豆瓣儿为什么把这电影而的类型归结为犯罪/惊悚，多么欢乐的小片子，还有那么欢乐的小音乐，小节奏相当紧凑。
         别总说别人抄袭，好片子就是好片子，有能耐翻出来“原版”有能耐抄一个出来看看么。
         就喜欢这种英伦范。。好编剧好笑料好音乐。。电影就该这样让人大呼过瘾！！！！
         捶桌！好精巧！每一小段音乐配上画面都有感到可以做MV，但是台词又好到做成MV都可惜了~~配乐的踩点程度比今年维密音乐的踩点度更符合步伐学好吗...好爽~~【另外，黑人+爆炸头=丹特 的固定认知让我有点小为难。
         绝对的A++，绝对的黑色幽默，绝对的别具匠心，绝对的酷。
         黑丝幽默，导演讲故事的水平真高，宁浩估计就是学这部电影的。
         这脑子要怎么长才能想出这样的剧情啊！！！！！！！！！！
         疯狂的赛车的种子，原来在这里。这片要大家一起看，肯定要笑翻了。
         因为先看了《疯狂的石头》，看这部时已经没那种新鲜感了，虽然这个比《疯狂的石头》要早很久。不过，真的是部好片子。是听完付翀的笑骂江湖播客后专门找来看的。
         正宗的伦敦音让人流连忘返~多线条的叙事手法让人忘乎所以~~错综复杂的人物关系让人拍案叫绝~~~的却是不可多得的佳作，后人只可模仿，无法超越。。。
         简直太妙了！仔细数了一下电影中有大大小小七个团伙，每个团伙之间都有或多或少的联系，这对导演叙事能力和思维强度的考验可想而知，盖•里奇对巧合的运用和对时机的把握太神了，丝毫没有刻意安排之感。再加上捧腹英伦口音和黑色幽默，不管在观赏性还是娱乐性方面的体验都不能再好！
         线索复杂可是却看得很清晰！人物众多居然也能分清！铺垫有点长，后面爆发性的精彩！
         知道宁浩的疯狂两部曲都受其影响，所以慕名而来。看着一群有模有样的混混白费力气的忙乎着一堆傻事，真有种先知的错觉。也许上帝在看着我们也笑的直不起腰吧~
         看过这个之后，总是觉得它与猜火车有些感觉上的相似，之后便觉得疯狂的石头也是同一类型。这导演的开山之作，真让人惊叹
         高老师眼光很准确，外国版疯狂的石头，比石头的情节更精彩
         It's for me.  结局太完美了，起码给电影提升了1分。
         特别喜欢苏联题材的电影，你们能想象到这货后来导演了《致命伴侣》吗
         这么好的电影也许只有gd总局还有它背后的体制消亡了我们才能拍出来
         那眼神！！！
         可能我需要沉下心来再看一遍
         强烈推荐我们的国安和国保看一看这部片子。你们也窃听、跟踪、搜查、监视，你们有没有想过你们执行任务的对象在干什么？会不会也对他（她）产生感情？会不会对他们也网开一面？会不会对他们被判“煽动颠覆国家政权”有点同情？我不知道，但我不想有一天我们也有机会去档案馆或者纪念馆查阅“我”的资料
         自由诚可贵 生命价更高
         主演已经于2007年7月22日逝世。
         最后的那个眼神 ~
         窃听中解放人性
         现实在延续
         动人心魄的重
         通过艺术的重构来寻求对残酷现世的安慰。秘密特工刷新我的“最孤独男人”排行榜了。
         还成，有些小问题
         活在体制内
         结尾不错，整体一般，相同题材太多了。。契合大众口味的通俗电影。。
         好看
         个人的历史在国家的历史中终究化为尘埃
         年轻时候的尼克尔森的表演就充满张力和爆发力。电影可贵之处则在于所传达出来的精神 不自由毋宁死。人生在世 能影响别人的有多少 能坚持做自己事的有多少 能追求自由的有多少。飞越疯人院 实则飞越本质飞越常规带着梦想
         2012/4/10深夜-4/11凌晨，歌华宽带点播，英语原声+中文字幕，xj合看，4星。
         这种片子只能叫人"竟无语凝噎"
         让人看的很纠结的一部电影..唉对于主角的杯具，实在是很不舒服.就是结局不让我满意.虽然让人留下了深思！
         讲的是个人与体制之间的对抗。最后麦克墨菲还是失败了，所以酋长杀了他，为的是让他的自由意志永生。而不是如行尸走肉般的度过余生。
         因为年代，所以经典。演技没得说，结尾的悲剧性使影片更热血。
         看了这片我越发喜欢杰克布莱克！是不是很出戏！？
         丰富的隐喻性的破译是读解《飞越疯人院》的关键，《飞越疯人院》是作家肯·克西发表于１９６２年的小说，小说以疯人院意指美国式的社会体制，反体制意味浓烈。经导演米洛斯·福尔曼之手，其复杂的意识形态背景给影片蒙上了一层特殊的光泽，似乎有了更多可以揣度的空间尺度。 
         最后酋长使出全力拔起水箱的那一部分，全部没有声音，只是有着音乐，非常美好的感觉。只是不明白为什么要把Mike杀死呢。
Leonardo DiCaprio 长得还蛮像这个男主角的。

         疯人院真是一个灭绝人性的地方 为什么这个社会要遗弃精神病人 他们只是和我们的思考方式不同而已 我想最好的治疗方法就是爱和理解
         制度的悖论既是现实的悖论，我们被肆意的圈在看似属于我们的范围内是，被安置在我们应该处于的环境里，全然剥去了所有自我的意志，连生死都要屈身在制度与规范的背后，我们的人生早已没有了生气。自由对于我而言不只是希望，是实现一切的基石。如果哪一天我永远地失去了自由那么我的灵魂将会朽去。
         没看懂，难道我缺失某些东西？作者意图到最后才显露出来，但为什么借疯人院呢？看完后会混淆很多东西。因为我感触不大，只能给4星，但从剧本到演员都很高评价。
         有点类似肖申克的救赎，但过程是轻松的的结局是悲惨的
         在我们自持掌握了真理的时候，当我们拒绝深入和关怀一种完全陌生的生存状态的时候，是不是也在全然无意之中做了跟护士长一样的事情？在这样的视角下，我们欲除之而后快的“坏人”、“神经病”、“无赖”、“奸小之徒”，其身份是否都那么可信？ 

         又是一看完超郁闷的电影，真恨不得掐死女主角。演到这个份上，已经可以说是很成功了。
         我应该找个时间再好好研究一下这部电影。
         ……今天可能有很多姑娘们捧着他们的传记和作品热泪盈眶：如果我生在那个时代，我一定会嫁给他。屁话，在他们的时代肯定也有姑娘缅怀着过往的天才，几百年后还会有姑娘碎碎念着如今沉默的灵魂，而事实上是很少有人来好好爱他们。"
         任何时代都需要先驱者或开拓者，他们用生命去唤醒其他人，别在一复一日安稳的生活中忘记活着的意义究竟是什么
         0、影片拍的不错。1、一切所谓不环保的行为都是政府主导，难道要推翻整个人类政府吗？2、国外的环保并不比国内强多少，何必一味崇拜？3、环保人士的餐桌上也是有鱼翅的。4、就算环保救动物，专业点儿行不？像电影里面演的，给环保人士也长长脸，别再搞神马“志愿者救狗”这么低幼的行动。
         人类欲望的无限性与资源的有限性之间的矛盾是当今世界的主要矛盾
         以最直接的方式来揭露猎杀海豚的暴行
途中的偷拍一幕宛如电影情节，而这在现实中发生又是对日方的何种讽刺
至少，原本清澈深邃的海被染成浑浊的红色的一幕，是会一直印在眼底的
         在加州时，他们说去圣地亚哥著名的海洋馆，说一起去看表演。我说，谢谢，不去。它让我有了这一个矫情的原则，没有市场就没有杀戮。
         人性的真实与肮脏
         丑陋真相与利益勾结，对生命的枉顾……能把这种纪录片拍出来，不容易，很难得，值得警醒！
         哈，超屌的
         冷笑
         shock到
                
                 如果可以我要给六星    我不想做愤青   但是看完真的很无语  是否人都该思考了
         那其它鱼类呢？牛呢？羊呢？猪呢？植物呢？
         这片子能上映，绝对证明日本这亲孙子拧不过爷爷的大腿||总有一天，这个世界会好起来
         我们爱海豚。可海豚就高于其他动物吗？难道人类所食用的其他动物就是人道屠宰的吗？
         中学时，看到水俉汞中毒事件，我还很可怜他们，现在，我只想说，小日本，吃死你们！
         难道内些渔民就没有怜悯之心么
         那片血的海洋是我挥之不去的梦魇
         ★★★★☆日本商业捕鲸活动是日本渔民在日本政府的鼓励下以科学考察为借口进行的商业捕鲸活动，是世界各国唯一允许的。这部电影让我愤怒的流泪，没有一只表演的海豚是开心的，因为他们曾经的遭遇，因为他们再也回不去大海。冒着生命危险拍下的影像，是否值得人去思考。
         我也想加入这样有意义的团队。
         也许我不会这么坚定地走这样的一条原则性道路，对于Charlie和Frank陈述的言辞凿凿正气凛然甚至倾向认为是一场对之胜算最大的自保战。不过认同一句话，It's the right path...it‘s a path made of principle...that leads to character.
         不只是那段最赞的探戈，更是一个最直接，最狂野，最幸福和感人的旅程。生活中幸运的是有人提醒你，什么是人性。
         前面有些过于冗长。但是最后那段话如演讲般精彩，阿尔帕西诺的演技不用多说。
         2个半小时的电影 稍有点拖沓 不过最后40分钟真是高潮迭起啊~~冲着阿尔帕西诺的精湛演技 要给四星！！！
         大叔演个瞎子都那么帅！！跟他跳tango真是幸福。= =  正视自己的过去，怀抱希望，生得尊严。
         太牛逼了，重拾对电影的热情，我准备看一系列90年代美国影片，太牛逼了。哦对，还有，我真他妈恨学校！
         片子有点长，如果能缩短一点就更好。
男主角史法兰的眼睛虽然瞎了，但是他的内心却是明亮的。跳探戈那段很出彩。飙车那段是整部电影的灵魂，表现了史法兰一种心灵上的超脱与自由。I love you，WJ。
         多年后再看这部片子，除了当年记忆深刻的tango、ferrari片段和阿尔帕西诺的演讲，感受更深的就是什么才是正直。我们从小就被洗脑，学校规定的就一定是正确的，就可以不惜出卖同学，打小报告虽被同学不齿，却有多少人这么做了！然而，结果是什么呢？演化演化，是不是就像文革那样连最亲的人都会出卖呢！
         影片的后1/3拯救了我厌倦的心 Al Pacino is the king!!!不过一看到他就想到教父了...
         结尾震撼啊，感觉整个过程都是为结尾铺垫
         人生的路，走的艰难，有谁能理解一颗浪子的心，
又有谁真的能为之感动，不为高贵，不为真诚，也不为优雅，只为感性。
         找个活下去的理由，没有什么人是该死的或令人讨厌的。弗兰克的演讲简直可以载入史册。什么叫正直？这就是正直！中校和妙龄女郎在众人瞩目下探戈起舞，当他开着法拉力飞速转弯大叫着“who are”，当他在学校为西门辩论台下掌声雷动的时候，那是生命的自由，尊严的价值。阿尔神级演绎！9.2分
         曾经，我们以为一切不需要争取，等到十八岁时自然会到来。直到发现其实每个人都是瞎的，明知哪条路最正确，但是却总要选择最容易的。
         帕西诺,又一个魅力老男人.那段经典的舞曲,那迷人的探戈,印象深刻.所以要天天用香水,不然就没有机会和这样的男人跳探戈了.
         前两小时坏胚老男军人和乖乖牌学生仔的相互作用JQ四射 最后半小时的审判实在有点败笔 另外 帕西诺太喜欢说话用吼的了 小男生真是水嫩得想捏一把hiahiahia
         最近，太悲情了。完全理解当一个人失去过去的能力，他担心被人看不起等等。然后折磨别人，把痛苦转嫁。非常温暖。如果没有军官的演讲，估计男孩肯定被开除了。被潜规则了。所以在危难的时候还能站出来替你说话的人，是多么的宝贵。
         那段优雅的探戈反复回放很多次，阿尔帕西诺的演技不是盖的，对比下那小男生就是陪衬的
         真是无懈可击的剧本，也有赖于阿婆的原著。虽然电影的结局更具现实讽刺意义，但我还是偏爱原著中女主角的最后告解。黑白影响确实可以令人更具美感。另外，片尾还提醒观众不要剧透的电影还是真是头回见到。
         那个时代的演员演技相当浮夸，即使是现在，影片可看性和娱乐性依旧十足。
         字幕太给力，翻译精准，镜头里的细节、台词寓意以及典故都有标注，最后标注出XX和OO护理是现实中的夫妻，这是XX的最后一部电影，他死在片场里，十分感动。
         最爱的比利·怀尔德电影，还能有比阿加莎·克里斯蒂和他更牛逼的组合吗
         全部压在最后十分钟的反转上面，再回想前面是很精妙。黛德丽这样的女神应该永远昂着她高傲美丽的头颅，我个人比较喜欢去年剧版的律师
         billyWilder  看完才知道也是他的片子，我喜欢里面刻薄又幽默的台词，庭辨依然很过瘾
         在同名戏剧写就的三十年前，阿加莎就在斯泰尔斯谜案中使用了相似的智慧，晚年功力更深。在台词上究竟要花多少苦功才能如此妙趣横生呢，比利·怀德也算独树一帜了吧。
         我是在极度瞌睡的情况下看完的,没有用快进,因为实在是好看.
现在还有这样的律师么?
         先看BBC版被结局惊讶到 看完电影果然没有对比就没有伤害 电影版的结局意外的精彩又智慧！Sir Wilfrid大活宝 跟护士的斗嘴变成一大看点 结尾还有可爱的温馨提示不要给别人剧透 (事实证明看过英剧版本的剧透然并卵2333) 
         我觉得所有电影都应该加上本片的最后一句话才对！！片子本身实在太棒了，不愧是阿加莎的名作，最后的反转真的是有理有据令人信服！！！这种法庭片真是百看不厌
         的确，Marlene总是让我想到嘉宝。。。
         猜中了一个弯，没有翻过另外一个，无情的总是男人，真难想象玛琳黛德丽演这部剧的时候已经56了
         有如神作！男主为钱财预谋杀人，让妻子为其做伪证，妻子机智过人，先抑后扬，塑造自己不忠的形象救了丈夫。原来丈夫早就不忠，有了外遇，结案后要抛弃妻子，得知真相的妻子杀死了丈夫。律师目睹一切后做了为妻子辩护的准备。“不是谋杀，而是处决”！这才是悬疑片的标杆！
         人家五十多年前就拍出这么好看的电影了，中国很多导演真该看看，学学
         再硬的法理也能被人情撼动，如果不是克莉丝汀的计谋，仅按爵士自己的剧本来的话估计莱纳德还是会被判死刑，不得不说女人的爱情力量真伟大，痴惘害人呐。果然能讲述好故事的电影是怎样都不会嫌闷的，再次拾起我的老片补完计划
         很值得花时间欣赏的一部影片，千回百转，环环相扣且自然流转。浑然天成，观看时适合用老壸泡一泡轻灵飘逸的高山比赛茶，静静的让画面在眼底流过，完全使身体和心灵都沉浸在愉悦的感官体验里。
         豆瓣9.4的高分，其实在现在看来有很多bug（特别是结局），但是故事相当精彩，字幕也相当专业
         剧情真的太精彩了，导演很厉害，演员也很棒
         连着看了几部1984的变种，这部最棒。故事流畅，形式精美，Natalie Portman在这里的情绪跨度相当大，把＂蜕变＂诠释得很到位啊。
         还算震撼，最后一幕很震撼人心。他是埃德蒙·邓斯特（《基督山伯爵》主角，复仇英雄的典范，这部小说改编的电影是V的最爱。）。他是我的父亲。他是我的母亲。他是我的兄弟。他是我的朋友。他是你也是我，他是所有的人。 


         很多人向我推荐过。感谢他们。电影让我想起1984，奥威尔，和西朝鲜。思想是不怕子弹的。P.S.原来演老大哥的就是在《1984》里演温斯顿的！绝对不是巧合啊！！！//2015.7.18资料馆胶片版
         这是一部很有思想的影片     当初我的理解不过是    无政府  主义    可是我错了      这是人类本性追寻自由的根本思想     是革命的   
         一个国家的人民不应该害怕政府，政府应该害怕他的人民。这个国家不需要一个建筑，它需要希望。太帅气了！
         做爱本身就是造反，一次高潮就是对党的一次打击···idea is bulletproof···
         1.如果说TDK是最好的美国漫画英雄改编电影的话，V能排第二吧
2.V字仇杀队中文名字翻译的并不准确，翻译成V怪客或V煞更好点。
3。影射英国“火药事件”和美国BUSH当局。
4.男猪脚在片中并没有正式露脸
         那天通宵懒得唱歌，在KTV看完的。只能说睡意全无，热血沸腾，也大概是年轻的缘故。她在大雨中伸开双手放声大笑，或是哭的一段儿简直让我整个人都烧起来。所谓自由或者革命同时必然带来强权人性冲突，不过其实V的自我冲突其实我理解不了。全方位精彩，马克下有时间多看几遍。
         一部包罗爱恨情仇，国家大义的政治童话。雨果·维文成功塑造了经典的杀手怪客形象，可怜从头到尾都没露过脸。娜塔丽·波特曼表演最饱满的一部戏。黑客帝国的导演编剧保证了情节紧凑，画面华丽。开场的对白太赞了，神作！
         “人民不该害怕政府，政府应该害怕人民。艺术家用谎言道出真相，政客用谎言掩盖真相。”天朝人必看，太值得反思了，这不是赤裸裸的隐射吗
         剧情其实只算一般，但是这部片子是如此贴切当下！当之无愧的五星！
         没有想象中好看
         竟然.才发现是Léon的小女孩.我们的切身体会.无正腐主义与极权主义.乌托邦与反乌托邦.我在一星和五星间徘徊.
         讲述了我们的新生，什么时候能有人给予人民以希望。
引用里面的话：不应是人民畏惧政府，而是政府畏惧人民！
                
                 前半部分看得热血沸腾极了，结果后半部分又不可避免地俗了…V混充鼓舞民众起身反抗专制，但最后还是让他们穿上了一样的Fawkes面具，本质上又无甚差别。政权和体制换来换去其实不也就是那么回事，民众总归是被抹去五官的一群…娜塔莉波曼美死了！短发美女才叫真美女
         期待这么久，期待到一场无声的暧昧和震撼人心的革命。V是杀手，也是艺术家、武士、歌颂者。他把自己摆在伦敦最动荡阴沉的年代，却写意地种下红玫瑰，说不出这是血色的重生还是绮丽的表白，但它一定是最为纯洁的。
从此以后，我更爱雨天，因为那句“God is in the rain”.

         这是第一部，主角从始至终没有露脸的电影。和肖申克一样，剧本和影片精神，让人看到希望，让人活的自我，让人不再迷惘
         完全是部政治电影，极富煽动性，但是处理的非常巧妙，不过除此之外，并无太多亮点
         还以为是个酣畅淋漓的复仇动作片，却原来是个政治片，在中国这应该是部大大的禁片。 可怜的男猪，脸都没露一下。
         我知道为什么他是禁片了，为什么cctv放映它是多么的逆天了，如果首相没被干掉他是否会下令开枪呢？开枪后是否继续独裁呢？让我想起了那196X年。
         王子和公主最后过上了幸福的生活
         一夜之间苍老90岁,依然能够面对人生,敢爱敢恨,这已经是实属难得了.
正如苏菲说的:年老唯一的好处是没有什么可以失去的.
         宫崎爷爷你没事写什么爱情呢~ 我的爱人不会长羽翼也不会用一所房子搬着我到处跑，他应该也不会太英俊不会有一个天大的童话；我也不会打扫房子不会有白发苍苍地看着他俊朗依旧的勇气……
         从此我有了想保护的东西，即使你老了，即使你满头银发
         每一个女孩都有一个白马王子的梦，但往往爱上的确实有点小坏的男孩！
         每次画老婆婆都很恶....吃饭时要慎看...
         每个人都有想逃避的。。。原来木村拓哉的声音这么感性❤
         很好看！一直都想看却没看完的片纸~记得很清楚第一次是高中音乐课老师课上放了一点 还是个神奇的教室 投影仪放的~对 是高二 很多过去看过的片子现在再看仿佛没看过一样 或者和印象中完全不一样 是不是我也已经完全变了一个人捏 当时的我已去神奇的平行世界了嘛
         不如宫崎骏的巅峰之作，但老宫对此类题材的拿捏已然登峰造极，音乐和画面的完美配合、剧情的推衍、爱始终作为至上力量（苏菲心存对哈尔的爱意时诅咒就暂时失效重回青春？）的核心思想。。。看完是不是想说：天，我又相信爱情了？
         宫崎骏所有电影里最爱的一部
         那些深度分析是要吓死人呐，宫崎骏的东西真是金玉其外还美絮其中，看个动画片不想搞得太复杂，于是只是赞叹宫老那离奇又可爱的想象力驾着神马踏过浮云的潇洒自如
         哈尔哈尔哈尔，忧郁的王子，不过有些地方没有看懂。。。
         宫崎骏作品中最帅的男主角，哈哈反复看了很多遍为这个，哈哈
         给满分是因为木村拓哉。剧情挺好，男主很帅。就是各种bug。例如女主咋一会儿老一会年轻，没看懂。最后也不知道魔法解开没有。不过，和最初看到海报的想法不太一样。。。
         看完这个后，我就看影评了，对这个电影又有了一个进一步的了解，觉得这电影蛮有内涵。喜欢"勇敢面对自己的时候是美丽的少女，退缩时就会变成风烛残年的老妇。"这句话，喜欢。苏菲说：人老的好处就是没什么好怕了，也没什么好担心失去了。 
变老之后的苏菲，因为苏菲婆婆可爱，有性格，敢做敢为，而且
         宫崎骏动画里，这个和与千与千寻最好看！很喜欢这部电影，真的好喜欢啊，即使看再多遍也还是最喜欢的！
         哈尔好帅！难得在大师的作品里以貌取人，勇敢的女孩变成了老婆婆，为了心爱的人愿意冒所有危险，而魔法师哈尔当然也善良忠诚，被这个一直在他身边帮助支持他的“老婆婆”吸引。虽然是个爱情故事，但是涉及到更广泛的爱，人与人之间，国家与国家之间，最后苏菲给森林女巫，稻草人，哈尔和火苗的吻很感人
         宫崎峻的天空，永远是湛蓝的；草原，永远是一望无际的；主角，永远是十六七岁的孩子；而这个孩子，永远能找到一个没有战争和污染的童话世界。
         最后变成一家和乐融融，真好。
         哈尔真的好帅啊！！！我真的好喜欢哈尔，女主虽然长得不好看，但很勇敢很善良！故事很好看！
         我很神奇地能把Michael从老帕别的角色中分开看，他是如此特别，让我意识不到这是AL演的，而是活生生的人。二代教父手段依旧毒辣，但比起父亲，他家庭的破碎，那种孤独深入骨髓。他只是这么静静坐着，便如油画一般。有机会还是要看原著好好感受一下。很喜欢配乐。
         这部片就是对“电影”这个词最完美的定义。可是它虽然如此完美，却并不同于《卡萨布兰卡》《12怒汉》等片的完美：《教父2》更有力量，更加触动人心。第一部当然也是无法赶超的杰作，毋庸置疑。小时候第一次看的时候觉得这片从第一个镜头开始就很做作，现在才明白当时有多有眼无珠。
         有一句台词，始终难以忘怀，麦克说，要和朋友保持亲密，但是要和敌人更亲密，电影始终笼罩在危险与悬念中，麦克不动声色的行动着，他成功了，他的地位却注定了他不能控制的失败！
         德尼罗和帕西诺长得好像 不得不说还是觉得美国往事要比教父有意思
         9/10 格局比［教父1］更磅礴宏大，新老两代教父的叙事线形成了神奇而感性的交叉点，帕西诺和德尼罗都太有范儿。
         更多的在看vito，因为心境不同吧。
         看完三部之后,我偏爱第二部,一个清清楚楚的秩序被催毁与重建,而且干净利,大快人心,只有一个人能做得到,这个人才能被称为教父,
         两代教父：老马低调，深沉，不怒自威；AL张扬，跋扈，霸气外露。老马各种关系都处理的张弛有度；而AL冷酷无情，合作伙伴基本被赶尽杀绝，老哥也不曾怜悯，妻子更是噤若寒蝉一般。两场party对比很强烈，汤姆的变化也显而易见。总之，我感觉家族的人对老马是敬畏有加，对AL只有畏惧而缺乏敬仰。
         意大利的男人真是一种神妙的生物。两位影帝塑造的寡言硬汉和现实中饶舌懦弱的意呆利对比之下天差地别。但不可否认的是意大利确实是一个出产优质艺术家的国度。
         原来教父二竟然有精彩一段在革命前的哈瓦那，酷毙了啊！
         真的教会我良多。当MIKE站在FREDO背后听见了就是自己的哥哥出卖了自己，只是嘴唇微微张开，我就知道MIKE心里彻底碎了，两分钟之后MIKE就抱着F又亲着他说你真是伤透来了我的心，真是伤透了我的心。
         在意大利传统与美国价值观中挣扎与嬗变的男人的光辉与悲哀。为什么自己的“牺牲”换来的是亲人们的伤害和背叛？ 
         双线叙事架构，史诗视角，两代教父命运对比，周而复始波澜起伏；昏黄布光和绝美摄影奠定了全片怀旧低沉的基调。把壮阔的黑帮故事讲得如此神定气闲厚实优雅实属难得，完美之作。
         昨晚有点小困，中途睡了。/维多和麦克两代教父的经历。看来男人得狠，得重感情。
         作为第一部的延伸，完美融合两部电影，伟大之处在于勾画出整个时代。但对我来说却因为框架的变大而失去一些第一部家族格局下的魅力。多了份悲凉少了份快感也估计是不少人更爱第一部的原因。
         双线叙事，将两代教父的性格、经历、挣扎、外部冲突和社会历史背景，以及因而决定的情节走向都表现到了极致，人物线和戏剧冲突虽不及第一部复杂，但在新引入的双线情节的发展中，将两代教父以上各方面的对比进行的游刃有余，不愧其在影史上的经典地位。8.27hd
         儿子比父亲多了点暴躁，少了点冷静，但作为支柱的教父还是有着保护家族的责任···
         两条线，我倒更喜欢德尼罗的部分，感觉阿尔帕西诺比另两个教父弱点点，期待3后看法会不会改变
         两代教父，两种不同的境遇，又将我带入深深的思考
         当灵魂在深不见底的泥潭中挣扎，他选择了鲜血来获取那万劫不复的救赎
         美丽心灵指的是他老婆吧。哈哈  看完后我也不知道周围一切是我的幻想还是现实了。
         爱就是在你最脆弱的时候依旧在你身旁。
         2003年
         小约翰•福布斯-纳什
         啧啧~数学系男生，以严谨著称，太投入工作了，忘了自己，幻象中已不再是那孤独的人。
         一阵子还真以为不是幻觉，圆满式结局  那个幻觉中的同屋很好很强大
         精神分裂症患者应该受到体谅，但普通人不容易理解，误会难免加深积累。
         见过纳什本人，嘿嘿
         難忘!!有些電影我第一次看到就覺得自己現在才看到太遲了,,,這個就是我第一部有這樣感覺的電影
         经典~
         我最喜欢的电影，因为这部电影我也喜欢上了罗素
         真的是好作！！！！剧情编排的很好！！！也很感动~~~
         1.如果一个人行为古怪，在别的地方会被当作疯子，而在普林斯顿这个广纳天才的地方，人们会充满爱心地想，他可能是一个天才。2.It takes a strong mind to survive on this planet .
         还挺感人嘛
         无言以对
         看电影后 十分想看原著
         没想到把纳什的故事拍的这么惊悚悬疑  用了最流行的精神分裂的故事结构 厉害厉害 呵呵
         最后的时候泪流满面……
         感人。
         学校出事故  学校领导推卸责任  不肯承认错误  寻找替罪羔羊  这怎么看着这么眼熟呢？

         纪律就是抹杀个性 排除异己 一切非我族的皆要斩草除根.而后世界变得“温和”,这就是他们想要的.当你透视你的生活 拥有独立视角 却违背亲人所望,该怎么办?这是个永久的难题,平衡与否早已不用去想,因你总会失去一些.但权衡轻重后 你会发现 诚实面对自己到底好些,这样至少你临终时可以平静的说:我生活过.
         “丛林里有两条路，我选择了无人涉足的那一条。天哪！我知道我的选择有多么重要！我不会去在乎眼光和得失，抬头看看天空，就会知道过去有多么微不足道。” 
         167 既有《放牛班》的温馨.又不乏《历史系》般的喜剧成分.《死亡诗社》在此之上更有如醍醐灌顶.
         时隔好多年再次重温，确实是一部深沉隽永的好片子，非常喜欢电影精准的镜头感和配乐，以及点到即止的拍摄手法~Captain，oh my captain，每每想起更多一丝悲壮感。
         伊桑当年好嫩啊。在尼尔死的时候哭了，如果我的父母也是如此估计也会选择同样的方法解决自己。
         你教会我们梦想和追求，即使要以生命为代价来抵抗。最后的送别很感人啊。
         打4颗星是因为这个结局。之前看了比较郁闷，那群孩子们游走在现实与理想之中，这部戏，貌似即不批判现实，又给浪漫情节一个响亮的耳光，之前一直不温不火，一直到最后，很多学生站在桌子上给那个老师送行的时候，故事的主旨才表现出来，我们多么应该真实的活在这里，但是，也得留一片敬意给真实的内心～～
         以牺牲小我完成大我 该死的应试教育 做个freethinker~~
         从此以后...carpe diem就成了我人生新的准则了...oh,captain,my captain!...PS.发现一个很现实的问题...果然money is really improtant...只有有钱的人才敢反抗...否则只能屈从
         很高兴选了这部电影作为集体看电影的第一部。教室里经典的片尾曲漫漫的时候，身边的她们都在擦眼泪。。。不是因为悲伤，而是因为力量。我们每一颗的灵魂啊，只此一回的生命啊，我希望都能闪闪发光，有着自己动人的颜色。美好的一个晚上，风敲打着窗帘，怀念完黄金年代，一起共享的诗社，爱着的孩子们
         给饱受高考摧残的我很大的触动，卡皮迪恩，seize the day,follow my heart！！
         教育本应该如KEATING老师一样，鼓励用新的视角，鼓励学生独立思考，勇敢追求自己所爱。而我们的教学体制就如产品评测标准一样，不符合标准的都会一一排除。然而只有站在桌上勇于突破标准的人才能改善社会。平庸的人遵循标准，有才能的人突破标准。最后是否有勇气不签那份PAPER我也很困惑。。。
         看这部影片时，我不停的回忆我中学时代是怎么度过的。如果那时有个像Mr.Keating的老师告诉我，活就要像个人，而不是个机器，那该多好呀
         打破洗脑教育的桎梏，掌握自由学习的方式。
         young wilson的死好突然~ 我都没反应过来人就没了~ 结局很壮丽~ 瞬间哭成一条狗~
         罗宾威廉姆斯告诉我们，要么追求自由要么饮弹自尽。每次电影里有他，我都要感叹两下，老实巴交的老头形象和让人发指的体毛
         只是一场艳遇罢了 只是 庆幸 在我的生命里 出现过那个最真的你 给我一份深情........
         赫本太美了 结局原来没在一起 可惜 可能是我韩剧看多了 期盼完美结局呀
         浪漫的罗马，倾心的美人，经典电影的画面是时光也无法抹灭的美丽 
         再美好的假期过后…总要回到你的真实生活
         觉得黑白电影真好 因为离无声那么近 所以有时候也没有过多的台词 一个眼神一抹笑都传达了一切 而且黑白的人那么好看 
         2013.07.28。高中的时候看了一遍错字幕的碟没看懂很生气给了两星，今天再看一遍眼泪哗哗的，是老了吗？
         经典的公主。经典的奥黛丽赫本。经典的罗马假日。
         黄金时代结束了。好莱坞将走向何方？《罗马假日》的清新简单，与新现实主义交相辉映，这像一部怪胎电影，太独立了，史上就此一部~
         赫本蠢傻呆萌宜室宜家。《一夜风流》是类型经典的话，《罗马假日》把这个故事演绎成了流行文化的符号。
         高中。一个发烧请假不去上学的下午。和柚子一起。
         不愧是经典 好美 还有那个摄影师太搞笑了
         2004圣诞节 @Dream 电影社 有细卡、社长夫人手绘票根和巧克力的好氛围
         今天来看这部老电影，竟然一少都没快进，直接迷上了，原来经典就是这样啊，太吸引人了，赫本是天使，她在凡间隐藏了她的翅膀，派克七分牛仔三分绅士，他俩的相遇，是多么的美好啊，男主两次目送了她的身影，第一次是感情流露之后，第二次则上一眼万年，可能永不相见，但是我相信他们会记一辈子，感慨…
         因为喜欢赫本 所以用心看这部电影 而看完后 也更喜欢赫本了
         Life isn't always what one likes.
当年的Audrey Hepburn是多么令人惊艳！
         “罗马，当然是罗马。” 不完美的才是经典。
         14岁第一次在表哥家看这部片，谁想到14年后会在离开罗马的飞机上重温？人与景历历在目，又好像梦。
         跟妈妈一起看的，妈妈当时指赫本说，这女的怎么这么漂亮啊……
         自王子与灰姑娘的故事后，我们看到了公主与灰小伙的故事。类似的还有诺丁山。可爱的故事。可爱的赫本。
         这次的主角是Aragorn。Smeagol好可怜老被欺负。
         一般情况下，我不喜欢续集电影……但是，《指环王》三部曲，是一个整体……
         在所有D&D设定中，人类总是以贪婪、自私著称，第二部中也着重体现这一点。即便是兵临城下，也会因为“好像不关我事”“我没办法主宰战局”而一再逃避。相较之下，霍比特人勇敢和坚持的举动就是对人类做法的一大讽刺。再小的力量也会起到大作用。另外矮人是来搞笑的吧？
         在中断的引导下，开启了我的魔界之门！还记得我们自习课时候中断像讲故事一样给我分析其中的奥秘！太怀念了！
         不平凡的世界由平凡的人们谱写。
         打过英雄无敌3就知道，几百个老树也挺猛的，好歹也是5级兵
         觉得故事讲的有些慢，还喜欢回溯，让人看起来觉得没有重点。
         直接看这部的我算什么情况
         虽然很长很慢，但是我还是很享受看的过程。好喜欢阿拉贡和莱格拉斯。阿拉贡的眼睛太好看了吧，莱格拉斯的特写出现时自带仙气，太好看了这两个。山姆这个好朋友简直是没得挑了“没有山姆，佛罗多不可能走得那么远”。最后的大战、结盟还挺震撼的。树人们好搞笑
         山姆在刚铎对Frodo说的那段话太感人了……我越来越觉得这个世界仿佛真的存在过一样。How could it not？It's too beautiful to not have existed.
         开花真的美疯了，拉弓的动作好帅气，每次他温暖和煦地一笑我就忍不住跟着傻笑(￣_￣|||) 还有我真的好喜欢罗罕国的公主啊，美丽又有勇气的女人~
         第二部更闷，所以直接看睡着了再拉回去重看=，= 10年前的片子今天复习仍然经典，适可而止的柔光不会太过，营造出来的魔幻和恢弘气息放到今天仍然震撼。
         忠犬萨姆的暗恋终于得到了一句＂离开你我就走不远＂的回报
         我不怕死，不怕疼痛，只怕牢笼。半大不小的我，因为人生中的失败，开始恐惧，不去希望也就不会有失望。我逃避着自己的责任。只是上帝，您给予了我某项特长，某种人生，您给了我责任。我要勇敢前行
         莱格拉斯整个闪瞎了啊美翻TAT
         跟S一起看的。看的超长版，天啊，真是够长够魔幻！这场面，恢弘大气！绝对是巨制啊！必须经典！真是不由得感叹咋拍的啊？！
         第二部开始大气了很多，尤其是看了加长版之后。
         3个多小时把我看的哟。。我觉得咕鲁蛮可怜的，老被踢来踢去的，还要做心理斗争，看看到他被欺负我好难过啊啊啊~
         现在看来已难超越。最早的穿越梗之一。爱你一万年。I服了YOU。我在你身上打了个冷颤。再没有靓绝五台山的女人和小鲜肉的星爷。才华横溢的年代。
         真是经典，放一遍看一遍。
         如果上天再给我一次机会。我会再看一次月光宝盒。如果上天再再给我一次机会，我会再再看一次月光宝盒。如果上天再再再给我一次机会，我会再再再看一次月光宝盒。如果上天再再再再给我一次机会，我会再再再再看一次月光宝盒。如果上天再再再再再给我一次机会，我会再再再再再看一次月光宝盒。。。。。。
         嗚嗚...  其實晶晶姑娘都好好既..
         只懂跟着傻笑。即使烂，也喜欢。
                
                 嗷嗷嗷，哭了三回。瞎子装死的时候哭一回（一开始不知道他装死呀，气死人(#ﾟДﾟ)），他说：“我这辈一都是瞎子，做的最有眼光的事，就是跟了你。”这样的话。我就坐在椅子上抽搐抽搐。还有两次是因为白晶晶。
         我以为是一部喜剧，结果是他嘲笑了我们每一个人
         杰作！周星驰的巅峰。小时候电视台播一遍看一遍。
         应该没人没看过吧，影评比电影精彩
         不想管什么寓意 只知道那年的紫霞仙子很美丽 在期待她的盖世英雄~~
         这才是我喜欢的周星星，只想为这样的电影买单，可惜，唉………
         这个电影已经远远超出电影的范畴。意义就不深究了。这次在电视上看的。值得一提的是：孙悟空驾着祥云出场，镜头一转，悟空一撅屁股崩走了路人，这时镜头切到朱茵深情的问：至尊宝，真的是你？为什么周星驰一放屁朱茵就认出来了呢。
         西游记原来可以这样演。。。
         如果你深深爱着的人，又深深爱上了别人，能有什么法子......
         好像普遍比较喜欢2，因为2里面有那段经典的独白。
         经典往往要经过时间的沉淀来证明
         2014.10.24.822 2013年7月就在电脑下好，那时候知道它是经典，放了一年就等到了20周年重映第一天赶去电影院看了3个小时的上下连播，谁能想到还能在电影院重看经典电影呢。好多片段小时候是在电视上看过，好多经典台词原来是出自这里。原来这就是那个著名的故事，知道今天才能完全对上号。
         最后的时候哭的很不好意思啊，这不是喜剧吗？
         周星驰的最好的作品之一。刘镇伟恶搞巅峰之作。... 
         初中时外教在班上放The Simpsons，当时觉得哇这个讽刺剧好牛逼，结果现在看Zootopia，还是觉得他一下子就讲了社会和国际社会，生活和政治生活，真是太牛逼了。但是，正常人首先注意到的，还是Bart的叛逆天赋和Nick的撩妹技巧。这就叫以人为本。
         用一个特别简单的故事讲了一件特别复杂的事情，社会阶级以及种族平衡以及种族斗争，世界观建立的很完整。唯一的遗憾俩个主人公的性格表现太低龄化，可能是照顾了儿童观众的本身。其实这个题材可以更成人化可以拍的更好。
         赞各种平权的政治隐喻。
         树懒！教父！满世界的毛茸茸！赞一层又一层的自我指涉。第一层的兔子，第二层兔子眼中的狐狸，第三层动物代表的人设。意大利口音太酷了。。。
         真的太喜欢了！！！算是我最喜欢的电影之一。故事精彩高潮不断，悬念重生环环相扣，角色各有千秋无论主角配角都让人印象深刻，各种彩蛋玩梗细节非常赞。真正意义上塑造了一个动物世界，可见不是动物题材的动画就是幼稚的代名词，精心制作加上令人深思的主旨，绝对是一部让人回味无穷的佳作。
         用动物去演绎90年代的典型故事，各种隐喻乃锦上添花。但想象力还是不及去年的头脑。
         年度最佳已锁定！
         完美！！！！！！
         其实不只是因为尼克狐，里面有很多我很喜欢的理念，只要努力，你可以成为任何你想要成为的样子。前提是要努力呀。
         除了记住那只名叫闪电的树懒，其实这部电影蕴含的深意更加让人印象深刻。
         完整的动画工业就体现在其诚意上：叙事老套，但伏笔、悬疑、突转、高潮、张力都做的像模像样，戏剧冲突刻意但线索集中，不拖泥带水。图像制作精细到无可挑剔。世界观架构宏观但细节支撑完整，充满想象力，比如不同大小动物的日常生活处理。戏仿教父，嘲讽现实，最终仍不忘鸡汤初衷。
         不认同电影里面的意识形态是一回事，电影里面反映的确实是真实的人类世界，一个由欧美多元文化主义和消费社会所主宰的现实世界。
         啊啊啊啊啊全程少女心看完！好甜啊~
         好看！
         好莱坞超级英雄片和动画片才是美国价值观和政治正确的正确打开方式。
         啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好好看好好看！ 有空再写长评。
         迪士尼近两年最好的动画电影。有给孩子的励志元素，有令人捧腹的笑点，也有属于成年人的影射和反思。借由兔子表现出的动物乌托邦，也是我们未抵达的世外桃源啊！推推推~
         看得晚了，排片太少，木偶剧院一个效果很差的剧场里和一群叽叽喳喳的孩子一起看的。是个系列片的第一集就对了。
         8/10。非我族类其心必异的主题并不罕见，但能引申到政制弊病层面：假公济私的拉拢选票、掩盖丑闻、生化武器的传染病恐慌、副手设计逼市长下台。对比的讽刺贯穿全场，比如裸身俱乐部的记忆牦牛、树懒闪电、“教父”灭口打断女儿婚礼，还与时俱进地引入各种电子品牌的元素，反思后完成了对美国梦的重建。
         呜呜～～～
         十分钟。
         开始的几分钟真的感动~
         我想和你一起去旅游。完成所有的梦想。
         如果有可能，一定要为自己的梦想豁出去一下。
         悬崖瀑布旁的木屋,在浅声低吟怀抱里的温情.
         太煽情的故事  当时还没有找到属于自己的恋情  当现在回首再看  这样的生命  就是传奇
         真是小朋友看的~
         3d..花了我20块。。值了
         PIXAR出品必定精品
         作为动画片  应该给高分
         温情的皮克斯
         梦想不折腾
         比阿凡达好，回味无穷。。。
         “探险就在前方”
         有爱有梦想的动画
                
                 能猜到的老剧情，我还是忍不住感动了一把。
         感人 感动 pixar出品 基本都是精品
         很疗伤
         线索复杂可是却看得很清晰！人物众多居然也能分清！铺垫有点长，后面爆发性的精彩！
         编剧真的太厉害了，这才叫真功夫，难怪某部电影会有这里的影子！
         高老师眼光很准确，外国版疯狂的石头，比石头的情节更精彩
         每次他们看见一房间尸体的时候抖好有喜感啊，哈哈哈哈。
         看过这个之后，总是觉得它与猜火车有些感觉上的相似，之后便觉得疯狂的石头也是同一类型。这导演的开山之作，真让人惊叹
         妈蛋笑cry哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛇精病啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停不下来!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!等我去补snatch哈哈哈哈哈哈哈哈哈（（OST太棒不能停哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
         超爱这种有着极强逻辑性的电影，第一次看的时候看了三分之一就被大量的出场人物搞糊涂了，这次全神贯注的看，不得不佩服盖先生巧夺天工的表述。宁浩兄弟，我看好你哟
         盖·里奇成名之作！！厉害的剧本！不得了的导演
         《两杆大烟枪》确实可谓是英伦黑色幽默的极品之作了，电影当然也有许多经典的对白，结尾和开头都是创意满溢，尤其欣赏的是影片的开放式的结尾，在经典动感的音乐调调戛然而止。英国人习惯用严肃的方式讲述喜剧由来，电影的情节从头到位也是实在耗费观影者的脑细胞，几个帮派人物的悉数登场还有他们说不
         说真的，快到结尾的时候，前面所有的铺垫都在这个时候出效果了，我笑到肚子抽筋啊！！！太精彩了！
         这个是我第一次接触英式的“黑色幽默”
         酷 爽 爆  what the fuck are you here （果然，英式发音里，T是不发音的）
         起初感觉混乱一度看不下去，坚持下去会发现高潮迭起让人欲罢不能啊！多线并叙连环套，果然精彩啊……最后那个镜头实在是忍不住了，黑色幽默好过瘾！
         在质感上甩出疯狂的石头几条街，但剧情上并没有石头好看。
         帅爆了。。（这片的英语是哪的口音，听起来真费劲啊。）
         两杆大烟枪，四只贱小强，三个黑老大，一起上天堂!!
         今天晚上的主题是``年轻真可怕``我小时候都看了点什么啊```
得重头再看一遍```
         哈哈 终于把这部传说中的电影看完了 精彩 多线发展 毫无破绽 情节紧凑 很多令人捧腹的笑点 典型的黑色幽默 通过言语将幽默传达 盖里奇自编自导 厉害   “Guns for show Knives for pro~你是不是有什么不为人知的过去？我不知道是马上要打劫可怕还是你的过去可怕。”
         看豆瓣上的人疯狂热爱并讨论里面的口音，实在是一阵恶寒，一群中国人对伦敦东部地区的某种口音分析的津津乐道，他们英语可真好。我连打客服电话都紧张，生怕各种听不懂。
         窃听者的生活如行尸走肉，被窃听者的生活如交响乐般激扬有力。
         男主演演的很出神，总感觉德国的专制不算什么，在这儿，宁可错杀一千，也不能漏掉一个。不会那么容易结束的。
         忍不住泪奔
         正常好看
         1.沉稳细腻，再克制一些。2.东德与我们 3.政客，“你这样一种人竟操弄过一个国家”——吉诺 4.人性的本真
         德国人很有自省的胆识和勇气，很感谢今晚明珠台竟然播了这部电影，这意味了很多东西……
         很少看外语片，这部我很爱，关乎人性
                
                 再看一遍会打五星的电影。
         看到结尾“这本小说献给GHW XX/7，致上最深的感激”时哭了，非常非常棒的电影！
         看到1/3我以为他是因为女伶才对勇士另眼相看，看到2/3我才知道，他原来是个有良知的人，最后的致敬真让我感动，感谢一个人的方式，写一本书，序言里向他致意。
         剧本/导/演 超群.. 这才是电影该有的样子，能的话给6星了
         我的眼角长含泪水
         差点错过一部好电影。
         禁止联想
         揭露丑恶最重点还是要提炼人性的美好。光说人性丑恶的东西不是电影，是檄文。
         看到最后掉了眼泪
         西方的“主流意识形态”的传奇演绎。
         这是…我们身边的真实事情吧…
                
                 连续两天看的电影情节类似（巴黎野玫瑰），都是本来活得癫狂的人最后只能呆呆地躺在病床上，亲密的人不忍就用枕头把主角闷死。不过这部显然更得我心，电影探讨更多人性的东西，对于自由，我们是否有勇气去追逐，被保护在自己的小世界里会否感到更安全。麦克完全就是一个精神领袖。精神病人都好可爱。
         看电影时间生怕觉得冗长，结果跟着麦克墨菲或悲或喜，越来越开心，好似我也是其中一员一般。尤其喜欢剧中那一直笑笑的“疯子”。
         1900最后也没下船，chief在逃跑前夜掐死了再也不能离开的mac。自由的意义还真是因人而异。
         我们都住在疯人院里  我们都是疯子 我们都被那一套体制束缚着 但我们真的疯了么？我们只是没有力量举起那块石头 我们只是没有勇气举起那块石头 
         结构上有点像卡夫卡的《城堡》，外面的世界只不过是一个更大的疯人院。
         连我自己都不明白为什么把一些必看的电影总是放着不去看..
         看完它我想起一本我根本没看过的书，叫做《狂人日记》
不愧是评价不低由于《肖申克的救赎》的电影....后世的无数作品都有它的影子，缺未能敢说哪部真正超越了它
         很讽刺的电影，正常人被关着，心理变态的再管着
改变规则对于任何人来说都是艰辛的，所以要付出更大的大家，需要更多的勇气，我他妈的立志改变规则
         有一幕我以为是电影卡住了，后来才知道那是 Mac 最后一个漂亮的含蓄的复杂的表情，意蕴深刻。不去说现实意义以及寓意，单说 Mac 这个人，也许更加喜欢疯人院的朋友们。那些「疯子们」，似乎也个个有个性，深藏故事。70 年代美国已经有这么牛逼的电影了，中国文革还没结束呢。。。
         只要你懂什么是自由,这部片对你来说就没有任何启蒙的意义
         这个面目全非的世界，以衣冠楚楚为荣，以回归人的本性为耻，以绝对服从为荣，以追求自由为耻。给“病人”做额叶切除手术，让他乖乖听话。这不是治疗，这是谋杀。没有自我意识的人比死更可悲。这就是为什么酋长最后要让麦克墨菲离开这个疯狂的世界的原因吧。
         今天突然想起这部老电影，想起那时候的欢笑和泪水都是因为这个老顽童迷人的演技……补充一句：这是一个恐怖片，关于“洗脑”
         没有看简介，没有看评论，点看直接从头看到尾，从开场的平淡无味到最后的高潮，这是个压抑的过程，然后我才明白，它已经成功了，成功的让我感觉到了病人的痛苦、护士的教条、人性的压制。
         对社会体制和人性自由的隐喻让这部电影成为了经典，精神病院代表政府和体制，虚伪的护士长代表了各种权威，打手代表了警察和军队，精神病人则代表了普罗大众。在体制和权威的镇压面前，是苟且偷生还是揭竿而起，是为了活着而变成行尸走肉还是为了自由而拼死一搏，最重要的，你是否有勇气。
         自由在灵魂里（P.S.觉得Candy长得像Taylor Swift）
         通篇压抑的情绪中令观众渴望挣脱、渴望释放.出海钓鱼、深夜狂欢,似两抹绿色点缀着灰色的影片,更显弥足珍贵.影片结尾令全剧达到高潮,大智若愚的酋长亲手将主人公送上天堂,永远逃离了这个世界.伴随着一声巨响,雄壮的乐曲声中酋长奔向森林奔向大海,令人重燃希望之火.单单这个结尾就已经值五颗星了.
         到底是这个社会的错还是我们自己的错?很多在制度规范下无法容忍的事情,就变成了一种异态,就会被送入疯人院.有些人甚至是自愿进去的,说自己还没做好准备.什么准备?面对社会,面对生活,还是面对自己的准备?
Mc是因为工作懒散犯了罪所以被带进去的,其实根本没有病.最后居然活生生被逼死了!以为只是电影吗?错了,这就是社会.
那个酋长砸破铁窗跃出来的一瞬,是为自由,为人权的纵身!
         其他人飞越不出去是因为都在里边逃避生活 mcmurrphy改变了印度阿三 所以他飞出去了 
         心情复杂地看完这部经典----可恨的人不但只放普通话配音,还要我们忍受画面和声音脱节,尽管如此,经典还是经典
         有些东西不懂就不要说
         年轻的时候我只想要prosche, 长大了我更看重生命
         看得我好难受。但总拿一个国家说事儿没意义，罪恶这玩意儿属于全人类，最好的解决方式莫过于自绝于世。一点儿不抬杠，很多残忍恐怖的事情归根结底是由于人的因素。。。整天吵吵什么行动起来，说到底也是不顶用的。人能为了一个不相干的物种损害自身利益么？全宇宙就这一个物种最自私了。
         到底我有没有权利声讨 在我的餐桌上仍然陈列着别的物种的残骸
         真相都是不為人知，良知呢？
         太震撼了 祝愿所有小日本汞中毒
         傻 B 日本人
         其实真的还好~没有豆瓣评价如此高~而且我一直认为~电影所表达出来的东西是人类的本性~和日本人无关~~~~扯到日本人头上就么意思了~要泄愤也要有点思辨能力啊~成不？
         我能做的就是这辈子都不再进任何一家海洋馆，成为屠杀的帮凶。
         日本这个国家就是变态，武大郎当年也没这样啊
         没有买卖，就没有屠杀。
         以后，我再不会去看海豚表演
         向保护海豚和鲸鱼的志愿者们致敬，严重鄙视变态的大和民族，灭绝人性的日本！
         看着想哭
         泪推！T.T
         比任何恐怖片都骇人
         行动电影
         找个活下去的理由，没有什么人是该死的或令人讨厌的。弗兰克的演讲简直可以载入史册。什么叫正直？这就是正直！中校和妙龄女郎在众人瞩目下探戈起舞，当他开着法拉力飞速转弯大叫着“who are”，当他在学校为西门辩论台下掌声雷动的时候，那是生命的自由，尊严的价值。阿尔神级演绎！9.2分
         曾经，我们以为一切不需要争取，等到十八岁时自然会到来。直到发现其实每个人都是瞎的，明知哪条路最正确，但是却总要选择最容易的。
         帕西诺,又一个魅力老男人.那段经典的舞曲,那迷人的探戈,印象深刻.所以要天天用香水,不然就没有机会和这样的男人跳探戈了.
         不管它哪里有点俗套，哪里又有点不现实，但它让我笑了好几次，又哭了好几次，真爱这电影！Charlie走狗屎运才能碰到这么一个Frank还老想着回回回，回个头！Al Pacino真心到一个境界了，so charming
         真用力啊。尊严高贵像狮子老去。喜欢飙车和发飙颓废，不得人间见白头。总觉得像是某个一直立在心里的人物形象，是什么书中见过吗……
         气场强大Frank。“你正扼杀了这所学府所坚持的精神，真是耻辱。你们今天给我看的是什么秀？唯一有格调的，坐在我旁边！我可以告诉你们，这孩子的灵魂没有被污染！”“灵魂不可能有义肢。你以为你只是把这好青年像落荒狗似的送回家，我说你是处死了他的灵魂。”
         挺地道的人。 

很喜欢国外大学这种开放民主的感觉。很喜欢拦车警察的人法精神。很喜欢做事负责的工作精神。很喜欢生命至上的人文精神。很喜欢穷而不落其志气的瞎子的高贵。

地道的电影，足够的理由推荐
         第二次看了! "you understand? I'm in the dark!"
         no mistakes in the tango,not like life......因为这段tango，我给5颗心！
         挺不错的好片，教人有正义感，去除伪善；同时不乏生活的乐趣。一部难忘的旅行。
         老流氓。。。人在痛苦的十字路口，只要坚持正确的选择，一定能自救。
         有时候，你离荣耀只是一步之遥，跳一支探戈就能从绝境的那一边跨过来。  （Al中气可真够足的...）
         无关女人的故事，也许是我比较习惯这种节奏的叙事，这片子属于不知不觉吸引我的类型，不知不觉就看下去了，不知不觉就被激励了。还是老片子经典啊啊啊啊
         charming man...Al Pacino太有震撼力，这种人世界上不会有的吧，让我都想把他其他作品弄来看了
         有一半是冲着帕西诺看的，演的没话说；电影强调了人与人之间的信任与义气的重要
         绝佳好片！阿尔•帕西诺演技真赞！特别喜欢他在学校礼堂辩论那一幕，铿锵有力震撼人心！
         为阿尔·帕西诺而看，却同时喜欢上了两个人……如果我不是觉得最后一段辩白台词有些苍白，我就会给它5星。
         在全世界因为探戈而感染的一塌糊涂的时候，我却更钟情那个飙车以及飙车后狼狈的在垃圾桶边摔倒的衔接段落。这个时候，才终于看清，爱女人，以味道为唯一线索的上校，只是在痛苦他的老去和衰弱。至于好莱坞的经典高潮的激情结尾，则还不如温柔婉转的探戈，回味心中，更近这个老上校的心路一步。
         Al Pacina！演技派中的王者，里面那段tango曲现在还存在我最爱曲目的那栏list里
         好劇本加上好演員加上黑白加上好字幕=perfection!!!太精彩了!!!
         原来话剧的结尾完完全全改编自电影，完全超越了阿婆的小说。
         阿加莎+比利怀尔德，完美之作，绝对猜不全结尾的悬疑片。严重表扬字幕组，做的太精致了~
         出色的电影，出色的玛琳黛德丽。
我看外国小说就是从阿加莎克里斯蒂开始的，中学时着迷地看了好些部她的小说...所以我猜到了结局。
喜欢阿加莎笔下的波洛，也喜欢此片的胖子律师。
《恶魔》（浴室情杀案）之后，又一次看到片尾的反剧透宣言。
         难以想象这部阿婆名作居然是美国拍的，里面充满了地道的英式幽默，对白风趣又耐人寻味，法庭推理逻辑严谨，环环相扣，很有意思。发现1950s是个多产优质电影的年代。
         中途猜到了，但過程的幽默和電影張力仍然值得滿分。毒舌律師太可愛了。不聽醫囑的好鬥性格很像古龍，讓我隨時隨地像那個話多的護士一樣擔心。阿婆就是懸念的祖師爺，別無分家。
         我觉得影片的名字（无论中文还是英文）应该改为“辩方证人”，因为最重要的两个证人（沃尔夫妇）都是辩方所传唤的唯二证人。沃尔夫妇设局将爵士拉下水为有罪的沃尔先生证明无罪，此局之高深使得聪明一世的爵士被牵着鼻子走。整个庭审之精彩，可以配合《十二怒汉》看；结尾的高潮又让我想起《洞》。
         推荐一部老片。阿加莎·克里斯蒂的故事，比利·怀德导演，不会差的，况且还有查尔斯·劳顿、玛琳·黛德丽主演。剧中那个护士是劳顿真实生活中的老婆，两个人你来我往唇枪舌剑非常好看。影片塑造主人公用不同的方法，律师性格出场迅速确立，奠定了动机，女主人公则神秘莫测，到结尾才明白。
         bravo! 为Marlene Dietrich不老的容颜 与Charles Laughton等人的精彩演绎
         堪称神剧，阵容十分强大，编剧，表演，和谐紧凑，行云流水的故事情节，处处都有智慧的火花，与只能看一遍，赞叹技术的侦探片不一样，这部是可以反复欣赏的。 
         经典中的经典！好看极了！精彩到爆！比利·怀德和阿加莎·克里斯蒂的完美结合！表演通通五星，剧本六级，超一流！看得我激动死了！！！
         最后剧情的不断反转就像是导演在出牌，出到哪一张这个牌局都很精彩，但直到最后我们才发现整个布局的惊艳（男人出轨到女人出轨再到男人出轨的回环）。也正是因为这个剧情的反转，整部电影的焦点出乎意料地由老律师（查尔斯·劳顿的表演真是精彩绝伦）转移到了这个敢爱敢恨的女人身上。
         一本侦探小说压缩成了一部剧情不断反转的电影。我始终在想，这是文学的胜利，是影像的倒退。这就是标准的好莱坞，电影已死。而我们总是如此的迷恋，甚至将至奉为圭臬。用影像叙述而不是用语言／剧本说话。
         因为爱,女人是伟大的;  因为爱,女人是傻叉的。
         比一级恐惧好看~爵士神演技！大爱爵士和护士这对组合~渣女渣男瞬间互换，立马去核对了一下导演性别，竟然是男
                
                 太牛了！！！！！！！！！！！！！！编剧导演不用说了，每一个演员都这么棒！律师护士真可爱~~决定跟风把此片树为人生理想！
         没什么可说的，太精彩了！最爱查尔斯•劳顿和玛琳•黛德丽的表演！还有他那自动升降椅:-D
         4.5。“一个不同寻常的女人”，结尾爵士的这句台词十分耐人寻味。结局虽然反转的厉害但也没觉得太意外，所以还是想给五星，高配演员，全程无尿点。
         看来，在影片或者戏剧结尾建议观众不要剧透，成了阿婆的惯例~呵呵。嗯！不剧透。
         非常精彩，各个演员的表演也非常出彩，结局出人意料，但细细想来又合情合理。建议每个学法律的都看一看，尤其是爵士律师的快速交叉提问法，真是很厉害。毋庸置疑的满分！！！
         这么棒的片子以前丝毫没听过，我想与中国的限制有关吧。不知为什么这个片子让我想起了《杀手莱昂》，但似乎没多大联系。PS.男主角真挺惨的，演了半天都没露脸
         史诗般的电影。绝对的经典。让人爽到窒息，但又能引起太多思考
         卧槽太帅了这片子拍的！！！！！这个国家需要的不是一栋建筑，而是希望。而那个举手投足都帅得一逼的男人留下的也不仅仅是希望，无论在哪里，V已经成为一个符号，一个抗争、自由的符号。思想是不惧怕子弹的！
         好电影就是要你在看完以后再思考一下才能明白它要表达的意思。中文片名翻译，有点误导观众，“v字仇杀”还靠谱点。只是到最后V也没有露出真面目，有点遗憾，但这就是导演要表达的，最后女主也说，V可以是我们每个人。
         2007-12-4 12:41:12 9/8.2(139631) #143 哪里有压迫，哪里就有反抗，真理
         电影史上继《地下》的又一部杰作
         People should not be afraid of their governments. Governments should be afraid of their people. 感觉像在影射
         自由和公平是社会最重要的两种东西，但是绝对的公平和绝对的自由是矛盾的，我们只能在两者之间求一个平衡。。
         虽喜欢也觉得有些太理想。有次和阿瓜讨论出生那年的那次运动，经历过的人都不愿记起它的残忍。革命必有牺牲，革命初期又有谁知道那是革命还是恐怖主义，所以很多人都安于享乐，甘作愚民，即使以剥夺一些权利做为代价。另外但凡集权者政治家，好口才和扯谎不眨眼是必备品。
         没有人会忘记那一晚，以及它对这个国家的意义，但是我永远忘不了那个人，以及他对我的意义。
         感觉波特曼在雨中伸开双臂是洗脑所致，走上街头的人也是。革命需要暴力，但是暴力真有那么好控制么？当面具拥有巨大威力和豁免权的时候，就真成了一把双刃剑。改变一个国家，更需要的是《断箭》《熔炉》这样的韩国电影，个体意识崛起，为自己的权益和他人的不公做出抗争，并让更多的人看到。
         V兹面具日后多有在游行示威中看到，娜塔莉惊艳光头！
         极权下是革命还是恐怖主义?思想的力量到底有多大，又指向何处，似乎电影中隐喻很多东西，画面配乐很华丽，台词很经典，值得细细体会~
         这个国家需要的不是一栋建筑，而是一种希望，所以有流血，所以会改变
         从来不知道有这么多V打头的单词。。。另外那V潜入电视台封锁电梯的工具是啥玩意？
         最后变成一家和乐融融，真好。
         哈尔很帅，苏菲也很温柔 就算变成老太太 也依旧坚强执着
         居然是木村拓哉配音的!!!开始就大爱的稻草人果然没有让我失望...哈尔也太帅了吧!!!最爱木呆呆的被苏菲吻的镜头~~
         纯真失落在成长的迷途中，失落在与魔鬼交换POWER的协议里，失落在喧嚣的繁华以及冷漠的假面背后
         即使我那么年老，却依旧不会抛弃爱你的心；即使面对曾经那个毁我容颜之人，我还心怀着帮助之心；大师的世界里永远都是人类最纯真的善良啊。
         哈尔太帅了把  帅的简直不像话啊！嫉妒苏菲啊！！！！每次看宫老师的作品都觉得好温馨好舒服！好唯美！我也好想住在那样的城堡里和某某某一起！！！
                
                 以为自己会喜欢哈尔，结果爱上那个一自卑就变成老太婆、变成老太婆就风风火火的苏菲。“年纪大的好处就是，可以失去的东西很少”，有人说《哈尔》是宫崎骏拍给老年人的，我倒不觉得，我觉得这是给所有敏感自卑小心翼翼的女孩一个温柔的劝告：苏菲，苏菲很美啊。
         有点失望，剧情和想象力都不及我的期待。请大牌当声优的陋习貌似也是从这部开始养成的。你妹啊！
         宫崎骏的动画中总是包含着他自己一种对于和平的热爱，对于人性的一种美好的呼唤。看完是不是唤起了自己的少女心呢？我爱你，即使你变丑了，我也愿意拥抱你。时光匆匆，不变的唯有你的心。
         这电影讲述的向往自由和平的心要大于故事本身吧~每当出现城堡时，我就无比仔细地观察每一个细节，晚上就要组装咯！我喜欢卡西法和马鲁克，特别是马鲁克每次出门时带的小老头的妆容，极其可爱~~
         我觉得宫崎骏的电影都和不错，天马行空的感觉，虽然差不多都是和我同龄的动画，但还是感觉很清新
         天马行空的想象，有稻草人，有魔法，有城堡，有爱。。浪漫温馨卖萌治愈。
         我觉得童年的哈尔长的像小白，小火焰长的像波妞！有木有！
         比起什么爱与勇气，什么梦与纯真，失落总是留得最久的一个"离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。 世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。"
         这部的结局算是宫崎骏少有的大团圆啊，一般结尾不都是淡淡的忧伤么。
         想要拥有这样一个家，打开门能够看到开满野花一望无际的草原和湖泊，辛勤的劳动，擦亮的家具和地板，铺着桌布放着茶具的餐桌，还有那可爱的小火苗和一只小狗。就像守着爱人的心。
         开头的音乐让人联想起天空之城，风格设定都是那么的像，到最后移动城堡也飞上天了。。。
         去年看的吧.............
         啊,擺了這麼久才看... 不應該呀
音樂好棒
         音乐画面都完美，就是爱情这个主题弱了些。
         在1974年的这种拍摄方式，他是不是了首创？（5年后看完了书再看一遍电影，比以前看明白了更多。不止是剧情上，还有那种孤独感。）
         Part II的水比起第一部深了太多，所蕴含的感情和负担也沉重了太多。Michael的孤独大抵是不得不而为之的必然吧，结尾太赞。片子太深沉，只看一遍或者看完以后不刷评论没法好好理清整个剧情脉络。
         前传和现在并行的续集
         作为第一部的延伸，完美融合两部电影，伟大之处在于勾画出整个时代。但对我来说却因为框架的变大而失去一些第一部家族格局下的魅力。多了份悲凉少了份快感也估计是不少人更爱第一部的原因。
         最后30分钟让我对此片改观。
         中间是有intermission的。作为教父一的前传兼续集，浓缩得有点多。讲的就是黑一代去后，黑二代是怎样向前辈学习，同时向前发展。没有太深的感触，很多人讨论说很好，应该很不错吧，有人看了三四十次，有人说得他看哭了，都不容易啊！我打五星原因是因为它经典，可能这样说等于没说，人很笨，想不出其它
         现实与父亲往事的反复穿插给人一种非常特殊的感觉，尤其是老柯里昂刺杀之后抱着年幼的麦克说我爱你的时候，被深深地打动。
         我不是黑帮，也没有黑帮朋友，但是我能感受到他的沉稳、愤怒、得意、煎熬、痛苦，这就是这部电影的魅力。
         是众叛亲离还是一意孤行，是世界变了还是人从来都不对。卧槽，这真的是教科书级别的电影啊，这么考究还这么深情，我都多久没有看电影看到最后心跳这么快了。感谢北影节感谢资料馆感谢导演。
         两代教父，两种不同的境遇，又将我带入深深的思考
         首尾呼应，命运的追逐，每一个敌人都有自己的人生哲学，文学高度的电影
         有一句台词，始终难以忘怀，麦克说，要和朋友保持亲密，但是要和敌人更亲密，电影始终笼罩在危险与悬念中，麦克不动声色的行动着，他成功了，他的地位却注定了他不能控制的失败！
         不知道为什么就是特别喜欢教父这种情节。觉得科波拉对人物的刻画简直是神了。当然阿尔帕西诺的精湛演技也是功不可没。Mike是一个极其深邃的人，你永远不能从他的眼神和行为来判断他真正要做什么，这样的人注定要遭到亲人的疏离，但我依然对他有着不小的崇敬。在处事方面，他和他爸爸确实是最像的。
         "Time have changed." " You are trying to be strong for the family." 许多年前，读大学的Michael说：" I have my plans for my future." 后来，重担意外落在他身上，再也放不下。Vito的教父之路看起来是理所当然，指点江山笼络人心也是得心应手。而麦克的路却艰难许多。有人把这两父子比作康熙和雍
         高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间。这部电影即是第一部的前传也是续作，对比刻画了两代教父家庭和事业的辛酸史和奋斗史，使得教父系列更加丰满。
         二代教父的成长 结尾模式化的建立
         哎亞亞 居然翻到這陳年舊貨 原來當時都沒稀罕標記嗎...現在才明白這尼瑪是當之無愧的神作。
         罗伯特德尼罗必须是亮点中的亮点！！！
         和第一部相比，更对称，更漂亮了，但两部教父都完美到毋须多言。麦克是真正的男人，思维缜密，极端理性，冷酷果断有担当，绝不容忍背叛，但也注定孤独。
         女主经常演名人的妻子嘛~演达尔文的妻子也演得不错
         果然高智商活得也有风险
         感动了
         我的一生只因有你。
         omg！他还活着，我以为微观书上的理论的作者都死了。。。从他第一次住院我就开始落泪一直到最后，多想去看一眼真人，可惜我不是普林斯顿的学生。
         为何此片中的罗素克劳让我想起了《雨人》中的达斯汀霍夫曼，同样天才地诠释了“天才”角色
         震撼，真实故事改编，有历史，有厚重感
         吸引人的疯子。四星半
         谁都想要那样的老婆
         其实不好看，很久一段时间不过是用来赚积分
         朝着我完全想不到的方向发展
         大一或大二的选修课上
         只是中文翻译为什么是这样的？不应该是“美丽心灵”吗？不过真的让人很感动。
         电影和现实终究不同 现实没有那么诗意 现实中纳什和妻子离婚了很长一段时间。
         飞机晚点时看的片子。最后各种人把钢笔摆到纳什面前的桥段，我激动的不行。美丽心灵的片名很到位，无论是现实还是虚幻，当真正接受它们以后朝着自己的热爱走去无论付出还是得到，有真心总是最动人的。
         男主角相當優。
         最让我感动的是他的妻子对他的支持,
每个成功男人背后都有一位默默无闻的妻子
         神作啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！力荐力荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         天才与凡人，天才会战胜自我
         主要是对里面的诗歌什么的非常的不感冒
憋屈了好久，最后总算看到了点希望
         记得社团放过，那次错过了开头。后来带回家和老爹一起看，第二天，老爹说，再放一遍，这片后劲很足啊！
         正直、勇敢、理性、自由意志，有人选择它们，有人背弃，但主题曲总为选择坚持的人而奏起。
         如此美丽，而忧伤着的生命，探索心灵的深度，与肉体的分分合合，发生的死亡，如此青春美妙，像诗一样轻的飘起来，不再沉重，不再哀愁，充满快乐甜美，望见天堂！
         我步入丛林，因为我希望生活得有意义，我希望活得深刻，汲取生命中所有的精华， 　　把非生命的一切都击溃，以免让我在生命终结时，发现自己从来没有活过。 
         如果倒退到青春年华时，比起那些只会照本宣科的守旧派，我还是会更渴望能有一个像船长那样的老师吧！而电影中最让我感动的就是结尾安德森站在桌子上的那一刻，就好像经历了两个小时的片长后只为等的就是这最后的一幅画面一样，让人热泪盈眶。（三星半）
         这是robin williams最好的电影，没有之一
         很煽情的片子，台词音乐大赞，英美也曾是严重的应试教育，所以片中一些情节颇能引起共鸣，不过本片老师更多是带给了学生们快乐，而对学习乃至学生的家庭确实没有多少直接的帮助，这点似不如日本的一些同类题材片，结尾Neil因家庭问题自杀后家长大闹学校寻找替罪羊的故事在国内的一些新闻中也时有所见。
         好老师的价值不仅在于能够教会学生们多少知识，更在于他能够让学生们认识到自己的存在，理解理想、爱与希望。
         17岁的迷惑，生命之沉重。Size the day,Captain，my captain！
         想起当年那种“胆怯”，现在想想真没什么可以害怕失去。前途？什么又是前途了？
抓住现在，似乎是一个很容易的事。

昨天，自然的以为自己已经很成熟了，现在已没有什么可以害怕失去，但事实上只是从对家长/学校的胆怯中转换到了社会/生活/人生...

         Carpe Diem成为电影独白中的经典，不完美的结局总让人回味，非常震撼。ps：wilson 和ethane那时候好嫩啊

         自由的思想是如此可怕，它可以激发一个人的能量，使之做出本不可能做到的事情。我们的人生应该由我们决定。我们需要的是彼此欣赏，而不是相互制约。也许我们应该安稳地过完一生，风平浪静，但回首的那一刻，我们会发现错过了太多美丽的风景。哦，船长！我的船长！在我激情未逝之时，请带上我远航！
         看到感动，看到哭的电影！结尾真的……如果可以遇见那样的老师是多么幸福的事情啊！喜欢尼尔，为了自己的梦想，选择了自由！
         ----我们的人生可以过的很绚烂，其实我们就是自己人生的船长。 
　　 船长，我的船长！ 
　　 
         说起看电影让人心动到不行，至今没有谁能胜过奥黛丽赫本，谁都会毫不害羞的说：我爱这个公主！
         黄金时代结束了。好莱坞将走向何方？《罗马假日》的清新简单，与新现实主义交相辉映，这像一部怪胎电影，太独立了，史上就此一部~
         一次邂逅，一次罗马一日游，一段回忆，一些惆怅。没有琼瑶剧里要死要活的表演，公主在享受一日浮闲后，又回到原有角色，只有心里，在回忆时会泛起一些涟漪，体味一些温暖。公主不通晓世俗，但也并非是只要人保护的病秧子，男主角自然大气，纵然钱少也不窘迫，这还是一个帅哥真帅，美女真美的时代。
         高中。一个发烧请假不去上学的下午。和柚子一起。
         老天啊，请你赐我一个派克那样的男人吧。再不然，就赐我一个赫本那样的小妞吧。
         赫本好漂亮！！！派克最后离开大使馆的长镜头太伤感了。阶级啊！！！
         经典的东西永远都闪耀着迷人的光芒。真正的公主也比不上赫本的优雅气质，真正配得上公主的也比不上派克的绅士风范。无论看多少遍，都很喜欢这两个搭档。但人生如戏，戏如人生。美好的事物永远是不完整的吧。
         多麼美麗的童話,但是到最後卻說不下去,留給觀眾只是遺憾
         他为了她决定把这一天变成自己的记忆

         看的碟子，虽然是黑白的，但看得兴致勃勃的，里边赫本的造型好漂亮，不管是安妮公主的气质，那一身真的好看极了，还是后来身着长裙的活泼俏皮，都好吸引人啊，和派克在一起很配，罗马，好浪漫啊，是啊，喜欢哪个城市，罗马，无疑是罗马，因为这人生可能只有一次却永生难忘的美丽记忆……
         奥黛丽·赫本~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~赫本~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
         绅士和淑女的最佳代表，为什么他俩现实中没在一起
         结尾之前都令我觉得平庸之极，倒是最后精准的控制提升不少逼格。和名女人的恋爱后，多的是戴安娜EX刘晓庆EX那样的出书党，少有像派克这样闭嘴派的。
         罗马依旧，佳人不再。奥黛丽赫本，超越了时空的界限，如今依然迷倒众人。
         一部没有小三、没有绝症、没有阴谋、没有政治的经典爱情电影放在今天还是输给了用心良苦的虎视眈眈的好莱坞票房炸弹
         我現在不得不離開你。我要去那個角落并且轉彎。你必須留在車内并且開車走。答应我不要看我走過那個角落。衹要開走并且離開我就像我離開你。——安妮公主
         终于看到传说中的perfect woman了。
         有点简陋。不过作为那个年代的电影，已经够好了
         天使在人间。浪漫而令人憧憬的爱
         我普照你，为了光荣而战，为了存在的美丽与善良，突然觉得故事和西游记很像，西游的故事我们只欠能真正拍出他意义的人
         那个骑兵从坡上冲下来的场景至今让人感动
         电影里的防守战役的情景似乎不如当初读书时候那么让人觉得磅礴大气，不过也不错了..
         指环王电影系列里我最爱的就是这一部。每每倒回去看那些经典镜头
         小胖你这个人生赢家啊 最有哲理的道理竟然是你领悟的 主角你除了各种被虐你还干啥了==
         拖拖拉拉的终于看完了...魔戒桑你是有好长= =~~~其实会觉得剧情很白目...但是装点的场景声响魔幻都是一级精彩一级棒，构造的中土世界虽不安定但令人惊叹，穿插在其中的小细节异常夺目...至于基情什么你们懂的，多么灿烂的情怀~~~见《Dream》
         我干嘛下加长版！前面唧唧歪歪一堆废话....一直到真正开打我才又清醒了。几对CP太可爱了！
         真的有必要这么长么..现在看来，后期的很多东西真的都以此为鼻祖和蓝本呢。
         甘道夫恍如天神，型男亚拉冈拯救洛汗之战，已经自动配好几对。MR Frodo不要太苦闷，sam大神演讲完有没开心点
         以后我有自己的小孩，就给他们看魔戒三部曲。黑白美丑善恶分明，正义最终战胜邪恶，秉承珍贵、悠久的美德与价值观，教人信念、勇敢、团结。充满能量并且有趣的精细宏篇制作。
                
                 还能说啥呢？经典的剧情，经典的奥斯卡演员阵容，经典的特效，经典的。。。
         “这就像我们听过的精彩故事一样，充满了黑暗和危险。有时候你不想知道结局，因为怎麽可能有快乐结局？发生了那麽多可怕的事，这世界怎麽可能回到从前？”

         由双线并进到三线乃至多线并行，不同地域人物的命运交叠，互相影响。这部终于有了史诗范，人物性格也更立体丰满。比如第一部负责男花瓶的精灵王子，这次就展现了吐槽的萌格。树精讨论一天到晚上只是道“早安”那里很诙谐。咕噜真是可怜的娃儿
         英国演员,美国技术,这样的结合才能拍成几乎不可完成的魔戒
         无论什么时候都是最喜欢的电影~
         还可以.故事很长.不如西游记.呵呵.
         为什么每次这种奇幻电影，我最喜欢的都是小怪物，比如多比，又比如咕噜。它的大眼睛看起来好萌啊！
         每个人的形象都更加丰满。莱戈拉斯的特写依旧从不放过啊！咕噜大赞，这角色太讨喜了！人打半兽人的戏我就跳了，没兴趣。甘道夫升级了后我就不怎么喜欢了怎么破
         很经典 但是某些同学的评价也未免太溢美了哈
         每多一遍看，就多流一次泪。有些话是要我们渐渐成长着经历着，回头看，才会懂了的。
         如果你深深爱着的人，又深深爱上了别人，能有什么法子......
         2014.10.24.822 2013年7月就在电脑下好，那时候知道它是经典，放了一年就等到了20周年重映第一天赶去电影院看了3个小时的上下连播，谁能想到还能在电影院重看经典电影呢。好多片段小时候是在电视上看过，好多经典台词原来是出自这里。原来这就是那个著名的故事，知道今天才能完全对上号。
         = = 杯具的蓝洁瑛。。。唉。。。
         很多年前学姐MSN空间看到2句话，以前一个人骑车自由自在，现在总若有所失。我问什么意思，她浅笑着摇摇头。不久，BGM换成一生所爱，“相亲竟不可接近，或我应该相信是缘分”
         瞎子、普你老母、至尊宝、老二……每一个人都能给观众极深的印象
         只懂跟着傻笑。即使烂，也喜欢。
                
                 五百年前后，完全不同的感觉！
         小学放学回家的路上脑海里一直浮现电影的标题
         “娘子，出黎睇上帝啦”美艳三十娘蓝洁瑛原来跟星爷早认识，蜘蛛精的线虽也是无厘头好笑，终究五百年前紫霞的线才是经典。“你念晶晶的名字98次，哦，晶晶是你的娘子，还有个叫紫霞的你念了784次，啊，这紫霞一定欠你很多钱”
         爆笑的喜剧里面是凄美的爱情
         此情可待成追忆，只是当时已惘然。
         经典，看多少遍都不烦~
         这才是我喜欢的周星星，只想为这样的电影买单，可惜，唉………
         这个电影已经远远超出电影的范畴。意义就不深究了。这次在电视上看的。值得一提的是：孙悟空驾着祥云出场，镜头一转，悟空一撅屁股崩走了路人，这时镜头切到朱茵深情的问：至尊宝，真的是你？为什么周星驰一放屁朱茵就认出来了呢。
         人终究无法抗拒强悍的命运，所以只能甘愿做一条放弃爱情的狗无言的远走。
         这个片子又如何不是被炒起来的？
         有点囧，不过还是很好看的。童年啊！！
         经典。BD-Rip 11/05/14
         尽管奥斯卡每年都有不少获奖或参选动画，但讲道理来说是真没有一个喜欢的。而今年虽然才刚开始，却也可以先下一个年度最佳动画的结论吧。★★★★★
         整部电影情节连贯、剧情紧凑层层递进，虽然是一部动画片，但反而更像是拍给成年人看的，有许多情节耐人寻味。
看完了之后安利了很多朋友去看，反馈也不错。
最喜欢的一段是兔子和狐狸一块合作查案的情景，兔子和狐狸之间的互动十分有趣。
唯一遗憾的是当时为了便宜的票价选了一家不怎么样的电影院。
         很好看，没有一处不好看！好喜欢树懒啊（。
         尼克卖了20年的冰棍才等到朱迪的出现甚至因此改行，所以不用过于着急，世间万物的来去，都有它的时间。
         前无古人，望有来者。成人的内壳又带有孩童的光晕。日式动画向来有深度，但是更多的是就地用人来揭示。迪斯尼这部佳作作估计要锁定明年的奥斯卡了。匠心精神配乌托邦精神配各种隐喻。我们固然为人，于是优缺并存。有什么办法让这个世界更好，取长补短。不要天天去挖掘肮脏，让美的东西放大，何乐不为
         一定是疯狂热爱动物的人才能有如此精细的制作，抱歉不能给五分是因为，还没有动画片能让我超越对walle的热爱~~
         这部片在现在的我眼中全程都是哭点：从突破自身限制以初步实现梦想的努力、到对于打破种族隔阂放下偏见的期待、重新捡起希望找回信心的勇气、让世界变得更好的初心……都是我和身边的环境做不到而让人万分羡慕的东西。以及，能做出这么一部厉害的作品的人们的才华和灵感更让人仰慕。唉，向往得掉眼泪。
         我靠太好看了我要再看一遍！！！！！！三观都被重新洗刷了好咩！虽然看到一半我就猜到是食草动物的阴谋，但是故事依旧好看，笑点依旧多多。中文配音版也好看！！！迪士尼逆袭啦！
         故事挺一般的，CP卖得好甜。推荐性癖异常的朋友看一下。
         好么还算蛮好的，但能被吹成这样，是不是说明我们电影院里已经没有正常影片啦？
         [疯狂动物园]远非什么震撼世界的不朽之作，它的长处正落在故事中的俗套和叙事手法的传统上。迪斯尼最擅长的就是在糖果屋里进行布道，这一次它抻着孩子们的理解力让它们认识到偏见与事实的差距，这也是大功一件，因为某些国家的成人们也需要补补这堂课。但它并没能促进孩子意识到电影这一媒介的魔法。
         剧情中规中矩，细节特别精彩，比如用树懒吐槽公务员，鼩鼱当黑帮老大致敬《教父》，还有仓鼠的房子要倒时一只小母仓鼠正在跑滚轮，仓鼠的立交长得都像哈根牌仓鼠笼……作为一个养过仓鼠的人，快要笑死了~\(≧▽≦)/~
         挺好的，不过有点一看而过的感觉，只记得大家都很可爱了
         全都萌萌哒
         笑点多 三观正 剧情赞
         现在才看，绝症级的慢动作，我的星盘里一定有很多树懒。确——实——好——看——呐。
         为什么会有人觉得树懒 DMV 的段子不好笑！没有笑的人一定没有像可怜的狂躁这样：我14年的时候驾照过期了，寄了一封信去更新，15年了还没收到就去问结果被要求重考了一次笔考，考完之后又过了一年，期间我去了三次 DMV 去延期临时驾照，终于在上周，我收到了我的驾照。
         虽然创意不如《头脑特工队》震撼，故事脉络不如《玩具总动员3》精彩，但是两者加上美国式“政治正确”的反思和暗黑阴谋论的调调，就变成了完美的口碑。实力超过《冰雪奇缘》和《超能陆战队》。最后要大吼一声：自古红蓝出CP！！！
         今天刚看完电影，电影传递的正能量让人不忍拒绝。
         这部片子让我想到一个体制内的同事，他的想法是：动画片就是给小孩子看的，而且多数三观不正，他将来绝对不会让自己孩子看动画，要从小给他们进行爱国主义教育。他刚结婚，正在和他媳妇备孕。讲真，我真同情他们未出生的孩子。
         老先生最终还是失去了自己的屋子，可能它只是一间屋子吧，并不是完全的过去~
         up，一切都应该向上看。
         看得我几度爆泪
         我可能不太适合看动画片
         我相信
         前面十分钟是神作.而且我哭了
         很感动~~
         你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约?无论疾病还是健康,或任何其他理由,都爱她,照顾她,尊重她,接纳她,永远对她忠贞不渝直至生命尽头? 
yes, i do

         只看了开头，就迫不及待的给了满分，这
         皮克斯在制作和创意上的细腻永远叫别的工作室望尘莫及，哪怕这不是一个多么有趣的故事。
         mkv版的果然精美。商业电影，但很有人情味。
         开头感人。。。
         前面的几分钟是最好的~
         没wall-e经典~但是还是很感人的~皮克斯的片尾都很不错~
         赞~
         如果说去旅行去冒险是为了遇见不曾见过的美妙景色，经历不曾想过的充实人生， 那么与你的相遇相守就是我能想到的最华丽的冒险。
         现时代的温馨童话故事。
         同样的冒险和感动，只是，倦了
         啦 啦啦啦 啦啦啦 啦 啦~~~音乐回旋不断。年华老去，爱你的心不断。我也要这样的老头 
         欢快带感…感觉像experimental movie v_v 啊，Ed很帅……
         英伦范儿，很正宗的英音。还有，黑吃黑啊，黑吃黑，绕了一圈，貌似回原点了。螳螂捕蝉黄雀在后
         在质感上甩出疯狂的石头几条街，但剧情上并没有石头好看。
         酷 爽 爆  what the fuck are you here （果然，英式发音里，T是不发音的）
         哈哈 终于把这部传说中的电影看完了 精彩 多线发展 毫无破绽 情节紧凑 很多令人捧腹的笑点 典型的黑色幽默 通过言语将幽默传达 盖里奇自编自导 厉害   “Guns for show Knives for pro~你是不是有什么不为人知的过去？我不知道是马上要打劫可怕还是你的过去可怕。”
         两杆大烟枪，四只贱小强，三个黑老大，一起上天堂!!
         盖·里奇近乎神迹的英伦黑色幽默
         看豆瓣上的人疯狂热爱并讨论里面的口音，实在是一阵恶寒，一群中国人对伦敦东部地区的某种口音分析的津津乐道，他们英语可真好。我连打客服电话都紧张，生怕各种听不懂。
         精彩绝伦的多线并叙！镜头，配乐，黑色，发条剧情，一轮接一轮高潮也罢了，结尾一枪完满巅峰！！！这恐怕是Guy Ritchie导演生涯的最高峰之作罢！
         盖里奇的片子都那样，宁浩也跟他学，看看很环保，常看会浪费脑细胞
         我最喜欢的电影之一，黑色幽默的集大成之作，太喜欢那个开放式结局了。
         疯狂石头的母本，宁浩只是学到了类似精髓的东西，已然很牛牛，所以应该给它超五星，但我不会这么做，因为毕竟不是我最喜欢的类型。还不足以征服我。
         维萨片尾看到Quentin Tarantino？！ 还真以为是他呢 黑色幽默啊
         跟 偷抢拐骗一个风格 我还比较哈这种调调~
         看看人那电影，真是一直被模仿，从未被超越。宁浩学这个太明显了。
                
                 开创一种风格，英伦的幽默就是别有风味，尤其是伦敦的不成形的黑帮和小混混
         那个黑人老大很搞，多条故事线，汇总起来的时候就是心潮澎湃
         前半小时完全是脸盲症啊。可是故事好戏剧性啊好搞笑啊各种英伦风啊我好喜欢啊！
         現在拍的東西德電影基本都是說社會主義漏洞。電影拍的很好像蛇一樣。特工的孤獨人生。官僚的腐敗。藝術傢的被逼無奈。作家女演員和特務的形象都挑的好。列寧說要是我一直聼貝多芬那革命就不會成功難道聼貝多芬的都是壞人？獻給好人的奏鳴曲~感人~
         佳片
         伟大的电影
         感动到了，结尾看着好心酸
         几近完美的影片，人性的刻画是近年来的欧美电影中难寻的。主题敏感，有点年岁的人来看绝对会有心灵的触动
         “这是给我的”
         翻译风波这个译名太差了。叫他人的生活多好。各方面都很内敛的一部电影，很欣赏导演来回切换场景的方式。但是女主的性格中“软弱”那一面的刻画有点模糊。。。
         非常感人，非常喜欢这个结尾
         那个时期做到清醒真的是不容易
         超级好看啊～
         重看了一遍,仍然激动的要哭.
         近年来少有的好片
         他们曾经的生活，我们现在的的生活 
         略拖沓
         都说看《窃听风暴》看到流泪，整个俩小时我都没看到泪点，结束时被整部电影最后一个镜头最后一句台词击垮。。。“No，this is for me。。。”
         一开始不觉得会有多大的乐趣，但是随着剧情的深入，人性的爆发点慢慢的暴露出来。结局时候的献给好人的奏鸣曲真是让人瞬间飙泪了。东德和西德，小共和国和联邦治国。摄影更是好！这五星拿的深刻且值得。
         ！！！无疑的，我被感动了。
         人性中的善良之光总是这么珍贵
         2010.7.22，男主角乌尔里希·穆埃逝世三周年，真的是一种巧合
         如果一开始就知道这是一部反映资本主义社会压抑人性现实的批判性悲剧的话，我看电影的心情不会从愉悦一下子落入沉思的低谷。自由，是我们每个人永远的追求。除非有心理准备接受残酷而深刻的思想，否则看完此片也不明其理。
         “至少我试过了。”“你还很年轻，在这里干嘛？你应该岛外面去，溜鸟、约会、找乐子，你在这里干嘛？这有什么好笑？我是说你们一直抱怨这个地方，但是你们没有勇气走出这里。你们以为你们是疯子吗？”
         看到酋长把麦克墨菲用枕头捂死的时候以为酋长要跟他一起死，结果却砸窗重获自由。细想一下 才体会到“不自由毋宁死”。。。很振奋人心，想想每天我们坐在办公室里，想想我们失去的自由。。。生活比电影难多了
         闷死人了，酋长出来了，完了，我自由了
         印象很深的一句话是麦克墨菲的那句：“至少我试过了”。印象最深的一幕是酋长把麦克墨菲捂死，带着两个人对自由的渴望奔向自由的那个背影。
         尽管我支持追求个人自由，支持反对不合时宜的制度，支持反抗独裁与权威，但在看到Miss Ratched被Mac掐着脖子的时候，我没有一种痛快的感觉，难道我在骨子里是制度的维护者和控制欲特别强的人？
         和肖申克一样，疯人院也是一个隐喻。失去了对自由的憧憬，与死尸有何不同？体制或规则是一个牢笼，但每一个人都可以产生斯德哥尔摩综合症。我们何尝不是那些好孩子，但都怕出了疯人院之后被护士弄得头破血流。/想看看《一九八四》
         重温一遍，真的是很经典的片子，每位演员的表演都极富张力！一开始便期待McMurphy会怎样大闹疯人院，很喜欢这张海报，仰望天空不管在何种状态都渴望自由的表情！就算被切除脑叶，是个悲剧，也抵挡不了这种精神的追求！
         上个世纪七十年代的电影竟然让我这么感动。不自由，毋宁死。
         如果不先看评论，我想我会给满分，但谁让我期望那么大呢
         看第一遍后，给四颗星；了解一些背景后再看一遍，给五颗星
         自由万岁
         Jack Nicholson的坏笑永远是他的标志，内涵深远
         虽然护士长很可恨，但是我一点都不同情麦克，里面演的最好的不是尼克尔森，而是那些所谓的疯子们
         世界是座巨大的疯人院，怎么样才能算是真正的自由。（片头音乐让我想到了my own private idaho。）ps：Jack Nicholson的表演邪邪的。
         他们把迈克变傻了....    迈克走了...    迈克飞出去了
         高中语文课本有一段，我对那段记忆犹新
         这部片子被赋予反乌托邦,追求自由经典电影,只是护士代表至高无上的正确其实有时候是我们自己。
         人类总究会毁灭在自己的手里！
         仅为这15分钟，5星
         何等畸形的日本民族。
         治标不治本
         我們只是本著對生命最單純的感動和尊敬，不行嗎。每一秒都是緊抽的，心里一認再認的暗湧。看到漁業部副部長眼神的遲疑閃躲，更察覺人類最渺小卻從未泯滅的善。這些都是真實的記錄，如果對生命也算是太感性主觀，那什麼才是最理智的。
         震撼的不是片子，是真相。这该是纪录片所追求的，不是么
         美国大使馆的确很牛逼。我不敢想象如果陆川去拍这个题材，一定被中国大使馆手一挥说干涉他国内政，我们不管哟，你们随便处罚跪在那直到国庆节。
         米国终于舍得开始攻击日本了么？
         假设那里不是日本而是中国的话。。。
         愤怒
                
                 为什么他们就不能放过挑剩下来的海豚？
         海豚的微笑，是大自然最高明的伪装。
         如果有一天 全世界的动物联合起来 把人类给灭了 然后一切都回复到文明以前 该有多好啊 
         那阵血腥的海水......
         真正的勇士&操蛋的小日本 。 凸
         heartrenting 这简直和南京大屠杀一样...
         什么都不多说了，赶快行动起来阻止日本人的海豚捕杀吧。 能捐钱的捐钱，不能捐钱的至少签个petition吧。http://www.thepetitionsite.com/takeaction/724/210/624/
         理想豐滿！看看人家拍攝的紀錄片。
         我们中的绝大大多数人，都被海洋馆里海豚的“微笑”所欺骗，实际上，它们并不快乐。以后海洋馆是禁地。
         我本身是不喜欢极端动物保护主义者的，但是他们中的某些人确实具有无上的勇气。日本人也太过分了，我们好歹不吃海豚肉。。。

一个疑问：最后设置好隐蔽镜头后，偷拍了第二天太极地居民屠杀海豚的现场，但其中有一个镜头竟然是移动的，难道他们的设备可以远程遥控移动镜头？
         人性之光，好电影啊好电影。lt's a path made of principle that leads to character. Some people live a lifetime in a minute. 多好的台词啊～～
         He won't sell anybody else to buy his future. And that,my friend,is called integrity.Now that's the stuff leaders should be made of.  Protect it. Embrace it.pls.浓浓父子情的Electra Complex，像极To kill a Mocking Bird. I can always count on you,Charlie.于2013/7/23 23:51看过。
         老婆，真的很好很好，教父演的真的好好，嗯，老婆，就是有很多很多细节的东西，让人回味，看它的时候，你还在我身边，老婆，都会好起来的对吧，你要回到我身边的，王菲的传奇，你一直在我身边，从未走远……
         阿尔帕西诺 第一次拜读他的演技 果然如同神一般的存在 很难把视线从他的身上移开 演技太棒了。男主角的内心活动十分复杂，固执、暴躁、绅士、洒脱、孤独、萎靡、痛苦，各种情感都融汇在这个老人身上，阿尔帕西诺将其完美体现。尤其喜欢探戈和开法拉利两个桥段，经典终究是经典。
         Al Pacino的演技没话说，特别是那精彩绝伦的探戈还有那段激情洋溢的演说。
         其中有一个矛盾的价值观：同学的恶作剧，是卖友求荣还是沉默承担乃至被开除的后果？我从小到大都是班干部，这个隐含的取向在我看电影时不那么明显。直到看到豆瓣影评我才思考这个问题。原则到底是什么？All my life I stood up to everyone and everything bcz it made me feel important. How selfish
         “卡布奇诺”=阿尔·帕西诺，那么好闻那么好喝
         义肢不是你想笑，想笑就能笑。
         帕西诺无望的眼睛，我一直含着热泪的眼睛。
         啊，这部片子多好啊！什么样子的男人值得喜欢？不通过男人追求女人来表现男人，而是通过男人本身对生活，对事业的跋扈，来表现。年轻男人应该如何，年老男人应该如何，很好。男人。tango也很好啊！这是一部男人来理解男人的戏！女孩子看到时候需要一个优秀男生来陪着你看。。。呵。。。
the 
         一直以为这是个关于女性励志的故事（可能被某推电影的微博误导了）却原来是一个骄傲的有韵味的男人和一个有原则又温柔的男孩 相互成就的故事 这部剧应该是人物成就影片。。。帕西诺的绝望与风趣 你都会被感染。。。前面我还纠结呢 那几个小子确实犯错了当证人不是出卖吧 但凭什么威逼利诱西门？
         2008.12.12在寝室看的,阿尔帕西诺塑造了一个坚毅中但又不失风趣的形象...
         那一段探戈简直是神来之笔 这是最喜欢的电影插曲 经常循环放一下午
         But there is nothing like the sight of an amputated spirit. There is no prosthetic for that. 什麽都没有精神殘廢可怕，因爲没有義肢可裝。 ——史法蘭中校
         阿尔帕西诺演技入神了  一个完美的演员  一次完美的表演  成就一部伟大的电影  
         2014.2.15@中国电影资料馆    心灵鸡汤类电影，三星全给阿尔帕西诺，演的太棒了，另外一星给资料馆里最后一幕之后成片的抽鼻子声
         看片名以为是爱情片，其实与女人没有多大的关系，电影剧情很一般，全靠阿尔帕西诺从头撑到尾，他的表演实在太精彩了，每个表情每个动作都是细细斟酌的，哪怕只为那段探戈，有再多个二十分钟也值了。
         在吃中饭之前开始看的这部片子，开头和结局都看地不温不火，但是在影片中间阿尔·帕西诺那段探戈，直接就看到飙泪。。。原因不明
         这个叫做正宗的文不对题，整片看完我也无法想象闻香识女人和这个故事有啥联系。其实这是两个正待救赎男人间灵魂之间碰撞的故事，年轻的灵魂得到了指引，而年老的灵魂得到了救赎。阿尔帕西诺奉献了最为精彩的表演，他让一个看起来不是很有趣的故事变得让人有动力看下去，他收放自如的表演让人印象深刻。
         我在开端时猜到了凶手是谁，但没有想到结局是如此。太扣人心弦了！最喜欢的台词是＂她杀死了他＂＂不，她是判决了他＂。
                
                 经典中的经典！好看极了！精彩到爆！比利·怀德和阿加莎·克里斯蒂的完美结合！表演通通五星，剧本六级，超一流！看得我激动死了！！！
         一本侦探小说压缩成了一部剧情不断反转的电影。我始终在想，这是文学的胜利，是影像的倒退。这就是标准的好莱坞，电影已死。而我们总是如此的迷恋，甚至将至奉为圭臬。用影像叙述而不是用语言／剧本说话。
         完美演绎阿加莎的剧本 真正把悬念埋藏到最后 在结尾升华爆发 法庭戏也十分精彩
         一部实实在在的经典呀，也只有一个女作家才能写出如此情真意切，爱恨交织的“控方证人”了，强烈推荐!
         0、法庭辩护很精彩，结尾10分钟高潮迭起1、阿婆的小说或剧本很善于塑造那种blabla没完没了的女性形象2、片中的女一号出演此片时的实际年龄为56岁，厄……化好妆丝毫看不出来啊！真年轻！3、爵士和护士在现实中式夫妻，呵呵
         猜不透的人心。TLF压制版的字幕不错，背景资料提示恰到好处，但建议把中文标点改为英文标点
         虽然大部分剧情走向都在意料之中，但没有一句台词是多余的，哪怕是主线以外小打小闹的细节也都用机智的幽默填得漂漂亮亮的，这样的法庭戏居然是出喜剧！可这些喜剧的元素对人物塑造又绝对是推波助澜的作用。而若你像劳顿所感慨的一样，一切太完美，这教科书一样的剧本太工整，那就耐心等待最后的反转吧
         我什么都不想说，因为被惊呆了。（友情提示：为保证您没看过这部电影的朋友有机会获得更大的观影乐趣，请您不要向任何人透露《控方证人》这部电影的结局。）
         的确是法庭片经典，我竟然大体猜中了结尾，男主开场给人的老奸巨猾和不惧镜片测试让我笃定他即使不是凶手也不会是好人；女主冰冷决绝的态度让我猜到后面的苦肉计；只有小三的最后露面让人吃惊，不过这个结尾过于牵强；程序正义与讼棍集团，一个法律社会绕不过的争议。。
         作为一个法学生重燃了做律师的念想，以及思考了律师角度看世界的视角，可谓是很爽了。台词牛逼，情节紧凑，结局牛逼，五星
         前半段只能不停感叹语言幽默的魅力，到最后的结尾你会发现一个出人意料之外的结局是多么的大快人心啊！！！
         非常精彩，各个演员的表演也非常出彩，结局出人意料，但细细想来又合情合理。建议每个学法律的都看一看，尤其是爵士律师的快速交叉提问法，真是很厉害。毋庸置疑的满分！！！
         IMDb Top150,看完话剧来补电影的，依旧有惊喜。悬疑的成分不用多说，护士和雪茄和白兰地的梗。Leonard的扮演者因心脏病死于片场这是其最后一部电影，Leonard和French在电影院里偶遇看的电影是有Leonard的演员饰演的，Christine的扮演者在电影上映
         编剧太棒了！虽然猜到了结局，可是对于那么早之前的影片来说还是很意外了！
         影院友情提示，为了保证您没有看过这部电影的朋友，有机会获得更大观影乐趣，请您不要像任何人透露这部电影的结局.相比编剧和演员，似乎导演并没有多大发挥
         9.25/10
在原作基础上增删角色对于编剧来说是技术活，本片完成得还不错。演员的表演都很好，其中配角的卖力发挥值得赞赏。在原作基础上增删角色，修饰情节对于编剧来说是技术活，本片完成得还不错。演员的表演都很好，其中配角的卖力发挥值得赞赏。对白很值得回味。结尾稍有仓促。
         1.虽然电影故事讲述确实十分精彩，但还是觉得豆瓣的评分偏高了，IMDb的比较靠谱点；2.终究还是觉得太戏剧、太舞台剧了，这点上，比利·怀尔德和希区柯克很像；3.结尾--影院友情提示：为保证您还没有看过这部电影的朋友有机会获得更大的观影乐趣，请您不要向任何人透露《控方证人》这部电影的结局；……
         11.05/27黃金好萊塢的娛樂、黑色的融合
         从开场到最后一直张着嘴。「影院提示：请不要向任何亲友透露控方证人的结局。」
         如果是前几年大概只会嫌冗长乏味不够刺激.但在这个当口.... // 台词非常非常棒 http://www.douban.com/subject/discussion/11078795/
         看的太晚太晚了。这种无惧无畏仅靠自身就能算准一切就能抵抗世界的大叔，人格魅力大到你无须知道他的容貌了解他的过去，就能喜欢他相信他。对一个人意志的肯定并不依赖于它是否引向成功，所以即使最后没有众V的聚集支持，他也依旧是一个五星大叔。观影途中不止一次想起1984啊，老大哥啊电幕啊！
         当一个盼望不至于羞耻的真正的乌托邦隐匿了 那些虚假的乌托邦你怎么去反呢 恐怖和革命 让火药来解决其中的暧昧吧
         对白精巧，情节倒没有太多惊喜。终结一个恐怖政权的真会是一个符号以及在她旗帜下的集体行动吗？不置可否。但叛逆的种子一旦种植，必定开会结果。一个巧合，《1984》电影版中饰演Winston Smith的演员在这里扮演Chancellor Sutler
         好久以前看过的电影了，已经回忆不起来什么了
         believe in me that you can change,you're not stuck in vain tonight,.we'll make things right,we'll feel it all tonight.最好的注脚就是这几句歌词。
         我可以对自己说诸如“一个V倒下了，成千上万的V站起来了”之类的话吗？之后发生了什么，现实又是什么样子的，谁知道呢？这不是个人人平等的年代，而且它不会到来，就如同绝对的自由永远无法降临一样。过去，现在，未来，极权本身没有任何改变。它会继续存在下去，而我们无能为力。
         啊！她爱上他了！！他爱上她了！！！（原谅我的看点不在重点上 = =~）///“Artists use lies to tell the truth, while politicians use them to cover the truth up.”
         可惜在看之前读过了1984,然后就没那么强的冲击力了.主角被表现的更优雅,神秘而又坚定.模糊的憧憬变成了真实的爱意, 社会有了更现代浮华的外衣. 但怎么看..这仍是1984那不灭的思想, 思想..也许这个词汇的煽动力永不会消失.片中的很多隐喻是否是在向其作者乔治·奥威尔致敬呢?笑....
         无论革命领袖的个人魅力如何之高，对暴力革命从私人感情触发这个点依旧不甚喜欢，而对敌对方完全的抹黑也太过刻意，所谓拥有权力的人民也始终不过是被情绪影响的从众。作为复仇戏与基督山的互文很出彩，雨果维文即便不露脸也不掩盖他的帅，波特曼就是完全是贞德啊，革命需要这样的女神！
         很好的电影。故事很好，讲得也好，深层含义也好——并不止是一个基督山伯爵复仇的故事，还有国家和政治。唯一觉得不足的是男女主角爱情的叙述上，太过简单了。
         一部很精彩的电影！多次看到未下载，今天才看，实在晚了点。
政治题材，加上英雄主义，一部满分电影！
         Jesus bloody Christ ! 片中那段戏弄大统领的电视节目真是太讽刺了。政府总是有着种种不可告人的秘密。有谁知道美国的911不是政府一手策划的呢？
         jimmy chou，shit name，老鬼
         每次看这种电影总是无法不去想，为毛主角都会有那么大的魅力一次有一次的迷惑广大人民？为毛主角总是有用不完的钱去买那10w套面具（这一点让我想到了武侠小说里的大侠们。）？更为毛那些主角总是喜欢计划完一切之后就会死掉（自杀、或选择性被自杀。）？为毛……太多的为毛我都不知道到底为了毛……
         几年后重温一遍决定改分数，看得几欲落泪觉得酷毙碉堡了，V给人一个希望一个出路，不是个人英雄主义，而是正义而是信念而是思想的力量，思想是不会死亡的。是的此片对于中国人来说意义非凡
         Beneath this mask there is more than flesh. Beneath this mask there is an idea, and ideas are bulletproof. BTW，光頭的natalie實在是太美太美了！
 
         真没想到，这个电影看了四年之久。四年的跨越不变的依旧是内心的动荡和恐惧般的梦想
         喜欢《1984》的朋友一定不能错过这部电影，前者描述极权，《V》报复极权。自由与希望在一座大楼的崩毁中绽开绚丽的焰火，思想的力量不可名状，当一个有思想的头脑和灵魂诞生之时，其蔓延必将如多米诺骨牌，一泻千里，势不可挡。
         V的形象太深入人心了，难怪这部电影会有那么多争议= =，，，不过真心好看！娜塔莉。波曼又一次爱上了杀手=。=啧啧，刚看完很震撼，但是过后想想，其实V最后也在为自己的复仇而痛苦着，革命等同于恐怖组织，但是恐怖组织绝对不是革命！最后，我表示，贼是一个基佬被掰直的故事~~
         苏菲跟年少的霍尔说，等着我。结果霍尔把心交给魔鬼，一直想找到爱，结果都不是他想要的，找一个，又一个，又一个，又一个，真·人间惨剧。
         啊,擺了這麼久才看... 不應該呀
音樂好棒
         宫崎骏是在反战吗？ 表达自己对理想生活的向往是需要牺牲剧情吗？各种看不懂。
         音乐画面都完美，就是爱情这个主题弱了些。
         任意门 ｜变出满屋玩具对童年的怀念 ｜只有你看得到 反之也是｜狗狗奋不顾身的一跳 
         哈尔很酷很有风度。2011-2 再看了一遍，有不同的体会。日影中的男主角都有相似的特点，活在孤独又纯洁的世界，为了守护心爱的人，有强大的内心，哈尔对苏菲的爱让我动容。
         哈尔真的很讨人喜欢哇，这算是宫崎骏动画里最英俊的男主了吧，偶尔孩子气却很nice，哪怕对方是可恶的魔女…搬家那段好喜欢哇~给爱的人最好的礼物就是一个窗明几净的家，再加个“任意门”就更好啦~*^_^*~
         另一个时空的《千与千寻》，唯一的缺点就是《千与千寻》之后拍的。假如有两个时空，一个时空有这部，一个时空有《千与千寻》该有多完美啊，哪怕那个世界的人看不到另一部。比起《红猪》更宫崎骏，也许是101%的宫崎骏，这部之后，吉卜力的黄昏就到了。宫崎骏已经没有什么想拍的了。
         看过这么多次 第一次发现哈尔是大神配的音  我果然不是声控
         爱情 战争 人生 最后总是充满了温情与浪漫
         移动的城堡象征飘忽的心绪，当哈尔把心给了卡尔西法，就难以真正爱上一个人，有时候我们也是如此，太多的诱惑和外因使我们没法真心爱一个人，但回过头来，真正的爱情也就是心灵的契约
         很有趣的动画，比千与千寻差一点，但是豆瓣没半星，还是打个满分吧
         嗯
看到第二遍竟然泪流满面，喜欢joe的merry go round，喜欢苏菲的执著与简单，那个魔法的爱情故事，很不同的宫崎骏~
         肯定有很多女生喜欢《哈尔的移动城堡》（2004），因为一个少女被女巫变成老太太之后依然得到了英俊魔法少年的爱，也正是因为这份爱又让她重新变得年轻。不知道有没有人注意到一个细节，哈尔第一次在移动城堡里看到沙发上睡着的苏菲就知道这是一个被魔法诅咒的美丽少女，这是一个很有逻辑的故事。8/10
         看了很多宫崎骏的影片了！都很好，童年的记忆
         即使现在形单影只 无尽明日依旧会到来 是你让我明白要去体会 这躲藏在夜色中的温柔 -- 《世界之约》
         虽然和之前的《幽灵公主》和《千与千寻》比有点失望，但宫老先生的动画还是很不错的。为啥最后苏菲的头发还是白的呢？我一直有点纠结的说。
         哈尔完全帅啊········
         上政治课时用Mp4偷看的，^_^……
看完之后觉得一切都是那么的美好……
         又是一种浪漫和绚丽把我打败了……
         #SIFF# - 小德的美人痣好看还是小阿的死鱼眼好看? - 小德哪里都好看~
         罗伯特德尼罗年轻的时候真的是罗伯特德尼罗么..忒帅了吧..
         湖上枪杀哥哥那一段我特别欣赏。江湖险恶人心叵测啊，连至亲都无法信任。平静的叙述特别有张力。
         看了至少三个月，同情费瑞多，想到康妮婚礼时，二人的打闹；麦克母亲去世后二者的拥抱；麦克参军后费瑞多的握手，二人本应是家族中关系最好的两人，最后一个要杀另一个，另一个深知自己的命运，毅然在湖面上唱起最后的挽歌。。。强大的家族总需要这样的牺牲，付出惨痛的代价，纵使这样令人唏嘘
         杀戮只是解决问题的一种手段而不是目的，如果杀戮变成了目的，那么看似干净利落的处理方式只会让新的问题不断萌生。维克多玩到了轻车熟路的地步，可惜麦克到最后仍然玩的那么生涩。
         多年以前看觉得阿尔帕西诺好帅。现在看特别喜欢老教父线，罗伯特德尼罗神演技，把一个一代枭雄演的让人佩服又惹人怜爱
         又看了一遍，给这部电影任何赞美都不为过。他永远站在电影行业的最顶端。
         20040409~0411
看了以后，能体会到为什么是经典，有一种作为男人应该运筹帷幄的冲动，麦克的人生有一种必然，能感觉到那种变化的冲击力。
看1能发现《无间道2》的模仿，看2，从一开始就被那种沉郁之气笼罩，很有压迫的感觉。
         依旧俊俏到心碎，全片仅关注了AP的美貌。其实他西西里人注重家庭，为了繁衍子孙不择手段把美国搅了个天翻地覆的属性好像和他的美貌不太兼容。
         德尼罗一开口，当时我就震惊了，完美复制了马龙白兰度沙哑的声音腔调以及神态动作，奥斯卡最佳男配的表现。距离看第一部时已经过去十个月，刚开始看时有点衔接不上，后来慢慢进入状态。这部是在告诉大家凡是背叛都没有好下场吧，不管是以何种形式，不管是爱人还是亲人。p.s.戴安基顿好可怜
         有多少人在入港时对着自由女神像满心希望，就有多少人在天朝的屏幕前看着自由女神像黯然神伤。
         略逊于第一部，中间有少部分没看太懂
         双线叙事架构，史诗视角，两代教父命运对比，周而复始波澜起伏；昏黄布光和绝美摄影奠定了全片怀旧低沉的基调。把壮阔的黑帮故事讲得如此神定气闲厚实优雅实属难得，完美之作。
         他守护了家庭也失去了家庭。
         教父1和教父2确是一个整体，正像他们的英文名一样，只是Part1和Part2的区别。令人惊讶的是，相差两年，两部电影的衔接就像电影间歇短短的黑幕一样天衣无缝。故事本身是向前的，但穿插着父亲的回忆确是向后的，这种时间的奇妙感是以前从未经历过的，甚至是以后也不会再有，因为我们已经不再允许电影那样
         看不进去怎么回事 换个时间再看看好了
         就像帕西诺没办法超越白兰度的教父形象，麦克没办法超越他的父亲。
         很震撼人的传记电影，从中我最大的体会是：做伟人也真不容易啊~~ 
.
         美丽的心灵
         有老友记第二季chandler那个疯癫室友
         如果这些完全是真的那我给五星，四星完全说是出于对纳什的敬佩
         确实,什么都好,就这名字看着憋屈
         精神病学老师推荐看的。
         破八了，但是没想到竟然是这样一部影片，《美丽心灵》，也许冥冥之中自有天意吧，呵呵
         讀psy看的第一出片
         年轻演员化老年妆不成功的大多数原因不是皱纹不皱或者斑点不够，而是瞳仁过于清亮，或者声音不够沙哑，比如詹妮弗康纳利，但克劳天生一双下垂的眼角，嗓音稍稍压低，俨然便一副饱经风霜的老教授样，最重要的是仍然帅~这片子拍得太实诚了，传记片就忌讳一段一段分开讲~要不是克劳一人撑起大局，只够三星
         我们也是小众
         A Fuckup Persom must have A Beautiful Mind.最流畅的一部传记片
         获诺贝尔奖感言那一段肯定不是真的吧 可以继续game theory课程了
         对学霸没有抵抗力，罗素克劳的演技太赞了。
         你必须学会分清哪些是幻觉，哪些是梦，哪些是真实的人生，才可以活下去。
         是否每个患有精神分裂症的病人都只是生活在多维空间中？他们的眼中除了我们能看见的人、事儿、物之外，还有我们不曾见过的一切？那他们只是在和另一个我们所不知道的世界对话吧。倘若如此，再走过如此病患的身边时，我将不会再绕行。
         crowe演得太好了。。。
         爱情有逻辑可以追寻吗？
         数学！数学！ 我开始感兴趣了
         且不说该片所处的时代背景教学体制，就连如今扼杀天性、禁锢思想的教条依然比比皆是，屈服不代表顺从，压抑过后是极端的爆发，“Oh，captain；my captain”。
         从心底产生一种温暖。成长时，能遇到这样一位恩师，对于人生，人世的理解会有很大不同，难得。
         噢，原来是部励志片来着。。。
就为了最后那5分钟，多给你一颗星
captain, my captain!
         Neal以死换取思想的自由，Keating的教学该不该负责？不错，没有Keating的教育，Neal会走上父亲设计的道路，进哈佛，成为医生。故事最终仍是浪漫理想主义败在现实权威面前，导演巧妙的以学生对老师的支持作为结尾，规避了观众能预料却不希望的结局。
         我步入丛林， 因为我希望生活得有意义。 把非生命的一切都击溃， 以免当我生命终结时，发现自己从来没有活过。
         这才是真正的学习啊!! 宣泄自己的梦想和信念! Oh captain my captain!
         “我到林中去，因为我希望谨慎地生活，只面对生活的基本事实，看看我是否学得到生活要教育我的东西，免得到了临死的时候，才发现我根本就没有生活过。”--19岁时的伊桑霍克嫩死了~
         梦在远方，远到我们无法用语言去形容她的距离，但是既然梦是美的，又何必在乎有没有路呢。因为也许人类文明发展所带来的功利主义与人类追求真理的可贵精神的冲突本身就是上帝给人类开的一个大大的玩笑吧。
         依旧无抵抗力。特别是面对一群端端正正的靓丽美少年啊！！！啊啊啊啊！！！！！！！！
         你可以掐掉鲜花，却无法消灭整个春天。-- 杜布切克
         最后那刻，我眼泪下来了。。不知道为什么。
不知道多年年了，从来没有过眼泪。。那一刻，不知为何
         当我步入丛林，因为我希望生活有意义，我希望活得深刻，吸取生命中的所有精华，把非生命的一切都击溃，以免当我生命终结，却发现自己从未活过。Seize the day。
         激励人心啊～
超级喜欢那些诗 那些人
         怎么样才能成为一个好老师？要受学生欢迎，能有好的教学成果，在学校里人缘也好……要求太多了，可什么才是最重要的呢？是一种传递做人和信仰的高度。Mr. Kitting教会了他们坚持、勇敢、自由，让他们看清楚自己，也把世界看得更宽广。模仿着老师，于是成立古诗社，于是勇敢地追求女生，于是坚持演戏的梦想，于是在最后变得无所畏惧。尼尔是死了，因为他无力反抗，是啊，即使是Mr. Kitting，也没办法抵抗一切事情。死亡诗社，给自由，给梦想。
         每个学校能够称得上老师，好老师的，总是那么几个，微乎其微，别的就是就只是知识的复读机。
         其实觉得前面还是挺平淡的，这位与众不同的老师带来了太多对就思想的冲击。后面尼尔的死和班上同学站在桌上为老师送行是一大感动点。“Captain,my captain.”第62届奥斯卡金像奖最佳原创剧本
         呆瓜Tod是个亮点，看前面的时候觉得这部片未免有点被高估了，可是最后他们都站上桌子的时候确实被感动了！～
         2011.2.5

Carpe Diem!  哭了很多次。虽然剧本还是有点生硬。Ethan Hawke真的是帅啊。p.s. 就我一个人觉得Keating和Anderson有断背山吗？！
         终于看到传说中的perfect woman了。
         一日爱情，长久相依有时候不如相忘于江湖。
         有点简陋。不过作为那个年代的电影，已经够好了
         天使在人间。浪漫而令人憧憬的爱
         奥黛丽赫本的美至今难忘！
         現實終究會戰勝.愛赫本最後的笑,夾雜了太多的情感.
         如果你没有看过这部电影，就等于没有看过天使的样子。
         那个年代影片的那个劲儿 能让人呼吸新鲜空气
         太喜欢赫本了,如果我有机会去罗马,一定要在广场吃冰淇淋蛋桶,要去摸摸那测慌的狮子
         俗套的情节 却不会阻止他变成黑白的经典。
         经典之所以经典在于无法复制，你能给我个比奥黛丽-赫本刚剪完头那一笑更销魂的特写么？
         经典爱情童话 奥黛丽·赫本很美 男主角配音很有磁性
         《罗马假日》24岁的奥黛丽赫本拥有全世界最完美的脸庞和笑容，把一个公主演绎到了近乎理想化的境地。而饰演屌丝男主的格利高里派克也是一派气质十足的绅士风格。穷小子遇上公主的故事远比灰姑娘遇上王子更有趣的多，偷来的一日闲暇，浪漫的罗马之旅，成为了无数人心目中的经典之作。
         一点都不觉得男主角算个“绅士”（2016年6月17日02:28:41。。我居然看过。。不记得了啊。。）
         其实我一直没有那么中意赫本。
          剧本   我喜欢意大利那时的广场 和建筑在长长的一生里 　　为什么 　　欢乐总是乍现就凋落 　　走得最急的都是 　　最美的时光
         很喜欢这种形成于漫游过程之中的简单而短暂的两人世界——虽然不一定钟意其中的爱情桥段。
         上礼拜日无聊又翻出来看了一遍！赫本时期的时尚才是真时尚！
         公主出逃记 会走路的云彩 会呼吸的梦
         很伤感的结局，最想看到他们在一起的
         与前作相比渐入佳境，全篇故事精彩纷呈。四星半。
         感觉不完整，不过感谢三路剧情并进不用多看主角大煞笔。削弱意志的设定真邪恶，为主角二缺找到了最适合的借口。Aragorn vs Legolas真美好啊真美好，Merry vs 苏格兰口音的Pippin也很萌，树人们开会开一天才讲完good morning太喷了……另外，总有种西游记和Mission Impossible的即视感。
         光明将要沦陷，岂会与你无尤，你也属于这个世界。
         8.8，加长版的前半段略显沉闷，但是圣盔谷一战实在是太爽了，汗毛竖起。
         「Frodo: What are we holding onto, Sam? 
Sam: That there's some good in this world, Mr. Frodo... and it's worth fighting for. 」深夜，被指环王深深感动到了~
         好吧，最不喜欢第二部。
         魔幻大片到了第二部变成了中世纪战争片，还真就符合原作者意想中的历史神话故事。第二部线索分散，穿插回忆和众多人物，有点让人吃不消。
         這是魔戒最好的一部 cate小姐也太迷人了吧!!
         电影工业的最高成就之二
         挚爱系列，指环王三部曲，都是在小妹家看的。
         于是我想到了毕业论文的主题    论美国电影中的音乐效果
         除了魔法师不像魔法师，其他都不错！
         永远的最爱 没有之一 没有影片在我心中的地位能超过LOTR三部曲了~
         还是那句话，好看是挺好看的，就是太磨叽了~
         最爱这部啊啊啊啊啊啊啊啊啊~打得我好爽好爽~~~
         3个小时的电影看了我6个半小时，终于有点看明白指环王到底在讲什么了。不过总体来说觉得这部过渡片有点冗长和不知所谓，有敛财之嫌。阿拉贡和亚玟到底怎么回事也没讲清楚。不过画面很宏大，很用心。
         比第一部有爱多了，优点的光芒几乎把缺点完全覆盖，最后那段战斗看得我热血沸腾的。ps: 唯一的问题是，我依稀记得高中时借大海哥的魔戒2看睡着过，但我睡前看过的那些内容电影里怎么没有呢？
         经典往往要经过时间的沉淀来证明
         经典。BD-Rip 11/05/14
         大话西游真是神作啊，时空穿越（不过漏洞有点多），三生三世（云图）？命中注定，双重人格，狗血三角（换女主啊），脑洞出奇久经不衰的各种梗各种台词，每个演员完美的演绎。国语配音有句台词，桥多麻带，可是粤语原本竟没有的。
         这是一部被人挖掘成经典电影的电影。
         2008.2.16.20:08...经典...
         笑抽了。  2011看的第一部电影。
         非常经典，看了好多遍。虽然是部喜剧电影，但里面的经典台词不要太多。最重要的是片中无厘头式的剧情，与周星星的表演却完美契合，不愧是喜剧之王。
         童年極樂世界一角 青澀地初識愛情 就是進入對方的心 留一滴眼淚
         什么是巅峰，什么是典范，这大概就是了。至今电视里重播，我依旧会看的电影。
         以前总觉得是喜剧，后来再看，才越来越难过
         你我的心里都有一把紫青宝剑~~
         《大话西游》之后，周星驰加刘镇伟的组合几乎成为了我心目中中国喜剧的王者组合。大话西游粗看好似戏谑无厘头，但其实在逗人发笑的剧情背后藏了很多隐喻以及悲凉。大话西游里的紫霞，是我认为朱茵最美丽的时候……
         到2014年才完整地看了一遍，才知道原来它讲得是就算一遍又一遍穿梭时空，改变不了的事情依然改变不了，不能在一起的还是无法在一起，挽救不到的终究挽救不到。
         周星驰现在深沉了，刘镇伟现在烂街了，物是人非事事休
         儿时的记忆 还是很经典的
         吐槽经典！@Home
         小时候电视台经常播放，所以看了很多很多遍，但是还是看不懂。刚刚在av6看了,发现小时候不明白为什么跑来跑去一个镜头重复那么多次，现在终于懂了。
         刘镇伟说，想要拍一部观众在电影院坐下来一直笑的影片，出来之后却开始难受，最后为影片流泪的电影。我觉得，sunny也做到了- -
         比较喜欢这一部，朱茵的形象随紫霞深深的印在我的脑海里
         還是喜歡紫霞仙子..
         9分。今年个人最佳TOP3的有力候选！什么叫做老少咸宜？这简直就是范本！无论你带着什么眼光去看，都能找到你想看到的内容！孩子看萌萌的小动物，少年看追求梦想的UNDERDOG，成年看各种政治隐喻和致敬彩蛋，真是可看性爆表！印象里这是迪士尼第一部真正做到这一点的动画呢，绝对吐血强推！
         除了想给男主生孩子之外，真的太喜欢，二刷不过瘾，想三刷，喜欢女主进城，喜欢男主撩妹，喜欢电影里面毛发的处理和光感还有小动物不同的动态！你们看水獭结尾那个拥抱啊QAQ ！！！天呐！你们赢了好吗！
         好看，但还没好看到可以轻松胜过《头脑特工队》的程度。骨子里流淌着的依然是三观无比周正的迪斯尼血液，不过这一次足够有趣、足够有想象力。
         故事精良的政治寓言。提前锁定奥斯卡啦
         除了怎么也看不厌的小兔子之外，影射现实造就一个又一个笑点和想点，从奇慢无比的DMV，到总统的关塔那摩，到多民族社会的深层偏见。。完美的电影
         萌萌萌！设定好可爱，全程脑补Mulder和Scully！Fox越看越像杜楚尼！尖叫埋胸！最喜欢的角色是豹豹！居然还埋了毒师梗，感人！我听到Walter和Jesse这俩名字时默默尖叫了一下！哭泣！＃最后我想说，我泪点太低，一开始就看哭了＃
         电影兼具娱乐性和思想性，一部不容错过的年度好莱坞动画电影。幽默惊险的优秀故事，多样鲜活的卡通人物，这已足够让人喜欢，然而《疯狂动物城》真正厉害的地方在于它将美国社会巧妙地嵌套进了一个童话式的故事中，从而给予了观众从一个新角度来审视和思考人类社会的机会。
         这碗兔子和狐狸的狗粮，我吃。😆尼克太帅了。
         超级喜欢狐兔啊啊啊啊，尼克太苏了，嘤嘤嘤嘤
         狐狸确实迷人。
         工业化迪士尼的精致作品，白左价值观的乌托邦。影片最大的亮点还是树懒，为什么一个叫闪电的树懒能红？因为这个树懒叫闪电，并且闪电这个名号并非浪得虚名。
         生活给予我以刺刀，我却以温柔相报。什么时候开始所有的东西都有了标签，兔子只能胡萝卜，狐狸永远不值得信任，而食肉动物残暴凶狠，食草动物善良又美好。用动物为蓝本把社会矛盾，种族歧视，性别标签和人性善恶展现得淋漓尽致。小孩看到欢乐和成长的多样化和无限可能，大人看到了改变，包容和平等满分
         各种细节真的好喜欢啊！！根据动物不同体型制作的火车车门，为长颈鹿特设的饮料传输管道，以及贩卖迪士尼“上映与未上映都有”的盗版光碟小商贩那有《超能陆战队》还有迪士尼下半年即将上映的动画新片《海洋奇缘》，这个植入广告太精彩，我服气！
         价值观异常混乱，堪比泥共。不过的确好笑。
         细思极恐。
         而怀着一颗童心来看，这部电影就是一个超越自己，打破偏见，且充满欢乐的励志故事。
         谁能不向往呢，一个多元而丰富的巨大城市，不同的物种各司其职也各有容身之所。
         可！二！刷！谁来告诉我Breaking Bad那个梗是真的 :)
         Jude是Amy，Nick是Jake，牛局长是Holt局长，豹子警官是Gina，这个设定真的太B99了，脑洞大开，超级可爱！Flash简直笑疯。如此令人舒服的zz正确，2016年第一部动画就好棒！开心！
         拍的很好 很有梗 动漫能打动人的话真的不错  一部有灵魂的电影吧
         最美夕阳红，一个男人的执着和坚持。
         昨天在电影院看的 3D 实在是太美乐画面 虽然都是西语版本的 但还是看得津津有味
         哈哈哈哈哈··
         年度最爱
         这是一个有关爱的故事
         如果不是变成走投无路的钉子户，老人会不会走出这一步？
         如今不让人失望的片子大都是动画！
         还不错。但是我感觉不如同年的狐狸爸爸。分有点过高了，毕竟跟风太多
                
                 为了当年的梦想，爱情啊
           生活，向往。
         也许天堂瀑布并没有那么美好，最美好的，其实是和你一起飞屋环游。
         如果说去旅行去冒险是为了遇见不曾见过的美妙景色，经历不曾想过的充实人生， 那么与你的相遇相守就是我能想到的最华丽的冒险。
         很好很感人
         我明明评过这电影啊－－|||
         我最喜欢的动画片……
         小屋飞起时，我热泪盈眶
         不管是之前卡尔的平凡与之后的惊险，都一样让人羡慕。
         sweet,无论是因为剧情还是选择了老人这个题材
         很不错的动画片
         哈 哈 哈 。。。 = =
         耐心看到后面真会忍不住的乐。爱死这些fucking过去fucking过来的对话。哈哈
         哈哈 终于把这部传说中的电影看完了 精彩 多线发展 毫无破绽 情节紧凑 很多令人捧腹的笑点 典型的黑色幽默 通过言语将幽默传达 盖里奇自编自导 厉害   “Guns for show Knives for pro~你是不是有什么不为人知的过去？我不知道是马上要打劫可怕还是你的过去可怕。”
         life is a bitch。运气好，你就挡不住，所以需要积极攒人品，人生嘛，有时候就是浮云（靠，这个想法很危险）
         瞎胡乱来了啊. 要作对比的话, 非常嫌疑犯的多线讲故事功力更高一筹. 但这部有它自己的特色和风格,就是脑残粉众多的英伦风……
         看豆瓣上的人疯狂热爱并讨论里面的口音，实在是一阵恶寒，一群中国人对伦敦东部地区的某种口音分析的津津乐道，他们英语可真好。我连打客服电话都紧张，生怕各种听不懂。
         精彩绝伦的多线并叙！镜头，配乐，黑色，发条剧情，一轮接一轮高潮也罢了，结尾一枪完满巅峰！！！这恐怕是Guy Ritchie导演生涯的最高峰之作罢！
         盖里奇的片子都那样，宁浩也跟他学，看看很环保，常看会浪费脑细胞
         我最喜欢的电影之一，黑色幽默的集大成之作，太喜欢那个开放式结局了。
         疯狂石头的母本，宁浩只是学到了类似精髓的东西，已然很牛牛，所以应该给它超五星，但我不会这么做，因为毕竟不是我最喜欢的类型。还不足以征服我。
         刺激,幽默,紧迫.有这可以与低俗小说媲美的情节和NB的配乐
         很英国，很二，哈哈
         Jason哥的成名作，可惜戏份没有很多。
         看看人那电影，真是一直被模仿，从未被超越。宁浩学这个太明显了。
                
                 情节设计，拿捏把握，真是精准的很啊。宁浩的《疯狂赛车》的很多灵感应该来自于这个。
         这么多过眼云烟,此片依然是英式黑色幽默中的佼佼者
         很赞的一部片子啊，故事结构精密紧凑，居然是导演的处女作，相当牛逼，自己一个人看也在那边傻笑，必须颁一朵小红花给盖里奇
         好好看啊太机智了 尤其结尾 机智到没朋友! 环环相扣 几位黑道中人真是风格鲜明! 许多我偏爱的重火力扫射戏 无论是突如其来的还是充分渲染的 都看得好爽! 这个故事教给我们 出来混一定要懂礼貌! 不然只能靠先下手为强书写人生新篇章了! 开头漫天飞货的慢镜头就惊叹了 配乐棒极了 我喜欢这个调调!
         具有非常典型的英式幽默，这四个小强太幸运了，最后坏蛋死的都死了，设计的很好，但是可能由于十多年前拍的片子吧，被扣掉一星。
         有些事，永远不被允许提起。但是却不能不想起。
         献给好人的奏鸣曲
         我想不通为什么叫窃听风暴呢。。。。
         献给好人的奏鸣曲。社会主义的杯具。
         最后的那一句话简单而震撼。看的时候是在高三，zz还是同桌，他说这部让他哭了，我当场就震惊了。
         我看到了人性的光芒
         为了信念的不顾一切才是勇敢
         看着看着就产生了是在看“银河映像”的电影的错觉。
         最后一刻 飙泪了~
         8分水平，标准奥斯卡最佳外语片格式，编导才华的确称不上“惊为天人”，其后拍出一部烂片再正常不过，终于用一个体制拆散了一对恋人的故事，和科波拉“对话”无法比拟，但作为教材无可厚非。
         看完最后一幕，四星变五星。
         男主人公魏斯曼的转变多少有些唐突， 如果影片的开始部分能多一些铺垫， 该片堪称完美。
         我给六颗星
         昨天上课看了《Das Leben der Anderen》（《窃听风暴》），很棒的一部电影，讲述东德对艺术家的窃听，人性在里面体现的淋漓尽致，尤其是里面每个人物的表情动作都很耐人寻味，不知是不是我特意用心理学揣测的结果。总而言之好推荐。不过豆瓣的封面怎么是法语的!!!!!明明是德语电影!!!!
         细致，却也有些拖沓。
         有那么几分钟我还以为自己在看港片
         细腻
         适合所有社会主义国家，伟大的共产党，伟大的国安局万岁
         可惜啦，一个这么优秀的窃听高手。。
         现实美好不过电影。
         最爱，这个要重点推荐！为了它，我做梦也去了一次疯人院，做了一回疯子眼中的疯子。
         我们总是抱怨我们生活的地方，但却没有勇气走出去
         高中语文课本有一段，我对那段记忆犹新
         非凡的电影。好笑的是，导演是从捷克逃出来的，好莱坞因为这个宣传此片是揭露影射苏联等国家对人性的扭曲。另一方面，社会主义阵营坚持，影片的人物，地点都发生在美国，这是实打实的自己扇自己耳光。谁说的是真相？只有导演知道！ 对于我，这影片的结尾真让我悲伤，却又充满振奋的力量。
         社会就是一个巨大的疯人院, 可以飞越吗?
.
         怎样才算是疯子？行为还是内心？抑或其他？
  在当时那个时代 造就了这部影片～
         最后，酋长用枕头闷死了小麦，搬起了小麦曾搬而未动的大理石水台，砸碎了疯人院的窗子，咚咚的鼓声配合得天衣无缝，在黎明来到时，晨光熹微，酋长飞跃了疯人院，奔向自由。而剩下的人以及我们自己，恐怕还在疯人院里，或早忘记了何谓自由。企图逃离者都沦为了小麦，胆怯妥协者最惨莫过比利。
         本以为是个正剧，有个欢乐的结尾，不了竟是如此。看了评论感觉出该片有很强的现实题材，疯人院、护士、或真或假的病人，无不映射着现实社会中的种种角色，值得深省。
         文化人类学课堂上老师要求看的片子 除了不自己毋宁死意外 要求从权利和抗争方向思考 这些人为何没有勇气在社会上生存 宁愿躲在这死气沉沉的精神病院呢
         其实世界就是一个最大的疯人院,我能逃离这个世界吗?
         觉得很没劲，像带有气场护士的纪录片。经过比电影精彩100倍的影评点拨后，仍觉得没劲。看来这个没劲是固若金汤的。
         在那个具有强大象征意义的水台被酋长拔下并扔出窗外的同时，一些东西被打碎了，一些东西也醒过来了，所以无论是现在还是将来，飞越疯人院永远都有意义。
         一场失败的“疯子”对抗“正常人”的革命。
         第一次看这部经典老片，我相信中国人看这片会更有感触吧
         别再去怀疑。无论黎明之前夜有多长。只要我们不断的向着前方奔跑。不要畏惧和后退。更不要停下。心存相信。总有一天。抬头就能看到黎明。以及新的阳光。

         酋长杀了男主，这大概是所有电影里最美好的结局了。
         看到最后，很伤感，不知自己是否也在此中。
         接受自我的彻底改变比接受抗争带来的哪怕是生命的制裁还要难得多。Mc教酋长打篮球那段很有意思，一个充满智慧静观其变的人戏弄了一个勇敢的搅局者，最后酋长的成功出逃两者缺一不可。Chief，带着Mc的希望在现实的大疯人院里继续抗争吧。
         这种统治阶级扼杀人性的罪行我竟然没有从头到尾也没有意识到。我处在一个怎样的国家和社会中啊！
         海豚的微笑，是世界上最高明的伪装。
         给反人类一个理由
         All social changes come from passions of individuals. 我们是否也可以从其他方面拯救这个负荷越来越大的地球？
         可以给十星吗？
         我希望我能为海豚们，更多需要保护的动物们做点什么，而不是在看电影时哭的稀里哗啦，然后就忘了，什么也做不了。鲜红的海水，海豚的尖声哭泣。冷漠的人潮。我真的，真的觉得自己好渺小，什么也不能为他们做。
         很震撼，保护环境，从你我做起！
         一定要再看 差点看哭了~
         非全知的视角可以引发更多思议，倒也不失为一件好事。
         这绝对是09年我看过最好的纪录片 没有之一。PS：此片的杀伤力远远超过看之前的估计。PPS：请全世界人民一起来仇视小日本！
         发言被禁
         美景与鲜血仅一湾之遥
         唤起了我抗日的决心，但这次不是为了祖国
         看完之後心情久久不能平息。
人類真的是作惡太多了！
對於太地這個地方，真想用一噸凝固汽油彈全部炸掉。
         没看完，实在看不下去。但是，知道它是部好片子。
         伟大而悲怆的纪录片
         十分都不够···
         曰本该好好想想了
         变态的霓虹人
         原先怀着差不多就这样的心情看这部2010学院奖最佳记录长片，但是完整看下来之后确实是震撼了。 我向来对自己喜欢的电影无法做出很长的点评，本片就是这样的一部电影。有什么电影能比一部用生命，道义和责任感去捕捉渲染的电影更震撼人心呢？看完片子我们并非悲悯海豚，而是不可一世的愚蠢人类
         Pacino我太爱你了！为了Pacino看的这片，他的表现真的完完全全没有让我失望，一个孤独古怪的在自责与失落的精神里消沉的却心地善良的退伍军人，被他演绎得淋漓尽致，固执得让人觉得心疼。虽然Charles那条线稍微有点牵强happy ending有点刻意， 不过故事依然还算不错。
         早先看教父系列，最深刻的就是年轻的AL PACINO的舞步，本次他更老，还瞎，但是探戈依然是最牛逼的
         那时的chris He is so innocent yet so hot
         对故事本身的触动倒不是很大.....主要还是Pacino的个人出彩..面部表情..肢体动作..极富感染力的喊台词功力..几个凸显角色性格特点的口头禅等.....把如此一个极易演砸了的角色给演神了...
         《闻香识女人》这个片名拉低了本片的格调和趣味，明明是寻找自我的主题，看到片名第一感觉是寻花问柳。最精彩的部分就是最后的演讲，前面的两个小时剧情可以看成是最后高潮的铺垫——铺垫的过程好漫长，呵呵
         一个人默默地看完。。
心里有点疼 沟通很重要 
         我居然忘了 这是我很早之前看过的片子 看到中校dance就完全不行了啊
                
                 帅帅的克里斯·奥唐纳。酷酷的阿尔·帕西诺。
         9.0/10 分。阿尔·帕西诺，无可挑剔。跳舞的妹子好眼熟，查了下才发现是美剧《火线警告》的女主。。。那时候好娇嫩青涩，到了后来的剧集中变女汉子了。。。
         这个男人太有魅力了 他比在教父里更charming了
         89/100：故事本身并不算太出彩，甚至很多地方流于平庸，但精彩的部分真的精彩到无与伦比，那段探戈绝对是直击人心的绝美表演。帕西诺你永远活下去吧，我想看你演的电影到死。
         最美的探戈，最激动的演讲，最好的阿尔帕西诺。
         77/100 很希望能脱尘于这个世界的我们无一例外都在某个时刻妥协过，但真正区分上等人和其他人的不是金钱、外貌和权利，而是某个时刻是否坚守过原则。
         希望和绝望。哪一个更有力量呢？电影说是希望。我却觉得是绝望。
给我所赞颂的不切实扣一星。
         究竟是识女人还是识男人？Al Pacino飚戏还是非常牛逼的。I wanna tango with you...
         WINE，WOMEN AND WAR，是男人永远的最爱。
         那段探戈真的好棒，看的时候是真的陶醉了。AL.pacino即使扮演一个瞎子也可以那样精彩，奥斯卡当之无愧！
         第一次看时21岁 中国 上海
第二次看时24岁 中国 武汉
第三次看时28岁 澳洲 墨尔本

已是物是人非 
         11.05/27黃金好萊塢的娛樂、黑色的融合
         人物塑造好棒，爵士和护士可爱极了，能让人重拾对异性恋的信心（啥）前一百分钟看得我都觉得好诧异，虽然角色有趣但是故事只是在按部就班，最后十分钟的反转真的很精彩，幸亏没有被剧透过。佳片无误，但是经典程度还是很难和《十二怒汉》相提并论。
         这部影片太绝妙了，精彩程度大大超越了原著，尤其是结尾的逆转太出人意料了。佩服比利怀尔德，在这种悬疑推理影片中都能加入喜剧元素，而且运用得非常恰如其分。黛德丽的演技很赞。没有理由不给五颗星。
         从开场到最后一直张着嘴。「影院提示：请不要向任何亲友透露控方证人的结局。」
         相当精彩！非常流畅的叙事，人物对话妙语连珠，字幕也是加分。悬念持续到最后一分钟的推理好片，虽然感觉到了真相，但也被另一层真相所震撼，女主角和Wilfrid都很赞啊~~
         精致扎实的老电影。就算没有后面的悬念揭晓高潮，也非常好看。57年能做到的，现在反而很难做到了。人人影视的字幕很不错，对一些背景资料都有补充。
         天哪 反转的真是精彩！台词神了！女主婊气十足！
         除了经典二字，别无可说！阿婆到底是阿婆！
         结局出乎意料的反转片，剧本强大，演员们也个个功力深厚，当然导演同样功不可没。老爵士的举止言行完全符合我想象中的地道英国佬形象。谁又能相信出演此片时的黛德丽竟已56岁了。
         80剧情悬念以今日标准而言已落伍。泰隆·鲍华的表演略嫌浮夸，年近花甲的玛琳·黛德丽看不出半丝岁月的痕迹，不过演技并不出色。驾驭最好的还是当属查尔斯·劳顿，这种游戏人间、又憨厚又油滑的形象他太擅长了，让我想起他和大卫·里恩合作的《女大不中留》。这部戏的表演较猎人之夜、斯巴达克斯要更出
         世界上有一种戏剧性可以质疑，且经得起质疑。怀尔德那伟大的幽默感在悬疑前先树立起一面告示墙:让你叹服于幽默的同时，也悄悄卸掉了紧张到“诛心”的来回的弹簧力。随意摆动还“装作严肃”的的反转都是一种自负的逾越。但在这部杰作里，善意的惩戒，精妙的台词是怀尔德和旧式好莱坞带给人愉人的良善。
         Charles Laughton与Marlene Dietrich惊为天人的演出只是锦上添花；真正伟大的是Billy Wilder将悬疑、幽默、黑色犯罪与嘴炮完美得结合，让一个原本属于小众的悬疑推理故事成为影史经典。
         故事本身有一点点瑕疵，但是表演实在太太棒了。想到比利怀德我还有一堆片没看过，心里好激动啊好激动。
         太精彩！人物个性鲜明、剧情紧凑，故事峰回路转。剧本、演员、导演都无可挑剔的片子，但那是1957年！
         看似普通、冗长的开头（爵士家中），渐入佳境的发展（法庭部分以及火车站），就在还有15分钟结束，我心中暗想“不过如此，火车站女人的出现太偶然”时，宣判了——这个结尾真是精彩绝伦啊，化解了一切疑虑！德国女人长出一口气，精彩居然才刚刚开始！！但为了响应最后有爱的提示，只能把这精彩憋心里了
         让我觉得最震惊的反倒是男人心，或者不如说是本性。
         电影的魅力还是来自于剧情、台词、表演。如果没有这些，再精美绝伦的视觉效果，也比不过黑白。
         用豆瓣评价排行搜出这本悬疑片，没让我失望哈，整个节奏很紧凑我喜欢，还有人物的幽默：那个胖子律师说：那就找个更大的箱子，放多点樟脑丸把我也装进去
         最后十五分钟之前都觉得不过是个平铺直叙的侦破片，结尾却来了个大反转。舞台剧版本一定更有意思。头一回看到电影片尾还提示说不要剧透的。
         自由引导人民！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         美丽，危险，深刻，引人入胜。在盖伊福克斯面具下面的不是一个人，是一个理念，是一个希望。
         雨果·维文很牛，连个脸都没露一下。
         He was Edmond Dantes.And he was my father and my mother,my brother,my friend.He was you and me.V从头到尾都没有露过脸，但却是给我留下最深印象的英雄形象。也许真正打动人的不是V的大义凛然的牺牲，而是从混沌中觉醒的人民大步走向自由的步伐。
         首先，影片不仅好看出色还充满了思想的力量，纳闷一个废柴导演怎么会拍出如此的影片呢，一看编剧我全明白了。然后，雨果维文的演技简直是太牛X了，这部影片证明他演戏根本都可以不用脸的。最后，貌似影片里的时代很像未来的我们的。。。。。
         打败独裁未来社会，还有v与少女悲剧恋情，跟《撕裂的末日》类似，都是反对独裁为基础，其实是个精彩商业动作片。感觉打斗和场面还是小气点，龌龊司机倒是很会建立幻想世界
         政治的事儿我知道得不多，更不愿意去谈起。我更多地是在揣摩，作为黑客帝国班底，本片和诺兰拍的蝙蝠侠有哪些区别和相近。于是，我看到了共同的符号——面具。
         让人又想流泪，又充满希望。他是每一个人，是你，是我。谢谢。
         片子很华丽，看得很过瘾。情节比较YY，有点太扯。反映的思想肯定会激起许多人的肾上腺素，但只能在网上高谈阔论的屁民们又能知道点啥呢，自以为自己知道很多才是最可悲的吧，所谓的“中间的笨蛋”。
还是轻松点看电影吧
         总会等到这一天的到来，去看爆炸时美丽的烟火。
寓言的哲理，在今天的世界正一步步的成真，
子弹不可怕，思想才是最可怕的。
所以无政府主义必然会是趋势，生活要靠我们自己，
自由是上帝赋予人们最大的权利，而不是向往自由。

         纵然有我脚的编剧的失败的地儿但毫不犹豫给五星，真痛快啊。一个或许无政府主义者的有预谋的死亡，笑。V叔面具和一身黑太美丽了*w*真想买个一样的面具穿同样的衣胡走到那堆面具中去（是造反么？笑）
         政治讽刺类，英国人比较有危机感。但是英国和我国危机的成因不尽相同
         岂止是极权，在再小的微观生活图景里，我们最需要克服的就是恐惧了，我们需要面具和飞刀来助长勇气。
         一直在猜测V是怎样一个人，始终心存幻想，他的面具最终会取下，然后像所有商业电影一样有个完满的结局。可是，它根本就不是商业片，也不是文艺片。反政府，反社会，反一切宗教信条是电影传达的主题，真正的自由是心灵不被束缚，思想飞跃现实。正是因为难求，所以自由是无价的。哪里有压迫，哪里就有复仇，这是V的使命，也是他的宿命。他是一面旗帜，代表每一个渴望自由的人。
         在VPN挂了，微博什么都被封被删的当下，看完这部想到中国过去看看现在，不知道以后的天朝是什么样子
         我可以说这是暴力美学吗？我可以说这让我泪流满面吗？
         整部片儿的魅力在于，你能一直目不转睛，并且注意力一直被剧情吸引，有种身临其近的感觉。V死的时候能感觉到那种悲伤，人们聚集在广场摘到面具的那一刻是释放。
         太理想主义了  移动的家 仙境一样的风景 相爱的人 刺激的冒险
                
                 就是爱情故事。。。我已经老的不信这些了。。。
         宫崎骏讲故事的能力世界上无出其右。
                其实日本人就是最纯真与最邪恶的结合体，能把一个深刻又难以用现实的手法表现出来的主题用另外一种笔触去体现，且体现得更大气，更合体。画面依然那么精致依然美轮美奂。我喜欢那些人们的美丽心灵，喜欢那些天马行空的想象，喜欢那些充满爱与希望的台词，现实生活与之相去甚远，让人趋之若鹜啊
         旅行的城堡，我的童年也没奢望过，而且城堡中还住着一位王子，我的想象力还没来得及走那么远，就已经枯竭
         好爱好爱哈尔~~好爱苏菲，哪怕她变成老婆婆·~外表再丑陋，内心要善良！！！
         哈尔第一次回头时仿若成年的白龙，于是理所当然地将苏菲看做褪去青涩的千寻。虽是另一部不相干片子，就固执地认为是千与千寻在另一时空的后续吧
         不过每次看到金发哈尔都要脑补闪亮的粉红色气场呢~XDDDD
         结局时黄裙子灰发披肩的苏菲很漂亮。有很多情节不太理解，需要看影评解释。配音很棒，特别是主题曲配上苏菲跟哈尔最初相遇时在空中漫步的画面很有美感。
         “如果不美，活着又有什么意义呢？”这句台词把我震撼了！哈尔真帅 5555
         最喜欢苏菲和火苗一起在城堡里的感觉
         很可爱的故事..和宫标志性的自然场景
         爱情是任性的黑翼天使被纯真的魔法解救，可是要等多久呢，等到你来的时候，我的眼睛还闪亮吗，我还拥有那纯真的魔法吗？
         宫大师的所有作品都是满分！！可惜这个片子我就看了开头就看不下去了，因为实在不喜欢里面的老奶奶和城堡的造型，哎，我太视觉系啦~~~
         关于宽容，平淡，勇气，担当，感恩与爱的伟大故事
         宫崎骏的片子神奇之处其中之一就是看几次就会爱上他几次.这次的移动城堡也是,从预告片开始就毫无悬念地抓住了我...
         奇妙的想象，美丽的画面，也想拥有一座飞翔的城堡
         后面剧情又乱又蠢。。那个老太婆实在太恶心。。还有女主你早知道天天吻人不就得了。。我擦
         宫崎骏的动画总是有很多很多的元素让人感动，让人感触，让人回味，让人启发，让人思考，让人死忠的爱，所以无论是哪一点都能够得到满分，而且不仅是圆了大家的梦想更扩展了梦想。 
         湖上枪杀哥哥那一段我特别欣赏。江湖险恶人心叵测啊，连至亲都无法信任。平静的叙述特别有张力。
         若干年后再次回味，应该有更多的感触！
         略逊于第一部，中间有少部分没看太懂
         我喜欢罗伯特德尼罗
         教父1是万年老大，教父2是万年老二
         他守护了家庭也失去了家庭。
         教父1和教父2确是一个整体，正像他们的英文名一样，只是Part1和Part2的区别。令人惊讶的是，相差两年，两部电影的衔接就像电影间歇短短的黑幕一样天衣无缝。故事本身是向前的，但穿插着父亲的回忆确是向后的，这种时间的奇妙感是以前从未经历过的，甚至是以后也不会再有，因为我们已经不再允许电影那样
         看不进去怎么回事 换个时间再看看好了
         06-09-02：这部片我倒没有打五星是因为这是一部我觉得不好看但是评价非常之高的一部片子。
         罗伯特迪尼罗，实在是太 好 看 了！
         双线交叉的叙事结构，比第一部有之过无不及，十分棒。两代教父的表演都精为天人，尤其帕西诺，那种极度内敛的表演，后来似乎再也没出现过。
         两代教父的差异性太明显了。其中因素也有很多。当下环境，个人经历，性格什么的起了很大的作用。二代真不好当，父辈创业的时候只需要考虑怎样增加自己的权势，而后代在巩固地位的基础上还要平衡变化，承受住从父辈而来的压力。
         有超越一的野心，但到底超越没超越还真说不好。
         孤獨盡頭你是否惶恐？漫漫長路，終究只你一人。
         Al Pacino帅呆了，无以言表的孤独感快喷出屏幕了
         Victor年轻时候的样子真是man爆了，感觉Mike比他老爸心狠手辣太多了，这种片子最牛逼的感觉就是在一片祥和的派对场面都让人感觉到杀气重重，个人觉得教父2、3都无法超越第一部。
         就像帕西诺没办法超越白兰度的教父形象，麦克没办法超越他的父亲。
         可是真的好长啊 虽然很好 可我看不懂 过段时间再好好回味咀嚼下
         教父系列个人最喜欢第二部，小帕永远成为不了马龙白兰度，但是凡人也永远不能成为小帕
         看第二遍的时候才知道那个小女孩，那个同学都是他的想象。但是这一切都不影响他的成就。那些人把钢笔送给他的那段让人心里很有感觉。
         有你终生美丽
         逻辑太清晰真的不好…
         赞！！！
         克劳的完美演绎成全了电影
         有一些地方特别动人。是部好片子。
         看到最后会明白 Beautiful属于康纳利 Mind属于克劳
         罗素略带神经质的迷离的眼神外加康纳利本色演出构成了目前所见最出色最动人的个人传记作品 另外推荐《危情三日》
         完全理解幻觉对纳什的精神折磨，珍妮弗•康纳利真是美爆了！
         痛苦与激情的人生，成功是最好的回赠
         其实我觉得这个片子有点儿小惊悚… 精神分裂症真是个可怕的病哇…
         我也狂想症
         可怜的教授，幸运的教授，我一直在想是不是他脑子里的东西太多太强大了，所以不得不得了精神分裂症呢。美丽的妻子那么爱他，也算是一种弥补了，就算一声都要与幻影做斗争，也值了。他的幻影来自对两种东西的极度渴望和需求，事业的成功和交心的朋友，不是吗？最后突然有一种后怕，会不会现在我的生活只
         先做学问,再做人
         天才跟疯子，有时候不冲突
         搏击俱乐部和这部相比 越发的表现出“屎中之屎”的本色~
         我爱理科男~~~
         伟大
         让我如何不感动呢，纳什
         I went to the woods because I wanted to live deliberately,I wanted to live deep and suck out all the marrow of life,and not when I had come to die, discover that I had not lived.
我步入丛林，因为我希望生活有意义。我希望活得深刻，吸取生命中的所有精华把非生命的一切都击溃，以免当我
         看这个我也哭得稀里哗啦。。。  矫情了矫情了。。。
         英语课要求，重看。清晰了结构，看到表演细节，知道《仲夏夜之梦》是咋回事，这次可以轻松分清男学生们谁是谁了。。对英文诗还是了解有限。（20141012）
         2017.12.16 八年后重看了一遍。高中看过这片儿绝对跟我现在过度自由的生活方式有关系！
         A说：你也许善良又热血，你也许心疼麻木的困苦的人们，但是在没有把握彻底拯救他们与水深火热之中的情况下，请不要轻易让他们燃烧。一边绝望一边期望带来的痛，还不如让他们无知无觉地继续麻木。B说：矛盾虽然让他们痛苦，虽然最后还是可能会回到原点，但是感谢你给他们的人生中带来的那一刻激情。
         又是一个吓到人的译名。。一开始还以为是恐怖片。。。其实这是部好电影，。。我想尼尔可能会出走，可能会自残，可没想到他那一枪来的那么决绝，，都说自杀而没有遗书是最好不过了。可是，如果不对那些老头直白的控诉，他们会改变什么。。对了，伊桑霍克饰演的角色最有爱了，一直关注着他在片中的改变。
         看了两遍，每次看都很感动，第二次看喜欢上Knox了哈哈哈好帅~~Carpe   Diem, Seize the Day. 美国50年代的教育基本=中国现在的教育，中国再等上50年把学生们就有福了，像我们这样赶不上好时光的就只能出国了~
         电影最后戛然而止，现在的电影不会这么拍了吧
         我今天买了这个DVD给你！如果要提到关于好老师的电影的话，就一定会想到这一部啦。@Mangoyoghurt思密达
         可能是上小学时就看过了吧，当时看完就领悟了‘春风化雨’如此抽象的词汇
         我没上过学，上的都是马列讲堂，幸亏我没怎么听他们说教，竟然自己学会了及时行乐，可惜学的有点过了，也没学会其他什么东西，因为看到的听到的见到的都是这样的人，无论什么都要按书分对错，不会思考不会辩论，觉得无法接受的时候只能用你大爷来反驳的社会里，谁不是天天被屠杀，谈个毛诺贝尔？
         有谁不需要这样的老师！感动！还是感动！
         想起来以前看的《死孩子之歌》不禁唏嘘、为什么要让孩子有思想的同时、再去打压强迫他们呢？neil死了、下一个是谁？
         就像一面镜子让我看到了自己的生活，只是我没有那么好运气遇到mr.Keating, 但我其实是可以像其他成员一样seize the day.
         我以为是个青春励志,我以为死亡不过是个名字,没想到还是出现了让我流泪的死亡.TAT
         以前，我看见赞美Hepburn为人间天使的话语，觉得她不及；现今，却觉得这词及不上她。那位是真的很绅士。Rome，永恒的城市，不设防的城市，I remeber you in future. 我想要有一天，和我所爱的人，笑语同游。
         最后的那几步真是太挠人了，最后要落不落的眼泪也真是全片的精华。该怎么形容赫本不可方物的美呢，就是看着她微笑你都会不自主地发自内心的想微笑。故事是小言故事，可是这演员也真是绝了
         用天使在人间形容赫本一点都不为过，此片之经典绝对列入影史前列。赫本在本片中开始时还有些拘束，越拍越自然，尤其到了后期在罗马城里开怀游玩时，最最显功力的当然是最后的记者会上的心理斗争却又无法表现，真是难为了她。当然，本片的拍摄上还有不少问题，鉴于这是近60年前的电影，不作追究。爱赫本
         她说，我最喜欢罗马。罗马。他最后凝望，她的远去，她消失的裙角。久久伫立。不肯离去。最后一眼的对望，竟成永久的诀别。此生，你在你的奢靡宫殿里为国家为人民不为自己，麻木地活着；我在我的简陋套间里为生活为吃饭不为自由，平庸地活着。
         也就那个时候能拍出这样的电影，挺好玩的,看在姑娘漂亮的份上再加一星
         中文配音有点恶心。不过经典还是经典，赫本还是很美的，这部也没有《窈窕淑女》那么冗长
         公主你真的好美啊。。完美无瑕
         没想到那么欢快，有趣。结尾也很妙，公主要认识一下媒体朋友，男主角第二次目送她离开。
         年轻的赫本真是漂亮啊，光这个就给3星了。公主也有乱丢垃圾的习惯哈。
         just leave away and leave me as I leave you.曾经拥有的才失魂落魄。
         浪漫清新的故事让人难忘，而清新可人的赫本让中国人爱上了她。
         虽然是黑白的，但完全不影响影志，里面赫本把手伸进石头嘴里的桥段 是男主即兴的~好经典
         为了一句台词，看了一整部电影。台词虽然没找到，但收获是一句话——幸好没错过此片。好看！
         不过是个不学无术的大骗子白捡了一个单纯可爱的小姑娘的故事，看到最后却还是难过了。。。
         六星都有了，何止五星？……（2009）现在觉得一点也不好看（2014）
         1、听说是经典老片，就看了，感觉有些言过其实，可能时代变了吧，不作苛刻的评价
2、不是特别喜欢奥黛丽赫本这种类型的美女
         看格利高里派克在美丽的罗马泡梦中情人，意淫自己变成了派克
         一日更显永恒（噗），最后单纯的那种信任理解，又是基于之前提供大量笑料的谎言，身份错位，罗马实景，意大利可爱的人民，两张看不够的脸，优雅的形体，经典的爱情喜剧，结尾不像是遗憾反而是骄傲。北影节资料馆，
                
                 罗马不是一天建成的，但是爱情可以。
         佛兰多的冒险继续，亚拉冈那边战事不断，梅里兄弟也在树人的保护下掀起对邪恶巫师大本营的大反击。三面的剧情紧凑进行着，的确比第一部精彩
         ！！！！我发现我真的很害怕看到咕噜。。
         其实很好，只是相对更喜欢第一部与第三部
         如此壮观！Orlando Bloom，英国版古天乐或是吕秀才？以后玩魔幻类游戏我选弓箭手
         史诗该有的气势，Orlando从城墙上边滑下来边射箭秒杀。无法用语言形容他。
         作为承上启下的第二部，精彩度并没有大打折扣。圣盔谷之战将影片推向了高潮。多线叙事中推进的有条不紊，导演很会用优美的摄影与动人的音乐将人引入电影中，不会让观众感觉到纯剧情发展中冗长带来的无聊.
         其实这部挺爽的啊，故事展地很开而且全串起来了基本上，偶尔还加两句经典台词哈哈
         擦 看最后的战争的时候居然激动得哭了= =
         最好的魔幻史诗的第二集。
         依旧给力···
         簡單的黑白代表正邪，有效挑起觀眾的厭惡與恐懼。又及，伊歐玟是最符合現代人喜好的角色。
         看完啦~~~~还是加长版的。超喜欢。
         *´∀`)´∀`)*´∀`)*´∀`)全世界的星星都给精灵大美人们和Aragorn
         继续复习 1080今天正好有戴隐形眼镜 萨的了
白金加长还是拖沓了些
主要是莱古拉斯出彩
         以前不喜欢这部，因为情节比较分散，现在看来，其实是两主角弗罗多和阿拉贡的成长，他们都是由于命运才走上了一条会被后人当传奇故事来讲的路。阿拉贡的外挂是天生领袖气质，弗罗多的外挂就是山姆了。三个小时的铺垫都是为了看最后的大逆转和山姆的独白。咕噜比我记忆中的要可爱，还有树精。
         力荐、力荐、力荐…… 

         省略了太多情节，记忆犹新的恩特森林
         这比一好看多了。。满满都是基情，阿拉贡和精灵王子，胖子山姆和佛罗多，巴拉巴拉。但是主角可以不要这么挫么！除了他大家都在升级啊！矮人大叔除了卖萌还会干啥！大家为啥对咕噜这样！他这么萌！
         怎么我的记录都消失了？
         好看~~Gandalf居然奇迹般没死简直太高兴了 而且还是白衣！！！！
         不说了，两个字：经典！
         你我的心里都有一把紫青宝剑~~
         《大话西游》之后，周星驰加刘镇伟的组合几乎成为了我心目中中国喜剧的王者组合。大话西游粗看好似戏谑无厘头，但其实在逗人发笑的剧情背后藏了很多隐喻以及悲凉。大话西游里的紫霞，是我认为朱茵最美丽的时候……
         尤其记得第一次看是在中央六台，那是个假日的上午，我和我弟两个人，笑得前仰后合。此片代表了一段美好的岁月，同时也对少年时期的我们产生了微妙且深刻的影响。
         到2014年才完整地看了一遍，才知道原来它讲得是就算一遍又一遍穿梭时空，改变不了的事情依然改变不了，不能在一起的还是无法在一起，挽救不到的终究挽救不到。
         儿时的记忆 还是很经典的
         我们总有一天也会搞不懂看不惯后代的品味，但电影是一成不变的，只会经时光沉淀地更有味道。只可惜刘镇伟和周星驰都老了。
                
                 回到过去，找寻那留在那里的从未开始或者用不结束的爱情
         终于完整看了一遍……所以至尊宝爱的是白晶晶，白晶晶爱的是孙悟空，孙悟空爱的是紫霞仙子，紫霞仙子爱的是至尊宝……
         吐槽经典！@Home
         可以算作是港片的巅峰吗。当他奔赴一切穿越时空去拯救自己的爱人，原来只是为了与另一个人相遇
         同样没什么可说的，经典。
         刘镇伟说，想要拍一部观众在电影院坐下来一直笑的影片，出来之后却开始难受，最后为影片流泪的电影。我觉得，sunny也做到了- -
         如果非要加个期限的话,我希望是一万年
         太多经典句型了……但，由此发现，电影是要人看的，含义是要人编的……
         1.刘镇伟周星驰太有想象力了。2.情节中没有一处是多余的，细节反映出水平。3.刘镇伟也是风格化摄影的高手。4.最后一段是后现代解构主义的经典示例。至尊宝用月光宝盒反复回到过去，跳出原始剧情设计，改变情节发展。二当家也反复跳出角色，与至尊宝互动，同时也是和看到全局的观众互动。5.应该相信缘分
         两部《大话西游》其实是密不可分的整体，不过这个“上”属于至尊宝（周星驰），而“下”却被紫霞（朱茵）抢去了大半风头。“下”的情感力量无比丰盈，“上”的铺陈功不可没。相比“下”，“上”更显癫狂和粗糙，所以争议难免；然而本片并不存在“过度解读”这回事，只有喜欢它的观众与不喜欢它的观众。
                
                 长夜漫漫无心睡眠......
         第一次看的是小时候爸爸去租的录像带。。。
         第一次看，就哭了~~~~~~
         不管是人设，剧本，配乐，动画制作统统精益求精，要诙谐幽默有，要互动粉红满满有，要影射时代问题也有。完美
         拍得真的很棒，敲好看！主创表达主控思想的方式非常高明，几乎做到了成人和小孩在看的是两部不同的电影。不过电影里的角色几乎没有内心冲突，个人冲突又俗套得不行，算是这类动画电影的通病了。
         完全没感觉到这是动画片，跟美国警匪片差不多。
         树。。。懒。。。太。。。t。。。m。。。好。。。笑。。。了。。。哈。。。哈。。。旁。。。边。。。的。。。小。。。胖。。。子。。。你。。。为。。。什。。。么。。。不。。。笑。。。2。。。3。。。3
         一哭二闹三上吊终于拖着男朋友陪我把电影看了，唯一美中不足的是这么萌的动画迪士尼周边居然做这么难看…………
         就想知道 Mr.Big作为意大利黑手党 为什么手下是俄罗斯熊╮(╯▽╰)╭  
                
                 这部剧我是有话要说的 有时间写个长评！
         真的超级好看，配音太给力了，各种梗各种反转，特别喜欢里面的狐狸。
         没有在真实世界中讲童话，而是在童话世界中讲真实。把各种动物隐喻各色人种来讲复杂的社会关系，食草动物（黑人）与食肉动物（白人）是否能和平相处，每种动物的天性是否是不可改变的，弱者与强者是否像它们看起来那样泾渭分明？通过动物来讲述动物（人类）的天性，非常有意思
         天真无邪外表下信息量大得惊人。小兔子立志当警察的鸡汤我干了。去程飞机上看的，回程想复习却发现没有了没有了没有了……PS 造出utopia这个词的托马斯莫尔假如看到这个动画大概也会会心一笑吧……
         必须满分 实在太好看了 各种戳中我的笑点 励志也励得很实在
         海报风格像一星电影所以非常出乎意料
         故事蛮老套，别的都不错。
         狐狸和兔子真的是最佳拍档，通过努力也实现了梦想，这部电影印象最深刻的还是树懒😂，那段真的好好笑，今天再刷一遍，挺想看的
         四颗星。整体还不错，但不是特别惊喜，因为没什么直击心灵的东西。惩恶扬善的套路剧情，动物主角、乌托邦模式在动画电影中也不算少见，笑点有但不算特别出彩独到。比较欣喜的是画风精美，视觉效果很好，细节丰富隐喻多，且男女主角都智商不低。比起男女主角，树懒闪电和贪吃的豹警官更令我印象深刻。
         果然就是Leslie Knope啊啊啊啊啊
                
                 《疯狂动物城》的英文原名叫ZOOTOPIA, 是UTOPIA（乌托邦）的英文名词演变过来的。乌托邦的意思就是理想主义的共和国，转变成ZOOTOPIA后让所有动物们和谐生活是这部电影最大的创新背景。用全家老少都能看的喜剧方式呈现，最后让大家捧腹的同时好好思考当下我们自己相互的高低贵贱你白我黑他黄的问题。
         以动物作为角色载体 映射的是美国的多种人群 喜剧玩闹和讲故事并不冲突 喜剧的戏剧冲突来自动物的分类极其特有的梗 有趣不失玩味 各样的电影梗都还比较有趣
                
                 下届奥斯卡最佳动画长片预定。如此教育种族大团结的洗脑片都能拍得这么萌！我朝确实还得多学着点。
         全程笑点，欢笑满场。可惜Shakira的歌一般，不然肯定跟大白那首immortal一样流传吧～
很多人说比去年的头脑特工队好，我觉得不如头脑特工队，本片是一个成年人的故事套用模板，除了卖萌卖笑，走向其实可以预料到，而头脑纯粹是个层层递进的动画故事，还有充足的泪点。当然，都是好片

         最喜欢开头10分钟，对爱情的诠释，贯穿始终
         这个故事告诉我们：养个孩子是多么重要！如果你不能生育，去弄个试管婴儿吧！
         朋友说感人..
         四星半，真真正正的雅俗共赏，也许这就是从古到今的电影人们不懈追求的目标；欢笑之后全是辛酸；比完美的Wall-E稍差少许。
         飞屋up之前每分钟都是让人长吁短叹的节奏啊！童年的梦想，与你的誓言。被生活的忙碌搁置，被生活的意外耽误，被生活的美好冲淡以致恍然间忘却。等再想追逐你已不在身边....哎，太动人不能够~后面的冒险基本都是迪斯尼和皮克斯的四平八稳之作，老少配+大鸟Kevin+呆狗Dug，喜剧温情一点不差。
         有梦想，不管多老多久，总要实现。
         这个必须五星
         又哭又笑。一定还要再看。
         电影的前半段还真有意想不到的情节啊，有点近乎疯狂。有感动的地方也有令人皱眉，觉得会不会太夸张了的部分。总之是一部与众不同的卡通。  -- 2012-1-20
         喜欢前10分钟
         让人从头哭到尾的喜剧。
         喜欢前面对一生的阐述，喜欢那条叫道格的狗，虽然逻辑不严谨，但还是不错的，故事很有想法!……有几处挺惊险的!
         真的很好看。在小孩子Russel的眼里，没有救大鸟Kevin就是没有救，没有信守诺言，没有坚持到底，不管是不是因为老爷子的floating house。
         本来鼻子就不高，看3D还得架两副眼镜......巨受伤....
         开头看哭了，仅此而已。艺术技术没有突破，若是中国人拍的已然被骂死了吧。结尾用的停格动画吧。【传奇时代】
         闻名不如看片
         如果有一个人爱我如你
         PIXAR总是能带来最单纯的美好 

         我会带着对你的爱精彩地活下去~（3D还是值得的~）
         Jason哥的成名作，可惜戏份没有很多。
         刺激,幽默,紧迫.有这可以与低俗小说媲美的情节和NB的配乐
         很英国，很二，哈哈
         配乐最高~剧情也不错，只是我觉得我得多看几遍才能体会其中的精髓，但就电影本身来说我并没有非常想再看很多遍的强烈感觉，说来说去不是特别吸引我的电影，大家说的伦敦腔我就更体会不了了= =||
         2010 故事说的漂亮 Nick Moran 03年看到的那个小帅哥原来在这里啊~~ 

         地道的英式幽默，纯粹的英式摇滚，巧妙的电影构思，精彩的布局，耐听的伦敦音儿。盖里奇的风格不是想学就可以学来的。
         各种组合配英式独特幽默，父子俩最闪耀，明晃晃进入放贷行业做债主~
         第一次睇Guy Ritchie, 好鬼驚喜, 特別留意Sting
         两杆烟枪引发的乌龙血案。经典的黑色幽默，很多次我都忽然笑垮掉了…… ps：里面的音乐很棒。
         情节设计，拿捏把握，真是精准的很啊。宁浩的《疯狂赛车》的很多灵感应该来自于这个。
         盖里奇的黑色幽默还真是线索庞杂，不过前头滴水不漏的铺垫倒是给最后二十几分钟的高潮打下了坚实的基础，各路人马缠斗最后被一无名小卒得了利，两杆老烟枪起到扭转局面的作用，这也是四个主角最后的意外收获，影片结束前桥上那一幕的尴尬太逗了，我现在决定要把盖里奇的那个偷拐抢骗看完了
         鸡冻了又！！！！！英国小伙说话太尼玛好听了！！！！！！！！
         好吧，终于把一直要看的《疯狂石头》的祖师爷看了。多线交叉叙事+英式幽默，怎能不爱呢。何况音乐还让你一直嗨呢
         很赞的一部片子啊，故事结构精密紧凑，居然是导演的处女作，相当牛逼，自己一个人看也在那边傻笑，必须颁一朵小红花给盖里奇
         绕了一大圈又回到起点。小青年四人组丢了起家的10w块。大麻种植者们丢了50w块，给了杀手和儿子。
                
                 具有非常典型的英式幽默，这四个小强太幸运了，最后坏蛋死的都死了，设计的很好，但是可能由于十多年前拍的片子吧，被扣掉一星。
         嗯，就是觉得很好啊，说编剧炫弄编剧技巧的，那也是有技巧可炫耀啊，这么多出场人物，剧情反而衔接的很流畅，再加上英国人骨子里的幽默以及自我嘲讽，到底有哪里不对了？！！
         很酷！！话说疯狂的赛车又来这里偷师了。
         看了偷拐抢骗就不用看两杆大烟枪  看了两杆大烟枪就不用看偷拐抢骗了- - 
         好好看啊太机智了 尤其结尾 机智到没朋友! 环环相扣 几位黑道中人真是风格鲜明! 许多我偏爱的重火力扫射戏 无论是突如其来的还是充分渲染的 都看得好爽! 这个故事教给我们 出来混一定要懂礼貌! 不然只能靠先下手为强书写人生新篇章了! 开头漫天飞货的慢镜头就惊叹了 配乐棒极了 我喜欢这个调调!
         “拉贝”同志这次做了窃听保护者，加上之前的“格林厄姆教授”，他演绎的都是很有人性的历史人物，快被定性了。剧情片以故事取胜，此片也是因为搭上了东德政治历史才显得那么有意义，不过东德的历史还真挺让人好奇的。其实无论资义还是社义，政治高压都是不可避免的，只不过社义对自由的管制更多吧。
         “要包起来送人吗？”“不，这是给我的。”瞬间泪如泉涌！
         精彩！
         比韩剧更会含蓄，而且清爽不油腻。
         "这本小说谨献给HGWXX/7，致上最深的感激"——人不能和人性做斗争,制度更是不可能和人性做斗争!导演把这个主题表达得非常的到位和完美."no,this is for me"——导演用一句话完成了主人公灵魂的升华,也证明了他是一个当之无愧的伟大的人
         一个已经麻木且适应于模式化的党员也有颗温柔的内心，结尾泪奔。  
         一切都源于女色，这点我受不了，扣一颗星
         再冰冷的铁幕下也有温情。结尾感慨万千。
         要是我一个人看，可怎么办，可怎么把这感觉传达给你。
         剧情非常吸引，但感觉好像在卖弄政治把戏吸引眼球，但电影非常有节奏，卫斯勒上尉审问克里斯提娜的时候和最好搜查节奏达到顶峰，之后的结尾意味深长，令人回味无穷，配乐大赞，就是镜头在某些部分如果多几个人物表情特写感觉更加完美。HGW XX/7，这是你的故事，我是你的观众！
         我们总是歌颂从未发生过的事。
         看过、标注过的片子，居然显然没有，豆娘怎么回事。
         克制是表现残酷最有力的方式。令人无法忘记的表演。
         完全被最后那一句“its for me”秒杀...很好看！！
         尽管他是一个以逼人招出真相为职业的人，但他其实更希望人们能坚持做自己认为应当做的事情。非常棒的故事和人物。
         按照自己的心做事，无论怎样结局都不后悔
         剧情虽然不完美。但为了HGW XX/7这种伟大的精神，它值得五星！可是，我们这个国家，还存在这样的人吗？在XXX的内部。
         没有风暴，很平静，结尾很感动
         看到最后一定会被打动
         力量 思想警察 秘密警察 文字狱 XXX
         若干场景让我想拍桌叫好。演Billy的那个男生是LOTR里的巧言……眼睛真好看o(*////▽////*)q  Jack Nicholson演得很棒。有些人看完这种电影就要走极端——比如势要打破一切规则、把人世间所有小众孤独寂寞不被赏识与理解之人奉为神祗——我只想说您还是别看电影别看书了乖乖在家呆着冥想吧。
         这种统治阶级扼杀人性的罪行我竟然没有从头到尾也没有意识到。我处在一个怎样的国家和社会中啊！
         完全转变我对Nicholson的态度
         自由与专制的平衡木，我偏向自由时，发现骨子里是暴君
         统治者不惜一切维护秩序，哪怕牺牲平等、尊重、自由和生命。结尾那一段情节简直惊艳。
         我们所向往的民主与自由，凌驾于道德观和人性之上，是一道永远无法逾越的鸿沟！
         为什么要杰克死啊坟蛋！！！！！！！！！为什么最后我看到了腐。。。
         原来是Brad Dourif啊！
         亮点：DRAD DOURIF AS 磕磕巴巴的BILLY BILLIT /   衰：笑点之多堪称喜剧，何必前赴后继奉之为经典，何必强言人生大义强说愁。
         Do you mean to say, it's sick to want to be off by yourself? 【一句话讲完后现代】 ////疯癫的法利亚和沉默的基督山。不是讲自由，而是讲谁有资格得自由。
         像是第三种人：一直囚禁在牢笼，也想过出逃，却归咎于尚未准备好。等到真正的机会到来时，同样压抑不住内心的冲动与兴奋，却只是手舞足蹈，大吼一番。然后再昏昏沉沉睡去，混吃等死。
         跟肯克西一样, 没从酋长的视角, 少了很多印第安原素,扣一星
         男女主角表演载入史册。女主角有点象荷兰足球教练范加尔。
         通过给疯子设置种种规矩和界限，我们终于确证自己并非疯狂，然而，真正的酒神精神在他们那里。之所以囚禁他们，也许是因为他们比我们更自由，更有尊严。砸开疯人院的铁窗，同时也为我们自己打开一条可能之路。
         在高中的时候曾经看了开头看不下去…就一直束之高阁 昨天终于想起来又重头开始看 哭的一塌糊涂 看进去了以后就会很入迷 尽管不是里面的一份子但还是有极强的代入感  酋长逃走的音乐又诡异又震撼 经典就是经典
                
                 你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里。真心觉得这部片子很赞很现实很有冲击感。我们总是会愤愤不平的去抨击一些东西，可到最后束缚的源头是自己，当你被压制了被磨平了被驯服了，那没了灵魂的躯体还不如不要。所以很多时候，你要坚持要相信，不要轻易被控制而屈服。
         《移魂女郎》更多是关注灵魂世界，内心的观察与反省。此片侧重于对外界的困扰如何寻求摆脱。心灵也好，肉身也罢，自由是共同的目标。当心灵自由翱翔，肉身沉重拖拽，这样的痛苦也是常人难以调和的矛盾之一。
         美国人，1975年的片子！期待已久，从看过《飞越老人院》之后。一个人精神有没有问题，谁最清楚？是医生？是自己？不得而知。只是哪怕在现代社会里，只要有几个人甚至一个重要的人说你疯了，你的厄运也就降临。不要忘记，也许现在我们就是在疯人院里，只是不自知，还笑着那些因飞越失败而被惩罚的人们！
         天了噜！不少人高中时看了，改变了人生观，加深了学校即疯人院的感受。带点龌蹉气质的野兽，是种强烈呛人的生机！
         第二次看到lobotomy这种惨无人道的手术。
         人類到底有沒有能力去辯論日本人該不該殺海豚？從IWC的投票結果，答案已經不言可喻了。有趣的是，為了拍這部紀錄片揭露真實，也是需要（像日本人瞎掰一堆科學證據般）說謊的。
         日本人的生存方式非常特别  几十年来始终都是消灭它人成全自己  还总有非常非常自认为很合理的理由   祈祷美国和日本国际关系彻底恶化
         人类。。我真！
         第二次人类冲击！
         第一遍真被吓到了
         1.日本真是一个可怕的民族。2.咱们总有一天要付出代价。3.我无比尊敬这群有想法并有行动力的人，他们比我们这些好听的话永远挂在嘴上的人强太多太多。4.看到主角绑着电视冲进会场时哭了。 
         少了点什么
         All social change comes from the passion of individuals.但我又想反问 在中国 灭绝了近十年的白鳍豚不也是我们糟践的么
                
                 2B小日本
         发人深省
         dolphin's smile is nature's greatest deception.
小日本脑子里装的都是什么啊
         让人流泪的纪录片.
         生而为人，对不起
         人的意志，难道真的应该凌驾于一切生命之上吗？
         人类就是地球的癌细胞。我扯了块毛巾哭惨了。片尾是The Wallflowers的Heroes。似乎不是原唱。
         海豚的微笑是这个世界上最大的误解
         我们能做什么呢
         人性何在
         那段探戈真的好棒，看的时候是真的陶醉了。AL.pacino即使扮演一个瞎子也可以那样精彩，奥斯卡当之无愧！
         不要嫌它剧情老套，请回看一下它的年代，所以称它为经典。特别适合失意的人看，即使耳边无时无刻有声音告诉你，你玩完了你玩完了你玩完了，也只是一个过程。请保护灵魂的完整，因为灵魂没有假肢。
                
                 Fucking good movie!!!当他们跳起tango的那一刻，我的热泪啊。。。integrity！！！
         演技大赞，灵魂是没有义肢的。不浪费生命的好片子。不过，很想吐槽片名~
         最后法庭上那一段太精彩了，对手戏各种diao暴
         阿尔帕西诺 有了它，这才叫经典，国宝演员啊
         应该看很多遍的影片，它在人生不同的阶段对我有不同的启示
         终于完整的看了一遍。阿尔帕西诺不愧是实力派，而那段配上《Por Una Cabeza》的探戈，不愧为经典。
         名字很性感，讲的却是两个男人的故事。两人站在各自人生的十字路口，都在彼此的生命留下深深的印记。本是陌生人，后来竟成为忘年交。从人生巅峰跌入低谷的失明退伍军官，跳探戈和最后在学校激昂演说那两段都让人印象深刻。
         在人生的十字路口往往我们知道哪条路是对的但因为它太艰难而选择了反方向的路。
         经典中的经典！对人生和人性的讨论！青年与盲老人的世界观激烈的碰撞！结局振奋人心的演讲把影片的教育意义提升至了另一高度。没有人演瞎子能超越ALPACINO了，疯狂的演技啊。
         喜欢tango那一段：）
探戈舞曲是Gardel创作的那首“Por Una Cabeza（只差一步）”，在《辛德勒名单》、《女人香》和《真实的谎言》中都出现过。
         两个both mentally and physically的帅哥。
         各种放肆，所以看子弹飞的时候也没觉得爽
         开始男主要去服侍人的时候，我以为是个糟老头子，然后整个故事讲男主如何有耐心服侍老头子的故事。结果老头子骂骂咧咧的声音中突然看见了，原来是Pacino演的！！！！！！！瞬间对整部电影充满了期待。看完了感觉，如果不是这个演员，这个电影也只能说一般。。现在这部剧又进了我内存
         总有一部电影能救活我的心。一次再一次。
         比我看的话剧版更要棒，在室内镜头下全靠演员血脉贲张的表演！A remarkable woman!
         结局出乎意料的反转片，剧本强大，演员们也个个功力深厚，当然导演同样功不可没。老爵士的举止言行完全符合我想象中的地道英国佬形象。谁又能相信出演此片时的黛德丽竟已56岁了。
         极品电影！每一个细节都那么完美，简直是艺术品！过程无可挑剔，结局出人意料！向这么伟大的阿加莎 克里斯蒂致敬！向这么伟大的演员致敬！向这么伟大的作品致敬！
         简直牛逼到极致了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！黛德丽完美的诠释了“冷”，哦，完美！！！！！！！！！！！！内容和阵容都强大到载入史册！！！！！！！！
         Charles Laughton与Marlene Dietrich惊为天人的演出只是锦上添花；真正伟大的是Billy Wilder将悬疑、幽默、黑色犯罪与嘴炮完美得结合，让一个原本属于小众的悬疑推理故事成为影史经典。
         看到后面猜到了男人是有罪的，不过没想到男人那么无良，没想到那个女的就是那个女的  最大的梗猜到了本来只能给四星，但是结尾有深化，给五星了  很好的电影
         将悬疑和幽默置于一炉还不失其味不是一件容易的事情，逆转性的结局也没有让我震慑到哪里去，况且后人的模仿和超越往往让模板失去了原有的韵味。如果单这么说，还是太低估本片的能量了，玛琳黛德丽芳华依旧，查尔斯劳顿还能够与之匹敌，运用的许多细节已成为不朽，比利怀尔德的才华毫无疑问。
         太精彩！人物个性鲜明、剧情紧凑，故事峰回路转。剧本、演员、导演都无可挑剔的片子，但那是1957年！
         无比精妙，千万不可剧透，每次都以为自己要猜对 结果都错了
         突然发祥比利怀德比刘别谦擅长的片种要多的多~你全场最动人的一幕，就是在听见“无罪”时转身长叹的背影。当老头子怀疑“太顺利”了时，我也只猜到了结局的一半而已。他能在紧张关头切到好处的的幽默，这点倒是师承刘别谦同学。黛德丽，你56岁的大腿，也比得上当年的蓝天使。
         让我觉得最震惊的反倒是男人心，或者不如说是本性。
         在我毫无防备的情况下遭遇了一部好片啊！！！劳顿的演技真的可以说是登峰造极的地步了，感谢比利·怀德导演了一部伟大的作品，你永远不知道下一秒还有一个巨大的峰回路转；感谢阿加莎写出一部伟大的小说；我们观看的不仅仅是一部电影，更是法庭上机智风趣的智力拔河，剧情和英国法律体系的控辩双方精彩
         形式就算保守一點倒也無可指責，畢竟有這麼好的原著小說打底，拍得也足夠好看呀，對白寫得是真妙
         #控方证人#作为一部律政片看它唇枪舌剑的公堂之争丝毫不比<十二怒汉>逊色,而且更是包含了一部悬疑片所应包含的一切元素,层层剥离的案情,环环相套的阴谋,高潮迭起的结局…乐观幽默睿智坚决以及英国人特有的绅士在韦菲爵士身上演绎的淋漓尽致。好的电影就是这样,岁月只会擦亮经典的光芒。
         看到证人作证时，我产生了一个邪恶的想法，没想到结果真的如此。这是心理操纵术的转移注意力的技巧。
         故事其实不算新鲜，但过程确实精彩
         太神奇了这片！！！！！！！好精彩的收尾！！！！！现如今被奉为神作的各种悬疑片都有取经的痕迹，原著作者十分善于设局，不到最后一切都值得怀疑。另外的改编电影：东方快车谋杀案，尼罗河上的惨案也都超经典~
         精彩！除了说精彩，我也不知道说什么。或许是法制国家的电影，也是这么走过来的。
         台词写的非常精到 喜欢女主和男主这一对 真是可惜
         政治讽刺类，英国人比较有危机感。但是英国和我国危机的成因不尽相同
         岂止是极权，在再小的微观生活图景里，我们最需要克服的就是恐惧了，我们需要面具和飞刀来助长勇气。
         我可以说这是暴力美学吗？我可以说这让我泪流满面吗？
         整部片儿的魅力在于，你能一直目不转睛，并且注意力一直被剧情吸引，有种身临其近的感觉。V死的时候能感觉到那种悲伤，人们聚集在广场摘到面具的那一刻是释放。
         自古以来，一个国家最大的黑帮往往是政府。权利的垄断终究导致生灵涂炭。人们，需要自由！
         只有思想，是不死的。。。无畏惧，不沉默，非暴力——我们其实可以活得更好！隐喻太多，若隐若现，于我而言不够尽欢，但在当下的中国，确实值得一看——恐惧与武器或许能统治一时，但只有人心才能永固~
         最爱的是那些对白，那种欧洲文艺的感脚。引发思考的电影。在可看性方面无懈可击。联想：如果政府不好，可以推翻，如果人民无药可救，那又当如何。。没救了吧。想起了黄飞鸿之白莲教。。
         看这部片里主播播报新闻。。  不自觉想到央视播报方式。 。。。。
         英国人如此惧怕极权主义，从《1984》到《V字仇杀队》，这种惧怕已经浸淫到这个民族的骨血里，就如《日本沉没》一样，那是大和民族的梦魇，但这些忧患意识激发了这些民族的斗志，可我们这个古老的民族在惧怕什么在敬畏什么？动力何在？
         从一开始认定的犯罪电影到最终的革命电影，好大的一个转变！
         好看 有点儿朦胧的哲学意味
沃卓斯基很能折腾
         理想是个什么玩意儿呢？是让你夜不能寐，心不能宽，搭上性命，放弃富贵，却也要苦逼到底的神圣玩意儿。
         这已经不是打星能表示的了 很久没有看这么好的作品了 很全面
         （120815）英雄恐怖主义——美丽，深刻，引人入胜。 p.s.我不明白，为什么我对你一无所知，而你却成为我生命中最重要的事。
         “People should not be afraid of their governments. Governments should be afraid of their people.”太有现实意义，让人又害怕又振奋，它关联到我们每一个人的生活，我们的恐惧、理想和自由。“
         这么有深度的剧好久没看过。这两兄弟，不得了。
         华丽的政治童话。电影开篇，V的出场，太惊艳了。“给我不认识的你”在信里，瓦拉瑞说，我们的尊严是那么的小，但那是我们的仅有，那是我们最后一寸领地，但在这一寸里，我们是自由的。他用二十年的谋划，给众人带了一场漫天烟花。
         哈尔确实很帅呀，看的宫崎骏的第二个电影。这是初中同学在操场遛弯时一直想给我讲完的电影，也是我对宫崎骏的最初印象。过了这么这么久，才看了的电影，倒是觉得与电影相比，初中时光更美好。
         应该是瑞士风光吧~~好漂亮！！赏心悦目的一部电影！！！
         哈尔是个帅小伙儿....我能够帮你..因为我爱你...
         记得当初抱着本本在图书馆看的，可自己看着看着就忘情的流下了泪哽咽起来，我不在乎别人疑惑的眼光，只因纯真的爱情而不能自已。女人，再坚强还是有这么脆弱的一面。
         超好看 在新东方念封闭时候和舍友看的最后一个电影 赐我一个卡尔西法和哈尔一样的帅哥吧~ 其实我觉得这片子主旨是爱情的力量是伟大的 哈哈
         关于宽容，平淡，勇气，担当，感恩与爱的伟大故事
         想要变成和苏菲一样坚强的姑娘，哈尔又孩子气又可爱又帅气啊。剧情上有点硬伤，跟原作差别好大。
         奇妙的想象，美丽的画面，也想拥有一座飞翔的城堡
         后面剧情又乱又蠢。。那个老太婆实在太恶心。。还有女主你早知道天天吻人不就得了。。我擦
         MD，巨怀念看片子的时光。要学学苏菲的心态啊。能拿得起，也要放得下，所以放下！
         一边作模型一边看于是只能看中文版的... 然后发现... wtf?! 卡司有木村大神?!!!.. 

         我想和大家在一起啊。而且好像快下雨了。~~~~
         诙谐幽默，坏人最后都变好了
         在宫崎骏的动画里面，这真是最复杂的一部了，不过也是女主角最母性的一部^^，宫崎骏动画的女主角总是那么纯真、善良、并且磨难中慢慢磨练出坚强的自我~~
         宫崎骏的动画总是有很多很多的元素让人感动，让人感触，让人回味，让人启发，让人思考，让人死忠的爱，所以无论是哪一点都能够得到满分，而且不仅是圆了大家的梦想更扩展了梦想。 
         雖然沒怎么看懂，但是視覺效果很震撼呢！
         寻爱旅途，心灵救赎。苏菲的善良，让哈尔的守护有了动力，让女巫的邪恶回归平常，让糟乱的城堡洁净灵气，可惜我的善良要消磨殆尽。哈尔帅的高贵，但受不了他变鸟人时的一身毛，尤其是脸边的那几撮。14年年下和我妈看到23点演过一小时 ， 我爸家来我正想去关，我妈急了：别关别关，我正看上瘾了呢。。
         2012.1.7下午看。纯真，唯美，有些内涵，虽然不是我特别喜欢的风格，但是还是觉得不错的，宫崎骏无愧大师称号。
         各种看不明白阿，四星为的是美男子和成熟的女性。苏菲是老太太的时候理智、果断，成熟的女人才是我欣赏的。
         如果不美活在这个世界上还有什么意义呢
         唏嘘的回忆杀……选角各种到位。罗伯特·德尼罗不能更赞 TAT 大哥、二哥一把泪。。。
         教父二代出于对家庭的责任，被动的走上了教父之路，这样的人生注定是无奈和悲情色彩更多，一次次的失去家人和爱人，他内心始终有真情在
         好长好长~~还好我有一天的空闲
         史诗级的巨作。比第一部更值得五星，相当一部分是老教父的成长历程。已经超越了黑帮片的范畴。意大利移民史，古巴革命，二战，都有反映。比起和敌人的残酷较量，亲人之间的碰撞更让人唏嘘，一切都是生意让麦克日益成功，也日益冷血，与其父还是有区别。
         略逊于第一部，中间有少部分没看太懂
         对于黑帮电影我向来不感冒，《美国往事》却是个例外。★★★☆
         突然想到另外一部电影 How to Lose Friends & Alienate People ……
         他守护了家庭也失去了家庭。
         Robert De Niro真是美死了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         教父1和教父2确是一个整体，正像他们的英文名一样，只是Part1和Part2的区别。令人惊讶的是，相差两年，两部电影的衔接就像电影间歇短短的黑幕一样天衣无缝。故事本身是向前的，但穿插着父亲的回忆确是向后的，这种时间的奇妙感是以前从未经历过的，甚至是以后也不会再有，因为我们已经不再允许电影那样
         我就是喜欢意大利人的家族观！
         看到他和他二哥那个拥抱还天真地希望一切都能过去，结果果然还是。。一声叹息。。上一部就觉得他姐和他姐夫的相处模式是个奇葩，这部两姐弟倒是开始互相体谅了，一代教父能把一家子治理得【至少表面上】那么和睦，着实不容易呀。。以及想要坐稳这把交椅，只能一代更比一代狠，什么的。。
         罗伯特迪尼罗，实在是太 好 看 了！
         非常经典，经典我定义为你具体说不出他具体哪里好，因为好的东西太多了。你不知道哪里好，却时不时的想去看他。
         第二部更残酷也更现实，为了整个家族的利益，孤家寡人在所不惜。最后生日的镜头真是残忍，维多教父时代还有其乐融融的家族温情，到了麦克教父，这一点也要与之绝缘，怒赞！
         要当一个帝国的王是孤独的，创业时期的维托克里昂家族其乐融融，而麦克虽然精明能干，尽数铲除敌人，但在片尾头发渐白的迈克一人坐在庭院里还是能感觉到他内心深深的孤独。只能说创业难，守业更难。
         双线叙事中，较为喜欢回忆德尼罗线的传奇，也是因为脉络清晰易懂，而二代教父的行动轨迹我总是混乱，怕是等待再看时体会了。| 第二遍看时，很容易就捋顺了脉络，或许经过费里尼的二十多遍洗礼，我对意大利人毫无脸盲症了。看明白帕西诺线的经历，忽然感到凋零悲秋之感。
         ...在帕西诺的身上..我看到了白兰度的影子...
         这样制作精良的电影，在现代越来越少见了。从灯光服装，到演员每一个细微的表情和动作，到故事情节和所表达的情绪，在我看来已经是完美了。
         信息量太大于是比不上1的流畅，然后我果然也脸盲了|||
         我没入戏，但我最后还是湿了
         好感人。
         典型的人格分裂
         好感人。很久没看这么触动的电影了。
         以第一人称视角展现一个妄想症\精神分裂天才的诺贝尔之旅
         这不是励志片不是传记片不是惊悚片 是一部爱情片 反观真实的john nash一生 电影的故事只不过是一个理想主义者的期许罢了 理想主义者常自信 实用主义常缺乏自卑
         天才的故事
         由此对数学感兴趣
         每个人又何尝不是纳什？
                
                 我刚刚百度了约翰 纳什。做为一个传奇的人物，这部电影明显不足以完全展现大师的风范。一个用自身强大意志力战胜精神分裂症的天才。我相信这个故事。大师不朽。
         今晚我能站在这里全是你的功劳 你是我成功的因素 也是唯一的因素
         最关键的部分应该在患病以及与病魔做斗争部分，其它部分纯切片。
         感动片。一生都有真爱相伴。
         很好的电影.先不管它与现实相差多少.在CCTV见过真正的纳什,他来访华.但看电影就是看电影,想那么多做甚?
         传奇~
         百度了好多，算是了解了一些真相，知道点博弈论信息。这是部好电影，支撑起了一个美丽的心灵泡沫，可惜现实是残酷的。电影与现实唯一相通的不是天才，不是爱情，不是美丽心灵，不是苏醒后的美好后半生，而是还算让人欣慰的和詹妮弗康纳利一样漂亮的艾丽西亚本人。
我觉得你很有魅力, 你对我的主动性说
         你是我唯一的理由
         纳什很伟大，这样的一生注定了永久闪光的价值。
         这是一个家庭的成功
         人就是得熬过自己那关！
         昇昇启蒙电影....安在看了..也觉得很感动T-T
         所有不幸的家庭都是相似的，放在全世界都一样。中国人不必自怜自艾，灭自己威风，长他人志气。哪个父母，哪个学校，哪个教育制度不希望自己培育出来的后代是“对社会有用”的靠谱的人。在这样的大环境下，个人的力量显得多么的微乎其微。不管怎么说，这是个开始。
         看完这部电影的今天，一个和我们挺要好的编导老师走了，“captain，my captain！”
         社会需要精英，人们渴望成为精英，但是成为社会精英重要，还是成为自己真心认可的自己重要？这是让我们直面成长的电影。
         在今天重温这部电影。“医学、法律、商业、工程，这些都是崇高的追求，足以支撑人的一生。但诗歌、美丽、浪漫、爱情，这些才是我们活着的意义。”
         该学校校长有成为中华人民共和国教育部部长的潜质
         它本应是完美的，但我讨厌这样的结局…就这样离开的船长难道意味着理想主义终究会败给教条主义？！
         如果能有这样的导师，这样的朋友，该多么幸运。同样，有这样的家庭，这样的学校，也荣幸之至。前者让你懂得光明，后者让你懂得绝望。ps小哥儿们都太合口味了~
                
                 超爱这部片子的！竟然是高中党课的时候看的！看得哭到无以复加，被里面的人物所感动也所撼动。最感动的是“oh captain my captain”,老师和学生之间的联系能够这样紧密，非常感人。这是我所标记的少数五分中的电影。青春啊叛逆啊成长啊。讲述上世纪八十年代末的美国教育，就好像是当今中国。。
         不用多介绍，看过的人都会遗憾为什么没有早点遇见这部电影，可以说，《死亡诗社》是一部充满力量的电影，让你更加清楚地认识到自己究竟要什么。就用电影中的一段诗与大家共勉：我步入丛林,因为我希望生活有意义;我希望活的深刻,吸取生命中所有的精华,把非生命的一切都击溃。以免当我生命终结,我发现自
         感谢没有译成春风化雨，还有什么壮志骄阳……六颗星……纯粹旋律支持
         我步入丛林，因为我希望生活有意义，我希望活的深刻，吸取生命中所有的精华，把非生命的一切都击溃，以免当我生命终结我发现自己从没有活过。


         这部电影看得太晚了 但不管晚与否 都只是一个梦 自由只有孤独的灵魂可以体会 我们都只是随波逐流的蚂蚁
         在现在这个社会里，我们只能是尼采，因为我们都无法得到自己想要的！
         为了一句台词，看了一整部电影。台词虽然没找到，但收获是一句话——幸好没错过此片。好看！
         爱情片第一！？！
当然飘和它并列倒更好。。。
         1、听说是经典老片，就看了，感觉有些言过其实，可能时代变了吧，不作苛刻的评价
2、不是特别喜欢奥黛丽赫本这种类型的美女
         六星都有了，何止五星？……（2009）现在觉得一点也不好看（2014）
         一日更显永恒（噗），最后单纯的那种信任理解，又是基于之前提供大量笑料的谎言，身份错位，罗马实景，意大利可爱的人民，两张看不够的脸，优雅的形体，经典的爱情喜剧，结尾不像是遗憾反而是骄傲。北影节资料馆，
                
                 表现禁欲的东西究竟是过时了……但赫本还是那么美
         还是只给4星吧，青涩的赫本，戏剧冲突性比一夜风流差了不少。
         毋庸置疑，与你在罗马街头的邂逅，是这个短暂假日最让人着迷而难忘的经历！
         每个人都是被围困的公主，等待白马王子的解救
         为什么感觉以前的电影比现在的优秀？
         一想到这部片是1953年拍的 就感叹时间的魔力 距离现在2012年 过去了55年了 爱情依然是那么让人动心的东西 看到他们在小摩托上面笑得那么开心真是让人想恋爱~
         对，这才是现实，真公主哪能那么狗血地跟着一个小记者过日子。
         爱情哪怕是只有一天，那也是永恒，刻骨铭心的动人史诗。
         涵盖了经典的泡妞绝技！男士必看，必须反复看！
         終於看過奧黛麗赫本 哎太可愛了欸 。黑白畫面但還是挺觸動的 愛情卻怕只有一天咯。
         经典，是因为有个令人伤怀的结尾么？哪回眸一眼……真令人碎心。
         29年出生的赫本 53年的电影 52年开始制作 23岁绝世的颜……爱只有一天也美好 me(⊙o⊙)？ ╮(╯▽╰)╭
         清新、隽永。独一无二的美。
         看的时候是很小的时候，我妈都可以被里面的台词~~哈哈
         即使他们最后没有在一起 也感觉他们是幸福的 瞬间即永恒。
         初中的时候每次睡前都要看一章节托尔金著的《指环王》，然后再睡梦中畅游中土世界。。杰克逊把它翻拍的如此完美让我们这些托尔金的死忠心服口服～ 
         加长版静下来也真是享受，浮躁的话肯定受不了这种如意金箍棒式的片子。
         独白内容如同电影的场景，演员的肢体表演一样，是电影灵魂的所在。《指环王》中的一些经典台词为电影起到了画龙点睛之效。它们的深刻意蕴，表达的精神，令我们不能忘怀。这一段段善良，友谊，勇气，人性的颂词，或催人泪下，或发人深省，或鼓舞人心。这些经典台词或许能让人更好地体会《指环王》的精神魅力……
         簡單的黑白代表正邪，有效挑起觀眾的厭惡與恐懼。又及，伊歐玟是最符合現代人喜好的角色。
         史诗渐入高潮，从此持续高潮。感觉圣盔谷一役是十个钟头华丽画卷中最漂亮的对决
         “They kept going because they were holding on to something.” 我能说正义和大自然的力量不可战胜么！太畅快了！
         豆瓣显示我2008-01-12打了个三星，活见鬼了，不知道当时怎么想的，删了重新打分。。。比第一部更好看，连接也很紧密，the battle for helm‘s deep一战很精彩，连我这种向来看战争场面就昏昏欲睡的都看得津津有味。所有的情节线都安排很好，其他的大片之所以到不了这种程度还是因为没有强大的原著支撑
         Sam太让人感动了 最后说的那番话真好 甘道夫真是神一样的存在 Gimli其实是卖萌的 看到那么多精灵牺牲的时候好痛心 他们远道而来又那么圣洁高贵 最后却成为肮脏半兽人的脚底泥 尤其是Haldir死的时候 都快哭了
         比第一部节奏快了一些，虽然依旧略显冗长，但为了尽可能叙述清楚故事，还是可以理解的。圣盔谷一役和艾辛格一役打得还是有点不明不白感觉重心不太对，尤其是艾辛格…在阳台看个不停的萨鲁曼傻透了。感觉本片最出彩的角色还是咕噜姆，两个性格的转换太厉害了，何等的演技！！！【精灵王子我的嫁～
         指环王真的是一部很神奇的电影，要非常用心地去看才明白它究竟要说什么．
         圣盔谷一战算是亮点
         魔戒2：双塔奇兵 / 指环王: 双塔奇兵
         多年之后回忆起来还是很美好！
         永远的最爱，每一部都是经典，没有哪一个系列能做到如此完美无瑕
         难以忘记甘道夫骑着白马随着阳光冲下上坡的场景
         很多人都说这一部最弱，但是沉重的黑色下面有璀璨的白光闪耀
         爽的要死要活的 嗯对了 还是个励志片 
         三部曲里最喜欢这一部，战争的那场戏简直难以形容！
         电影后半部分Sam对弗罗多说的那段话，是为数不多的我超级喜欢的电影对白之一。······That there's some good in this world,And it's worth fighting for.那种患难与共的友情，大赞~
         魔幻类的一向喜欢，Orlando Bloom 太帅
         偏偏是在这天看的电影.哈哈哈,讽刺.
         两部《大话西游》其实是密不可分的整体，不过这个“上”属于至尊宝（周星驰），而“下”却被紫霞（朱茵）抢去了大半风头。“下”的情感力量无比丰盈，“上”的铺陈功不可没。相比“下”，“上”更显癫狂和粗糙，所以争议难免；然而本片并不存在“过度解读”这回事，只有喜欢它的观众与不喜欢它的观众。
                
                 这本该死的影片，在我心目中就如股票一般起起落落几时回，先是看不懂，然后随大流大声喝彩，然后又觉得不怎么样，经历世事后，又为之落泪，然后又打入冷宫，后来停了赵季平配的音乐，知道他的一部分能被时间记住

         第一次看，就哭了~~~~~~
         命运降临时，除了面对，没有继续前进的路，剩下的都是兜兜转转 / 20141024 在影院哭死
         知道吗？其实大话西游很深刻。
         好喜欢莫文蔚，所以这更像是悲剧
         “不能和喜欢的人在一起，做人又怎会开心。”看多少遍都看不够 每一次都有不一样的感觉 从小时候和小舅一起窝在外婆家看DVD的时候到现在时不时打开电脑在睡不着的晚上想想事看看电影 都过去了这么久了呢
         这是我成年以后第一次重看，早年看的时候似乎只注意到搞笑的桥段，而如今我才注意到这个故事结构这么复杂，而且风格如此后现代。剧情是又恐怖又好笑呀。不愧为经典。第一部的时候至尊宝以为自己喜欢的是晶晶，那是因为他还没有遇见紫霞仙子吧。
         锦瑟无端五十弦 一弦一柱思华年 庄生晓梦迷蝴蝶 望帝春心托杜鹃 沧海月明珠有泪 蓝田日暖玉生烟 此情可待成追忆 只是当时已惘然...

         每年过年电视里都要放一遍，我就看一遍。第一次看时，笑到抽筋
         小时候以为是恐怖片，每次看到变蜘蛛就吓得不敢看了。
         终于完整整个故事了 感觉太恶搞 仙履奇缘更好看||141025 去电影院看了重映 两场连看 当年贪慕紫霞的美貌觉得仙履奇缘完胜月光宝盒 今日再看 发现以前的想法错得离谱 它应该被当做一个完整的故事 而不应该被分开来看 这是一个让人那么难过的故事 很多事不能感同身受 但又觉得离自己没有那么远
                
                 我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，却猜不中这结局
         这尼玛绝对泪流满面的经典！
         不开心，就算长生不老也没用，开心，就算只能活几天也足够！
         我只记得周星星握着月光宝盒跑来跑去救白晶晶（现在才知道那个不仅仅是白骨精还是莫文蔚 囧）那段...再看还是忍不住地笑哈哈...
         这可以说是周星驰的巅峰之作.
         十年后再看。不再是喜剧，是爱情，是命运，是责任。
         那时我还年纪小，以为猴子就该是个无性繁殖的斗战胜佛。后来再看才明白，此猴子绝非彼猴子罢了。
         火车进城那段最高 bogo局长不是从功夫熊猫TV版里那契丹王? 一只外表是♀的瞪羚为什么会有大角? yooooo 兔子实力撩汉 学好一门外语的重要性 绝命毒咩 你俩演技好好
         世界观挺成功的，能编出好多故事。
         美国电影工业的强大就在于，它总是能在满足类型片规律的前提下，不断拓展其形式和内涵。动画片的内容越来越复杂，可以讨论种族冲突这种深植于人类社会的难题了。而且它批判性地揭示了本质化的思维方式导致偏见和压迫（“食肉动物的凶残本性”），这是存在主义以来的思潮对启蒙思想的批判。
         果然铁打的迪士尼啊！时隔多年之后，又一次有了当年看《风中奇缘》的感觉~~故事就是很直白，剧情就是很简单，矛盾冲突用了多少年都还是一样，但就是能让你老老实实从头看到尾，还特么想二刷！
         喜欢树懒和耳郭狐
         如果是一部非动画片，故事也许会显得有些老套，甚至有些地方会显得说教，但是巧妙地用了动画的外壳，在欢乐与嬉笑间把关于成长、善恶、宽容等主旨给说得很透。树懒太搞笑了。。。
         鼻血都给我萌出来了，差点被树懒笑背气儿
         为狐尼克爆灯！！！无形撩妹最为致命！好想吃那个爪爪冰棍！可爱死了！
         动画真是能暖人心啊
         瑕不掩瑜，超好笑。 Trump 应该去看一下。
         不小心看睡着了……
         就是一部优秀的标准迪士尼出品啊，没啥惊艳感也没咋笑。
         看的时候直接带入我的女神朱迪福斯特啊！这感觉实在太像。狐狸还真是想不到像谁，但是这种拽拽的萌也好帅~ 简直太好看了一定要出续集啊！
         1.译名很差，英文一看就知道大有深意。2.可能平时就很关注乌托邦，那些隐喻在我眼里还挺理所当然的。3.教父好评。4.兔子简直刀剑神域。5.迪斯尼走动物路线吧，之前动画里的角色完全萌不到我。
         教父和绝命毒师的梗好有意思，电影挺有意思，教科书式的题材，但还是很精彩，喜欢
         这是一部没有生硬说教，只有会心大笑，能激活体内小宇宙的电影！片中很多角色都可以单独做番外，希望未来尼克和朱迪有粉红情节！
         用一部动画去传播政治正确的观点 真的是老少皆宜 剧情上虽然还是很迪士尼的套路化 但是这部真的是达到皮克斯水平的作品了 人设萌萌的动物城映射着同为大熔炉的美国社会 即便不平等仍然存在 但也在向着更好的明天努力
         對的時間拍對的戲。這一部固然討巧。但該做的都做到了。1. 生活描寫片段最當代， 而不是其他動畫杜撰的社會化；2. 這部電影的隱形細節太厲害，比如各種大小和類別動物的日常起居，承接著zootopia的主題
         子曰：君子和而不同，小人同而不和。天英·史塔克曰：包容和发展才是世界两大主题。P.S x环第一少是Flash.
         从来没有一部片子能开场就让我落泪。
         看到热泪盈眶
         Pixar再一次向Oscar最佳影片发起冲击。这一次的主题是怀旧与梦想。
         我能想到，最浪漫的事，就是和你一起慢慢到老。
         很感人，音乐也很不错
         喜欢完美结局。
         超级温馨感人~我喜欢啊~~~
         太好看啊太好看，皮克斯太牛××啦！！！！
         pixar的人都是天才！顶礼膜拜~
         超爱的一部片。我喜欢有信念，执着的人。我也希望能有像卡尔和艾丽那样的爱情，我真的很羡慕他们。为了对方可以放弃自己的梦想
         这就是人参
         短篇化更赞
         皮克斯出品 必属精品——虽然没有想象中那么完美 但也算得上佳作一部 更喜欢前半段 尤其老人从小到老从过去到现在的全记录缩影。
         华丽的冒险、旅行的意义、人生的价值，当老之将至，一切的华丽都归于平淡，“当青春的有形之物渐行渐远,人生,是否也像放学后的校园一般空荡荡? 
”8.7
         不愧为戛纳开幕影片
         有种看完老人与海的感觉
         没有预想的好，但依然不错
         不错，四星。感觉也不是非常之牛逼。情节上有些不自然。
         我敢肯定宁浩拍《疯狂的石头》之前看过这片的次数至少是两位数，而且十位数至少大于2
         盖里奇最经典的片子 非常犯罪 非常喜剧
         荒诞不羁的电影。复杂的人物关系。。充满黑色幽默的台词。但我对英国人这套幽默手段确实莫不着头绪。。。人人惊呼猛片，我却一次也没笑……惭愧，惭愧。。。
         应该说宁浩的模仿只有及格分。另外，那个带小孩的打手居然是维尼琼斯！他现在还保持着英超一项纪录,——最快红牌罚下。当年有一场比赛，维尼替补登场十五秒就因为凶狠地铲倒对方球员而被罚下.。笑谈而已。 
         这是一部神作，是神作，鼻祖，鼻祖，没有任何词来形容，最后结尾巧妙的在宣扬什么才是编剧！致敬。
         配乐最高~剧情也不错，只是我觉得我得多看几遍才能体会其中的精髓，但就电影本身来说我并没有非常想再看很多遍的强烈感觉，说来说去不是特别吸引我的电影，大家说的伦敦腔我就更体会不了了= =||
         地道的英式幽默，纯粹的英式摇滚，巧妙的电影构思，精彩的布局，耐听的伦敦音儿。盖里奇的风格不是想学就可以学来的。
         2010 故事说的漂亮 Nick Moran 03年看到的那个小帅哥原来在这里啊~~ 

         太讽刺了，实在让人欲罢不能
         多线剧情穿插交错，还不错~风格上怎么感觉跟昆汀·塔伦蒂诺的有点类似咧，只不过少了些暴力和章回结构~
         各种组合配英式独特幽默，父子俩最闪耀，明晃晃进入放贷行业做债主~
         两杆烟枪引发的乌龙血案。经典的黑色幽默，很多次我都忽然笑垮掉了…… ps：里面的音乐很棒。
         第一次睇Guy Ritchie, 好鬼驚喜, 特別留意Sting
         盖导的第一部长片处女作竟然被分为R级！ 像昆汀式的大回环故事结构。环环相扣的剧情和小人物的智慧，可以看出以后的片子像Snatch、RocknRolla基本都沿袭了这种风格。Guy Ritchie也是神人，自编自导不说黑色幽默玩起来也是一把好手！大概英国人天生就有一根又冷又贱的神经？哈哈哈~
         盖里奇的黑色幽默还真是线索庞杂，不过前头滴水不漏的铺垫倒是给最后二十几分钟的高潮打下了坚实的基础，各路人马缠斗最后被一无名小卒得了利，两杆老烟枪起到扭转局面的作用，这也是四个主角最后的意外收获，影片结束前桥上那一幕的尴尬太逗了，我现在决定要把盖里奇的那个偷拐抢骗看完了
         鸡冻了又！！！！！英国小伙说话太尼玛好听了！！！！！！！！
         其实我更喜欢前面，后面越来越淡，所以给了四星
         fucking cool.早就听说《疯狂的石头》是抄袭它，今天得闻一见，果然名不虚传。
         好吧，终于把一直要看的《疯狂石头》的祖师爷看了。多线交叉叙事+英式幽默，怎能不爱呢。何况音乐还让你一直嗨呢
         真正用心"聆听"的人-难道会是坏人吗?
         让我想到了天朝
         初秋九月的每一天都是蓝色的 　　 年轻、挺拔的树向上伸展着 　　 就像爱情一样茂盛生长 　　 我们头顶美丽干净的天空 　　 一朵云慢慢移动 　 它是那样洁白无瑕 　　 而只要你从心底相信 　　 它就会一直在你身边                            泪目
         四星半。初秋的九月每一天都是忧郁的
　　 那些笔直的小树向着天空
　　 就像爱情一样茁壮的生长着
　　 头顶是湛蓝的天空
　　 天空飘着一朵棉花般洁白的云彩
　　 而只要你心中有信念
　　 它将永远不会离你而去
         终于明白评分为何这么高了。 
         献给好人的奏鸣曲。
         有些人的内心比外表还爷们儿！
         之前就看了 为什么忘了标注了？
         黑暗中的人性之光
         如果不是最后那本书，我可能真的就没受触动了。挺一般的，相对豆瓣这个奇分来说。德国人镜头和叙事也太冷静而有条不紊了，看得我好急。秃头动机不明，是基吗？
         非常引人入胜
         很喜欢他那种特别单纯的眼神
         东诺士马克的电影用了很多当初东德的机关大楼实地拍摄， 但是监狱博物馆的馆长却拒绝了他拍摄的请求。原因？馆长说，因为东诺士马克的剧本不符合史实:整个东德历史，像魏斯乐那样“良心发现”的秘密警察，对不起，一个都没有。
         《献给好人的奏鸣曲》
         一九八四。
         这是给我的！！！太他妈细腻了，太他妈厚重了！太他妈感动了！
         没有想象中那么震撼，但确实是部无法挑剔的电影，意料之中的结尾
         他人的生活这个译名可能更为准确 影片展示了高压政治入侵干涉个人生活所带来的悲剧
         天了噜！不少人高中时看了，改变了人生观，加深了学校即疯人院的感受。带点龌蹉气质的野兽，是种强烈呛人的生机！
         我最喜欢酋长这个角色，他宁愿装作又聋又哑，也不愿被精神病院医生左右，他宁愿让麦克结束生命，也不愿让他活在自己永远不愿生存的状态里。他帮助队员赢得比赛得分，他帮助麦克获得解脱，他帮助自己获得完整与逃离。
         现在与70年代美国的病态相比有过之而无及
         现实和制度往往是这样：把每一个正常人都逼疯，所以，不自由毋宁死。
         买的第一张碟。称之为人性不若称之为人权。
         这片怎么就“不自由 毋宁死”了？  这种具有强大说服力且意识形态明显取巧的“时代金句”随手就拿过来边用边站队有意思吗 还有大脑吗 额叶被切了吗
         我的灵魂是个孩子，它想做什么，便做什么，无拘无束，如梦如幻。    71年的发条橙跟这个立意相差无几，相比较，还是更喜欢发条橙极端的阐述。
         其实“你”“我”都亦有一个正常的精神世界。Chief带着McMurphy的思想、带着所有其他人的欢呼冲破了那扇窗。
         到底是谁疯了 谁对谁错到底是谁说了算
         ……原来名著都有被拍成好电影的潜力啊…… 读完书才看的电影~在英语课上~
         自己逃不出去的心灵枷锁远比现实可怕……
         这部电影一直留到现在才敢看。 找到自己了么找到社会了么  ＂杯中窥人＂ 太够，有余。
         比起McMurphy Chief打破沉默后超越一切的行动力带给我的震撼更大。但看到最后Chief逃出来又觉得很迷茫。其他人会怎么样？一块逃出来还是继续在疯人院里面过着和原来一样的生活。Jack真是太适合演这样的疯子了，最后特寇出来时简直有种在看shining的即视感。护士长演的太棒了。刻画的非常好。
                
                 如果我在逃离这座牢笼前丧失了最可贵的思想，请把我埋葬。这是关于自由最好的电影，某救赎和某心在它面前弱爆了 PS：某些影评人用后来很久的片子来对比评价真是让人笑喷了
         会想到换子疑云。自由与沦陷的命题。
                
                 十星。是不是政治寓言= = 嘿mac, i feel big as a damn mountain.
         所谓的健全人有一个准则，而Mc也有自己的准则，就是尽可能地去玩，前提是不伤害别人（学打篮球对他来说没什么用，但是至少不会伤害他对吧？）。这种观点虽然目前已成大势，但是在故事的设定中成为了一个对立面，护士长想要通过规则救治病患在Mc看来实则一种伤害（观众代入），在billy自杀时达到顶峰。
         与其愚蠢没有知觉地活着，倒不如让你在死在早前的生活之中。估计很多人在看得中途都能不自觉的想到《肖申克的救赎》，只是我没想到不是肖申克的结尾，我们的大英雄死了。那个“执着”的护士长，她的心理应该与《Cracks》里的G小姐相差无多。（PS：里面的小伙们太可爱了，我都想去柳木春体验一把了）
         绝对的经典，来自1975，美国制造
不自由，毋宁死
         中国人高兴吧，高兴吧，因为这部片子骂死了小日本。
         名副其实的“血豚湾”
         日本人真的挺变态的 个人的力量太渺小了 可怜了海豚
         不错的记录片,很牛的拍摄小组,希望过几年这问题能解决!
         第二部让我震撼的影片。。流着泪看完，这样的片看多了是会让人抑郁的，unless we stop it. 
         当看到鲜血染红了整个海湾的海水，别问为什么了。
         每个人都应该看的电影！
         的确很间谍.日本人要倒霉了...
         奥比，杀光小日本，我可怜的海豚们啊........
         鲜血和眼泪
         打五星和种族主义情绪一点关系没有
         真的希望大家都可以看看这个纪录片。人真的是凌驾于万物之上的存在吗？那么轻易的将一个个物种抹掉。真的以为自己就是神的代言吗。终有一日，我们会为自己的行为付出代价的。
         海豚的笑是世界上最大的骗局
         深切的悲哀和絕望……自找的死路
         大半个世纪前，你们以“大东亚共荣”的鸡巴口号残杀中国人；如今，你们又以“防治害鱼”的操逼借口屠杀海豚。倭者，丧尽天良！
         大和民族就是个残忍、变态的民族

没有人性......
         看的发抖
         其实，我没有勇气看完。。。
         一场深刻教育，很震撼！！！是人看了都会动容的！你们搞了个南京大屠杀还不够，又要残害那些无辜的海洋生物，你们还是人吗？！
         总有一部电影能救活我的心。一次再一次。
         很帅的电影，不过原谅我对这种有文艺气质的剧情片缺乏热情
         舞跳错了可以继续，生活也一样，换个心态和视野也许就能看见开启在面前的另一扇大门，门外面是一片全新的天地。
         最爱的电影之一。。。老艾终于震撼了世界，那段探戈回味无穷
         帕西诺简直好看得没样子= =但是说英语的感觉为毛那么怪……要是结局是演讲完还是让小男主退学了然后两人自杀了或浪迹天涯了才棒呢
         如今我走到了人生的十字路口，
我知道哪条路是对的。
但我从不走，为什么？
因为TMD太苦了！
         标题党真是害人。 阿尔·帕西诺简直演绝了，高傲背后的那种孤独痛苦真让我心酸啊，而什么是经典中的经典，无疑就是Por Una Cabeza那段探戈，现在一听都浑身起鸡皮疙瘩。
         一场华丽的探戈，一次恣意的飙车，一场畅快淋漓的演讲，讲诉了两个生命由毁灭到重生的过程。
         这才是军人！大声的尊严：责令，呵斥，女人，酒还有肮脏的玩笑话。 他的资历，经验，思想，一举一动都帅呆了！
                
                 这片子跟男人有关，也跟女人有关，但终究跟男人有关。人生失意时就该看看。自杀不过是最容易的解决办法，好好活下去才是最勇敢的决定。关于告密与保密，这样的结局是绝对的大快人心。呼~哇！
         四星给那段演讲。我就是喜欢听大空话的人。我讨厌为了标榜自己而去抗争世界的人，我讨厌为了保全自己而去伪善地迫害他人的人。只是讨厌讨厌而已，我经常的啦。
         上校说：人生中对的那条路永远是艰难的那条路。妥协于这个世界的虚伪和功利是一件很容易的事，永远坚定于正直却需要很大的勇气。阿尔帕西诺成为下一个我萌的嗲嗲。看完电影后重新看了一遍了那曲探戈，我承认我哭了。55555~~
         阿尔帕西诺的探戈被传的也太神了...不至于吧，但演技没得说哈，演讲大赞
         人生中挚爱的第二部电影，如果可以有漫天繁星，那是我的评价。
         你不坏，你只是很痛苦--阿尔·帕西诺 经典
         精彩！除了说精彩，我也不知道说什么。或许是法制国家的电影，也是这么走过来的。
         台词写的非常精到 喜欢女主和男主这一对 真是可惜
         60年前的片子啊，情节这么完整，反转这么有效，角色这么生动，真是经典啊。尤其是角色生动，一物降一物的女管家，自信又缜密的爵士，看上去就有问题的德国女（反转了两次，感觉是真正的主角），有趣的细节（热可可、爬楼梯、雪茄）
         哈哈哈哈, don't mess up with women
         阿婆峰回路转的剧本，比利怀德充满幽默感的台词，一群戏精们的精湛表演，以及TLF超级棒的字幕。影片结束后的最后字幕 ——“影院友情提示：为保证您没有看过这部电影的朋友有机会获得更大的观影乐趣，请您不要向任何人透露，《控方证人》这部电影结局的秘密。”
         我以为我猜中了结局，结果却还有一层谜
         情节曲折 跌宕起伏 惯常性地带有怀尔德式结尾不合理情节
         最后十分钟的两个反转，一个极负有戏剧性，另一个则非常阿加莎。难以想象女主角竟然已经56岁了。
         每一秒钟都激动人心，扣人心弦，结局更是出人意料，绝对的经典之作
         从开头就留下悬念一直到最后。明明是一部“喜剧”片，结局却让人笑不出来。爱一个人一心一意只为他，却落花有意流水无情。还好律师的醒悟也许会给她一个好一些的结局，却永远弥补不了内心受到的创伤。到底谁才是一个好的演员呢？ 阿加莎的电影都很好看，但是书我真心看不进去怎么破_(:3」∠)_
         出人意料的结局  那个女人竟然已经56岁了ohmygod
         当之无愧的经典10分电影！应该是电影史上最牛逼的法庭辩论电影了。可惜当今的时代再也没有比利·瓦尔德这样叙事能力如此强大的导演了。一众主演都在飚演技。尤其是马蔺·狄川克，更奉上了足以名垂青史的殿堂级神演技。结尾的反转非常妙。你看，好电影就是这样，出其不意地戳中了社会的软肋，让你深思。
         半个世纪啊!!!怎么能经典成这个样子!!老娘看过这么多悬疑电影.这特么才是鼻祖啊!!!
         剧情最后就居然这么反转了。。。伟大的10分钟
         阿加莎的小說我在讀書的時候看過不少，每每感歎情節設計之精妙，《牌中牌》是我看過最吃驚的一部。控方證人更是突出了阿婆的特色，一波三折，環中環套中套，千迴百轉，結局總是在情理之中意料之外，非常精彩。
         若你在看到全片一半时就已经觉得庭上辩论足够精彩，那请你看到最后..你会发现你刚才的感想是多么幼稚..
         不会有比这更好看的悬疑法庭剧了 如果可以想打十星
         毒舌胖子向全世界开火可好笑，电梯座椅玩上瘾我快笑趴了。护士男仆女管家三个典型老梗玩得很转。案情转折猜得到部分猜不到全部。有政治讽刺在里面？
         比《看不见的客人》不知道高到哪里去了。
         表现手法机智幽默，高潮迭起，结局是最大的惊喜，完美的悬疑推理片
         真正值得追求的永远是心的自由，而这种自由是谁都无法夺去的。
         第二次看还是蛮爽的，刨除V有点无所不能，几乎完美。中国虽然也有各种问题，但与电影中的独裁政府比还是有差距很大，对比毛时代差不多，或者毛时代更恐怖。
         “如果统治者不被人民的反抗意识所畏惧的话，什么样的国家可以保障自由呢？ ”有些细节交代得不是很清楚，两个主角的关系推进得也太过暧昧不明了，不过还是瑕不掩瑜。
         很有质感的电影  优雅的复仇者。   找到了爱，可是你对她是不是太狠心了   
         以暴制暴是另一种方式的独裁 无法赞同 但对所有的革命者和反叛者都会有莫名的好感 多米诺骨牌排出V字的时候真是惊艳至极 Wachowski兄（姐？）弟的片儿色调都美爆 结尾的Street Fighting Man配的恰到好处
         ＂终于明白为什么新浪微博认证是加v，用心良苦啊...＂......也许这就是未来。
         呢个VVVVVV...不停的开场白，太过有爱。
         其实看到后面的时候一直心里默默想着“V不要死，我想等你的续集”，明知道没有续集了……好伤心……虽然我不曾见过你的面容，不曾陪你笑陪你哭，但是我爱你，全身心，爱你。
         不是很完美，但足夠震撼，愛情段落也顯示出人性。面具代表的是一種理念，一種人民大於政府的理念。
         一度想给4星 可是到最后高潮的时候实在是被震撼到了 无数的V涌向大楼 真的要哭了 娜塔丽·波特曼真的是我的女神 头发剃光光都那么美 美女果然是不需要刘海的 当初想看的时候是因为被海报给吸引 V的面具有一种勾人的魅惑感 看了之后发现果然是好电影 现在还心潮澎湃 但不得不说 我有某些地方木有看懂。
         2012.12.14 CCTV-6。两天内先在大银幕上看了两部《杀死比尔》，接着又在小荧屏上看了《V》，美好漫长的星期五。
         其实这兄弟就会大杂烩
         “永远别指望机构能解决任何重大问题，所有社会变化都源于个体的激情。” 
         联想到很多理也理不清的善恶，真假，思想，信仰，自由。也许任何制度都是双刃剑，不见得意想中的美好就一定是对的。不过，寻求和追逐真理的过程以及人们为之所付出的努力是那么让人感动
         可知玫瑰、同性恋、音乐、雕塑、夜市、可兰经是自由的象征。结尾高亢，基调跟全片不一致。主旨是反对美利坚、法西斯还是无政府主义？本片牛逼，但立场暧昧。
         硬是等到看完1984才来写短评，大概是实在不忍看到人性的丑陋在高压下被揭示，转而对V的出现充满了救世主般的存在。然而事事都有两面正如电影在正面宣扬V的时候却留白了那些因为暴力而消失的人们。事事不尽完美，所以我们能抓住的永远只是当下最靠近自己的那一根稻草而已。
         #Touch#2012年8月4日电影主题：London Calling~比起闹运什么的，这个好看多了~目前为止位列今年观影排行第一名~
         最终你没有以一个复仇者的身份来颠覆一切，而是把是否按下引爆器的选择给了人民。V，这是你最帅的一点了。
         剧情一般，一切造型都很萌
         很感动，最美好的事情永远在音乐和艺术和人的想象中。
         很经典
         宫崎骏的动画中总有个很倔强很勇敢的女孩。很温暖的片子，哈尔貌似是Kimura桑配音的吧
         美好的心灵的人，就该拥有这么美好的爱情结局吧。我想我明白了，当你爱上一个人的时候，不会在乎他的颜色的头发的。那个金发的王子丝毫没有打动苏菲的芳心，因为她的心早就给了哈尔。我爱这个故事，虽然一开始是冲着男主角的一头金发去的。
         正因为爱她所以要保护她愿为她舍弃生命，但是她心中想的却只是这个胆怯诚实的男孩留下来就足矣
         ....终于给看了，似乎没有想象的那么好，叙事乱糟糟的，人物性格也很奇葩...最喜欢的地方是哈尔的房间，太精妙了...话说，在我们重庆话里...哈尔的意思是= =傻逼.....
         没有看得很懂，可是看得好想流泪
         如果没有GG兄的答疑解惑 我会错过很多精彩剧情。。。总之片子很不错 看了之后再一次沉浸在宫崎骏的童话世界中 和lp都看得如痴如醉
         我居然才知道自己看了两遍才看懂，因为爱，我总会找到你，因为爱，我总会有勇气，因为爱，我能面对一切
         虽然剧情不如前几部，可是啊~哈尔实在是太帅了！！！口水一地ing
         如果我有这么一扇门，当我想去哪里，只要按一下按钮，一开门就到了，那真的此生足矣了。最喜欢的就是默默一直守护在苏菲身边的菜头。
         情怀阿情怀。缺点明显可最后温暖的音乐响起还是哭了。久石让同学世纪末般华丽的配乐真是和宫老爷子的浪漫情怀100%配阿！！！
         刚刚看完。被魔女施咒语变成老人的坚强少女，和被魔鬼吞噬心脏的帅气魔法师，可以转换时空的空中城堡，一只奇怪的猫，善良的稻草人。美！宫崎峻构建的童话世界。其实这部电影的隐喻很多，内涵丰富（参照豆瓣评论）。 
         仔细体会还是很有深意的一部片子，看的是蓝光13个G的版本堪称质量史上最佳。片子最后收尾还是稍显仓促了些，除了恶心的荒地女巫外其他角色都不错，还有那些野外风景的画面实在动人~~
         多美的爱情童话呀……不过还是不明白日本人的思路
         在宫崎骏世界里，没有男女之分，不是灰姑娘等待王子，施了咒语的王子常常等待勇敢少女来拯救，何等浪漫！http://movie.douban.com/review/1627740/这篇文章写的真好。
         虽然一如既往的诡异没头的设定，虽然有些地方还是不懂为何是那样的逻辑，可是也一如既往的为宫崎骏那天马行空的无边想象力、趣味十足把人笑翻的童真（头发洗坏后的2B哈尔，宫殿里爬楼梯的两个胖女人，哈哈哈哈）和融在片中的爱所折服。完美的移动城堡，这一定是实现了每一个孩子童年时的梦。
         为什么帅到爆的人都会空中漫步...
kid...howl...
         第二部更残酷也更现实，为了整个家族的利益，孤家寡人在所不惜。最后生日的镜头真是残忍，维多教父时代还有其乐融融的家族温情，到了麦克教父，这一点也要与之绝缘，怒赞！
         要当一个帝国的王是孤独的，创业时期的维托克里昂家族其乐融融，而麦克虽然精明能干，尽数铲除敌人，但在片尾头发渐白的迈克一人坐在庭院里还是能感觉到他内心深深的孤独。只能说创业难，守业更难。
         ...在帕西诺的身上..我看到了白兰度的影子...
         还是没太想通为什么最后要杀掉Fredo和Frankie呢。。
         给四颗星，主要是有第一部在那，第一部简直是不可超越的传奇
         这样制作精良的电影，在现代越来越少见了。从灯光服装，到演员每一个细微的表情和动作，到故事情节和所表达的情绪，在我看来已经是完美了。
         慢慢的去品味每一句对白与每一幕画面
         信息量太大于是比不上1的流畅，然后我果然也脸盲了|||
         虽然三个多小时的片厂让人精疲力尽，但是还是意外地精彩。对外巩固扩张的同时，这个黑帮家庭却在分崩离析。罗伯特德尼罗的沉着很有马兰白兰度的范儿。
         苦涩，极致苦涩，家与血的束缚 ，带有深重文化烙印的犯罪片，为了守护，可以肆无忌惮的杀戮，al所说 历史教给我们的真相就是你可以杀任何人，真是最深沉的颤栗。（构图与staging都非常美
         可能是阿尔哥沧桑点的形象深入我心了，感觉他在74年的演技还不够娴熟。
         和第一部很统一，连"可爱"的转场都一样，不过剧本弱一点，一点点。
         比起第一部，这部更加苍凉。喜欢Mike和Vito的交叉片段，父子两个时代，下沉和上升的对比，让眼前的一切都显得更加令人心碎。“风光而又美好的老日子”过去了，只剩下残酷。Best OST ever!!
         与父亲维多对对妻子的爱护,家人的关心相比,这部里迈克已经成了个失去人性的疯子,成了个彻底的杀手,即使计划的天衣无缝,也只让人对他的残忍不寒而栗,残忍的让妻子离开两个孩子,怀疑情同手足的汤姆,杀死自己的亲哥哥,从这个角度来讲,他不配教父这个称号
2010.7.15
         给4星是为了跟第一部区分开，好多人喜欢第二部，我独爱第一部。
         还是一样舒缓 不过两条线走得很好 较喜欢老教父那段 还有维多年轻的声音额太性感了
         尽管在各方面都下了更大的功夫，但整体观感比起第一部还是要差一点，不过到了结尾依旧是那么震撼。把原著小说第一部中的维多·柯里昂早年经历的放进第二部无疑是成功的决定，使得故事更加深沉厚重。即使在之前已经用过的技巧，在这部中依旧能焕发夺目光彩，与第一部水准之接近如同一部电影的后半部分。
         麦扣就像是鸿门宴传奇里的刘邦, 到头来, 谁都信任不过, 孤独终老.
         Q1：为什么每个人都注定有一个父亲呢 ？
Q2：Can we forgive those betraying us?
         子承父业，生意谈崩，弟弟受奸人胁迫，被利用致自己险被暗杀，查清

寻仇，心狠手辣，杀敌杀弟。全集为一个黑帮家庭的起落故事。
         巅峰时期的罗素·克洛太无敌了，联想一下《雨人》中的达斯汀霍夫曼，《我是山姆》中的西恩·潘，克洛演绎的这个精神分裂的数学天才丝毫不逊色于任何人！
         我喜欢男主角，片尾曲终，潸然泪下。
         最近看的最好看的电影！
         其实一切是不是纳什的幻想都不重要，有谁能真正分开现实和虚幻，并且完全很好的驾驭？都只是平衡度罢了。我们每个人都会有这样的偏差
         内心的强大才是真的强大
         生是数学院的人，死是数学院的死人
         不成疯，何成魔啊...
         即便是最伟大的天才也无法超脱世俗生活而生存。开头有点无趣，后面越看越精彩，很多泪点和震撼点。
         好感动好感动的。russell crowe真的好演技啊~天啊
         男女主人都有一颗美丽的心灵
         眉眼好似黎明
         雖然是傳記類電影，卻絲毫不枯燥。或許這便是這部電影膾炙人口的原因。基於納什這位偉大的數學家、經濟學家的真實人生故事，講述了納什一生飽受精神分裂的困擾，仍能保持冷靜，最終獲得諾貝爾經濟學獎。不過，電影的重點並不只在此，他的妻子一生的陪伴與支持也是電影的重點之一。
         有一个人一辈子挺自己真是太幸福了
         很喜欢这部影片，Nash的传奇故事，男主角的出色表演，加上迷人的女主角
         朗霍华德确实是拍这种活儿的一把好手，而且内容挺丰富，不仅仅是在讲一个天才的个人困境和抗争，不仅用恰到好处的笔墨展示了伟大的情感，还将冷战的阴影非常可信地描摹出来。黑色惊悚的幻想部分拍得很精彩，其实一开始那个英国佬进屋，就流露出疯癫气。很多搞笑细节均对我奏效（就是影院不尽皆共鸣啊）
         原本以为是很正经的励志传记类。。嗯，真切的没想到
         还是很痛苦很卡，卡你妹啊，脑补了N种剧情
         为什么我没有神经病
                
                 JohnF Nash  or  Steve Nash 哈哈
         真实的故事,真实的人..
一个数学家的坚定意志...
看到人们向他致意钢笔时..
看到最后他在诺贝尔讲台时..
明白了一些来自心底的东西..
         尼尔的故事和我好像，只是最后他选择自杀作为抵抗，而我却用如今的朝九晚五作为梦想的归宿
         1，还是英国的书禁撕。2，真美好，尤其是引导Todd的那段，像天启。还有那个第一个世界上无人驾驶的文具盒。 Tom Schulman 
         我到目前只有做过一次老师，学生全部加起来也不到百个。但是对keating所要表达的价值观非常感同身受，给学生的最后一课我都把五月天《疯狂世界》的歌词贴出来，希望他们能懂，【青春是挽不回的水转眼消失在指间/用力的浪费再用力的后悔】不要随波逐流，一定要有自己的价值观
         泪流满面。想起在我们上研一的时候，老程依然花了两节课的时间给我们讲怎样做人，对于这样的老师，我真的好感谢。就算你看过了社会的无奈，你仍然教导我们独立思考，虽然“冒险”或者有争议，但你真的很棒。
         carpe diem.oh captain,my captain~ps：没那个勇气去死，就只能与这个世界妥协！
         师生电影中比较喜欢的，虽然我看的时候已经挺大了。O Captain， My Captain对于学英语的说英语爱文学的人来说真的是打动到心眼了吧。
         想给6星，除了爱情片，唯一一部让我痛哭不止的片。
         传统观念、父母、教条的禁锢，出现一位船长带领他的船员们打破世俗追寻真正的诗歌
         决定重看的电影之一。怎么看都那么励志，激情。把同类电影做绝了，台词大都经典。只是这个结尾收场，太好莱坞，太烂了。
         十個知道carpe diem何解的人,有九個是因看了這套戲,你說怎麼不是經典
         已经不记得这部片是什么时候存在电脑里的，好久了，而一直不敢看，原想把它留在一个心无旁骛的时刻来认真观看，无奈一直浮躁的心让我无心且无力去打开它。其实今天仍是没有很平静，只是突然想看就看了。原来曾经以为不敢触碰的，那道心障并没有很难越过。
         罗宾威廉姆斯演过不少经典，教育类的还喜欢放牛班的春天
         体制扼杀每个独立的自我

PS:我当年很惊讶这个美国电影的结尾，居然不是happy ending
         尽管觉得Neil处处理得不够好，但每次到最后的Captain还是能掉眼泪。
         五百年前我們在衝破禁錮 一百年前我們在衝破禁錮 二十年前我們在衝破禁錮 今天我們還在衝破禁錮
         粗略的看完了这部电影，感觉和《放牛班的春天》差不多，同样是有人出来反抗现有的腐朽的教育体制，并感化了一班的孩子。我想这部电影其实真的应该叫它的另一个名字《春风化雨》，死亡诗社这名字我觉得不能概括这部电影的内涵。
         清新、隽永。独一无二的美。
         29年出生的赫本 53年的电影 52年开始制作 23岁绝世的颜……爱只有一天也美好 me(⊙o⊙)？ ╮(╯▽╰)╭
         即使他们最后没有在一起 也感觉他们是幸福的 瞬间即永恒。
         男主角的背影走在華麗空曠的大廳 ..就像時間停格一般... 到現在仍然鮮明
         赫本作为一名美丽灵气的少女所出演的最经典最著名的一部影片，虽然没什么演技，但因为年轻充满活力，还是让人感动！派克真是帅爆了！为何没有在一起！
         英国公主到古都罗马访问，对繁文褥节视为苦事，晚上偷溜到市区欣赏夜色，巧遇善心的美国记者，两人把臂同游，暗生情愫。但英官访问团发现公主失踪，都捏一把冷汗。最后公主为了本身的职责而忍痛牺牲爱情，令人黯然神伤。导演威廉·怀勒以罗马的名胜风光生动地溶入剧情之中，英俊潇洒的格利高里·派克亦与奥黛丽·赫本十分登对，将一部浪漫爱情喜剧拍得十分温馨悦目……

         感动于电影里这美丽的邂逅，更感动于现实中派克和赫本一辈子的友谊。
         那么美，那么美…… 不知道多少人是以学英语之名看的这部电影，笑~
         8/10 第二次看，上一次是3年前，但是很多情节依然历历在目，黑白光影的爱情，没有赤裸的情欲、却反而让人感到一种淳朴的美好
         爱情片第一！？！
当然飘和它并列倒更好。。。
         安妮公主太讨喜了。4.5/5。
         重看。罗马，当然是罗马！
         重看一遍，现在才明白这是狗仔队最强片啊。William Wyler在开头设置脱鞋的细节好棒。
         我也想去试试古老的测谎仪，据说现在要排很长的队。
         每个人都是被围困的公主，等待白马王子的解救
         太浪漫的爱情片。看的是英文原声配音，网上中文版配音的似乎很有趣，下次再看一遍中文配音版罗马假日.............
         格利高里•派克曾说：《罗马假日》是赫本的电影，我只是配角。片尾，男人伤心的凝望着公主离去后的前台，虽然经历过比这更大的发布会，但那天真的女孩留给这位记者的震撼太大了。在短暂的一天里，他体验到比疲于奔命寻找新闻更珍贵的追求，那便是自由与爱一个人。
         今日走失于罗马街头，特此mark
         经典，是因为有个令人伤怀的结尾么？哪回眸一眼……真令人碎心。
         爱死赫本天使般的容颜，派克典型的绅士气质和黑白色调的质感。
         爽的要死要活的 嗯对了 还是个励志片 
         Frodo果然就是我最讨厌的那种死小孩，还不停的和Sam眉来眼去，我都要吐了。洛汗保卫战打的很爽，果然还是人类的戏码最好看。
         霍比特人好萌好正能量，魔戒最牛的地方在于它人物塑造得很好
         电影后半部分Sam对弗罗多说的那段话，是为数不多的我超级喜欢的电影对白之一。······That there's some good in this world,And it's worth fighting for.那种患难与共的友情，大赞~
         我现在明白了。他们决定勇往直前，因为他们抱着一种信念。这世上存在着某些美好的事物，值得我们奋战到底。
         指环王三部曲：可能不算是类型片但它的故事、它的魅力是“有套路”的。架势十足，但看完了记不太清情节，人物也没什么好咂摸的。但这些都有点鸡蛋里挑骨头，它并不是那种精美却空虚的东西，只不过“在文学上”“很通俗”罢了。
         不同于前作绮丽的魔幻色彩，魔戒2更像一场动作场面集中厚积薄发壮烈雄浑的古代战争，随着故事的发展和涉及宗族和人物的增加，杰克逊展示了超强的多线索掌控能力和伴随更多大特写对人物心理的细致刻画，注入更多人性的反思，成长和纠结，当然因为具有双重性格而最为纠结的咕噜成了本作最具亮点的塑造。
         气势磅礴，场面恢弘，剧情弱智。
                
                 牛逼三部曲 部部牛逼
         我这辈子看得最好看的电影
         不要总是埋怨佛罗多，他主动扛起巨大的责任，时时刻刻抵抗着魔戒对心智的侵袭，这种活儿换了谁也做不来的，在拿起魔戒的一瞬间，那些人就废了吧。虽然在最后关头佛罗多也败了。
         很明显这部好看许多。
         圣盔谷一战，百看不厌
         树人那段慢的我肚肠都痒了……
         我不怕死，不怕疼痛，只怕牢笼。半大不小的我，因为人生中的失败，开始恐惧，不去希望也就不会有失望。我逃避着自己的责任。只是上帝，您给予了我某项特长，某种人生，您给了我责任。我要勇敢前行。
         85/100 Billy Boyd的那首《Faramir的牺牲》简直是经典中的经典：Home is behind, world is ahead.
         其实我不太喜欢很正统的东西，但是这个是必须例外的。
         我总是最爱魔戒中那些较边缘的人物 第一部的博罗米尔 第三部的山姆和这一部的希优顿王 垂老的英雄依然是英雄 他带领骠骑骑兵的决死冲锋那段真心爱
         第二部升级了，仍然很宏大，特效很不错。不得不承认，每次都会被精灵王子惊艳到~~
         那时我还年纪小，以为猴子就该是个无性繁殖的斗战胜佛。后来再看才明白，此猴子绝非彼猴子罢了。
         “曾经有一份真诚的爱情摆在我面前，但是我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会跟那个女孩子说‘我爱你’。如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是———一万年！”还需要说别的吗？
         波若波罗密。。。想说国语版这几个字发音不对= =、不过发对的话会是个奇怪的笑点吧= =、
         我真的是在2008年才第一次看大话西游。。。这片子好悲情～～
         颠峰之作,没看过的年轻人可以跳海了
         星星早期的搞笑功利了得阿，于自己和他人都难超越
         在看完整部之前，和最后5分钟很有缘|||||
         小时候我以为他是一部喜剧，现在才知道他是一部悲剧。
         影响我的观点和言行的影片
         经典不是一个人的，经典是电影的全部
                
                 经典，绝对的经典！！对白已经是平常人对话的一部分了，能不经典么。
         曾经有一段真挚的感情放在我的面前……
         不需要理由 ps：20周年重映，拍片少，厅小，满员啊，本期待能清楚点，结果画质依然渣，但依然是那个味儿，看了至少也有七八遍了吧，这一次才算完全看懂，才发现周星驰的脸一直很忧伤啊。“成龙耀莱慈云寺店”
         那个叫紫霞的人到底欠了你多少钱啊？
         我的意中人是个盖世英雄，有一天他会在万众注目的场合，身披金甲，脚踏五彩祥云来娶我～～每个人的心中是否曾经都有过这样的梦，却是没法相信到底。。
         很多年前，央8播的，看到半夜1点半，然后哭了一夜。

         下了个高清的大话西游重温一下……尼玛真是太好看了……
         还记得以前我看之后很久回想起来才哭的~
         20130226 重温
         我家的碟片一直就是这前头的片段 - -以前家里没联网我看了N次 N次啊连个结尾也没有 看的我纠结( -'`-; ) 
         【豆瓣第2200部看过电影】完全没想到这部之前毫无关注度的作品会如此精致。技术高超的画面，个性迥异的动物，致敬恶搞的彩蛋以及深入浅出的探讨歧视现象的内涵。教父，树懒等耐人回味的丰富细节让人感到愉悦，也显示了制作人员的努力与用心。老少皆宜，深度好看兼备，看似简单实则很难，迪士尼了不起！
         好看好看好看
         整个设置很高级，但表达的意图心太强，反而不如inside out四两拨千斤的感染力
         当弱势群体获得了发声的权力利用人多势众，反过来排挤歧视原来的强势群体。争取权利平等决不是要让弱势群体变成强势群体，强势群体变成弱势群体，而是让所有人都能够拥有平等的机会，不过片名也说了嘛，这是个乌托邦。最后两位警官执勤的时候秀恩爱，这合适么？诶，秀完恩爱没给个亲亲，这合适么？！！
         没救了，明年可以去竞争最佳影片而不是最佳动画片了。
         树懒先生颇有魏晋风度
         一点点人之常情和哲理，再加上那么一点想象力，就可以完成如此高质量高水平的动画，这便是迪士尼的魅力了，动画界的魅力。
         很少给好莱坞动画打五星，不是闹腾，就是王子公主。影射现实社会，猛兽就是伊斯兰，政府的阴谋论，伪旗行动，执法者的傲慢，和毒品的不可能消除，然后就是“你”的理想与现实的碰撞，以及名利潜规则。片尾的美好世界，是个天大的讽刺。我们有《舒克与贝塔》，童话从来都是残酷、无奈、异想与美梦。
         好看呀 看了好几遍都看不腻 树懒太可爱了 尼克好帅
         成年人看到政治讽刺和阶级偏见，青年人看到追求梦想，儿童看到动物的友情
         轻松又funny的愉悦之旅。不要固有化，不要偏见化。强烈的反差感，带来全片的精华。
         混合了动画，搞笑，卖萌，励志，政治，动作多种元素，try everything and try to know other persons.
         敲好看，喜欢狐狸和兔子这西皮
         陪孩子看了不下四遍，我也是服了自己了。不过无论从哪个角度来说，剧情，人物（动物）设置，台词，画面效果，立意，都是一部值得推荐的动画片！
         有生之年希望能去迪士尼工作，扫厕所都可以。
         真的很佩服西方啊日本啊，能认认真真的去做小孩子看的动画，不仅小孩子爱看，大人也很喜欢，整部电影细节很棒，幽默感十足，乐观又积极，适合全家一起观看
         迪斯尼果然厉害~在让我觉得好看到高度之后还可以有更好看的~厉害厉害！
         胜在丰富的细节和族群融合价值观，不得不感叹欧美第一水平的动画永远拍得那么生动有趣，又有丰富的内涵。但反派的设定在这几年见太多了，故事还尚达不到皮克斯级别的温情感动。
         剧情好，有很多感人之处，很喜欢那只树懒。
         美国版的政治正确宣传教育片，但是，我想给满分·～
         电影太赞了~
         确实这片子如果在飞屋起飞的那一个片段结束就完美了，我肯定会感动得嚎啕大哭。后面的历险与坏人的对决都落俗。还是很高兴有人能以人生梦想的完成来做主题。飞屋起飞及之前的所有片段描写都言简意赅，意蕴深厚，让我赞不绝口。
         全96分钟讲的是梦想与勇气，前20分钟讲的是爱情与人生。
         变成了我最爱的动画。
         虽然是一眼就能望到头的故事 为什么pixar总能把故事做到无论看了几遍 遇上还能再看一遍呢
         那个本子好有爱，我也要搞一本自己的Adventure Book
         很久没有被动画片所感动了的，值得推荐
         感动得我要命！
         一场爱与梦想的飞行
         WOW！！我也要带着张姓女人一起飞~~
         这部可以弄成很多段短片的Pixar电影，我在半价日的时候花了35块去电影院看了
         感动……所以说，30岁之后再去当海盗也不算扯淡哈~~
         看完之后反而理解了老年人的那种孤独和倔强了
         从气球升起的那刻，一切就是个悲剧。那真实的世界里的，是这样的：http://martinmanleylifeanddeath.com.nyud.net/
         在电影院好想长按F5不放。
         期望太高最终失望的典型....
开头加一星
         真的很灵！喜欢倔倔的老头，还有老头的梦想，还有皮皮的小孩，蠢蠢的大鸟。还有那首Married Life。@ECNU S
         700块一副的3D眼镜……
         盖导的第一部长片处女作竟然被分为R级！ 像昆汀式的大回环故事结构。环环相扣的剧情和小人物的智慧，可以看出以后的片子像Snatch、RocknRolla基本都沿袭了这种风格。Guy Ritchie也是神人，自编自导不说黑色幽默玩起来也是一把好手！大概英国人天生就有一根又冷又贱的神经？哈哈哈~
         也许因为未观影前对于这部片子的大致了解所以并未激动，一帮看着并没有联系的人凑到一起讲了一个故事
         盖里奇的黑色幽默还真是线索庞杂，不过前头滴水不漏的铺垫倒是给最后二十几分钟的高潮打下了坚实的基础，各路人马缠斗最后被一无名小卒得了利，两杆老烟枪起到扭转局面的作用，这也是四个主角最后的意外收获，影片结束前桥上那一幕的尴尬太逗了，我现在决定要把盖里奇的那个偷拐抢骗看完了
         鸡冻了又！！！！！英国小伙说话太尼玛好听了！！！！！！！！
         其实我更喜欢前面，后面越来越淡，所以给了四星
         fucking cool.早就听说《疯狂的石头》是抄袭它，今天得闻一见，果然名不虚传。
         好吧，终于把一直要看的《疯狂石头》的祖师爷看了。多线交叉叙事+英式幽默，怎能不爱呢。何况音乐还让你一直嗨呢
         真的是按喜剧路线拍的吗导演好可爱
         这尼玛才是经典的经典啊，，看完了觉得很震撼
         绕了一大圈又回到起点。小青年四人组丢了起家的10w块。大麻种植者们丢了50w块，给了杀手和儿子。
                
                 一出看似支离破碎的黑色喜剧...
唤起对Sex Pistol时代的英式联想...
         永不过时的MAI姐这次嫁给了才华
         四星半，原来电影是可以用来玩的，盖里奇真的玩得很过瘾，连我都觉得过瘾。
         看似各弄各的小混混最后都被精密的串在一起，真是太可爱了。
         学电影的不会不知道盖里奇，知道盖里奇的不会不看两杆大烟枪。电影理论上的我不说，免得被挑刺。我想感叹的是，98年，英国片完全运用编剧技巧和剪辑逻辑，就拍出如此酷炫、精彩、幽默的剧情片，低成本，好口碑！直到06年国内才出疯狂石头，落后太久，我一直觉得低成本剧情片才是王道，大片逻辑不合国情
         看了偷拐抢骗就不用看两杆大烟枪  看了两杆大烟枪就不用看偷拐抢骗了- - 
         看到好电影，开心的时候，为什么总是想起一个人...
         喜得不行了，英国的口语真有意思哈哈哈哈哈
         盖里奇的神作,以后都难以有所突破。
                
                 如果你能坚持看完似乎有些枯燥上一半，那剩下的另一半能让你如此的能有观影的快感
         好电影可以让你去认识那段真实的历史
         "这个新德国有什么好写的？没信念可依循，没标的可反抗。在我们的小共和国，日子好过多了……许多人直到现在才懂。"
         “这本书是送给我的”
         敲门的时候应该说是查水表的
         《献给好人的奏鸣曲》。结尾，镜头定格在HGW XX/7的微笑，心头一颤。发现这个男演员在第二年就已经去世了，很难过。
         好人奏鸣曲
         人性的选择，以及为之付出的代价
         专制意味着有些人可以做另一些人的主人。尽管对影片简单又没有悬念的情节依然提不起兴趣，但是牢牢记住了开头的两个奇点。
         故事很棒！最后那句“不，这是给我的”让我鸡皮疙瘩都起来了~
         东厂绝恋吗..............
         哭了。献给好人的奏呜曲。
         无论这是不是一个真实的故事，这的确是个感人的故事。作为某党黑暗强压之下的国民，这部电影的确值得观看。
         太感人了，一个作家感动了一个秘密警察，前德国白色恐怖下的一段温馨叙述。
         2011.02.26 世间唯有自由最可贵。片名应该是《别人的生活》。
         最后彻底感动
         最后一句到底说的是“Nein，das ist für mich.“还是"Nein,this is for me.”
         好电影都在描述真实的人性.
         善良的人，毕竟温暖。冷峻欧洲风，喜欢。有一两处没稳住，比如特工的眼泪。不过，对这部好人电影如此苛刻，有点不应该吧？“慈悲普世，不专属宗教。”——宗萨仁波切对2006年度他最欣赏的电影《窃听风暴》的评价。
         看哭了。Das ist fuer mich.
         相比自由，人们更想要的是安全，而最安全的立场，就是“跟大多数人站在一起”。McMurphy们之所以被打入另册，无非是他的自行其是破坏了游戏规则，大伙为了自己的安生，把他送进了高墙里面。随后，我们就把这个过程集体遗忘了，并且无比心安理得。
         其实“你”“我”都亦有一个正常的精神世界。Chief带着McMurphy的思想、带着所有其他人的欢呼冲破了那扇窗。
         到底是谁疯了 谁对谁错到底是谁说了算
         “我觉得我还没准备好” “好像(行动的)时间还没到”。我们都在体制下面瑟缩罢了
         "我不会留下你的，麦克，我们一起走吧"
         说什么这是反映对弱势群体的保护的家伙都去死吧，明明白白写着“一九八四”四个大字的电影啊，看得很压抑，尤其是麦克墨菲脑蛋白被切除之后朋友的反映实在是让人觉得很难过。结局印第安人的做法非常喜欢。小说党表示很满意。
         ……原来名著都有被拍成好电影的潜力啊…… 读完书才看的电影~在英语课上~
         自己逃不出去的心灵枷锁远比现实可怕……
         尼克尔森最好的五部电影  之一
         个人感觉不够跌宕，不过立意高别人一筹，谈自由谈人性么。
         当印第安大个子站在他床前时，他的目光恳求而欣慰~要他杀了自己。。而大个子越窗一跳，带着很多人的灵魂奔向自由
         一个人的牺牲拯救了一群人的灵魂，最后那个酋长的逃离，是自己的封闭的心灵也得到了救赎，想必麦克墨菲也会和观众一样感到些许慰藉吧
         十星。是不是政治寓言= = 嘿mac, i feel big as a damn mountain.
         结尾太压抑了，即使酋长成功飞越了，但是那么有趣勇敢、一心追求自由的McMurphy和本都已经冲破自我禁锢奔向自由最后却又被逼死的bill，结局真的都太。。。诶。。。
         在这个体制下 疯与不疯只有一步之差
         疯活着不疯，都是错。如果我们都是那些病人，给吃的喝的就能满足了，社会就减少一些仇恨。可是总有些人要觉醒，有些人让更多的人觉醒。因为人类是不想被奴役的。一个正常人变成疯人，和一群疯人变成正常人，这也是救赎。
         在震撼程度上，使我想起来一部影片《发条橙》，库布里克在揭示社会系统（多数人）在将少数“异类”改造成符合“需要”的过程更显荒谬也更加深刻，《飞》片中我更觉得女护士长也同样代表外界社会，她的角色虽然很特别但是在这样的环境中她只是忠实的规定执行人，所以不算特殊，相比《发》起来这种揭疮疤的过程更缓，但是也是非常“入肉”的。
         北京大学将在全校推广实施对“重点学生”进行学业会商的制度，包括学业困难、思想偏激等十类学生将被纳入会商范围。看到这则新闻，突然想到这部电影。
         原来不是理想颂歌是现实之墙。尽管做一个印第安人很好，但如果没有墨菲的话也不会有最后的印第安人了吧。
         死也不要看第二次！
         乍看很震撼，细品很政治
         最后五分钟  天大的讽刺
         真正的不寒而栗。
         拍的很好~~~虽然我觉得问题本身并不是那么简单~~~这毕竟也是很单方面的观点~~~需要考量的因素其实很多~~电影本身绝对是片面的~~但血淋淋的事实又是那么不能饶恕~~~
         你的同情心哪去了？
         任何评论比起电影本身都是苍白的
         看影评台词都让我泪流满面的海豚湾：“我偏要捕鲸，看你怎么阻止我！”是否等同于“我偏要制造南京大屠杀，731部队，就不承认能怎么样！”
         震撼死了、怎么可以这样。大极地你的良心在哪里
         fabulous 自由潜水互动那里太美了
         震惊
         看著電影裏面的鏡頭我真的落下了眼淚。第一次因為人類的無知而感到羞恥！
         看了很不爽 但是我觉的我们可以做得更多
         还海豚一个美丽安全的海湾。由于真实所带来的震撼久久不能平静。
         牛逼的拍摄手法！极为震撼的结局效果！ 我竟然这么晚才来评分！
         看哭了
         日本人为什么不继续把含高浓度汞的海豚肉送给他们的小学生作为午餐肉呢
         最丑陋的日本人
         人类基本的尊重生命的意识都因利益而被掩盖
         悲哀
         这部电影包含了太多...优雅的探戈，激昂的演讲，让我热泪盈眶...老帕，你太棒了...
         ②发现很多经典的片子背景都设置为校园，也许是因为那个年代的教育方式确实值得反思，也许，只是the relationship between a man and a boy is too beautiful。
         导演牛逼的调度，帕西诺强大的气场。本以为文不对题，后来觉得这个名字还有点意思
         很帅的电影，不过原谅我对这种有文艺气质的剧情片缺乏热情
         尽管最后还是典型的好莱坞Happy Ending，但那又怎样？总得给那些卑微、绝望的人一丝希望。一个内心如此绝望的人，却又是那般的热爱生活：沃尔多夫酒店、法拉利跑车、杰克丹尼酒、精致的西装、上好的牛排以及对爱的渴望。
         Al Pacino演的太好&任何剧本配上这电影的背乐和探戈那桥段都给力
         当年南师附中放春风化雨给学生看，但是南师附中会不会有勇气放这部比春风化雨更加敏感的女人香？从小到大会遇到多少次卖友求荣？被朋友出卖过多少回？被老师诱惑过多少次？又有多少次是动摇了坚定了背叛了受伤了愤怒了？但愿每一个坚定的孩子都有一个支持他的长辈。
         最爱的电影之一。。。老艾终于震撼了世界，那段探戈回味无穷
         “你跳探戈和开法拉利帅极了。”好美的探戈，好帅的老帕。
         又看了一遍 AI PACINO 跳探戈和开法拉利 真是太帅了 
         如今我走到了人生的十字路口，
我知道哪条路是对的。
但我从不走，为什么？
因为TMD太苦了！
         在中校和查理互相帮助中，我明白了什么是真正的人性和良心。PS史上最美探戈
         最后那段舞，难道不也很美么？
         我一生和所有人冲突、对抗，只是为了证明自己有多么的重要。其实每一次我都知道接下来要走的哪一条路是正确的，但是我都没有那样走下去，因为我知道那太艰苦了。
         你有没有想要结束生命，却还有期待？阿尔帕西诺。
         不知是傲慢是谦卑，不知是生存是死亡。
         四星给那段演讲。我就是喜欢听大空话的人。我讨厌为了标榜自己而去抗争世界的人，我讨厌为了保全自己而去伪善地迫害他人的人。只是讨厌讨厌而已，我经常的啦。
         選語言思考與寫作時,導修要看戲,我就是present這套
         经典中的经典，无可挑剔的表演，环环相扣的剧情，唯一的不足就是结尾在逻辑上并不严密，有些凌乱。
         半个世纪啊!!!怎么能经典成这个样子!!老娘看过这么多悬疑电影.这特么才是鼻祖啊!!!
         “照亮黛德丽的脸！照亮黛德丽的腿！”完美以外别无他言
         当阿加莎的悬疑遇上怀尔德的风趣，当黛德丽的腿遇上劳顿的肥，精妙绝伦的剧本，炉火纯青的表演，每一场都是戏，每个细节都让人回味，黛德丽演此片已经56岁了，依旧美得让人窒息。
         60多年前的老电影，仍然这么经典。绵密的台词贯穿整部片子，情节设计巧妙，人物形象饱满。想想现在国内最近几年的烂片，让人感慨良久。
         我以为我猜中了结局，结果却还有一层谜
         虽然每一个大反转都猜到了，还是不得不由衷地感叹片子之完美啊。从导演比利怀尔德到编剧阿加莎克里斯蒂再到一众老戏骨的精彩演技，经典中的经典。
         自以为自己猜到了结尾，没想到只是皮毛，最后那一下着实惊艳。但是这整个圈套设置得有点刻意和戏剧化，很难想象男主能想出如此绝妙的花招。Charles Laughton太太太有戏了！为他加半星。
         阿婆写的东西很给力啊，而且我很喜欢英国人连珠炮一样的对白和超长的谈话戏
         出人意料的结局  那个女人竟然已经56岁了ohmygod
         老片子就会有善恶到头终有报的正统
         剧情最后就居然这么反转了。。。伟大的10分钟
         虽然给了五星，不过我还是更喜欢《十二怒汉》。最喜欢护士，其次女管家。
素材备注:电影里在电影院看电影
         为什么我觉得结尾我看过,大大降低了乐趣
         阿婆的故事简直太绝了 你觉得法庭戏很绝 其实更绝得在后面  玛琳黛德丽演这片时已经56岁了 一点都不像  不愧为传奇人物 查尔斯劳顿和妻子兰切斯特两人十分有趣 这也是泰隆鲍华生命中最后一部电影
         若你在看到全片一半时就已经觉得庭上辩论足够精彩，那请你看到最后..你会发现你刚才的感想是多么幼稚..
         被片尾的“不要剧透”友情提示感动了…… 业界良心啊…… 字幕也超赞！（Top 250 #97）
         毒舌胖子向全世界开火可好笑，电梯座椅玩上瘾我快笑趴了。护士男仆女管家三个典型老梗玩得很转。案情转折猜得到部分猜不到全部。有政治讽刺在里面？
         阿婆的原著打底，比利怀德的水准如一，这六十年前的法庭戏至今看来依然节奏紧凑引人入胜。三大主演的魅力非凡，让人不禁对那个巨星闪烁的年代心生向往。玛琳黛德丽那会已经56了但看起来最多也就三十出头，那个为爱痴狂的女人被她演绎的活灵活现。
         最终你没有以一个复仇者的身份来颠覆一切，而是把是否按下引爆器的选择给了人民。V，这是你最帅的一点了。
         结尾太给力了，多希望这个时代的Z国也会出现这样一位复仇者！最后一段的刀光和血迹异常漂亮，玛蒂塔你演的很棒！我们去复仇，就在明年的今天！
         23年前，我们离那一刻的如此近！但现在我也坚信，给你们的时间也不久了，出来混，总是要还的，而且还是几代人的！
         2012.12.14 CCTV-6。两天内先在大银幕上看了两部《杀死比尔》，接着又在小荧屏上看了《V》，美好漫长的星期五。
         你所看到的、聽到的、觸碰到的都可能是假的。V是所有嚮往真相和自由的人！
誰能否認我們不是ZD的棋子和傀儡？！
         這說的不就是中國麼～“人民不应该害怕他们的go-vern-ment，go-vern-ment应该害怕它的人民～”
         看完这部电影，心里有一个信念在慢慢产生。对于不公正，我们该如何，臣服还是反抗。电影里的言论的不自由让我想到了曾经的中国的黑暗。这个故事虽然是虚构的，连大总统的名字都叫苏特勒，但是讲的政府对民众的控制和压榨以及为了权力而伤害老百姓的行为都是真实而赤裸裸的。
         原来V是黑客帝国里的agent！辛苦了，V哥没露过一次脸=_,= 以前在IP实习的时候Mark Snape推荐过这片子，说他们的Guy Fawkes Day/Bonfire Night就是这么来的
         "It means that I, like God...do not play with dice and do not believe in coincidence." V的开场白牛逼闪闪。我的政治观点越发保守鸟。大统领长得增像阿庆
         这是一部你绝对没有办法抵御得了的片子。他不是个人英雄主义的代表，他无疑是最优雅的革命者。他是一个人，他是每一个人。
         覺得自己就是那群戴面具看煙花的之一，政治科幻，大膽又現實，四星半（只奈Hugo沒有露臉...）
         1.终于看掉了！ 2.怪片子一看导演果然是怪才导演沃卓斯基兄弟 3.我们的尊严是那么的小，但那是我们的仅有，那是我们最后一寸领地，但在这一寸里，我们是自由的。
         #Touch#2012年8月4日电影主题：London Calling~比起闹运什么的，这个好看多了~目前为止位列今年观影排行第一名~
         早就不是英雄拯救世界的时代，需要的是叫醒装睡的人，也许没有武器，但是杀不死的是思想。有关如何面对自己和恐惧，有关寻找出路。监牢里的信和人群穿过放下枪的警察两段太动人。不要把悲壮当美，悲壮永远是伤心的。但这绝对是一部理想主义的片子，悲观地说，就是你永远无法叫醒装睡的人。
         we do have many examples to prove :that with devotiors visage and pious action, we do sugar o'er the devil himself.  台词是这个剧的奇葩（褒义），两个句子30多个V开头的单词，还表达出意思，我觉得我是跪着看完整部电影的LOL
         一切桥段皆是幻影，最妙不过无人驾驶。片尾的印度拉贾是啥意思……
         这个算是政治科幻片吧。。。2个小时，非常精彩。多米诺骨牌外加1812序曲，太震撼了
         为什么帅到爆的人都会空中漫步...
kid...howl...
         在宫崎骏世界里，没有男女之分，不是灰姑娘等待王子，施了咒语的王子常常等待勇敢少女来拯救，何等浪漫！http://movie.douban.com/review/1627740/这篇文章写的真好。
         无比佩服宫崎骏的想象力。更加敬佩他把自己的想象力用来告诉人们环境的宝贵和战争的可耻。
         看完这部动画的第二年我才看到哈尔君的配音是木村大人！
         《哈尔的移动城堡》或许不是宫崎骏最为出色的一部作品，却是他最为深赋隐喻之作，一场浪漫而绚丽的爱情冒险，魔法、移动城堡、还有那优雅的哈尔与苍老的苏菲，共同构筑了电影最为饱满的人物与剧情，即便你难懂全片诸多的暗喻，却依旧会因迷人的梦幻而心醉，那源于本心的纯真是多么美好。
         完了，原来这么多隐喻，竟然没看出来。
         纯情的小女生热衷于的浪漫爱情小故事  活在现在忙乱的生活里  在电影中仿佛又回到了过去  煽情般的很失落 在血淋淋的现实面前狼狈不堪
         对所有人一视同仁的善良，可以勇敢的爱不怕受上海，这样的女孩，在宫崎骏的世界里永远有happy ending
         这是我唯一觉得宫崎骏作品中的男主角可以用帅字来形容的不同于以往的小正太~~而且还有木村的配音~~完美啊啊~~
         宫崎骏的电影世界总是充满了真善美
         云一般轻柔的旋律，虽然王子与灰姑娘的故事和最后大团圆结尾陈俗滥调了一点
         人物、色彩、音效、画面，都很棒，柔和圆满的感觉。宫崎骏的动画里最爱的一部，我承认我主要是花痴哈尔～
         细究起来我也没看明白，情节和哈尔的空中步伐一样跳跃。但童话本身也不需要太明白，看见了爱，和平，童真和美好生活的梦想就好。还附送一枚帅哥一只正太。老爷子的飞行器就是正好戳中我的萌点，船长的声音还真是一点都没听出来，神木弟弟果然招爷爷待见呀。
         哈尔一直都在等苏菲，终在苏菲变成耄耋老太时相遇，解除咒语皆大欢喜，呃……还有第三者邻国王子呢，汗……
         宫崎骏动画的音乐都很美~！最喜欢这部和千与千寻
         绚丽的魔法外衣下依然跳动着那颗纯真质朴的心
         那神奇的城堡有一种诡异的美感，非常丰富的想象力。小火苗太可爱了。
         就银色头发的哈尔太帅了
         一如既往的宫崎骏。我一直在等你，可爱的小女子小男子，一些奇奇怪怪的恶心的东西...我想是为了衬托那些美好。
         比起上一部，这一部要黑色的多，有人说mike不如vito，错了，时代变了，快意恩仇江湖义气的时代已经一去不复返。除了利益没有人会再起干戈。但是为了权力，即便自己还能活一秒钟也要把别人踩在脚下。电影mike和vito双线互相穿梭，让人叹服，最后一个场景好像是让人从深渊中遥望当年的美
         众叛亲离，这是麦克的悲哀，可我不懂，为什么第一代教父夫人能始终陪伴在第一代教父身边，而第二代却不行了？是时代不同了吗？第二部看的我有些疑惑后来看了别人的评论才大悟。世上变数实在太多，期望与结局往往悖逆而行，人生果然还是＂surprise"的，带着"cruel"
         史诗级的巨作。比第一部更值得五星，相当一部分是老教父的成长历程。已经超越了黑帮片的范畴。意大利移民史，古巴革命，二战，都有反映。比起和敌人的残酷较量，亲人之间的碰撞更让人唏嘘，一切都是生意让麦克日益成功，也日益冷血，与其父还是有区别。
         生命不能承受之沉重……
         越陷越深的Al （2016.12.10 @CFA）
         好吧~越看越有味道/第二遍:较教父一略乱。为了家族不惜牺牲一切，亲情，爱情，友情，冷酷到底孤独的王。上帝之眼
         Robert De Niro真是美死了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         维多科里昂在举目无亲下成长，麦克科里昂至少生活在幸福家庭中，让他们拥有不同的为人处世
二代教父在面对困境时，并不缺决心，狠心，好像少了点圆滑，是那种不留余地中的八面玲珑
“帮我一个忙，我不会忘记的，向你这一带的朋友打听我，他们会告诉你，我会回报的”
         看到他和他二哥那个拥抱还天真地希望一切都能过去，结果果然还是。。一声叹息。。上一部就觉得他姐和他姐夫的相处模式是个奇葩，这部两姐弟倒是开始互相体谅了，一代教父能把一家子治理得【至少表面上】那么和睦，着实不容易呀。。以及想要坐稳这把交椅，只能一代更比一代狠，什么的。。
         闷骚电影适合喜欢YY的男生
         一个人物怎么样从正面变成反面
教父的奋斗史是亮点哈
         维托永远是那么温和，无论是家庭还是事业，无论采取什么样的手段，态度永远是那么不温不火，不急不躁。麦克对待家庭的态度远不如他的父亲，在对待黑帮的事物更多的也是果断、决绝，有仇必报。两代人的人生境遇如此不同，在于对待生活的态度。但是麦克的侧脸，真的是让人无法拒绝呀~~~
         第二部更残酷也更现实，为了整个家族的利益，孤家寡人在所不惜。最后生日的镜头真是残忍，维多教父时代还有其乐融融的家族温情，到了麦克教父，这一点也要与之绝缘，怒赞！
         要当一个帝国的王是孤独的，创业时期的维托克里昂家族其乐融融，而麦克虽然精明能干，尽数铲除敌人，但在片尾头发渐白的迈克一人坐在庭院里还是能感觉到他内心深深的孤独。只能说创业难，守业更难。
         阿尔帕西诺帅到突破天际，每每看得他老婆就想如果那个西西里妹子不死就好了…年轻时候的mama很像温柔版寡姐. 超越原作
                
                 阿尔·帕西诺,罗伯特·德尼罗主演。
         ...在帕西诺的身上..我看到了白兰度的影子...
         老教父年轻时候这条线太精彩了  续集里难得的更上一层楼
         带着舍弃一切的冷酷与决绝，在王者之路上踽踽独行的男人。时代变迁，新一代教父难再因循父辈的足迹，也已找不回自己来时的路。
         竖起我的大拇指~~~~列为最好看最有意义电影之一。
         感谢当年的辅导员 钱露营
         很喜欢，没有为什么，就是很喜欢
         女主角漂亮
         我才知道原来我学的nash equilibrium 是由这个异端天才创造出来的
         如果你也是天才 你也是疯子 
         感人之作
很喜欢的
发人深思
         “有你终身美丽”，感觉这个更适合这部影片。含蓄的、娓娓道来的强大的感动，只能用一生去演绎。
         这片子很独特
         没有4.9星，算了，满分吧
         就看个电影，右边的五个推荐豆列都是影志的，要不要这样。。。。。。。
         隔了那么久才看，跟现实一比，一切虚构都是经不起深入的
         疯子不一定是天才 但大多数天才都是疯子 --- 妄想型精神分裂症
         其实我到头也没搞懂博弈论是怎么个玩意，这个问题艰深。
         一个伟大的人有着足够的勇气和力量和自己作斗争。
         互相扶持默默走过的美丽人生。
         有你终身美丽
         约翰纳什 天才是自己受苦 造福大家吧
         主演的演技让我想到雨人
         不喜欢直译的名称，而喜欢另外一个名字，叫 有你终生美丽。
         看的时候说不上是天气冷冻的还是特别有感触 总之身上鸡皮疙瘩一阵一阵的
         当一个死水般的体制内出现一个活跃的变数时，所有的腐臭都站在了光明的对面 

         最后一次的疯狂，之后，不诉离伤。生活如此继续···
         我觉得翻译成 春风化雨 更适合。。。。。更像心灵受了一场洗礼
         我到林中去，因为我希望谨慎地生活，只面对生活的基本事实，看看我是否学得到生活要教育我的东西，免得到了临死的时候，才发现我根本就没有生活过。
         剧本精彩，意义深刻，那些诗，那些自由，那些青春，那些悲剧。RW还是面瘫脸，眼睛不会说话，一脸苦笑，反倒是小鲜肉们各个鲜活。选的诗加分。
         字幕的混乱打消不了我对此片的喜爱
         虽然不太明白但是  好厉害啊——！
         那些少年们何其有幸在仍然拥有无限可能的年纪里遇见了基汀先生。印象最深刻的还是那些少年们，冲进女孩教室里念情诗的少年，在天台上随着音乐起舞的少年，在山洞里念诗把妹的少年，羞涩却感情最为丰沛的少年，在舞台上找到真正自我的少年。闪着光的诗篇，应当念给懂的人听。
         对于除了荷尔蒙一无所有的高中生来说 其实这未尝有什么错误
         结尾的高潮，虽然在预料之中，但太是我的菜了！
         1. O CAPTAIN! MY CAPTAIN!  2.看到一半就猜到这老师最后会待不下去的结局了，不过没想到会有些许残酷。 3.“Two roads diverged in the woods, and I choose the one that less traveled by. ” 这句话印象比较深。
         看了这部电影我才知道就算是在严格的学校里边也有叛逆的孩子~就像有人说过哪里有压迫哪里就有反抗，什么时候我们中国的学校也能不压迫我们学生呢~？
         也许不够扣人心弦，不过它告诉了我们什么是生命中重要的东西，而这正是这个社会所缺少的。
         在我最痛苦的高三生涯，看到了这部片，在心里长出一棵树
         太多帅哥了 当然不包括老师···
         孩子们，你们必须努力寻找自己的声音，因为你等候起步的时间越长，便越不可能找到它。
         这是一部完全可以打五分的优秀之作，用片里被船长摒弃的坐标图来分析，S。我只是想行驶一下我给四颗星的权力，这是个玩笑。耸肩。
         O Captain! My Captian!关于这部电影的评论，就像这部电影中的人物，以及这世间所有的人们一样，对一种特定的价值观抱有支持和反对或是保守的态度，如果是基于良善人性的反思，均可讨论，如不是，则危险。
         格利高里•派克曾说：《罗马假日》是赫本的电影，我只是配角。片尾，男人伤心的凝望着公主离去后的前台，虽然经历过比这更大的发布会，但那天真的女孩留给这位记者的震撼太大了。在短暂的一天里，他体验到比疲于奔命寻找新闻更珍贵的追求，那便是自由与爱一个人。
         太浪漫的爱情片。看的是英文原声配音，网上中文版配音的似乎很有趣，下次再看一遍中文配音版罗马假日.............
         一遍一遍看这部电影，不厌倦。不仅仅是因为赫本美丽的容貌，还因为它有着童话般的故事经过和现实般的结局。很喜欢这个结局的。因为，事情往往是不那么完美，不完美，才是人生。
         不可错过的喜剧经典，却常被忽略。
         今日走失于罗马街头，特此mark
         爱死赫本天使般的容颜，派克典型的绅士气质和黑白色调的质感。
         是它抄<一夜风流>,还是<一夜风流>抄它啊
         与前几天看的日本电影《生命最后一个月的嫁娘》有同样的感觉：失去了生命中最美好的东西，最美好的时光来临后却转瞬即逝！以后的生活该如何度过？生命好像仍停留在那一刻无法自拔，被生活的洪流不情愿的推着痛苦的往前走，慢慢的已不适应现实，与现实脱节。怎样忘掉过去？或者继续寻找新的美好？
         和北非谍影一样，因为简单真挚而完美，又因为女主角而不朽！！！
         高中的英语老师带领我们看的电影，那个英语老师小小的个子，黑黑的皮肤，那个时候并不知道这个电影很好，那么封闭的学校是接触不到外边的世界的，现在想想老师是以一个什么样的心态在给我们上课啊，辜负了
         黑白电影具有这样的力量十分难能可贵，没有很刻意的渲染却让人很感动。其实男主角也很出彩。
         故事的结尾，喜剧色彩戛然而止，赫本的眼泪或许是电影史上最真实的眼泪。记者和公主用无言背负巨大的灾难，咫尺就是天涯
         曾经我的那台台式电脑里，保留着好多好多她的照片~ 百看不厌
         我到现在才相信Audrey Hepburn真的是20世纪出现的最漂亮的女人
         大学时候看的~ 奥黛丽赫本太美丽了好不好！
         剧中赫本的经典穿着一直流行到现在
         为数不多的不过时还好看的老片
         心灵的假日，那里有爱、有阳光，纯洁清澈、自由快乐！释放真我，寻找真爱，拥有这些，放弃权贵浮华又如何？
         完美的公主，风趣的记者，最伟大浪漫桥段“真理之口”，欢乐的罗马一日，先后跳水象征坠入爱河，却也有喜转悲，身份的悬殊是巨大的隔阂，但是他让你爱上一座城市，让你选择自己的意愿，应该就是最好的纪念了。记者两次回头，最后也微笑淡然离去，因为真在一起了，反而会毁了一切呢。
         第二部升级了，仍然很宏大，特效很不错。不得不承认，每次都会被精灵王子惊艳到~~
         21世纪毋庸置疑的经典
         比第一部精彩好看，阿拉贡的精灵女人有点像精灵鼠。不满的是阿拉贡的声线太尖了，有时候声音听起来挺女人-囧-。落汗国死守圣盔城，半兽人大军进攻前竟然迎来精灵族的援军，那一阵号角真是吹的眼睛都湿润！男人们哪，战死沙场以马革之皮包裹尸体——为了生存!为了荣耀！！PS，点燃爆炸那个像是圣火
         我原本以为另两个霍比特人是配角来的噢 ==||| 奥兰多的金发多美~~~OVO
         前面太冗长了，看了一天。。
         比第三部体现了更多的人性
         要场面有场面要情节有情节  还有啥不满意的
         看加长版的感觉就是为什么这么短~
         参战的几个镜头刻画很不错啊，誓死一搏整装待发的骑士们，我喜欢这气势！希望意志力才是最强大的力量。帮助别人也是帮助自己。好喜欢精灵队呀！另外大自然的力量是伟大的，骑兵散打树人群攻！
         没有第一部拍得好，但是仍不失为经典。
         史上最好的史诗电影 没有之一
         史诗巨作，不过我不赞同这种小人物拯救世界的观点。小人物没有强大的力量，没有足够的信念，所以才叫小人物。按正常来说，一个hobby连一个普通的兽人战士都打不过，当然这是电影，是奇迹发生的地方，不过，现实中还是要做阿拉贡这种强者，hobby这种一直得被人保护的角色永远上不了台面
         强大的后期啊~~~望尘莫及
         两条线索都很精彩。白袍巫师的耀眼光芒，阿拉贡的王者气质渐渐显露。
         宏大，气势磅礴。但有些戏真拖啊（因为看的是加长版？）OrlandoBloom真是帅得闪瞎人眼。 
         又是加长的我好疲倦= =三条线里我最烦的居然是持戒人那个…哦漏…
                
                 甘道夫的神奇复活，比第一部气势更加壮丽的攻城保卫战……
         偶滴人生还有完整的4个小时吗？
         超喜欢树人那一段...
         树人开闸放水之后，有一个着了火了树人颠儿颠儿跑进水里灭火的那段戳中笑点，哈哈哈哈哈～～～莱戈拉斯无敌了，简直就是完美的化身！
         我的意中人是个盖世英雄，有一天他会在万众注目的场合，身披金甲，脚踏五彩祥云来娶我～～每个人的心中是否曾经都有过这样的梦，却是没法相信到底。。
         很多年前，央8播的，看到半夜1点半，然后哭了一夜。

         挺好看的 看了很久了有些画面还能记忆犹新
         我家的碟片一直就是这前头的片段 - -以前家里没联网我看了N次 N次啊连个结尾也没有 看的我纠结( -'`-; ) 
         五百年前 五百年后 既然缘分天定 自然有人令你回去 自然有人为你烙下印记 那人给你三颗痣 你亦为她变强大 重新走一遍情路 带着几世的记忆去爱 这才知道念念不忘的是哪一个
         看了N遍（相信大家都看过N遍）。。。看了N遍以后才真正看懂啊- -。。那时候小，理解我吧。。是经典啦。不用多说了
         想一想，星爷的电影对我们这一代人的语词体系产生了多么大的影响呀！
         作为铺垫 还不错 只不过现在看来笑点有些过时 看的太晚了
         最初看的时候觉得太恶俗了很讨厌。再看又再看之后却都被打动到看不下去。。。
         是好片，几条线索交缠推进，细节处天马行空，不拘小节，在毫无章法的冲突过后却有一个正确而震撼的解决。这何尝不是香港电影人最自信最洒脱的年代？在无数的巧合之下，靠着录像厅与大学寝室，它误打误撞成了一代大陆人心中的经典，但是历史没有假设。
         已经忘了看过多少次了，每次看都这么好笑，但现在的角度看，月光宝盒更是融合了时空旅行和神话的佳作，是九十年代香港电影的一次勇敢的尝试。
         笑得开心··哭得痛心··
         小时候看只是觉得这只猴子长的很丑很丑很丑，太丑了。。。。啊哈哈哈哈哈。。。还觉得很恐怖的样子
         周星星演得电影里最喜欢的一部
         还有什么说的呢，那个年代，惊为天人
         十八年前，一家人在电视机前，20后到80后，勉强笑笑，硬着头皮看完。周星驰在最好的时候没有遇到好的观众，业外票房惨淡，业内一片差评。几年后，互联网史上第一波病毒传播恰是周的西游，一发不可收拾，“星爷”蹿红。是金子总会发光，付出的总有回报，可是，代价太重。付了你，付了少年，其实爱一直在
         那时候紫霞还没出场，我以为白晶晶是他的真爱。所以说爱是通过比较的呀，难以保证此刻的最爱不是来日的loser
         教美学的刘叔叔说：看大话西游就是边笑边泪的过程……周星星这么经典的片，还是第一次完整地看完。第一部还没出现哭点，找时间继续五百年前的爱情催泪弹吧
         如果一部电影，把剧本原样印成书都能大卖，除了经典还能是什么？人人都说是爱情，我却以为说的是“命运”，命中注定的是无可回避的。
         让人落泪 惹人缱绻
         好久没有看到这么喜欢的迪士尼动漫了，狐狸君和树懒君应该都将成为本年度最受欢迎的动漫人物吧，扣扣。想听树懒讲笑话，感觉它讲的过程我就已经会笑翻了。期待第二第三第四第五部！啧！
         狐狸和兔子好可爱嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！！！
         迪士尼果然还是没有让我们失望 各种细节都很赞啊 动物们都那么可爱  整体好笑却也温馨  喜欢狐兔
         典型的美国众生态。牦牛是嗑药high了的老黑，警局前台肥豹是乔纳希尔样油滑又好脾气的老白，局长是强森样结实壮硕的肌肉男，黑帮老大一口的意大利口音。各种巨型动物不是指现在肥胖的老美么。那只动物小偷简直是冰河世纪里松鼠的加强版
         用想象力拍出真实世界难以实现的故事
         回想每个细节都精妙，有笑有泪，是部即使大家都说好你看了还会说比预期要好的片子！只看得出致敬了教父和绝命毒师，所以很想二刷，带着大飞仔！
                
                 看的最好看的一部动画电影了，特喜欢兔子狐狸这两cp
         想看更多动物城里的超市餐厅游乐园，想看更多动物们的吃饭睡觉逛商场。
         感觉不差，但是也不至于吹的那么上天吧～狐狸把我少女心都撩出来了(;｀O´)o
         说是动画片，但其实是罪案社会片啊，里面说的很多东西，其实都是动物的外表下不同的人类身上发生的事
         一百分推荐……会被触动的点太多太多……一言难尽，所以亲们去电影院看吧。
                
                 超级棒！
         敲…………可…………爱…………狐…………狸…………男…………友…………力…………超…………高…………
                
                 快让flash火起来，狼嚎那段也好贱啊。
         2016年3月23日13时20分烟台永旺大地影院
         敢不敢下一集让肉食和草食的俩主角谈个恋爱结个婚试试
         虽然整个影院只有国语版可看，也笑的很开心。动物的乌托邦，喜欢三观好正的迪士尼。萌兔子傲娇狐狸也能配一脸~and狐狸先生好喜欢好想嫁！~
         好好看好好看！狐狸真的苏爆了！！剧情、故事内容、情节设置、场景、对话都好棒啊！突然好想嫁给一只狐狸是怎么回事！！
         这2016年奥斯卡最佳动画长片都还没颁呢，2017年的最有力竞争者就来了！ (•̀ᴗ•́)و ̑̑
         以前对disney是无感的 自冰雪奇缘起便有了期待 老牌公司入新血 先是极致完美的细节 后是故事内核 无一不透露着制作团队的认真与思考 此意义已绝不仅仅是在做动画了 有人说它不是给小朋友看的 我却觉得小孩子就是要看这样的动画长大才好 世界是不美好 总有傲慢与偏见 邪恶与左道 但我们可以让它变得更好
         皮克斯难得一见的稍低品质电影，还是好于其他的动画片
         无关年龄 无关境遇 要拥抱一颗勇敢的心 去冒险 去追寻
         russell长的好好玩啊~~~果然只有动画才能体现出大家心目中的乌托邦！开头闪影的那段做的太好了！
         诶油
         小胖小胖小胖小胖小胖小胖小胖小胖小胖小胖小胖小胖小胖小胖小胖小胖
         很强大的想象力！
         Pixar厉害之处是在动画齐心协力干敌的主旋律基础上表现一些细微的平淡的却闪闪发光的东西和情感。
                
                 pixar的东西总是能让我感动，看到气球带着房子飞起来那一刻，忍不住...
         一个钉子户的牛逼。
                
                 因为有爱才精彩.从开头就高潮,一路泪奔到结尾.2013多点正能量吧!OST超赞!
         很感人的爱情。
         一条条领带 他们就老了。
         梦想与爱情，是否真是如此相干……
         PIXAR出品必属精品。
         好看的片子，老少皆宜
         世界属于有梦想的人
         泪点太低，笑点太高。没有储蓄罐和没有梦想之地，不知道哪个更悲哀更要命。前半段不错，后半段糟蹋。
         好片子和朋友在电影院看的3D版本,效果没有想的好,但PIXAR把故事至少是讲好的了.很喜欢里面的大鸟的造型!很可爱.
         一部很温馨的电影，描写出了一个平凡的老头的一个不平凡的梦，皮克斯又一次让我泪流满面
         最后一部一起看的电影 我都快忘记了 
         喜欢这种结构，hoho
Tom的声音真好听嘞～～
         黑色幽默，剧情不错。记人物对于我这面盲来说有点难度
         帥哥們（弗萊明 莫蘭 斯坦森）我愛死他們了！！環環相扣的故事。口音好聽死了啊打滾！音樂也超好聽！主角開掛神馬的真是讓人精神振奮哈哈哈。其實有稍稍讓我想到《猜火車》。不過明顯這一部更歡樂～～～～><
         果然够经典，哭笑不得又紧张刺激，结局太妙了，牛逼的盖•里奇
         电影看的很爽，黑色幽默和暴力美学什么的很喜欢，很多乱七八糟的出其不意真的很刺激。
         大半夜看得我直呼“过瘾”~~真太对不起我室友了
         太喜欢这种巧合下的戏剧冲突了，还有那些黑色幽默太逗了，虽然结尾有想到，但过程依然过瘾，配乐也不错
         爱赌的人儿看这种片真刺激，盖里奇真不是盖的。
         3月23日，玩结构的高手
         It's been emotional.哈哈，这才是电影。一扫近日的阴霾~~
         多线索的电影，最后交织在一起，绝对的爆笑，不过一开始很难进入电影，我看了两次才坚持看完的……snacth，疯狂的石头，赛车手可以一起看看
         我应该先看两杆大烟枪再看疯狂的石头！即巧妙又幽默！
         终于明白为什么当年宁浩的石头会被说成是中国版的大烟枪了，果然是有异曲同工之妙啊。
         鼻祖永远是鼻祖，这一系列的非主流导演太令人兴奋了。像克里斯说的：“整个过程真令人激动。”
         what the fuck are you doing here ？太他妈搞了 与低俗小说比兼之作 真正英伦范儿
         很有趣的剧情，开头觉得有点无聊，但越往后越精彩，尤其是冲进他们家里枪战和结尾他们打电话的部分，配乐怎么不好听但就那么适合那时候放，音乐停的也精彩。比起低俗小说那么精彩的对白和一直有有趣细节勾着你的电影，更喜欢这样有惊喜的
         讲的就是故事，推的就是情节，借句名言就是“圆环套圆环”前半个小时都觉得这尼玛困。后来不禁拍案叫奇。最后结尾太合我意了哈哈哈哈！色彩处理的很棒。喜欢恰到好处的留白！http://movie.douban.com/review/1033086/
         智商刚够看这部片子的 再复杂一丢丢就理不顺了... 
         甚麽才是應該做的?甚麼才是對的?
         给好人的奏鸣曲
         演员出色。剧本销魂。涕泗横流。
         也许是我历史不大好 为什么要帮她们
         8分。监视，压迫，思想控制,片中的表现比起天朝那是差太远了。
         无话可说
         跨省风暴
         最后一个人用扉页上的简短文字慰藉了另一个人的灵魂。那双蓝色眼睛蕴藏了多少话语。
         自由与爱情。
         我应该再看一遍= =
         硬朗的线条，柔软的内心。
         让我反思又感动的好电影~
         正是因为坚信人性的光辉的存在，才使历史和事实愈发精彩
让行走中的人们向着其理想，和真实前进
可惜不是真实改编...不过蛮不错
         内容至今难忘~
         最后那一句“这是给我的”感人死了~~
         稍微有点慢
         人类不可能获得自由，除非他知道自己是受制于必然性的，因为把自己从必然性解放出来的努力虽然不可能是完全成功的，但正是在这个过程中，他赢得了自由。
         国安局特工的献身
         自由万岁！
         完全没有想到这是一部如此精彩的电影，深深被其打动！
         北京大学将在全校推广实施对“重点学生”进行学业会商的制度，包括学业困难、思想偏激等十类学生将被纳入会商范围。看到这则新闻，突然想到这部电影。
         原来不是理想颂歌是现实之墙。尽管做一个印第安人很好，但如果没有墨菲的话也不会有最后的印第安人了吧。
         看到最后，突然有感觉了。也许是片子年代有点远了
         当年看的时候犹豫很久，听名字是个荒唐搞笑的片子。看了之后发现，像杰克尼克尔森，或者《肖申克的救赎》里的安迪，才有资格喊一句freedom。而梅尔吉普森一流的，哪儿凉快哪儿呆着去吧。
         One.Flew.Over.the.Cuckoo's.Nest.1975.720p.HDTV.x264-ESiR_飞越疯人院
         影片凝重阴暗的气氛一直压抑在胸口。最终，看到麦克痴痴傻傻的笑着，压抑与痛苦到了顶点；麦克被酋长捂死时，觉得很震撼，却觉得有一种飞跃的感觉。
         2012年还活着的人们看这片都还是觉得那么不可超越，可想生活在1975年的人们做何感触。时代造就经典，更深层的是，自由是人类乃至所有生灵与生俱来的第一精神要求。这部片子是献给所有胸怀宽广，崇尚自由的人们。你对自由有多么渴望就会有多爱这部电影。
         无论是现在还是在将来，疯人院和护士长化妆成各种形状潜伏在我们周围，飞越疯人院就永远有意义 。结局好棒，不得不打满分
         我們地世界其實就是個瘋人院 我們不是不正常 只是要為統治階級的需要被改造成所謂地正常 我們不是不能離開只需要一點勇氣
         社会没有停止过压制人性和束缚自由，我们听了太多的“不可能”、“不可以”。已经忘记了去思考人生的可能性。
         我感受到了演技
对我来说剧情过于深刻和沉重
         一开始，看到了麦克默菲的反社会行为，作为环境中的一份子，他融不进环境中去，而是我行我素，改变环境。（与布迪厄所说不一样）
接着，看到了“at least I try".
后来，……
最后，才明白这是一部讲“压抑人性”的电影。
         看到一个影评里对于护士长的看法，想到之前听叶沙说香水而得的感想，感觉是一个道理，当一个人为了达到自己的目的而不择手段的手段是自己不清楚其实是坏的，这是相当可怕的。
         即便你剥夺了我思考的权利，我的灵魂是自由的，肉体也将忠于它。
         精神这东西从来都是前仆后继，而不是杀一儆百。
         前三十分钟 你可能会觉得索然无味！因为这就是疯人院，所以你需要耐心的看完它。自由和人性是多么的重要，人生需要很多傻大个那种信任你且无惧的朋友……
         Jack Nichoson的演技难道不是过誉的么，感觉他搞来搞去就那个表情啊。。。精神病比正常人可爱多了><
         自由与人性
看了禁闭岛后明白手术目的是什么了
忘不了酋长最后冲出去的镜头
         现在看这类片的心情会比较复杂——我无法完全站在麦克墨菲，即象征自由的那端，却可以理解，甚至接受精神病院这样绝对秩序的存在。麦克墨菲是那种殉道者，他让人肃然起敬，却无法真正撼动那群温水里的青蛙。当印第安酋长用枕头闷死被做了额叶切除的麦克墨菲时，“不自由毋宁死”像一股电流贯彻全身。
         看完才发现这是1975年的电影。疯人院及里面的人，不就是某国与某国人民的缩影吗？两小时的内容我用了四个小时来看。看一次就够了，这内容估计能记住很久。
         第一次深刻感受记录片的震撼。
         哭死，让我想起来南京大屠杀
         20110305 dxy 纪录片的力量 向那些人们致敬 不吃鲸肉和海豚肉 改变世界，源于一些小的事情 人类不要太残忍吧
         外滩画报可丢了人。
         “海豚的微笑，是世界上最高明的伪装”。
         前两年看的 必须给5分！
         真的为了钱什么都可以做啊
         震撼。
         请让海豚一直保持微笑！话说，有人在28分22秒的时候看到了英雄里的claire吗？
         那些猎杀海豚的日本人！操他娘的应该通通拖下去鞭死！！！！！
         即使你不是环保主义者，也难掩藏天性的怜悯之心。
         震撼的不是小日本屠杀海豚的场景，而是Richard O'Barry对拯救海豚的坚持
         我们要改变一些事情
         [A dolphin’s smile is nature’s greatest deception, it creates the illusion they’re always happy]我不想耽于哭泣也不想说话，我能做的只是一点点，我会尽力做好我能做的那一点点。
         震撼啊~
         看了还是会有震撼，但其实环保什么的其实不就是从身边做起么…
         人类“文明社会”的高度不文明，全世界哪里没有？罪恶和罪恶不需要相比较，而需要反思。
         尼玛！！！墨菲定律你又赢了，用高傲来掩盖恐惧，少年啊！
         選語言思考與寫作時,導修要看戲,我就是present這套
         阿尔帕西诺的探戈被传的也太神了...不至于吧，但演技没得说哈，演讲大赞
         探戈、飙车、礼堂演说，几段重头戏的确拍的掷地有声，但也许是这几段拍得太闪耀，一旦高潮过后便显得捉襟见肘。
         不知道怎么讲，就是细腻中有激情，看的人慷慨激昂，有木有
         在中校和查理互相帮助中，我明白了什么是真正的人性和良心。PS史上最美探戈
         阿尔·帕西诺的演技真的是让人折服。喜欢这种灵魂的撞击。
         整部片子我总是情不自禁的把目光集中在帕西诺的眼睛上，有时甚至希望他能看一眼镜头，总之，一切都很完美。
         81 汗下...没看之前一直以为是部爱情片啥的...
         第一次有点喜欢阿尔阿帕诺，他的怪异和疯狂。标准美国温情励志片。
         神奇的电影，全片一直在讲述，就像一首歌，或者是一条小溪。
         无论社会怎样，我们都不该改变自己的心，即使你被别人讽刺威胁甚至淘汰，但你保留下了最另人折服的东西，就是尊严...
         ”人生有很多十字路口，我每次都知道那条是正确的但我不选，为什么？因为正确的路走起来实在是太难了。“
         帕西诺跳探戈的时候帅到我笑了。他让这部电影上了一个层次
         完全想不到该片给我以教育的启迪，永不忘做一个正直的人。跳探戈那段真是经典。
         感恩节晚餐那段，我从阿尔帕西诺的眼里看出了无限的寂寞，他希望反抗伤害他人获得重视，我们都如此吧！
         帕西诺巅峰之作~出神入化老戏骨~
         我觉得没想象中的好看，铺垫太久，至于在学校慷慨激昂的陈词，我只能报以呵呵……
         很喜欢帕西诺的那一声“hah”，积淀的是生活，收获的是忧伤。最后牵强的听证会有点画蛇添足，过于拖踏
         看的第三部怀德的电影…甚是喜欢。他对于故事的编排和设计不愧是故事片之王。我想，无论过程怎样迂回，真正的事实最终将会明了。影片结尾的逆转真是太过精彩！好喜欢这个胖胖的律师~~
         字幕出来时就忍不住说了一句真是好看啊！一直都很喜欢法庭上的对峙，你来我往的机智问答与互相拆穿，精妙的台词和戏精般的演技还有结尾的反转都堪称完美！
         老片子就会有善恶到头终有报的正统
         虽然给了五星，不过我还是更喜欢《十二怒汉》。最喜欢护士，其次女管家。
素材备注:电影里在电影院看电影
         为什么我觉得结尾我看过,大大降低了乐趣
         阿婆的故事简直太绝了 你觉得法庭戏很绝 其实更绝得在后面  玛琳黛德丽演这片时已经56岁了 一点都不像  不愧为传奇人物 查尔斯劳顿和妻子兰切斯特两人十分有趣 这也是泰隆鲍华生命中最后一部电影
         被片尾的“不要剧透”友情提示感动了…… 业界良心啊…… 字幕也超赞！（Top 250 #97）
         情景跌宕起伏，还以为又是希胖的作品；光从表面，如何了解有那么多情节发生？那女的真的够可以，思维能力这么强，难道是因为出生在德国的关系？
         很精彩的结尾反转片，小细节和矛盾冲突很多，老电影有种特别的味道
                
                 这部电影有三个名字：比利怀尔德、阿加莎克里斯蒂和玛琳黛德丽。简直精彩绝伦。
         阿婆的原著打底，比利怀德的水准如一，这六十年前的法庭戏至今看来依然节奏紧凑引人入胜。三大主演的魅力非凡，让人不禁对那个巨星闪烁的年代心生向往。玛琳黛德丽那会已经56了但看起来最多也就三十出头，那个为爱痴狂的女人被她演绎的活灵活现。
         最后10分钟真是……一切都值了。“老电影自有伟大之处，坚持看完。”#剧透会死系列#
         在老妹强烈推荐下看了这部电影，已经做好中途弃剧的打算，没想到五十年代的老片子一点也不沉闷，老爷子又胖又萌还很狡猾，克里斯汀仪态优雅心理素质强大，每个人的表演都非常有戏，整部片子结构巧妙严谨，对白诙谐有趣，端的是妙趣横生，很好很好！
         堪称完美的杰作，阿加莎的出色剧本加上比利怀德指导，Charles Laughton小老头太可爱，玛琳的精分演技完全骗过我了
         阿加莎的原作可没有那么精彩。怀尔德赋予了每个角色生命，同时很好地保留了娱乐性和意外性
         PS，阿婆处女作斯泰尔斯庄园奇案里面也用过[同一诉讼请求不能起诉两次]作为高潮处结构诡计的关键。
         精彩，精彩，只有鼓掌，1957，好莱坞黄金时代的余晖。没想到的是，此片和十二怒汉是同一年，而且在奥斯卡上双双只获提名。
         抱着……的心一路看到尾是我的预期错了，原来法庭只是游乐场，十分钟的反转反而没那么刺激。喜剧的地方处理得非常非常棒，Charles Laughton演得也带劲。
         英式幽默+精湛演技，胖律师的角色实在是太讨喜了，各个配角也形象丰满，尤其是女护士。情节一波三折，跌宕起伏，最后的不剧透提醒更是贴心到位。强烈推荐！
         老片子的魅力太强大了，完全靠台词，演员的表现，情节取胜。Billy Wilder我又一次被你折服了。另外还要赞一下字幕组，交代了很多背景，还有演员的八卦，看起来非常亲切
         民众不该害怕政府，而政府该害怕他的人民。如此妙的隐喻，虽然中段对所谓真相的揭露让本该形而上的讨论削弱了力量，但当最后无数民众面罩面具涌向广场穿过军队（你懂得）的场面实在太震撼了。多么希望天朝可以发生现实版啊。（卡司里居然还有油炸叔~Hugo真惨真的从头到尾没露脸）
         "It means that I, like God...do not play with dice and do not believe in coincidence." V的开场白牛逼闪闪。我的政治观点越发保守鸟。大统领长得增像阿庆
         我喜欢最后时刻烟火炸掉议会大厦，伴随着老柴的音乐，无边激昂
         在打分的时候，忽然想到灵魂战车和这部电影的感觉好相似啊，还是我最近看电影都在找相似呢？
         直到今天才看，大赞。最后人民一定会胜利的美好结局，恐怕也只能出现在电影里了。重看改为四星，依然很赞。
         这是一部你绝对没有办法抵御得了的片子。他不是个人英雄主义的代表，他无疑是最优雅的革命者。他是一个人，他是每一个人。
         覺得自己就是那群戴面具看煙花的之一，政治科幻，大膽又現實，四星半（只奈Hugo沒有露臉...）
         1.终于看掉了！ 2.怪片子一看导演果然是怪才导演沃卓斯基兄弟 3.我们的尊严是那么的小，但那是我们的仅有，那是我们最后一寸领地，但在这一寸里，我们是自由的。
         有多少星我给多少星!除了娜塔莉对V的爱情部分我个人觉得不妥之外，整个片子就是各种经典的集合！1984+基督山伯爵+一点点歌剧魅影啊有木有！里边女同性恋演员的部分和结尾部分实在太美了！赞！
         一切桥段皆是幻影，最妙不过无人驾驶。片尾的印度拉贾是啥意思……
         没有民主的国家注定成为无政府主义者狂欢的舞台。
         一开始看以为是又一部《佐罗》式的英雄美女，后来才发现深刻的超过我的想象，《1984》中带着《佐罗》的影子，喜欢《1984》的都应该看的电影，近一年看过的最牛片子之一，有空我要来写个影评，名字就叫：让木屋里有和平,让豪宅里起战争
         这片子居然出现在中央6，看完原版之后再回头看这事儿果然不科学！貌似英美矛盾，其实一家亲，演个戏给中国看，啧啧。V。。。真没想到，最后爱上个女人！我一直以为他是单纯的好基友好喷油呢！
         这几天美国人民正在占领华尔街。“当不义写进了法律，抵抗就成为了义务。”突然想到这部电影，貌似还很搭。
         这是一股精神，不是一个人物，这是一场革命不仅是一场冲突。他是救世主更是牺牲品，她是拯救者更是命运里面的那一首属于他的曲目。
         刚开始以为是过去的，然后又觉得是现在的，最后才明白原来是未来的。刚开始我以为是动作片，然后我发现还有点幽默，最后我才发现原来还远比这个复杂。刚开始抱着很大的兴趣来看，然后发现有点失望，最后才发现原来整个故事的精彩。思想是最强大的武器，最后那段以及整个过程极富哲理的对白，何其惊艳。
         一个人走在长长的街，一个人走向冷冷的夜，一个人在逃避什么？不是害怕，是孤寂，一个人在追求什么？不是爱情，是理想。
         Just a shy. That's politic. Unveil the shy, politic becomes dictation.政治独立，语言犀利，场景华丽，好多地方很晦涩，完全符合了我最近认为电影是和书籍一样的思想交流，所以主旋律商业片很多都是爆米花垃圾食品-就像不是所有书都是开卷有益，但还是可以用作消遣。
         那神奇的城堡有一种诡异的美感，非常丰富的想象力。小火苗太可爱了。
         故事美丽。某人声音~_~哈尔牵起苏菲的手从广场上空走过，底下的人在跳华尔兹，那段一直记得很清楚，很美
         一如既往的宫崎骏。我一直在等你，可爱的小女子小男子，一些奇奇怪怪的恶心的东西...我想是为了衬托那些美好。
         呀呀呀，给哈尔配音的竟然是木村拓哉，难怪我觉得他那么帅！哈，是给勇敢女孩子看的美好童话。
         木村拓哉的声音真的太好听了~~~~~~~
         苏菲和哈尔因为爱，变得勇敢。也许我可以再看一次。
         哈尔好帅！~小火苗好萌。~为自己爱的人找回心。苏菲，不枉我不忍心关上电影看到现在。。困死了。。美好的故事。。
         结果还是和我妈咪一起看滴
OMG 男主角 真是梦中完美的白马王子，善良 勇敢 洒脱 不羁 漂亮~~~~~
         明追流火 暗淌心泪 汝心吾物——没事就要找出来看一看，每次看都有新的发现新的感动……
         “现在我有了战斗的理由，那个理由就是你”
         爱情+魔法，一对比，现实世界多么的无趣啊。
         苏菲抱着那只老态毕露的间谍狗爬楼梯让我莫名笑得不行 哈尔堪称最帅宫崎骏男主 这部快称得上我的最爱了
         绮丽风光，奇思幻想。又是爱，宫崎骏真是治愈帝。
         找不到语言来形容……可是，爱情啊~难得宫崎骏的主题是爱情~被抓得死死的
         我天！看次哭次！看次哭次！不能好！
         前比不上《千寻》的童趣盎然，后及不过《金鱼姬》的天真浪漫，这是一部有些宏大的反战主题影片，再加上导演标志性的蒸汽朋克风格与童心未泯的细节设置。在宫崎骏的作品里，这不是最优秀的一个，但一共只有十部作品的老爷子，每一部都值得我们细细回味，每一部，都是世界动画电影里不可多得的珍宝。
         为什么放片尾的时候我眼泪不停的流啊...我爱霍尔啊...第三个爱的男人...大哭大哭!!!!!!!!
         为了bale的声音看了英文版，不虚此番周折，确实非常有磁性
         再看.细节太好玩拉,太喜欢城堡和门;人物性格有趣,倔强乐天有洁癖的苏菲,自恋的优秀学生哈尔,肥胖贪婪的荒野老女巫,洒脱的男配稻草人,呆呆而忠诚的狗狗,喜欢被鼓励且好吃的火儿,天真的小男孩.
    故事不那么富有逻辑,天马行空,最终圆满大结局.晃若梦境般,或许这才是动画存在的意义
         還好~我喜歡那道打開就換一個地方的門。
         比起第一部，这部更加苍凉。喜欢Mike和Vito的交叉片段，父子两个时代，下沉和上升的对比，让眼前的一切都显得更加令人心碎。“风光而又美好的老日子”过去了，只剩下残酷。Best OST ever!!
         我打心眼里觉得好看。而且可以再看，或者说必须要再看。唯一的问题是⋯⋯那些男人长得好像，记不住谁是谁。
         我愿用生命来守护的经典！！！
         与父亲维多对对妻子的爱护,家人的关心相比,这部里迈克已经成了个失去人性的疯子,成了个彻底的杀手,即使计划的天衣无缝,也只让人对他的残忍不寒而栗,残忍的让妻子离开两个孩子,怀疑情同手足的汤姆,杀死自己的亲哥哥,从这个角度来讲,他不配教父这个称号
2010.7.15
         帕西诺最英俊的时候！！！
三部曲我最喜欢这部啊。一切都是那个眼神——麦克得知妻子堕胎后的眼神变化——我第一次知道“演技”的内涵。从此爱上了阿尔。
         看的我晕乎乎的~~
         被迫走上的路 太难了
         子承父业，生意谈崩，弟弟受奸人胁迫，被利用致自己险被暗杀，查清

寻仇，心狠手辣，杀敌杀弟。全集为一个黑帮家庭的起落故事。
         推荐评论是“孤独的优雅”，孤独很多，优雅全无。二代教父在处理人的关系方面不如一代。从他打了妻子、杀死哥哥，他的衰败就注定开始了。最后他身边没有人，只有拿钱办事的喽罗，这还算柯里昂家族吗。他只能是黑社会首领，而不再是教父。
第二部比第一部好看，人物性格更丰满。德尼罗年轻时很惊艳。
         站在顶端的人常常与孤独为伴,这是得失的平衡
         二代教父和一代教父的风格是全然不同的，这是一部剧情过缓但表现力很强的电影，音乐多为一个套路却很有意境。帕西诺的眼睛真是无需演技胜演技。
         续集别第一部要好看的电影
         没有I 好看，但是比III强多了。
         比较喜欢第一部。p.s.年轻的时候，不好意思没认出来。
         第47届奥斯卡最佳影片 | IMDb Top 250: #3
         生命不能承受之沉重……
         教父1看马龙·白兰度，教父2看罗伯特·德尼罗
         《教父之前世今生》，两条主线，极大反差。个人认为比1好。
         翻遍影史恐怕也很难再找到一部电影能拥有教父系列那样伟大的群体表演吧？能云集那么多神级演员的神级演出，也是种缘分。
         好吧~越看越有味道/第二遍:较教父一略乱。为了家族不惜牺牲一切，亲情，爱情，友情，冷酷到底孤独的王。上帝之眼
         #2001年电影#《美丽心灵》 我做了生涯中最重要的发现，我生命中最重要的发现。这只有在神秘的爱的等式里，才能发现任何逻辑上的原因。我今晚在这里是因为你，你就是我存在的原因，你是我的全部。 —— 约翰·纳什
         天才的心灵永远美丽......
         原声美
         a beautiful story
喜欢的节奏
         原来这就是社工电影= =
         战胜心魔的故事？ 结尾的时候，女主角的老年妆好假
         典型的心理学电影，主人公得的精神分裂症。
         对你的爱都不变
         爱真的是解决一切问题的钥匙吗？没想到纳什，这个疯狂的经济学家的故事会让我这么感动。因为爱，他能克服心中的幻影，不是能让它消失，但是能克服这种幻影给心理造成的创伤。突然给了我想要再次翻开宏经书得冲动~~~
         /那些有故事的/要么拍成电影/要么写成书/讲/是讲不完的/
         哭死了。ps：看了那么久得西经，原来纳什理论就是他。
         多好的演员那
         玩数学的都可以分裂，为什么跳芭蕾的不行？@孬小炮 
         怎么会有这么又帅又天才的人。
         我真希望自己是一神经分裂症患者，然后我身边这些烦事儿、讨厌的人都不是真实的，全是我自己幻想出来的。有一天我被治愈了，于是这些破事儿、臭人就都消失了！！！！！太美好了！！！！！
         很好看    康纳利很漂亮
         最后那段话很爱。纳什领奖的那一段，眼泪那个飚啊。
         这部关于美国教育观的电影上映日期为1989-06-02。
         O Captain! My Captian!关于这部电影的评论，就像这部电影中的人物，以及这世间所有的人们一样，对一种特定的价值观抱有支持和反对或是保守的态度，如果是基于良善人性的反思，均可讨论，如不是，则危险。
         永远理想，永远浪漫，去你妈的犬儒。
在快要结束的大学，正在被这样的老师教育着，改变着，是我的幸运。
         穿插着我吃的南门外的凉皮以及后面室友讲的H笑话（白娘子和蛋）和大家热火朝天讨论男女之间的劈腿事件 在最后陶德安德森突然站起来为captain说话的时刻 我照样泪腺崩坏了...以后要是有孩子 要是变成了自己不喜欢的家长 那就把把死亡诗社再看一遍
         初看前半部分将Keating那种独树一帜的教学方式还有学生们的“洗脑式”反应十分反感，觉得这是矫情又造作的的表演，以为沉默不言的Todd最终能言善辩，剧情将成全那些青春里上有遗憾的孩子们，然而现实不是这样的，Neil的自戕不出意料，真正震慑我的，是Todd面对Neil死亡的反应。撕心裂肺朝漫天白雪奔去
         青春洋溢又略显沉闷的校园生活终于在Neil的自杀和Keating的被迫离开迎来高潮。在天朝也同样存在的教育现象，开明创意的老师启蒙了你的人生和学习的热情，却是完全不符合应试教育的主旋律，最后你发现考卷上好多问题都不会作答进了三流学校。。如此干净颜值爆表的片竟完全联想不到制造年代。。
         现实与理想，自我的觉醒，对体制的反抗。片子主题真的很普世，不新奇甚至有套路，但真情实感让人感同身受备受感动和鼓舞。剧作最有意思的地方是尼尔和主人公安德森人物设计，既有对比的戏剧性，有在视角上做了一次大胆的尝试，相信很多人都不敢相信尼尔之死会是情节点二。是部好电影。
         编剧赋予每一个场景更深一层的意思，让它更有趣
         OH,CAPTAIN,MYCAPTAIN.真正的老师不只是给你知识,而是教你思考,做你自己.喜欢这样的老师
         好片子就是，虽然故事没什么爆点，但是很能感染看的人。连从来不读诗的黄猫也看得差点跟着念诗。另外的感觉就是，以前的年轻人很好学很有读书的氛围，而现在的有关贵族子弟或年轻人的片子，不是吸毒就是放荡party。
         比历史系男生沉重多了。。。竟然有人标励志。。。励个P。。。
         很不错，感觉这种情况在中国会更多吧，除了老师。。。captain,captain,oh my captain
         让被教育的人成为创造者……O' captain My captain
         人该怎样活着？ 谁来告诉你？ 我原以为老师会告诉我，父母会告诉我，书籍会告诉我，但都让我失望了! 你还是要靠你自己，你要学会自己思考!!!
         只要刻骨銘心，真的不必幸福美滿，終成眷屬的結局才算浪漫動人愛情故事。Audrey Hepburn 擁有完美的面孔，她豈止是深宮出走的公主，簡直是落入凡間的天使。
         老片加成，浪漫爱情加成，但最重要的还是女神加成， 帮助这部片到了今天这样的高度，不过赫本确实芳华绝代。
         美好的终要结束，日常永远要继续
         那个年代，一个公主，一个记者，一群人。
         奥黛丽·赫本~~~~男人心中的完美情人
         多少爱情片的祖师爷。两人更是经典。
         小学阶段看的，那时还不明白为什么两个人不能在一起……
         真没想到回去看这部片子，但是里面的人仍然符合我的审美。无比符合。而且童话的过程，现实的结局。很合理
         要是Rosa Caracciolo能和Rocco Siffredi一起拍一个Roman Erotic Holiday该有多好！#DVD#
         谁不爱奥黛丽·赫本 这句话说得真是太好了。男主角也很帅气，题材也许现在看来不新颖了，但谁能拍的那么自然。没看过的赶紧看看吧~
         她微笑转身，他微笑目送。其实心里都很痛，但又心甘情愿。少年时的我不懂，26岁的我似懂非懂，或许再过10年会懂吧
         无法超越 遗憾又满足
         太浪漫的爱情片。看的是英文原声配音，网上中文版配音的似乎很有趣，下次再看一遍中文配音版罗马假日.............
         柯徳離的笑像透明的玻璃糖 這是一個不能復制的假日
         未睇晒！睇左一半左右，所以直到加下我都唔知结局系点噶
         公主和平民的爱情，如果她不是她，我想他也不会爱上她。赫本的美丽从这里开始大放异彩。
         这片子太美好了，但是之所以经典，还是因为到头来“公主和王子没有幸福的生活在一起”吧。
         那时的23岁，在Bradley带给她的这一天里，一切都让她感到新奇，那个时候她是真的喜欢他的，即使这一天过去大家都回归本位，这一天也足以让Ann铭记一生。
         实在是太长了！！如果没有最后那场仗实在是说不过去！！新西兰还是美的，山姆还是乖。。
         这世上一定存在着善良。值得我们奋战到底。
         第一部看完就去买了书 看第二部时已经知道剧情 但一点儿没失望！
         如泣如诉 如梦如幻
         甘道夫打怪升级了。好长，喝了四杯椰汁火龙果，上了六趟厕所战争还没开始= =
         第一次系统的看了一遍三剖曲，场面宏大，人物刻画细腻，就是有的剧情实在太拖沓，让人香昏欲睡。
         也许此生再也见不到比彼得杰克逊改编指环王还要成功的魔幻改编作品了。完美呈现。
         终于按照顺序舔惹，人精兽大战拍的太赞！！！还要重申一遍甘道夫嘢嘢一袭白衣光芒万丈的回归吾等简直鸡冻成狗惹！！！！！
         三部曲中最好看的一部。。。。迎着夕阳的冲锋 光照众生！！
         为我们自己而战……（2010.01.25重温）
         将近4个小时的加长版。。。。好累。。。。树人creepy又可爱www
         每个主要角色都对剧情起到过或多或少的决定性作用，这种平衡很奇妙。每天下班晚上看一会儿，已经看五天了终于看完前两部，之前随口说的六部连看还真是敢想。
                
                 必须三步一起看

         印象最深的就是精灵莱戈拉斯和侏儒金利比赛看谁杀敌最多的那段，忒欢乐了。皮埃斯：看的223分版，为什么我每次都是看的加长版啊！！！电视不是应该都是播阉割版的么？
         弗罗多一行人历尽艰辛、腹背受敌，而且还要抵御魔戒越来越强的诱惑，谁也不知道未来会怎样......整个系列一气呵成，没有出现烂尾征兆。在享受过第一部的视觉盛宴之后，审美疲劳尚未来临，奥斯卡大叔仍然颁给它最佳视觉效果和最佳音效剪辑两项大奖。我怎么觉得这一部是系列中最精彩的一部？
         Legolas Greenleaf 太帅了！
         炮灰了一个基友，又有更多的基友出现了。。。
         一段一段看完的，单为城战我就能打五星TvT叽叽叽叽
         大一时候一堆男生一起看，一起赞叹。那时候我们还是会幻想的
         第一次看都笑出了眼泪，之后每一次看都在哭。成长啊太让人伤感了。
         一部值得回味的电影，不管你重复看多少遍，总能够让我感动的流泪的经典喜剧片。
         上次看是高中，经历一些事后，再看月光宝盒，笑的已经没有那么厉害了。
         在我心中，或者说我们这一代很多人心中，大话西游都是无可替代的
         星爷的电影，无条件支持！而且这部是经典中的经典
         已经忘了看过多少次了，每次看都这么好笑，但现在的角度看，月光宝盒更是融合了时空旅行和神话的佳作，是九十年代香港电影的一次勇敢的尝试。
         失去的不可再重来，最后那句你看那个人的背影好奇怪，他好像条狗啊。真是虐。
         星爷那时候还好嫩气，第一次完整看一遍，以前感觉乱糟糟看不懂，后来听说的多了，感觉也不同了
         作为90后 接触周星驰老师的电影 几乎都是从中央电影6频道 现在想来真的是一种美好的回忆 那个时候还没有网络随处下载电影 也很少像现在娱乐般的去影院观影 但这些作品 无疑都是伟大的 从头笑到最后的剧情 很多流行词汇动作语言的产生 都是从这些陪伴我的作品里出现 还是像周星驰老师致敬
         周星星的电影绝对支持！周星星的电影绝对支持！周星星的电影绝对支持！
         CCTV6重温。经典的台词，周星星的招牌电影。越看越感叹，错误的时间爱上了错误的人。即使穿越时空，但改变不了结局；因果循环，是宿命吗？此情可待成追忆只是当时已惘然。
         记得还是学校组织一起去电影院看的来。。。
         以前看得很走马观花，重新看一遍。
         小时候永远不知道最爱的电影是什么，经历过才知道生命里终究有个“最”，那么，港片里就是这部了
         最近学校BT上有人传高清的，室友下了，坐在自己的位置上，听着声音也能笑出来，这就是经典的力量吧。
         你看那个人的背影好奇怪，他好像条狗啊。
         没什么好说的,它就是我们这代人心中的经典,电影中人物组织语言的方式,表情,甚至是一些无里头的思维都在潜移默化的影响着我们,比如你失恋了,我会出于朋友的关心问你:"为什么呢?不是挺好的嘛?" 答:"需要理由吗?" "不需要吗?" "需要吗?" "何必那么认真..." 这样的例子多不胜数,而且关键是说的非常自然,不象在复述台词. 
         如果这一系列的搞怪和无聊都是为了后面的肝肠寸断做的铺垫的话，那我就只有赞叹
         @⑥我心中永恒不变的经典。2014.11.02二十年后终于可以在电影院欣赏了！！！
                
                 现在才发现 我在电影院看的时候只有10岁吗？？？好年轻……
         二刷归来，不得不说最打动我的还是兔纸为了make the world better place而努力成为警察的那段，鼻头一直发酸，能这样执着梦想并努力付出真是件好幸福的事。
                
                 孩子们就该看这样的动画片。大人们也适合看
         绝对值9.5这个评分，大的方向上有种族平等和追寻梦想这样的主旋律正能量，细节的设置也精致又巧妙，还有致敬教父和毒师这样的小梗，更何况每一只动物都那么可爱，怎么可能不喜欢！
         确实可以算是近年来极为出色的动画经典。但分数也忒高了一些。教父梗真是让人忍俊不禁。
         好看好玩又很萌！剧情很好预测走向，棒的是概念的设定，用反差萌和动物本性讲体现自我价值和打破性别/种族歧视的故事。树懒果然是最亮笑点，我最喜欢狐狸Nick，就像是73年狐狸罗宾汉的现代版，无所谓的样子还怪性感的~P.S.这动画周边肯定卖的比Inside Out好~
         迪斯尼的编剧真厉害！种族隔阂题材用动画的方式居然能拍成这样，老少皆宜。
         被树懒笑哭啊！哈哈哈哈哈哈哈！那几分钟根本全场都停不下来！还有教父和绝命毒师梗！狐狸先生你好帅啊！带墨镜拿咖啡cos警察一模一样！
         不知道怎么形容它的好，因为太好了。
         看了两次了，不愧是迪斯尼出品，尼克痞帅痞帅的，只是有点莫名其妙他们怎么突然相爱了
         太赞了，故事情节非常有意思，励志加探案冒险，大人你会感觉不到幼稚的，兔子太有型了超爱。
         豹子警察真的不是在cos小岳岳吗，哈哈哈 基本上锁定了明年的奥斯卡最佳动画了
         不二刷对得住米兰妈吗？不二刷对得住这么好看的电影吗？
         口    合    口    合
         集侦探剧 伦理剧 政治剧 黑帮剧一身的黑色童话但偶尔温情偶尔轻喜剧……动画版1984！赞爆！
         优秀在世界构建，动物乌托邦，但体制、标签、政治正确一个都不能少。人物成长还是单薄了些，但主角二人的人物关系却着实有趣，有种“势均力敌”的感觉，恰好是我对爱情关系最向往的一种。迷影电影部分太可爱，教父梗用得最好，笑到不行
         哈哈哈哈哈哈树懒太搞笑了
         迪士尼动画最近进步真大，比求稳的真人电影（星球大战，就是说的你）强出几条街，也压过同门皮克斯一头。就这部来说，舞台庞大、三观端正、段子密集、闪电树獭，成年观众一样看得很嗨。这才是动画电影应该的样子。缺陷是 BGM 不够入耳，反派的路数还是传统。挺关心下一部兔子和狐狸会不会滚床单。
         毫无意外的得到今年的奥斯卡最佳动漫奖，可以说众望所归，不能更好的动漫电影
         少女心都被萌化了 请给我一只狐狸谢谢(*ˉ︶ˉ*)
         哈哈哈哈哈笑出腹肌！是个喜剧动画却拍得如此成人，用动物世界来隐喻人类世界，偏见这种流行病真是跨物种的存在。无论是兔子和狐狸，食草动物和食肉动物，还是黑人和白人，男人和女人，都离不开刻板印象的束缚。
         我更喜欢Pixar那些非人的人性。
         显然，我没有关于梦想或者坚持的崇高信仰，却感动于那一段蒙太奇——你们相守到老，就是生命一场最美丽的冒险。以后你的飞翔与奇遇，其实她都在你身边。
         为开场七分钟激动不已，而后的情节平淡了。3D观影感受不佳。
         我一路的坚持为的都是你。 

         配乐很好听
         美国安慰剂
         我要一份这样的爱
         我最喜欢的动画片
         up就是顶。
简单平凡可爱的幽默背后，是深深的无奈和重重的叹息。
一生执着的梦想，死到临头仍然是幻觉。
人老了最大的好处就是，年轻时想要的东西老了就不想要了。
还好，爱支撑着老头走完最后的路。
         皮克斯出品！！
         我喜欢
         五颗星不足以表达我心中的激动~~~
         哈，3D是没有机会看到啦。。。温馨的故事，倔犟的老头，活泼的少年/
         有这么一栋房子，也会被打下来的
         很不错的单元练习 
         一生的梦想！
         前10分钟就泪如雨下
         无论是配乐还是剧情都超级完美
         。。。？@#&8～没什么好说的，还是去看看吧
         4.5 第一部盖·里奇，惊艳。多线并叙和回旋立体叙事风格强烈，场景转接游刃有余，搞笑元素插入不突兀，故事编的很出彩，剧本滴水不漏，角色饱满，情节不拖沓，结构清晰干净利落，伏笔埋得好，摄影配乐牛。线索太多，加上平行蒙太奇的运用把人绕的有点乱。处女作拍成这样，才气四射。
         非常非常棒的故事，类似于“疯狂的石头”但远比石头精彩。开头因为要介绍的人物关系很多相对较闷，后面越来越精彩。不过，结尾如果设计成所有人都死了岂不更精彩，估计导演之前也是这样想的，最后的撞车、拿两杆枪的情节很容易让人以为这下所有人都死了，却又急转直下开始另一段故事，呵呵。（那样撞车那个脖子上架着一把刀的小孩儿一点事儿没有，牛）
         盖里奇好玩~有人说疯狂的石头复刻烟枪，疯狂的赛车复刻snatch
         无意中看到港版的翻译名。。。果然大多时候我还是比较喜欢内地的翻译。。。
         疯狂石头的原形 看了之后马上看石头 都觉得石头没有那么有味道了~~ 英国的电影果然很有意思
         搞笑程度对我来说没有那么高，出场人物有点多到最后我都没记住名字，不过的确是剧情很精准一环扣一环，《疯狂的石头》果然仅仅是致敬之作而已。
         开头有点看不下去，但越看到后面越有意思，乐哈哈。结尾很赞。玩结构哈
         看的时候，想起了低俗小说,想起了落水狗，想起了疯狂的石头...
         我对冷冷的幽默有爱啊，每一步都精准地踩在节拍上，奇特的效果~btw,音乐也很好的啦~
         看到结尾，只能说，这电影，太牛b了。
         这电影果然不是忽悠的，太英式幽默勒！！！
         就是导演在故意耍因果关系的前后出现
         哈哈哈哈哈哈哈~放电脑里舍不得删~
         所以说优秀的作品之所以成为优秀是有充分原因的，不得不承认石头赛车之流充其量只是致敬作品。尤其最后，TOM叼着手机挂在桥上，一手扒着栏杆，一手抓着古董枪，偏偏电话铃声响了，收尾大赞。线索太多往往到最后便散掉，不落俗套的，方能成为经典啊。
         Snatch/Reservoir Dogs/Pulp Fiction/疯狂的石头
         铺垫很长，必须有耐性看下去。看完后获益良多，凭空对多线叙事和误会引发的冲突设计多了几分激情和灵感。它的高潮点都密集在结尾前半小时，持续得很有序。结局一幕则可列为经典了。
         看的时候心里狂想《猜火车》+《疯狂的石头》。虽然石头真的叫我很鄙视自己
         新年第一發必須狠 結構緊 配樂贊 英倫風 蓋裡奇的處女座比昆汀的落水狗還要強！
         感动
         闷骚屌丝监控拯救高帅富成功除掉白富美产生伟大隔空基情的故事
男主角因罹患胃癌于07年去世了 泪奔
         向XX/7鞠躬致敬
         保护你们,默默的受罚
         献给好人的奏鸣曲
         电影不错。。 老谈是不是混血？
         结尾太好了！！！
         剧情有点吊，德国人犯起罪来也是那么一丝不苟，档案功夫弄得好牛逼。同时代的中国真是弱爆了。
         我们生活的社会
         看完之后心情是悲凉的，其中还透着一丝人性的温暖。
         神作！
         080419 傍晚到夜深，面膜禁锢了脸，一如这故事冷静内敛，情绪控制的恰到好处。不谈政治。聊家常，其间妈来电，说爸出去一天未回，我说那你多寂寞呀。妈说把一些旧棉袄拆了做两个枕套，新家里还在布置，太高，她不想去住。还说说其他家的家事。那面下了一天的雨。北京阴沉，我在夜晚平静。
         这是给我的，一句话，我哭了~
         个人自由能否冲破国家高压权力统治的禁锢 ？本片给了最好的答案
         政治和生活结合得非常完美！结局实在让人忍不住多看几遍 热泪盈眶
         窃听所带来的不仅仅是情报 更是对被窃听者细腻人性的追逐
         看到最后忍不住痛哭失声，这是一部献给好人的奏鸣曲。
         变成天使默默守护你
         我学了德语后看的第一部德国电影
人之初性本善
         高压专制真可怕，电影结尾真动人~~不知道我们的柏林墙何时能轰然倒塌~~
         即便你剥夺了我思考的权利，我的灵魂是自由的，肉体也将忠于它。
         “至少我试过了”．　疯子如此可爱，正常人如此可恶
         现在看这类片的心情会比较复杂——我无法完全站在麦克墨菲，即象征自由的那端，却可以理解，甚至接受精神病院这样绝对秩序的存在。麦克墨菲是那种殉道者，他让人肃然起敬，却无法真正撼动那群温水里的青蛙。当印第安酋长用枕头闷死被做了额叶切除的麦克墨菲时，“不自由毋宁死”像一股电流贯彻全身。
         我们生活的这个世界就是一个大大的疯人院 
         人生如戏，全靠演技。麦克只能GG，酋长才是后期。
         前三十分钟 你可能会觉得索然无味！因为这就是疯人院，所以你需要耐心的看完它。自由和人性是多么的重要，人生需要很多傻大个那种信任你且无惧的朋友……
         自由与人性
看了禁闭岛后明白手术目的是什么了
忘不了酋长最后冲出去的镜头
         讲述自由与专制的最佳电影。出事前夜，尼克尔森在窗边放松一刻的场景最是难忘。
         社会就是一个大大的疯人院。。。
         人们的自由大多数时候都被禁锢在牢笼里，疯子也好，正常人也罢，最后冲破束缚的，永远都是不灭的意志。
         这样残酷又现实的电影，让人不敢触碰第二次 。
         不自由毋宁死。（PS. Martini实在太像侯震了）
         人类最大的追求就是自由，精神上的和肉体上的。
         尼科尔森就是爱闹事，不清闲，然后痞子一样泼皮的咧着嘴笑
         名副其实的好电影。Forman太冷幽默了，喜剧也可以是严肃的。
         你可以唬弄护士长以及所有的医护人员 假装自己是精神病 但只要你内心深处始终保持着对自由的渴望  总有一天你能飞越疯人院 
                
                 非常好的片子，但是不想再看第二遍。就好像我承认看恐怖片是种有趣的观影经历，但是我绝对不看，一样的道理。
         说实话，不是很喜欢暗喻的电影，不可能每个观众为了看你这部电影，还特意查创作背景及寓意 
         死亡是自由，跟隨心更是自由  
         关于受到争议的死亡，则是酋长对完整人格的高度尊重，代表另一个层面的自由。
         人才是世界上最可怕的东西
         “海豚的微笑是大自然最大的骗局，人们总以为它们是幸福的”，这句话在脑海里挥之不去。最后的镜头几乎不忍去看，不知道日本国内看到这部片会有怎样的感想。
         不能不给5★……
         C tmd日本人。。。。要保护海豚~
         必须看
         海豚的微笑是上帝赋予的最残忍的假象
         海豚的微笑是大自然最好的伪装。
         如果豆瓣的星级可以自定义的话，我愿意给《海豚湾》100颗。从77分59秒开始，那片触目惊心的血海……
         海水怎会这样的鲜红？一小时十八分，令人震惊的一幕幕出现在眼前……无良的日本政府，极端残忍！支持里克.奥巴瑞～
         片子拍的还不错，不过就是分数高的有点离谱
         我不喜欢看纪录片，大概就是因为过于真实过于残忍。生活已经这么暴虐。
         不但是纪录，而且是介入
         飞机上看的
         我想做些什么。
           看完了真的觉得很伤心 也觉得自己该做点什么
         去他妹的
         勇气
         没有买卖就没有杀戮！为何人类要一再拓宽、无限延伸自己的食物链？那些每每在反对屠杀海豚拿猪羊牛说事的人，忘记了我们反对的是残忍的屠杀以及其背后牵扯的利害关系。人类的思想应该是与自然、万物和谐共存，而不是越活越倒退！
         无论社会怎样，我们都不该改变自己的心，即使你被别人讽刺威胁甚至淘汰，但你保留下了最另人折服的东西，就是尊严...
         ”人生有很多十字路口，我每次都知道那条是正确的但我不选，为什么？因为正确的路走起来实在是太难了。“
         完全想不到该片给我以教育的启迪，永不忘做一个正直的人。跳探戈那段真是经典。
         神奇的电影，全片一直在讲述，就像一首歌，或者是一条小溪。
         感恩节晚餐那段，我从阿尔帕西诺的眼里看出了无限的寂寞，他希望反抗伤害他人获得重视，我们都如此吧！
         平静的故事，深刻的体会。好长时间没遇到这么贴心的电影了（不得不说，电影名字很容易产生歧义= =）
         总算是全片完整的看下来了。不死板的正义感好片！但是略拖沓。 
         帕西诺跳探戈的时候帅到我笑了。他让这部电影上了一个层次
         当我站在人生的十字路口，谢谢你在我身边，他们都是幸运的
         很喜欢帕西诺的那一声“hah”，积淀的是生活，收获的是忧伤。最后牵强的听证会有点画蛇添足，过于拖踏
         我站在十字路口，但我每次都選了一條錯誤的道路，因為正確的道路實在太難走了。請別毀了他的靈魂，請保護他。我愛帕西諾。
         骄傲 敏感 浪漫的男人 帕西诺演绎到完美 也是这部片 开始爱上这个男人....
         我还是无法领略真谛 女人真难懂
         孤独——脱俗——希望——完美
         真好，无论多难，都不要放弃生存下去的勇气。
         妈妈很喜欢的片子，但是我一直没有看。前半部分是在西湖边的水榭上看的，湖面微光，小风阵阵，几欲入眠。阿尔帕西诺为帅气的青年男演员的未来发展指明了一个新方向：腔调老男人，指引着愚蠢的年轻人向上。在看到最后那段演讲之前，这部戏最多只有四星，而且完全靠他撑起来。那段演讲和探戈一样，是精华
         “父子”情，或者说是忘年好基友，哈哈~故事虽老套，但很流畅、温暖、风趣。经典的片子就是这种能看出年代感，但一点不会觉得乏味不时髦。
         《闻香识女人》中校原来是<教父>的主演啊,这气场果然够强。影片的主题比较模糊,和标题的"识女人"没有契合太多,更多的讲得两个本身毫无联系的男人之间的忘年之交。失去视力的中校,却有超乎寻常的敏锐洞察力。他在黑暗中完美的探戈,疯狂的驾驶,还有充满激情的演讲,他能做的还有很多很多。
         噢这个该死的世界还好有电影看用来避难
         看的第三部怀德的电影…甚是喜欢。他对于故事的编排和设计不愧是故事片之王。我想，无论过程怎样迂回，真正的事实最终将会明了。影片结尾的逆转真是太过精彩！好喜欢这个胖胖的律师~~
         阿婆，Billy wilder，劳顿，惊艳的结尾。完胜！
         暖男的下场，呵呵。九品芝麻官可能对本片有借鉴
         查尔斯'劳顿这个胖子很是幽默，反转的结局很赞！不能释怀~~~
         字幕出来时就忍不住说了一句真是好看啊！一直都很喜欢法庭上的对峙，你来我往的机智问答与互相拆穿，精妙的台词和戏精般的演技还有结尾的反转都堪称完美！
         精彩！处处透露着幽默啊！虽然在法庭上某个瞬间我就意识岛是夫妻合伙骗了律师也骗了众人，但还是略有偏差，没想到嫌疑犯还摆了老婆一道。一级恐惧和这个很像啊！在电影院看演员自己演的电影这种故意的事情我也很喜欢！演律师的真的好棒啊～
         对Christine的人物塑造完全不合理。。。但是鉴于开启往后那么多悬疑片的最后大翻盘还是给四颗
         记不得有多久没看过这么一部精彩的电影了 完美的表演 完美的剧本 还有对法律制度的反思 非常值得这两个小时
                
                 改编自阿加莎，1958年出品，老狐狸律师为貌似憨厚无辜的凶案犯人辩护。深爱疑凶的演员出身的妻子明知丈夫有罪却设计了连环套使陪审团无罪释放。但最后关头情场风云变幻，妻子发现骗到巨额遗产的丈夫早有婚外情人~~~
         我爱波洛，我爱护士~我爱酱紫的电影~~\(≧▽≦)/~
         为Sir Wilfrid的语言艺术所叹服, twist颇多, 看到后来还未出现真凶, 其实心里已渐渐有了答案.
         太精彩了，比利怀尔德和推理女王的完美结合，诙谐幽默的情节，令人惊艳的表演才华，一波接一波的高潮，峰回路转的剧情，看的我眼睛都不敢眨一下
         老电影还挺有味道 铺垫相对啰嗦 揭秘还算痛快 悬疑程度较弱 于今日审美已有区别 然而还是不失佳作风采
         学到东西实在太多了，每一句话都是经典，悬疑大片！强烈推荐！结尾绝对意想不到
         情景跌宕起伏，还以为又是希胖的作品；光从表面，如何了解有那么多情节发生？那女的真的够可以，思维能力这么强，难道是因为出生在德国的关系？
         很精彩的结尾反转片，小细节和矛盾冲突很多，老电影有种特别的味道
                
                 这部电影有三个名字：比利怀尔德、阿加莎克里斯蒂和玛琳黛德丽。简直精彩绝伦。
         真是过瘾~不过觉得证明那女人在撒谎并不能证明那男人innocent啊~
         这是个看了片名就让我望而却步的电影，却出乎意料的精彩，甚至字幕组还小小煽情了一下！虽然电影结尾奉劝观众不要剧透，但我还是想说：本片是“双重否定加强肯定语气”的精彩现实应用。9分，推荐
         在老妹强烈推荐下看了这部电影，已经做好中途弃剧的打算，没想到五十年代的老片子一点也不沉闷，老爷子又胖又萌还很狡猾，克里斯汀仪态优雅心理素质强大，每个人的表演都非常有戏，整部片子结构巧妙严谨，对白诙谐有趣，端的是妙趣横生，很好很好！
         这是一股精神，不是一个人物，这是一场革命不仅是一场冲突。他是救世主更是牺牲品，她是拯救者更是命运里面的那一首属于他的曲目。
         一个人走在长长的街，一个人走向冷冷的夜，一个人在逃避什么？不是害怕，是孤寂，一个人在追求什么？不是爱情，是理想。
         刚开始以为是过去的，然后又觉得是现在的，最后才明白原来是未来的。刚开始我以为是动作片，然后我发现还有点幽默，最后我才发现原来还远比这个复杂。刚开始抱着很大的兴趣来看，然后发现有点失望，最后才发现原来整个故事的精彩。思想是最强大的武器，最后那段以及整个过程极富哲理的对白，何其惊艳。
         每次看V都会好感叹乔治奥威尔的天才，片新意不大但是还是值得一看再看，尤其是在天朝的我们，尤其是今晚，这完全就是美国人拍的英国人实际上却是拍给中国人看的，可是看看电影里最终部队还是放下枪了没有开枪对不对，肉体可以被子弹毁灭，但是灵魂不会！V死在E怀里的时候每次还是能击中泪点！
         之前一直留着没敢看就是怕太深刻，其实一点不深刻啊这就是我们的生活。政府内部割裂，国家人民间的割裂，there's no coincidence, but only illusion of coincidence. 
         Hurt居然是反派头子~另外看着就想到了1984，编剧们应该是熟读的吧。结局倒是在印证“自由引导人民”的真理~！
         英雄主义什么的简直魅力到了极点。可惜现实中哪来那么千千万万个愿意为了国家站出来的V呢？
         沃卓斯基兄弟给我们的骇客帝国版1984，V的头像，我决定世界杯以后作为基督山伯爵的头像，蛮适合的。
         已经很久没看到五星的电影了。它里面包涵的理念让我震撼。无法完整表达我现在的激动与感触。我与这电影产生共鸣。等我思想再成熟表达能力上了几个台阶后再回来看多几次这部堪称经典的杰作。这部电影是永远不可能在中国播映的，它没有色情只有些许暴力，但都不足以禁止，而是它要传递给观众的理念让它不可能出现在中国影院里.

         非一般的此起彼伏的震撼。民眾不應該害怕政府 政府應該害怕民眾 但只怕後面萬人一面具的陣勢太理想化 大家都習慣啞忍暗罵不是嗎 天朝人們應該看這電影阿 。/  看過一九八四以後對這部電影有了更深的認識 兩者描繪的極權政府都極為相似
         Mr.V的声音真的是好听爆了！UK人民也会给这么一个从来只是在屏幕里瞎叫的傻逼当首相？居然还叫Sulter！面具下面不是肉体是思想，国家需要希望，balaba…女神在里面扮演的角色就是个BTN小职员，还牺牲剪掉了头发(海瑟薇)，Anyway，看这片的时候我感觉相当过瘾！“V”可以拍成一个系列啊，以后当V的粉
         不言而喻的主题就不说了，说几句题外的挑挑骨头，看之前没禁住好奇心驱使查了一下V是谁演的，竟然是Matrix坏蛋头子！阴影！NP还是挺美的，但从Closer开始就习惯不穿bra了么？最后就是，非要扯上点儿爱情么？！
         自由意志对精神独裁的觉醒和反抗里加入了基督山伯爵式的个人复仇，不得不说削弱了这种控诉的力量，还掺杂了英雄美女的爱情故事就更加是画蛇添足的俗套桥段。有时候一个有力量的主题融入太多的元素并不是好事
         最近英雄主义电影看多了有点入迷，我幻想着V面具下的人是德普该有多帅气啊！
         最强大的革命是价值观的胜利。内牛满面的革命浪漫主义
         看这种电影就会觉得自己非常白痴，各方面的白痴，世界给V的，V可以毫无保留的吸收，然后反馈在自己的行为中，无论是爱、恨、还是莎翁念白
         《V字仇杀队》，思想可以改变世界，很《1984》的味道。这片现在看真是应景啊，反抗暴政反抗独裁。V真是个风度翩翩的革命者呀，帮助艾维战胜恐惧的那段大赞！最后当无数的V走上街头，象征独裁的国会大厦倒下了，美丽的焰火给暴政下的人们带来了希望，让他们永远记住了11月5日这个特殊的日子！
         面具下的不是一个人，而是一个思想。（没打五星感觉是表演过于卖力，，有点故弄玄虚，虽然场面很华丽）
         宫大爷的作品里，必须有一个普通但是倔强的小女孩。跟台湾偶像剧似的。
         这是宫崎骏电影中我最喜欢的动画，看过很多遍了，觉得很感人，喜欢里面哈尔的外貌，（不过好像人物不是宫崎骏设计的），最喜欢里面那句：我在未来等着你···
         似乎只有苏菲不清楚，霍尔一直在等的人就是她。
             夏天回顾这部 最适合不过
         隔了5年再一次看，被感动了。。。。。大概是真正经历了爱情，才能明白吧。
         我要变成了老奶奶我可受不了
         喜欢宫崎骏的动画
         木村拓哉的配音,好ING
         宫崎峻一生只拍了一部电影，名字叫做我们的纯真与失落。
         爱，就是替爱人找回自己的心。 
         为什么？我已经逃避了太久。现在终于等来了一个，我愿意誓死守护的人。
         宫崎骏从来不缺创意...但是！这次！这次这个故事！怎么回事儿！远离偶像剧好么么么！！
         日本是一个多么贪婪无耻的国家，它们已经拥有了黑泽明，却还拥有了——宫崎峻。什么都不说了。爱让人如此勇敢！
         光影斑驳的午后，依依不舍的分手。与世界的约定，绝不会就此结束。即使现在形单影只，明日依旧满怀希望。是你让我初次体会，潜藏夜色中的温暖。尽管回忆之中，遍寻不获你的身影。潺潺流淌的小溪里，白云千载的蓝天里，静谧馨香的花朵中，你将永远自由飞翔。。。
         虽然不太是他的风格，但是很好看，能不能简单一点呢？
         如果再增加一个女孩和稻草人相恋，将会更加和谐美满。画风和谐的一塌糊涂，只是剧情上不懂之处太多，晦涩难懂。人类已经不能阻止男人娘炮了。
         献给成人的童话寓言。爱情＋勇气＝魔法。一个彬彬有礼却自恋任性胆小爱逃避的理想主义男孩和一个内心善良却“从来没有漂亮”过的孤僻懦弱女孩彼此相识刺激，最后都战胜了自己，学会了真正的勇敢坚强与爱的故事。苏菲的外貌是她真实内心心境的体现，能让苏菲变老的不是咒语，而是她迷茫且压抑着的心。
         也许只有爱情才能拯救理想主义者～
         我好想好想要这样一个城堡.
         也想要一座会移动的城堡。。
宫崎骏总用朴实的力量默默感动着我们..
         二代教父和一代教父的风格是全然不同的，这是一部剧情过缓但表现力很强的电影，音乐多为一个套路却很有意境。帕西诺的眼睛真是无需演技胜演技。
         续集别第一部要好看的电影
         帕西诺和白兰度比还是差一点气场。
         我看教父系列的顺序非常颠倒，先是３，而后是１．所以一直认为教父系列并不像传言中的那么经典．
直到今天，我看了教父２．
彻底被震撼了，这是电影史上最经典的续集．
从此，我坚定的认为：教父系列无愧于上个世纪最好的电影作品之一！
         生命不能承受之沉重……
         开出租车的师傅当了教父之后也太帅了吧 ╮(☆_☆)╮
                
                 《教父之前世今生》，两条主线，极大反差。个人认为比1好。
         罗伯特·德尼罗在里面已经帅的掉渣了，直接让阿尔帕西诺了无声色。
         喜欢帕西诺的二代，反观德尼罗的表演真是不行，一代教父出身草莽的气质完全没有表现出来，反而有点纨绔子弟的贵族气质。情节方面不如一代激烈，但是年代质感真是棒极了，最后，寂寞的麦克在秋叶中享受着 孤独，功成名就之后的深深孤独
         第47届奥斯卡最佳影片 | IMDb Top 250: #3
         教父1看马龙·白兰度，教父2看罗伯特·德尼罗
         好吧~越看越有味道/第二遍:较教父一略乱。为了家族不惜牺牲一切，亲情，爱情，友情，冷酷到底孤独的王。上帝之眼
         翻遍影史恐怕也很难再找到一部电影能拥有教父系列那样伟大的群体表演吧？能云集那么多神级演员的神级演出，也是种缘分。
         在这部黑帮片里，相比第一部帕西诺帅得更优雅更性感，只想着被这样的男人扑倒了...年轻版的维多当然也很酷，两者都有种淡淡的忧伤的那种酷，总是觉得这样的黑帮片是复杂的，因为他们的冷酷无情总是透露着无奈，非本性，总之，片子不愧是经典，很赞！
         《教父2》在我眼里同《肖申克的救赎》一样，在圣光之下不能被我发现让我满意的故事情节安排，不过依然保持着前作那种可谓大师级的气氛，结局悲伤，我并不喜欢。
         好看，更爱第一部。
         征服我的是罗伯特德尼罗，他在这部续集里面的表演可谓是“青出于蓝而胜于蓝”！
         旷世经典之作。把一个犯罪家庭故事拍的像史诗一样。
教父第一集是30年前拍的了。到现在还没人能超越他的成就。
         一部被大家推崇多年的经典，竟然让我看得想睡觉，麦克，心狠手辣的让我心痛，是不是只有这样的人，才能最终做得稳老大的位置！？
         Part2也许是影史上最成功的续集。并未摒弃维多的剧情主线，并且在第二部起了至关重要的作用！200分钟的剧情没有一丁点的多余和浪费，科波拉无非把自己的最佳状态全部投入给了Godfather，再过100年，他还是一样无法超越的佳作！
         这部电影的关键词全是我不感兴趣的，却如此引人入胜，想必这就是导演会讲故事的缘故了。五星力荐！
         忽觉谢耳朵的表演方法原来是从师拉塞尔克劳~
         不疯魔不成活。慢慢渐入佳境最后又走向励志的路线。当然如果是完全真实的改编，那励志也就励志了吧。但是他的最高成就——平衡理论却始终是处于疯魔幻觉的状态下发表的。 PS：詹妮弗康纳利还是很美的。
         从这里分清楚了精神分裂与人格分裂。
         “我的追求带我穿越了物理、形而上学、幻觉，又带了回来”。这才是真真的传奇，再好的编剧也想不出来吧。顶尖科学家的世界已经足够神奇，何况他还有着伟大的爱情。这部电影不仅是纳什的精彩传记，更是对爱情的崇高礼赞——爱是无限，爱是信仰，爱是一切逻辑和原由。
         感动，真的感动，眼泪已经止不住。这是一部超级优秀的励志电影，RC的表演相当精湛。太经典了
         ...说不上的感觉
         想到这是真人真事改编 就更是心疼
世间到底有多少人能为梦想为爱情如此与自己抗衡斗争并获得成功的
         非常喜欢看精神分裂的电影和男人
         You're the reason I am,you're all my reasons.执子之手已是很难，与子偕老便又难上加难。相濡以沫不是能够轻易做得到的。爱之至此，需要的勇气无人知晓。
         被克劳的神演技征服。
         很感动  ，没拿到奥斯卡最佳男主角 很为罗素克劳可惜！
         那个阁楼很是漂亮
         罗素·克劳演得太传神了，非常好看的电影。
         有一种力量。
         一开始以为是励志剧，后来觉得是谍战剧，再后来变成了精神病剧，在往后才发现是谍战剧，再后来发现真的是精神病剧，最后终于明白其实就是励志剧....好像连续剧啊！
         这是我看过的男女主各自最完美的一次演出，整体剧本也在艺术加工的基础上尽可能避免着墨过度的煽情，所见皆为充满尊重和敬意的改编与重现。
         哦~~NASH~~~~~我想嫁~
         又名春风化雨。“当你觉得懂得某样东西的时候，一定要换个角度来看”“寻找自己的东西”如果早四年看完这片子……t3821e710d
         Captain！my Captain！谁不曾希望身边有这样的良师来引导？

刽子手！你们这些扼杀别人理想的刽子手！！你们难道不觉得丢脸吗！
         SEIZE THE DAY!THIS IS REAL CAMPUS LIFE!
电影丰富音乐的感情，音乐将电影推向高潮。这是我喜欢OST的原因
         好的电影都有他的特质 让人跟上节奏
         在影片结尾，安德森率先登上课桌向着即将离去的基廷呼喊：“Captain,oh my captain！”虽然这一幕有点使我想起《放牛班的春天》的结尾，可是当我回到毫无人气的寝室，看到龙城的留言，我又想起了我的那一句话：“倒下吧，my soldier！”【及时行乐！】
         1.人生最美的诗，是来自灵魂深处的呐喊。2.当一个死水般的体制内出现一个活跃的变数时，所有的腐臭都站在了光明的对面
         本以为这几个孩子重组死亡诗社后，会做出什么惊天动地的事情，可是故事的发展却逐渐走入人物内心深处，情节上没有太大的跌宕起伏和尖锐的戏剧冲突，并行的几条线如戏剧表演线、爱情线也不突出。从戏剧的角度看我觉得不如放牛班的春天。
         他们的名字叫异数。2013.4.04
         直到Neil死的时候我一直在吐槽...Neil死的时候Charlie在哭，我也在哭
         Seize the day, and cherish your life.
和我最初想象不同，但是即使老套的故事，好的剧本与好的演出
也会比当今烂片当道的天朝好。
那些屈服于学校出卖keating的学生，正是当今天朝教育下学生的真实写照。他们需要生活下去，而不是像尼尔那样离开。
         Captain,my captain.我也像他一样时时刻刻挣扎在抗争与服从的最前线。Captain,where's my captain.
         每一个有独立思想的人，都不会被世俗所接受——欢迎来到老罗英语培训。
          "Carpe Diem,Seize The Day!"
  始终相信，在混乱冷酷的世界上，总有一个角落留给追求真理和梦想的心灵。
         没错，医学、法律、金融——这些都是崇高的追求，足以支撑人的一生；但诗歌、浪漫、爱、美，这些才是我们生活的意义。在此时重新回望这句话才发现它的重量，确实要经过一些艰难选择，人才能看清what really matters to you 至少有电影和阅读，我还不想放弃。
         也许多少年后在某个地方，我将轻声叹息将往事回顾：一片树林里分出两条路——而我选择了人迹更少的一条，从此决定了我一生的道路。 
         我们真正需要的是能带给我们思想启迪的老师，最后结尾被Captain,my captain小小感动了下
         自Neil说nothing的一刻掉泪。关于理想，叛逆，诗歌，激情。在我出生前的作品，这个后来常被搬上屏幕的题材。精神胜利，现实失败。苏格兰风笛几次响起，到结尾我想我知道这是为什么了。
         曾经我的那台台式电脑里，保留着好多好多她的照片~ 百看不厌
         再也没见过这么美丽的女子。
         我到现在才相信Audrey Hepburn真的是20世纪出现的最漂亮的女人
         狗仔队泡公主的故事。故事情节一般，但冲赫本我给五星。赫本不是一般的漂亮啊，派克确实配不上她。
         奥黛丽·赫本实在是太美丽啊。那气质、、
         经典的发型造就了经典的赫本，已经很难用一两个词去定义她了，突然想起她获得终身成就奖时的精彩回顾，我哭了……还有，这是那个年代少有的不会唱来跳去、表演不那么做作的电影
         愿每一个女孩像赫本一样高贵，每一个男孩像派克一样绅士。
         我可以锁住我的笔/为什么/却锁不住爱和忧伤/在长长的一生里/为什么/欢乐总是乍现就凋落/走得最急的都是/最美的时光
         很喜欢~~
赫本遗物拍卖会上，派克出高价买回了自己送给赫本的胸针留做纪念~~~让我想起了金岳霖……
         赫本在货车上跟路人招手的时侯简直美翻了，记者帅成这样有什么天理
         我看的时候居然哭了.罗马!永远是罗马!
         真没想到回去看这部片子，但是里面的人仍然符合我的审美。无比符合。而且童话的过程，现实的结局。很合理
         一直等待，今夜凌晨终于和心爱的一起看了这部经典爱情电影，为赫本的美丽动容，为结局而叹息，只是我们还会继续一直走下去，足矣
         很早的片子，很好看，喜欢那个女猪脚
         浪漫爱情电影的先驱！
         情节本身已经不重要了，也许永远不会遗落的是在拉萨平措5楼的餐吧看这电影的记忆
         本身的六星品质，由于晚看了60年。。。
         我最早喜爱的电影，那时的欣喜，感动，以及因为年纪还小无法理解影片的困惑，历历在目。
         人真的会在一天内爱上另一个人吗？赫本的演技很棒啊 更重要的是中国简直是60年前的美国啊 真是令人= = 学校居然不放完也真的是罪过。
         1.赫本的小腰真的太细了，真惭愧我的关注点都在复古连衣裙，束腰，高跟皮鞋跟白袜上，还有浓重的英音。2.我怎么看都觉得他俩的爱情是从那个吻开始的，而不是先有爱情才亲上的，男女的嘴的距离在3厘米以下会自动吸到一起的。3.男主角的帅好老派。
         一段一段看完的，单为城战我就能打五星TvT叽叽叽叽
         确实蛮震撼的，想一想居然是2002年的电影就更震惊了！了解了国外历史之后，对这种契约啊文化啊使命感的东西理解又更深一点~就是太长了......
         啊啊啊啊，真是太太太太太好看了！不过还要无力吐槽下，那个弗罗多在魔戒教唆下真是二逼少年哎，不过主角就是用来迷失的，配角用来拯救。其余配角性格真是塑造得十分精彩！还有树精叔叔以及金雳大叔请问你们这集是来卖萌顺便拯救下世界么~？...偷笑o(≧v≦)o~~
         所以说不要惹大自然，不然刹鲁曼也不会因大跃进而导致文化大革命。
         超明星的阵容，超peaceful的新西兰美景，超有象征意义的魔戒，超有内涵的电影~！
         这世上存在着某些美好的事物，值得我们奋战到底。
         看了4个小时哦，就等着最后来个绝地大反击哦！总算有fellow死了但是预料之中，甘道夫复活的时候有种WTF的感觉！
         为什么指环王系列不会掉色？
         为了The Hobbits IMAX 重新开始看魔戒三部曲，今天四百多分钟一口气看完前两部，依然无比震撼!!! 如果不是pp坐痛了 真想接着点开第三部[电影] 无可争议的经典之作！[强][强]
         然后一直想去新西兰
         过渡的一部总是要差一点
         看第四遍了吧，居然没标记。圣盔谷一役是三部曲里我最爱的大战。
         找天重新下个高清来收藏
         一定要看导演加长版，10个小时泪流满面！
         在这一集里，山姆的乐观、勇气和鼓励是最大的亮点！故事也随之进入到了高潮……
         牛逼牛逼，我高中时没看懂。这部电影其实不是那么好懂的
         指环王的3部曲,每一部都那么动人心悬,惊心动魄
         干仗不过瘾 有木有！好基友 好朋友 有木有！秋波女很讨厌 有木有！！！
         真算是我們這一代人的共同經典回憶了吧
         @⑥我心中永恒不变的经典。2014.11.02二十年后终于可以在电影院欣赏了！！！
                
                 现在才发现 我在电影院看的时候只有10岁吗？？？好年轻……
         重新标记，经典之所以为经典是在于它的不可复制性，《大话西游》在观众心中的地位与其时代性和观众自身的成长密不可分。近年来片商们不断炒冷饭以榨取其商业价值令人唏嘘不已，电影终究成了生意，观众们收获的或许只有对华语电影的哀悼。
         人生是个悲剧,所以我一直在创作喜剧.
         幼年时看不懂，这是什么喜剧片？看懂时不年幼，爱的人恰好爱着你那该多好啊。
我的意中人是盖世英雄，有一天他会驾着七色彩云来接我。但是我猜中了开头，没有猜到结局。
         是想的太复杂还是本身就没有那么简单
         在看《大话西游》被感慨得一塌糊涂。在这错误的地方在这错误的时间爱上了错误的人，即使是月光宝盒也不能改变了什么。或许爱是不需要理由，但分开也需一个籍口。而那什么叫浪子
         朱茵和星爷看到自己曾经拍过的这部《大话西游》会不会流下泪来？
有那么美好的过去，为什么还是走不到一起呢？
就算星爷拍出一部史上最垃圾的片子给我们，我一样会在首映那天买上一张票，默默的支持他。
珍惜眼前人。
         我就说怎么每次看的版本都是只有紫霞仙子的。。。原来是一般= =
         五年前和别人一起看的 讲真 那时还有些不懂  不过 因为其的经典 总会无意间看到其中的各种台词 印象很深了  朱茵的笑容很入心
         不多说，有周星驰三个字就代表经典啊
         看完了才知道这是部彻头彻尾的悲剧。前面所有的无厘头滥搞都是为了让我们把这些笑声用眼泪成百上千地还回去。什么叫爱情，什么叫命运。
         刚刚又看了一遍，算上以前一共5遍了，还是那么好看，要得就是那个味儿！
         朱茵太美。周、朱、莫三人的现实恋情也成了这部戏的验证，一剧成谶，周和莫犯了个错，却发现最爱还是朱，于是周成了至尊宝，只身一人，传说终身不娶，而朱和莫另嫁他人，又或者心里最爱的那个还是周。我宁愿这样相信着。。
         星爷无厘头电影的经典代表
         这个看了好多次都不厌。。我觉得他还是爱紫霞的。。
         假如时光可以倒流，还可以再重新来过吗？
         不知为何，就是喜欢周星驰的这两部大话西游
         长夜漫漫，无心睡眠。。。
         哈哈哈哈真的好好玩哈哈哈哈哈哈哈嗝
         名为乌托邦，其实有强烈的现实隐喻，真心太棒了！国语配音也不错，专业配音演员，比那些花架子明星好多了，不过当然还是原音更有味道啦。
         非常喜欢这部动画，影片中的尼克就是理想男友，而动物城就是一个理想化的城市，所有动物都能和平共处，没有任何物种的歧视，狐狸不是骗子，兔子也可以当警察，其实也在映射希望现实中没有歧视的理想化的社会
         年度最佳成人动画片！
         周三第一场空空如也。/迪士尼动画一贯的风格就是娱乐性至上，大部分故事换汤不换药，这部片子的剧情太似曾相识了以至于才进行到一半就知道谁是boss了，比较照顾低龄段，好看是好看，但看过也不会想些什么。/我还是偏向喜欢二维动画，还是不喜欢美式萝卜而更喜欢日式白菜。/3.8星。
         励志、治愈、悬疑、反转、飙车、幽默、境界、音乐，一切电影里该有的都有，老少咸宜，很好。
         能实现自己的梦想，又有互相理解的伙伴，这样的生活多棒呀——童话里的生活。
         2016院线第一部五星电影，情节紧凑，制作精良，每个人设都萌到想抱回家。傻白甜画风下是消除偏见和歧视的人！间！大！爱！啊～～～彩蛋满地跑，影迷可以找到教父梗闪灵梗绝命毒师各种梗……狐狸爸爸男友力爆棚，和制服元气兔这对红蓝CP我可以站一百年。#二刷准备中#
                
                 没有情怀没有生活阅历的人是做不出这部电影也不会喜欢的。虽然不至于是神作，但已突破王子公主灰姑娘。
         看完觉得特别幸福，所以我就是觉得它真的有那么棒。人设特别精彩，各种梗埋伏的恰到好处，不仅是个人成长方面的励志，在整个社会意识方面的辐射隐喻都令人惊喜不已，真的是走的非常非常远了。我挑不出任何毛病，绝对不是被狐狸苏倒的！我确定！！！
         对处于皮克斯+迪士尼电影行列中的这部动物城，各方面来说只是正常水准。在喜剧方面做得非常之优秀，创意完全不输其他几部，但是冲突的激烈程度不足，泪点太弱（虽然这确实不是必需项）。确实是惊喜连连，但目前的分数，略微过誉
         明年拿奖应该是没差了，而且感觉是第一部真正可以竞争各大奖项最佳影片的电影，很可能会成为我的年度最佳[色]第一次在影院里哭竟然是看这种片子——笑哭的！树獭那段看得笑到岔气眼泪哗哗的😂致敬教父那段学的太像了，还有Walter&Jessie的绝命毒师梗，棒呆！
         看完觉得整个世界都明亮了
         自从去年看了树懒的预告就很期待。动物形象都很打破传统，故事也传递出反刻板印象，寻求包容的深刻含义。狐狸什么的帅死了。
         完美无缺！这才是真正的全年龄段电影！小朋友可以看各种萌萌哒小动物，各种脑洞逆天的设定；大孩子可以看这只坚持梦想不断成长的兔子，了解各种正确的价值观；成年人可以看更深层次的政治权谋/种族偏见等社会话题，更全面的了解我们这个不完美的世界。
         好的作品应该是这样的 而不是疯狂原始人和冰雪奇缘那样的 不过这片满满的通过动物折射种族歧视啊 让人觉得有趣但不幼稚 期待看到续集!
         天了噜！我竟然爱上了一只男友力Max的狐狸！咳咳，正经说，私以为这部电影的故事情节比Inside Out更好（当然，后者创意绝佳）虽然狐狸和兔子的人设和很多美剧相像，但是后期的两个反转很精彩~笑点多，细节赞，属于小孩看得开心，大人可以思考的电影~
         完全拓新了人们对好莱坞动画的一贯印象，剧本太扎实了，往深了说从头到尾都讽刺人类社会问题的通病，但表面上它又能将迷影致敬、萌系卖点、动物特性融合得异常合理且毫无痕迹，然后以一个真人类型片的模式拍出来，寓教于乐，妙趣横生。
         迪士尼宝刀未老啊，娱乐性十足却又不乏各种隐喻和讽刺，小细节挺赞，教父和breaking bad梗出来的时候忍不住笑场了23333
         呼市一日游项目之一
         幸福的片头
         松鼠~
         明明是动画片，为什么我坐在电影院里从头哭到尾。MMD
         一部让人想起小时候的动画片
         太有质感了！
         一开始就哭了
         本来是五颗星的，可惜中间穿插的好莱坞大片情节实在毁了整个影片的想象力
         这部动画给我的感觉是，很浪漫，各种层面上来说
         你知道 我总容易被那些单纯温暖美好感动
         深层次非常棒，但冒险部分不够吸引人
         IMAX 3D 电影院
         皮克斯的每一部动画电影本人都灰常稀罕！
         我们应当清楚我们想要的到底是什么。
         我所热爱的老爷爷们啊~~~
         温暖有爱好故事
         "然而当我终于终于到了你一直想来的那个地方，我才发现原来自从你遇见了我以后，你的探险终点就变成了和我一生相濡以沫。你是我一生的冒险" 

         平平淡淡才能细水长流。

每个人心中都有一个仙境瀑布

         就是导演在故意耍因果关系的前后出现
         哈哈哈哈哈哈哈~放电脑里舍不得删~
         所以说优秀的作品之所以成为优秀是有充分原因的，不得不承认石头赛车之流充其量只是致敬作品。尤其最后，TOM叼着手机挂在桥上，一手扒着栏杆，一手抓着古董枪，偏偏电话铃声响了，收尾大赞。线索太多往往到最后便散掉，不落俗套的，方能成为经典啊。
         Snatch/Reservoir Dogs/Pulp Fiction/疯狂的石头
         铺垫很长，必须有耐性看下去。看完后获益良多，凭空对多线叙事和误会引发的冲突设计多了几分激情和灵感。它的高潮点都密集在结尾前半小时，持续得很有序。结局一幕则可列为经典了。
         看的时候心里狂想《猜火车》+《疯狂的石头》。虽然石头真的叫我很鄙视自己
         果然是多线的始祖~~~  很有意思
         20120115 开始的部分看的想睡觉 后来渐入佳境 把所有的铺垫都串在一起 编剧可以的！
         新年第一發必須狠 結構緊 配樂贊 英倫風 蓋裡奇的處女座比昆汀的落水狗還要強！
         太经典太疯狂了，看完之后只有一个金光闪闪的词浮现眼前，“天才”。。。我爱死这拨傻孩子和他爸了，英国腔王道！评论里面有一句，实在太贴切了——高手之列仍有仙般人物，神通之上还存孤独求败。
         猜火车版的低俗小说 伦敦奥运会期间看很合适 英国也就这鸟样了吧 不少情节都可以单独成剧 例如那对父子 黑人黑帮 也就是电影吧 现实里他们死翘翘是大概率事件
         幽默是用来蓄势待发的，前半部分的N伙人还真是乱，导演玩精确的苦头。豆瓣的受众群还真是集中，清一色推崇，超过半数力荐。推荐+
         严重人脸识别障碍症患者及记忆力只有5的人花了整晚来连看2遍这片子，终于会心一笑……搞清楚了那6批人马的动向真是让我好感动（泣)  英国特产黑色讽刺戏谑冷幽默总是笑点很奇怪，囧……一连串事件设计巧妙有趣，配乐倒是觉得一般，挺喜欢爱枪的瘦个子汤姆呢w 那个结局真是再赞不过了=__,=
         4个臭皮匠顶个诸葛亮，盖·里奇果然不是盖的。
         太好看了，真是一环扣一环！所有人最后都插科打诨闹一块去了。最后扔枪那场太黑色幽默了。。。
         《两杆大烟枪》。amazing！笑点高分，节奏完全能让人燃起来，更牛逼的是编剧。剧情套剧情最怕的是让人感受到故意为之，但这部完全让人感受不到做作，超对口！曾被无聊的开头骗过多次，忍不住关掉，现在觉得只要忍过前20分钟就能感受到一部神作！9.8
         挺过前面十分钟就是好片了·~·恩，导演是处女座哦 ~~~
         我也想写出这样的台词...英国电影就应该是这种风格
         情景，场景，背景，样样俱全；喜剧，悲剧，正剧，应有尽有。
         文艺青年尼玛伤不起啊。
         发生在特殊年代的事件，感人至深，是有多大的信念支撑
         你始终站在对的一面么?是的.
         很好的大片，但是除了结尾，少了点感触~
         绝赞！主角的每一个表情、动作都是那么的淋漓尽致。
         最后的一个镜头触动了所有的感情 升华的太完美
         很戏剧的一部片子。听让人反思的  可怕的政治斗争
         我需要有一个人来陪我看电影···这片儿有空得再看一遍··
         真适合中国人看
         中文翻译真浮夸
         情节和表演那细腻…啧啧，德国电影对xx主义的反思确实完爆其他所有国家。看完想起了《浪潮》，同为近两年德国电影代表作，探讨的主题相似，连最后定格在主角复杂表情上的手法都一样，大爱！浪潮表现人性恶的一面，更震撼；本片表现善的一面，更让人动容。
         真是满纸屏蔽词，一把辛酸泪。让我想到当今的中国。
         献给好人的奏鸣曲
         在那双深邃的蓝眼睛后面，藏着一个德国人静静的温柔。我爱那个一丝不苟的德国人，虽然他头发不多个子不高，怎么都不出众，虽然整部电影里他都是那般严肃不苟言笑，虽然现在这个演员已经不在人世，我却深深被他吸引，被影片里他所展示的良知与慈悲所感动着。
         一部被宣传片所误导的好片。
         赞
         算得上精彩 不过多少带着点知识分子的天真劲
         他们有着不同的信仰，却带着不同的信仰走向不同的道路，有人为钱，有人为利，有人为了革命，有人只是为了做个好人。
         东德天朝人民心连心
         “把原本属于的东西扣留起来，像给小孩分糖一样一点点分给你，以此达到控制你的目的，还要反过来感谢她，片中护士递给病人的烟，和某国给予国民的人权一样”
         也還挺好的吧。只是我沒有太多的共鳴罷了。Jack Nicolson的表演是很棒的。
         我在你眼中是疯子，你在我眼中又何尝不是？
The fucking nurse Rachel is a bitch!
         精神病患者永远是最被人忽视的一小撮人，谁能判定是否有病？医生？院长？还是护士长？还是只能靠大碗中香蕉和留声机的笑话来决定？不自由毋宁死，或者像禁闭岛中里奥那样无法面对自己而选择心死
         一个关于自由、人性的悲剧，精神病都是被逼的
         有的时候我宁当一个疯子傻子，因为他们不知悲痛。这部片子反应了什么是现实，正常人是多么的可恶。不自由宁勿死，自由是最重要的。
         补充说明一下，McMurphy之所以成为那个样子，是因为接受了额叶切除手术。额叶，英文为Lobectomy。大脑每个半球分为四个叶，额叶是其中最大的一个，大约占1/3体积，切除以后人会失去很多功能，包括很大一部分的性格（personality）。几乎就是一个行尸走肉，和正常人相比唯一相同的地方就是还可以呼吸。
         不自由毋宁死。这个疯人院比监狱还可怕，可是我怎么不自禁的想起自己的高中呢？
         除了那些所谓的疯子，其他人才是真的疯子
         我们都是这个世界的疯子，清醒则是异类
         我们都生活在疯人园，可是没有人愿意去砸那个锁住我们的窗户，不敢还是不愿吧
         结局有点意外，不过充满力量。
         麦克真的有鼓舞人心，带动人激情的能力。瑞秋一直利用每个病人弱点控制他们。酋长像有巨人血统。剧末麦克成了植物人，为什么酋长要闷死他，不试图唤醒或者出去以后搭救他？这个剧让我想到《云图》里面一群老人逃出老人院，不过云图他们成功了。。
         天很阴冷，乌云满布，即便是天，我也会去捅破它，让阳光照耀
         四星半，反英雄：这是个带领一群疯子在精神病院里造反的“非常英雄”
         最后的诡异音乐，暗示了一种不传统的价值。“我不会让你这个样子留在这里”
         老婆，昨天刚看的，看完之后相当的压抑，老婆，结局很震感……呼呼，如果老婆没有看过的话，不推荐老婆看撒，呼呼，嗯，老婆，抱抱吧！
         95-99，湘潭大学图书馆，补登豆瓣.
         对自由的向往甚至超过了对生命的珍视。其实，我们正是缺少了这种勇气，才在会面对束缚压迫时，只会张开嘴而不是站起来。
         映射了不良制度对人性的压抑。之所以写推荐，是因为该片揭露的事实并非每个人都能够接受，有些黑暗。
         在我看过的所有关于环境生态平衡保护的纪录片里面，这个给我的冲击力最大，几度都按奈不住心情，所感受到就是残忍，震撼和太地村的麻木。建议大家都看看。
         你看了不生气才怪呢~~~去他妈的那些没人性的日本人！
         “去日本吃鲸鱼肉刺身”已从我的待完成心愿中被删去
         纪录片也能拍的像《十一罗汉》一样！　　血洗海湾那段太震撼了。
         看着却实挺感动，日本人的那种民族自尊心在作祟的心态我倒是真有点relate的感觉。哈哈。。。再搞个11罗汉来中国，说不准更high哦。。。
         什么叫血海？这就叫血海！看后感觉所有动物都不应该关在笼子
         我都发动周围的人全看了，你说呢？
         没有吃过鲸鱼包括海豚的肉，也绝对不会吃；再也不去看海豚及其他海洋生物表演，并且竭力使身边的人一起行动
         鲜血染红了生命，我们却依然觉得双手干净。
         现实很无能为力。please stop killing。
         为了宣传观念有点主观了，不过是一部故事性很强的纪录片
         当我看到描述海豚自杀的那一段时我深深的被感动了。。动情的不只是人类，动物的情感有时会更纯粹，更真实。
         那些声响 那些静默~~
         抛开zz，单纯爱动物
         其实人们更应从这片子反思人类与这个物种的联系，捕杀问题的出现还是由于海豚表演市场高利润的存在，制作者不止一次在片中后悔自己开创了这个产业的行为。正视人类与其他物种的平等和谐才是关键，而不是像大多数人只会找到另一个泄愤点骂小日本一样。如果一部拍摄中国人怎么吃狗吃猴的纪录片上了奥斯卡
         我加入了takepart.com……
         揪心的看了一下午，这部纪录片在讲述拯救海豚的活动，让我们看到现实的残酷和无奈
         真的很震撼！恨死小日本！！！
         珍藏。人才能拍出这样的纪录片。
         “海豚的微笑  是大自然最高明的伪装   ”
         觉得自己很好笑，胎毛还没掉光呢天天感叹人生这人生那的，凄凄惨惨唧唧歪歪，我知道个球球？！ 
         探戈那段太经典了，那段音乐太美了。那段演讲让我热泪盈眶。最后的结尾也挺好。
         阿撒阿啊阿杜阿杜的阿瑟阿三多阿瑟阿瑟啊阿瑟阿瑟阿瑟阿阿四阿四大的阿三多阿三多啊阿三多阿三多阿杜阿三多阿瑟啊啊
         cctv-6老放呢，MS就没看完整过。
         是不是总有善良的普通人温暖失落的心 总有历经磨难的智者拯救你的灵魂
         超赞超赞！告你好就行啦~你看就行啦~那那些废话~
超爱！都想给100颗星
         剧情紧凑，角色特色鲜明，矛盾突出，对白滑稽幽默而又不失智慧，作为剧情片却有着比动作片更血脉扩张的爆发力，而Pacino炉火纯青的演技，无可比拟的感召力，让人觉得这角色好象是专门为他量身打造的。直到今天，帕西诺的这一角色仍是好莱坞电影史上的一个经典形象。

         记得很小的时候在电影频道看的这部电影，当时没看怎么懂。但对男主角印象深刻。现在在看，觉得还是很棒。人生有好多十字路口，有时候的确会踌躇难选。这部片子难能可贵的展现了勇气。很好的教育片。至少在接下来的人生道路上，我希望能获得多多的勇气去做自己觉得对的事。这样正义的良师益友会幸福吧。
         人生可以从另外一个角度看世界的。我们认为失去了我们生活中一直以来以为很重要的东西，可这些东西不见得是我们真正想要的。放下沉重的包袱用心去感受才是人生的真谛。（ 阿尔·帕西诺太TMD帅啦 ）
         很久之前看过,想再看一次.
         为什么我还是正太的时候没有遇到这样的萌大叔指引我方向害得我现在还是这样浑浑噩噩过日子！！！电影中，探戈一段、夺枪一段、庭辩一段，都非常精彩。坑爹的电影名字必须扣一星！！！
         怎麼可以這麼好看！雖然電影名有女人 但是裏面出現的女人其實不多 哎呀太精彩了
         最后的慷慨陈词真想让我起立鼓掌！
         查理不是因为不＂告密＂才高尚而是因为威逼利诱之下仍坚持＂自己＂认定的原则，绝不背叛承诺才高尚。只有这么解释我才能接受本片价值观。光看查理事件，其实是个正义的dilemma，就查理的坚持来说，我不赞同。我认为撇开潜在得益的可能，基本正义是不能撒谎。利益和原则，择后。诚实和谎言，择前。
         看「公司」时就觉得男主说话感觉很像莱昂纳多，这部青葱学生感觉还是像莱昂纳多，一查就是同一个人。。所以反正，他就是像了
         阿尔帕西诺无愧最伟大的演员。探戈一段每次看都觉得生命重新焕发激情。
         探戈、飙车、礼堂演说，几段重头戏的确拍的掷地有声，但也许是这几段拍得太闪耀，一旦高潮过后便显得捉襟见肘。
         大学老师推荐的片子，挺不错~ 
         阿尔·帕西诺的演技真的是让人折服。喜欢这种灵魂的撞击。
         名字误导了我，还以为封面上战在al pacino旁边的是女人。
         很精彩的结尾反转片，小细节和矛盾冲突很多，老电影有种特别的味道
                
                 这部电影有三个名字：比利怀尔德、阿加莎克里斯蒂和玛琳黛德丽。简直精彩绝伦。
         真太妈的好看！！我就知道结局会反转，在没看结局之前，我以为只是在不停出现新证不停向前推动剧情，但是最后反转一下着实精彩！！演员演技太棒，爵士护士妻子每个人都如此保满，五星
         在老妹强烈推荐下看了这部电影，已经做好中途弃剧的打算，没想到五十年代的老片子一点也不沉闷，老爷子又胖又萌还很狡猾，克里斯汀仪态优雅心理素质强大，每个人的表演都非常有戏，整部片子结构巧妙严谨，对白诙谐有趣，端的是妙趣横生，很好很好！
         情节三个逆转点，证物信件、案情真相、事实结果。配合演员的到位表演，导演喜剧效果的表现手法，1957年至今的经典。
         剧情并不曲折精彩，但是台词、节奏和演技真是没话说～
         暖男的下场，呵呵。九品芝麻官可能对本片有借鉴
         查尔斯'劳顿这个胖子很是幽默，反转的结局很赞！不能释怀~~~
         超超超级经典啊！！角色和演出都相当出色，剧情推进和结局精彩绝伦、意想不到。好爽。律师和庭审超帅。
         精彩！处处透露着幽默啊！虽然在法庭上某个瞬间我就意识岛是夫妻合伙骗了律师也骗了众人，但还是略有偏差，没想到嫌疑犯还摆了老婆一道。一级恐惧和这个很像啊！在电影院看演员自己演的电影这种故意的事情我也很喜欢！演律师的真的好棒啊～
         比利怀尔德……这个家伙真不简单……再看到编剧，好吧……
         在这么好的剧本的前提下，竟然还有塑造人物的那些可爱至极的细节和互动，异常精彩的表演，今天来看后面的反转随剧情深入已经猜到了，但还是五体投地，完美！字幕提示的演员背景、幕后故事也同样精彩极了，感谢。
         超一流之作，尤其表演令人叫绝。
         50年代的好莱坞真是出精品啊！整整两个小时没有一分钟无聊过！连不喜欢看黑白片老片子的男友都看进去了！剧情紧凑，又有笑点，玛琳黛德丽56岁都迷人，原来是比利怀德的片子啊！怪不得这么精彩！意料之外又情理之中，50年代的法庭辩诉片打败现在的很多很多，结尾也不让人失望，不得不打满分！
         真是一部绝佳的好片！！看的我太激动了！剧情一次次峰回路转！蓝本对于角色的性格刻画十分丰满！演员演技也是绝佳！ 除了完美我再也想不出其他词来形容了。太过瘾了！尤其是最后十分钟 按耐不住激动的发抖！
         台词经典, 法庭戏精彩, 情节出人意料, 有意思的糟老头. 满分.
         终于一见传说中的玛琳•黛德丽，女神呐~! 50多年前的悬疑片，居然把局设得如此完美。比利怀德真神人也 0 0
         这是个看了片名就让我望而却步的电影，却出乎意料的精彩，甚至字幕组还小小煽情了一下！虽然电影结尾奉劝观众不要剧透，但我还是想说：本片是“双重否定加强肯定语气”的精彩现实应用。9分，推荐
         没有浪潮那么震撼，但是这算是霸权的一种极端体现，但是一个超级英雄能否拯救世界？抑或是每个人都是一个英雄？
         当时是没看懂呢，在看一遍，神了！
         每个活在天朝的人都应该看的电影，震撼！
         话说看着真的想到了我国，也许早几年看会感觉很好。这种题材和角度我已经很熟悉了。
         　A revolution without dancing is a revolution not worth having! 
感同身受
         每每看到群众集体肃穆一致的做着同样1件事时，9有鸡冻到全身鸡皮疙瘩..  Portman这片一直在"恐惧"以致最后"释怀"反而显得有些突兀；那样磁性的声音居然4黑客帝国的斯密斯；米有人爱元首先生么，我觉得他演得最好~ 之所以没有5星4觉得导演让V全才完美的有点矫情了
         基督山伯爵是神级作品，我一定找个时间再读完后半部。
         这片子隐射了好多东西啊.....V的心理控制异常强大...我又想写影评了....呀呀呀.党的政策亚克西.
         隐藏在面具下的，不是一个人，而是一种思想。人可以死去，思想却不会。想起一句话：一个***倒下了，千万个***站起来了。
         编剧、台词、道具等等都没的说，就是中文片名太烂了，害我当年错过此佳片，话说这片肯定没法在天朝公映吧 →_→
         如果我翻看多几遍,是不是能把没解释清的环节看懂.那种Scarlet Carsons,也给我一朵吧,因为我也快要是一个那种在标志性大屏幕下的party member.
                
                 This country needs more than a building right now. it needs hope. 在最后一章前我觉得这是一部题材敏感的科幻片，或者西方的现代武侠之类。最后发现这是在政府压抑下良民的终极幻想："民众不应害怕政府，政府应该害怕民众。"
         一直没看的片子，看后感觉比预想的好。看着看着就想到了我朝的状况。
         虽然觉得它有点冗长，看得想睡，不过拍得还是不错，很讽刺，血腥镇压不能让所有人服从，只要人们心中有信仰，统治迟早会被推翻，V不在了，会有更多的V出现。说得还真挺像中国的那些事。
         哪天可以炸了人民大会堂，哪怕只是电影里，这个国家就算是不错了，还有希望了
         不晓得怎么形容这部电影！ 我太喜欢这个角色了，不晓得以后的日子能不能在中国看到。
         可能对这部电影期盼过高，看过的类似轰击专治政权的电影多了，没什么感觉了。但这仍不能抹杀这是一部好电影
         每次宫崎骏都要有老巫婆，善良女，宠物狗，无语怪。还有各种帅男！只有龙猫没有老巫婆 简单的爱情 我愿意陪你一起慢慢到老 如同本杰明巴顿奇事一般的爱情  哈尔的城堡是那么的美好 任意门不止小叮当有。 哈尔一个注定折翼的天使。
         谁允许男一号tmd剪梨花头还戴绿色耳环的！
         比悬崖上的金鱼姬差，太散了，看片子的时候并没有觉得很顺畅的感觉
         不过还是喜欢天空之城和幽灵公主更多些
         除了哈尔的原型有点恶心之外  还有  女人怎么老是穿插地变老变年轻的…
         画风是在太美了，百看不厌
         如果说动画片有想绘画一样有艺术层次性，无疑宫崎骏的这类动画如同波普艺术一般是最高层次的深刻隐喻。影片故事是建立在蒸汽朋克的逻辑之上，有宫崎骏对于工业，战争的宏达主题的思考，也有对于爱情，善良这样纯洁美好情感的热衷。故事魔幻，寓意十足。
                
                 我是觉得这个的背景们做得挺好的。。当年我竟然在大神发话前梦到床对面书架有哈维尔 着本书。。我雷啊。。。！！！！！
         这又是个充满想象力的故事，据说这是宮老自己最满意的的作品，但是我看了几遍都没太理解更深的含义，需要再看达人的影评或原著才行吧。不过苏菲之前多老气啊，后来头发短了感觉年轻了好几岁，发型很重要啊！#宫崎骏##吉卜力#
         蘇菲的聲優真的很糟糕...劇情也讓人摸不著頭腦，但是有這個沒用的魔法師就足夠了。
         哈尔是个大帅哥。感觉苏菲变成老奶奶的时候更为幽默了？有勇气与爱做伴，自然不一样。
         童话总是美丽的，而人们从来是不会拒绝美丽的。
         冯渊精辟改名：《哈尔的移动破烂 》哈哈
         宫崎骏非常不错的一部动画电影！强烈推荐~~
         光影斑驳的午后，依依不舍的分手。与世界的约定，绝不会就此结束。即使现在形单影只，明日依旧满怀希望。是你让我初次体会，潜藏夜色中的温暖。尽管回忆之中，遍寻不获你的身影。潺潺流淌的小溪里，白云千载的蓝天里，静谧馨香的花朵中，你将永远自由飞翔。。。
         一不小心，才发现，看过了。还行啦，其实，看多了，也就那么回事了。
         2011年重温，仍是我最喜欢的一部宫崎骏作品。
         即使现在形单影只,明日依旧满怀希望.
         鸟人和老太婆的爱情童话，或者说是梦～
         相比丁丁的3D风，还是更喜欢宫崎骏的这种手绘风，无比饱满丰富的画面和精致多彩的细节。人物的表情对白都太萌太萌，比3D不知道多了多少代入感。自由和爱拯救世界。
         从来没见过罗伯托德尼罗那么年轻，真真帅气逼人~Al 的演技不得了那种寒冰一般的眼神~
         两个不同的年代，两段不同的人生。
         sooo much sadder than part 1. Vito年轻时说话原来就是那个腔调阿 有爱很喜欢
         刚看完2 的时候觉得不如第一部好，因为压抑和沉重，也有一些情节没有看懂或记住。看了一些点评中的解释后明白了因果，发现教父2给我的印象反而比1要深，阴沉的情绪难以摆脱。两部电影前后连贯，前因后果循环呼应，经典的镜头和情节不胜数，构思精巧，导演心思深不可测。另，前后得大奖都是老教父的角色
         旷世经典之作。把一个犯罪家庭故事拍的像史诗一样。
教父第一集是30年前拍的了。到现在还没人能超越他的成就。
         3个半小时分两天看完. 杀兄在西方宗教社会里是很重的罪.   上一辈杀人,子女承受报应,最后一个回忆吃饭庆祝父亲生日的场景里人都没有善终.
         为了目标不惜一切，教父这个称号更配的上Vito，因为教父是人们用来寻求帮助的。时代变迁，家族承受着内忧外患，新任“教父”Michael不得不用各种极端手段来维持家族的事业和稳定，搭上了自己的哥哥自己的老婆，成为了孤独的王
         父子俩其实是很像的~
没有什么是能计划好的……
         觉得比一差了那么一点点，单纯以教父为标准，四星半
         没有第一部精彩，可是很爱德尼罗的部分，大叔年轻时好帅
         101001弗朗西斯·福特·科波拉
         柯川num1 201008一口气看完了两部。
         帕西诺和白兰度比还是差一点气场。
         IMDB Top电影，开始补评价。没觉得2比1好看，但口碑据说比1要高，但排名还是第三的说。
         还是喜欢维多，迈克虽然很酷，但是他太不愿意原谅了 PS：我想要那个沙发
         热爱家族却为了家族的荣誉与家人们分离，还是挺苍凉的矛盾，哥哥姐姐都是不想被忽视又懦弱得只能伤害自己的弱者，在这样强势的父亲和弟弟身边不幸又似乎是必然
         我看教父系列的顺序非常颠倒，先是３，而后是１．所以一直认为教父系列并不像传言中的那么经典．
直到今天，我看了教父２．
彻底被震撼了，这是电影史上最经典的续集．
从此，我坚定的认为：教父系列无愧于上个世纪最好的电影作品之一！
         比第一部更深沉有意味，细节饱满感情直接，能从屏幕里跳出来蹦进你心里，两条线突出的是西西里人血脉中的不屈服以及家庭荣耀，最后，第一部埋下的种子全爆发了出来，那些可被维护的假象全部撕裂，麦克成为连familly也不再拥有的最孤独的god father，追忆吧，那些光荣的世代，老人又将退场。
         开出租车的师傅当了教父之后也太帅了吧 ╮(☆_☆)╮
                
                 其实每个人都多少有点人格分裂吧，或者是劣根性的潜意识
         为啥american beauty是4星，这个居然5星？这片也就是顶着演员和故事背景的光环上去的，其实很一般，相比Russell的另一部奥斯卡片角斗士差多了
         这么多年过去了，我最大的发现原来是爱情
         最好的奥斯卡最佳故事片之一。美化了的美丽心灵，虽然fake但令人感动。
         剧本啊剧本　多么巧妙的情节设置！
         另一个人的心，对任何人来说，都是无法想象的深渊；更何况一个精神分裂患者；不知道是精神疾病激发了超人的智力，还是这个人实在太聪明，可以在数学和幻想中分裂生存
         震撼 哭了 6星
         一直想再刷一遍。
         震撼至今。
         米青 示申 八刀 列衣
         抛开纳什真实的人生去看这部电影，其独立存在的意义，在于肯定了爱与宽容的伟大。
         没想到一部人物传记片可以拍得如此悬疑曲折，又温暖动人。不知道是一个人伟大的一生成就了这部电影，还是这部电影用浓缩的时间展现了无常变迁的人生伟大。导演在镜头色彩上的巧妙转换和罗素克劳隐忍内敛的演技都会这部电影增色不少！
         最爱看的片子，看了十多遍
         感动…老师，是这样的存在，是这样的份量
                
                 天才都是疯子
         从没想过数学也可以美丽
         很难想象一个精神分裂症患者，有三个幻想人物如影随形。当他下定决定不再跟“他们”说话，他已经走向了内心强大的自我，最终他获得了诺贝尔奖，尽管幻觉依旧存在。
         好莱坞追逐奥斯卡的流水线产品（中性评论，能追逐奥斯卡的电影会差到哪里去呢，演技，镜头，故事都不错，不过说到底还是没什么特色）
         我也多想说一句：“船长，我的船长！”
         我们都想长成不一样的大人，可是，我们又多半庸庸碌碌的活着，时间的长河中，淘尽繁华，唯有在现实中摸爬仍不放弃的梦想和勇敢追求的爱。20年前的美国，似曾相识的情节和苦恼，加油吧人类。不放弃吧，梦想
         相比较一般教育题材，本片意境营造非常出色，古典式的光线构图，茫茫无际的雾景雪景，风笛、风琴和貌似古钢琴的配乐，激荡人心。不过节奏和形式都有不足，令人乏味。本片告诉我们：一个人作死真的会死，一群人作死就不一定。
         Carpe Diem是种态度，但生活必须有妥协。怀抱这种态度，最大限度的不放弃自己的梦想和自由，不说在那个时代，即便在现在也是艰难。但不能因为有困难就不去做，迈出第一步，你已经有所改变。
         在影片结尾，安德森率先登上课桌向着即将离去的基廷呼喊：“Captain,oh my captain！”虽然这一幕有点使我想起《放牛班的春天》的结尾，可是当我回到毫无人气的寝室，看到龙城的留言，我又想起了我的那一句话：“倒下吧，my soldier！”【及时行乐！】
         不要害怕你的人生结束，而要害怕她从未开始。人生一世在校十数载，这样的老师万里挑一，遇到的是那些学生一生中最大的幸运；而绝大多数人都将在等级与纪律下被打磨成社会机器中一枚出错即淘汰的齿轮。金钱是生活的基础，但人靠爱与诗成为人；技巧是电影的基础，但电影及所有艺术因其思想和理念而不朽。
                
                 力荐，为了里面宣扬的自由、浪漫、梦想和实现他们的勇气，为了里面我原来根本无法理解的一首首美丽的诗。
         最后的煽情点总觉得似曾相识、千篇一律 部分剧情值得商榷，不过还是一部很好看的电影，意犹未尽。captain,my captain!
         Exercising the right not to walk。喜欢这句台词。我爱 charlie。
         核心是教育方式。自认为当过几天教书匠，所以还有资格发言。方式方法是客观的，对不对症才是关键。该片打破传统灌输式教学方法的精神可敬，可赞。自以为在中国才会出现的问题，没想到美利坚也存在。教育在社会性的层面上被扭曲了，本片的教学方式我是认可的，我又不得不承认它基本上没有土壤，悲哀！
         每一个有独立思想的人，都不会被世俗所接受——欢迎来到老罗英语培训。
         何其幸运，在成长过程中遇到了这么一位能给予人生启发的老师，引人去思考生命的意义以及自己真正想要的。只是有时候，外界的顽固势力太过强悍，无论怎么努力，终究抵不过他们的强制和压迫。但是，过程中成长了，即便代价有点大，成长就是最大的收获。
         我们真正需要的是能带给我们思想启迪的老师，最后结尾被Captain,my captain小小感动了下
         那么多照片里的那么多人已经经历过我有过的所有情绪。Seize the time到底是要说的什么？不要浪费时间，做已经被做过的事。
         呃 还好 教育的改革 是通病。

不过 我实在看不出这片子哪里励志来了 囧。
         +《死亡诗社》和《历史系男生》都是老师和一群男校高材生的故事，它们甚至让我有了把方向换成英美文学的冲动。但是相比我更喜欢后者，前者其实是个很俗套的故事，不堪理想与现实的压迫学生吞枪自尽在中国就是一社会新闻，太喜欢这部电影的人无疑是叛逆的，但也是肤浅的，诗歌让它高档，当催泪成为快感
                
                 sezie the day，make your lives extraordinary 
看到托德站在椅子上喊 OH,CAPTIAN,MY CAPTIAN觉得他们真的得到了自由
         我感觉原剧本肯定要比电影写的好，结尾拍的还行，这导演太差劲
         我最早喜爱的电影，那时的欣喜，感动，以及因为年纪还小无法理解影片的困惑，历历在目。
         和妈妈一起看的。。。
         一直记得小学下午考试，上午还在和papa一起看。
         人真的会在一天内爱上另一个人吗？赫本的演技很棒啊 更重要的是中国简直是60年前的美国啊 真是令人= = 学校居然不放完也真的是罪过。
         1.赫本的小腰真的太细了，真惭愧我的关注点都在复古连衣裙，束腰，高跟皮鞋跟白袜上，还有浓重的英音。2.我怎么看都觉得他俩的爱情是从那个吻开始的，而不是先有爱情才亲上的，男女的嘴的距离在3厘米以下会自动吸到一起的。3.男主角的帅好老派。
         格利高里·派克曾说：《罗马假日》是赫本的电影，我只是配角。派克的这句话不仅是对赫本演技的赞叹，也是片中记者的感叹。片尾，男人伤心的凝望着公主离去后的前台，虽然经历过比这更大的发布会，但那天真的女孩留给这位记者的震撼太大了。在短暂的一天里，他体验到比疲于奔命寻找新闻更珍贵的追求，那
                
                 永远的奥黛丽·赫本,最美
         赫本真的是天使，用葛优的话说：仙女级别啊。
         那无声的背景，
却有最忧伤的转角难过。

经典。
         看在局长和阿妙KUSO了一把的份上。。。
         也许这样的感情本身就不会有结局吧，只记得曾进的美好就足够了
         真美啊【f1e24a7217
         赫本好漂亮，很好看，经典！！！
         经典模式开山作吧算是，现在满大街跑的都跟这学来的。赫本就是美，别的不用说。
         经典就是大家不断在读的作品。这部电影看过很多遍，每次当电影中得画面流淌出来时，总是非常轻易的就打动了我。略带点忧伤的结尾，与之形成的反差，更突兀出它的美。
         公主的故事总能引人注目 何况公主不是别人 正是赫本
         因为这是我最早有印象的一部电影，我想起小时和爸妈去了好几次电影院都是在看这部片。
         第一次看到奥黛丽赫本和格利高里派克，四星纪念
         无敌的赫本，短发造型迷死人了
         永远的奥黛丽·赫本  ..
         哎…战争 / 奥兰多纯是来耍帅的吧 / 能把这么复杂的故事拍的井井有条真厉害
         我发现我最喜欢的还是人类。
         有wow副本的架势。主线、支线、任务品魔戒、终极boss索伦、爪牙萨鲁曼、两城的城民当炮灰、弓箭手精灵莱戈拉斯是远程、能打能抗怪的近战T阿拉贡、法师白袍甘道夫（由于他的不给力，跑尸体复活一次）。由于没有治疗，靠运气、和主场优势险胜 
         男主像哈利波特，甘道夫像霍格沃兹校长，咕噜像多比，远征队其他人像凤凰社里的成员。。。这到底是怎么回事？！我到底在看什么。。。
         昨天晚上复习完了第二部。第一次看的时候重点全在小叶子和阿拉贡这对CP上了，第二次看的时候开始不那么喜欢佛罗多，觉得山姆说的那段“就像我们听过的传奇故事...”真的好戳。以及甘道夫真是自带光环，觉得这真是最棒的杰克苏。
         三刷感受。战争场面堪比史诗片。Sam你太感人了嗷嗷嗷。
         萨鲁曼的酱油打的太专业了吧。。
         第二部属于过渡性质的。。。。。。。原来精灵也会死啊，而且还是被半兽人砍死。。。那要长生不老干嘛呢？ 另，树人和小哈比特人好搞笑啊。。。。。
         看了一个很萌的字幕，管Mr Frodo 称作弗罗多大爷……可惜半兽人不好吃，要不然一定是一场盛宴，什么猪肉贵牛肉贵羊肉贵肉贵肉贵肉肉贵都不存在……
         庞大的战争场面确实会让人动容 不过最喜欢的还是sam 可爱的sam 可爱的友情
         人性在挣扎，自由在闪光。正义之战发生在黎明的阳光下，想见光明的胜利，邪不胜正。(235分钟蓝光加长版）
         美丽的爱情 美丽的风景
         凡是大的东西最难做的就是完整，自始至终的饱满。指环王系列绝对是完整的大片。
         战争场面宏伟巨制，实在是壮观啊
         没有分成上下部，连续四小时真是明智阿！！
         牛逼牛逼，我高中时没看懂。这部电影其实不是那么好懂的
         我就不相信你看了第一部不看第二部。
         看第二部的时候感觉好烦躁的！
         初恋就是这样，义无反顾的，以为自己再也不会爱上别人了。其实呢，有句话说初恋不懂爱情，确实是这样，初恋失恋之后，第一次失恋，呵呵，还以为多了不起的事呢，一定要追回来，可是旧时光怎么能追回来呢？
         刚刚又看了一遍，算上以前一共5遍了，还是那么好看，要得就是那个味儿！
         曾今把这个当做喜剧片来看。现在再来重新看一遍。感觉自己漏掉了许多关于这部影片的亮点。编剧不错。还是90年代的片子。
         因为重看了悟空传又重看了大话西游
         爱情是在时间遇到一个人，这个人是那个时间的。错过了时间，人也不再是那个人。 你回来，不是找我，而找到了你自己’
         看一次笑一次.只是:你所笑的,到下部,你要双倍用悲伤来偿还
         以前看得很走马观花，重新看一遍。
         怎么形容都不为过的一部神作，里面很多细节都要多看几次慢慢咀嚼才能体会。
         终于看全了。零零碎碎的印象贯穿我的整个童年。
         八分钟三十五秒的强盗大叔好像吴秀波啊
         第一次看，觉得没有评价得那么烂。后来被无数人追捧之后，被看懂了很多细节。呵呵
         小时候看不懂，觉得难看之极。
现在电影看多了，终于明白它的难能可贵。
         流泪之前 先开怀吧
         以前在电视里断断续续看过片段，对其中一些经典的桥段也很熟悉，但是没有从头到尾两部一齐看一遍。终于down了高清版一齐看了，看懂了好多以前看不懂的情节，包括人生，与爱情。当中的感慨与心酸，的确是人生到了一定经历才会体会得到。
         经典无需多言~周星驰和朱茵··你们为什么没走到一起···
         第一个让我看哭的喜剧.........当至尊宝用月光宝盒穿越到五百年前，被紫霞仙子在脚底板打下那颗印记之时，一切已经注定了吧..........
         这么经典的怎么会没看过啦~~~
         哎哟喂~ 师父，别唱啦~~
         在看《大话西游》被感慨得一塌糊涂。在这错误的地方在这错误的时间爱上了错误的人，即使是月光宝盒也不能改变了什么。或许爱是不需要理由，但分开也需一个籍口。而那什么叫浪子
         朱茵和星爷看到自己曾经拍过的这部《大话西游》会不会流下泪来？
有那么美好的过去，为什么还是走不到一起呢？
就算星爷拍出一部史上最垃圾的片子给我们，我一样会在首映那天买上一张票，默默的支持他。
珍惜眼前人。
         Disney出品製作精良是毫無疑問的，一開始以為和『怪獸大學』一樣是關於夢想勵志的，結果⋯沒想到啊沒想到⋯竟是一部消除種族歧視的政治正確片！但是仍然非常好看，雖然主旋律卻一點都不惹人生厭甚至能看見『教父』『Breaking Bad』！Good job Disney！必須二刷看細節！
         挺好看的，致敬《教父》的黑帮桥段简直想站起来鼓掌。电影透露的信息量略大，树懒哈～哈～哈～
         其实如果不是迪士尼，没人会觉得很黑色深度blabla。为什么兔子和夏奇拉屁股那么大。狼嚎那一段真是蠢哭，其实如果你找一个金属党，对他说“铮铮铮”，他也会不由自主的“铮铮铮”
         绝对平等消弭个体差异的乌托邦与鼓励自由尊重差异的人文关怀重组，加之个体奋斗与自省，三权分立，契约精神，重构了理想文明。对偏见的层层阐释利用与破除都相当贴近人心，同时又没有过分信赖理性与人力，拔除了我们所憎恶的，又避免了毁灭于我们所热爱的，敬佩那些动人的细节。
         太好看了，近年来最喜欢的一部电影。迪斯尼的就是好看厚。还想再看几次。
         啊啊，理智上想不通为什么自己会喜欢这部电影ˊ_>ˋ警察爱上贼这种套路不都是小（B）说（L）里最典型的套路吗 >< 主题曲也是走经典的励志路线，但还是不防止我觉得它很好听！ʅ(´◔౪◔)ʃ
         将乌托邦进行地彻底又欢脱，还自始至终不忘励志般的宣扬美式价值观，片中角色设定典型，凸显特点，画风温暖可爱，节奏明快叙事紧凑，故事简单却不浮皮潦草，活用了诸多经典桥段，关于教父的段落令人忍俊不禁，整体成色不错。
         太好看了，比头脑大作战好看不止十个冰雪奇缘。全场爆满从头笑到尾，因为是动物拟人的角度，连反派都显得萌。排队入场的时候，身边的小哥们笑说：这电影明明是给孩子拍的，怎么来看的全是成年人，O(∩_∩)O哈哈哈~
         很棒的电影，任何人都可以从中看到自己想要的东西。这不仅仅是一部动画片，映射的人类社会。
         在成都刷动物城 嘎嘎嘎嘎嘎~
全片都做得对我胃口。
         赶在电影院下线之前去看了一次，大家都喜欢树懒先生或者狐狸先生。而我，好像没有哪个动物最喜欢，倒是觉得那群排排站吃雪糕的仓鼠好可爱
         牛逼！本来以为来看三只小猪结果却看了动物农场，角色牛逼细节牛逼笑点牛逼致敬牛逼讽刺牛逼剧本牛逼！这故事从头笑到尾不说还从头黑到尾，权力分立、行政结构、官僚系统、种族平等、歧视平权、固有印象、乌托邦、反乌托邦，腹黑得一塌糊涂腹黑得酣畅淋漓，简直high翻了！！
         这个片子的厉害之处，成人看见政治，青年看见理想，儿童看见小动物，所有人都看见了萌。
         人类世界在动物世界的映射。本片最大的亮点和最亮点的角色塑造就是反转，将我们认为的食肉动物塑造成弱势群体，将我们认为狡猾的动物塑造成善良的化身。这种反转加深了观众对角色的印象从而更加喜爱角色。影片着重强调的也是后半部分的side effects，种族平等。各种对经典电影的致敬和吐槽看的很过瘾
         Zootopia最让人受不了的地方就是人人都要吃素= =这生活还有什么乐趣。。
         开年大银幕上最棒的一部电影。狐尼克的英文配音好帅~
         奇思妙想，剧情有硬伤，不过作为动画片已经非常好了
         除了树懒，单身兔套餐和二哈一样的狼们，以及迪斯尼明目张胆卖自家作品的光盘的笑点还不错。预告片没有的比如动物都市壮丽的鸟瞰景色很惊艳。大概是首页刷太频，看片时对主角的感情已经没什么期待值了，也没有激发出少女心…在我的爱情观中萌萌小动物和少女心不在同一个波段…
         羚羊神还原夏奇拉！哈哈哈
         四星半 教父梗乐得我从椅子上滑下去了
         老爷子从小就最缺乏冒险精神，却姻缘巧合爱上了一个最爱冒险的可爱女人。谁改变谁呢？难说！对酷爱冒险的可爱女人来说，这样相伴一生的平淡幸福反而是最大的冒险。门上好几把锁足见他多将就四平八稳，倒头还是忍不住玩儿票大的。我们爱上与自己不同的人，我们都因此变成不同的人，这是爱情。
         老人的梦想同一个小孩和一只狗实现了
         老娘飙泪了
         高三是看的
         幸福，不是長生不老，不是大魚大肉，不是權傾朝野。幸福是每一個微小的生活願望達成。當你想吃的时候有得吃，想被愛的時候有人來愛你。 ——Carl Fredricksen
         气球飞起来的时候湿了...
         更想把这部片子归为爱情。至少它教会了我，能跟心爱的人过一辈子是最美好的旅程……
         开始的开始很温馨，后来的后来很美好
         跟想像还是差那么一点点
         其实还可以更好 虽然已经很好了。。。
         “众所周知，我们的房产只有70年的土地使用权，那过了七十年以后怎么办呢？《飞屋历险记》告诉我们，只要用气球把房子吊起来就行了。中国政府告诉我们，经过了严格质量控制以后，我们的房子一般不到七十年可能就塌了，所以不用考虑那么多。”-----韩大帅
         很用心的前半段，后面就。。。。。   2009 10 22
         很可爱，但是一直没想通小罗的爸爸处于一个怎样的位置。老头老太的感情很感人。
         开始把我看哭了，画面好美
         很温暖诶~
         一起上路吧！中国什么时候能拍出这样的片子呢？最牛钉子户啊 哈哈
         最开始的十分钟哭得淅沥哗啦
         snipe是亮点。
         前面那段即便没有对话，全是音乐。也有令人动容不动声色的力量
         看的我真尼玛着急啊着急啊捉鸡啊！
         就好像把Oasis调到max volume听到爽
         幽默是用来蓄势待发的，前半部分的N伙人还真是乱，导演玩精确的苦头。豆瓣的受众群还真是集中，清一色推崇，超过半数力荐。推荐+
         一派一派的。忒复杂了点......
         竟然这么高分，我是看了模仿它的《疯狂的石头》才看的，剧情也是根据后者才更清楚。
         其实生活中发生的所有事情都是有联系的，我们只不过经历了其中的一个环节~~而电影展现了全部~~~
         ★★★★☆ 除了剧本结构玩得高端，OST特别是火并前那段加☆。前半段铺垫过后后半段多线汇总真是笑不停，四人不断错过主线剧情，柯南附体走一路死一路。Guns for show,knives for a pro。PS四人得手后狂欢的运镜，看来宁浩“借鉴”的远不止是故事。
         我也想写出这样的台词...英国电影就应该是这种风格
         晚上和友人聊到这部电影 现在看电影不去b站看就浑身不舒服咋整
         惊奇！盖里奇！（疯狂的石头只能说是借鉴了本片，而不是抄袭。）还有和昆丁像吗？
         剧情片也能拍得这么萌~腐国真可爱！和猜火车一样都讲垮掉的一代一代下一代都会失足失身失德犯二犯傻犯楞。小故事在长成大剧情之前也是歪瓜裂栆没人理，没有我们操心人家最后照样会好端端的~they never grow up but they never stop growing记住这个就够啦。。艾德他爹真妖孽。最后父子和好基友们都活着
         英国电影的英式腔调真是太美丽，~ 黑色幽默什么的最好看了，~ 
         黑色幽默。所有的暴力都是偶然，所有的偶然都是不得已的必然，所有的必然都是多米诺和蝴蝶的翅膀。这就是人性这就是世界。
         一部让我看嗨了的电影 当初因为《福尔摩斯》去刨这个导演的旧作 福尔摩斯是部happy的影片 但是盖里奇之前可成为经典
         不懂~你的黑色幽默~~ 盖里奇真是奇葩~
         最不喜欢看电影被打断，这样就只能一段一段的看。结果很不幸，看这个电影的时候，我是分3天看完的。。
         盖·里奇的处女作，帅爆了，酷毙了，非常爱。英伦范，黑色幽默，一旦看就深深沦陷，音乐超棒。话说老美就爱这种英国腔，哈哈~~
         多年以后在电影院看疯狂的石头，有种想骂人的冲动
         我猜抢最后被扔进河里了，因为需要接电话~~
         献给好人的奏鸣曲
         充满希望的悲剧。当我打出这段话时，是不是也有一个人正在屏幕后面注视着我？
         本子很好故事很好
         看了一九四二才想起来这个还没标记过 虽然威斯勒的存在是个美好的幻觉 但国内导演真该学学什么叫举重若轻
         之前一直因为这名字总能联想到各种不喜的港片所以一直不想看，事实证明尼玛狗翻译害我不是两三年啊。跟1984有点像，不同的是比1984更走温馨路线，特别是结尾放柔调子有爱的很
         是国人重温这部电影的时候了。
         看到一切即什么也无从知晓。庆幸有这么一部电影能够将被我们遗忘的历史重新呈现在眼前。我没有压抑，也没有感受到沉闷，从细节知晓这段历史或许更好。不需要唯美的镜头动人的爱情故事夸张的剪辑花哨的叙事，好电影就是这么存留下来并将永久为后人敬仰。
         无论在怎样灭绝人性的制度里，总有坚守良心的好人。
         《窃听风暴》拍摄期间，导演为还原历史原貌，打算使用原监狱大楼，被现在的监狱博物馆馆长拒绝。馆长的理由很简单：你的剧本根本不符合史实，因为，冷战期间，整个东德的秘密警察中，象男主角卫斯勒这样“良心发现”的人，对不起，一个都没有！
         窃听可为为好 可以为怀
         献给HGW XX/7
         车祸的时候忍不住翻了个白眼
         拍的太屌了
         献给有罪或无辜，迷失于茫茫尘世，随波逐流，不曾意气风发的人。献给一贯保持希望的人。尽管面对悲伤，四周冰冷。献给独立寻找自由的人。献给变得枯燥，掌中之物从指间溜走，总是在结束后抵达的人。
         “你这样的人竟操弄了整个国家！”

体制内的人表示深有感触
         当好人的代价太大了
         阿伦特在The Human Condition一书中写道：“人类不可能获得自由，除非他知道自己是受制于必然性的，因为把自己从必然性解放出来的努力虽然不可能是完全成功的，但正是在这个过程中，他赢得了自由。”
         献给好人的奏鸣曲，黑暗中的人性之光。静静的叙述一样可以震撼人心。
         演得真好 看完才知道 是奥佳
         那个晚上是故意不走的吧。。。酋长打碎玻璃窗那段荡气回肠。。。可惜最后其他人还是没有跟出来啊。。。护士长很到位。。。可惜没被掐死。。。如果是现代的片子。。。估计就是越狱里的莎拉。。。
         有时消极的想想也去做脑液切除术好了，没有任何感情，像个植物人一样活着可能会更好。。。或许这样活着不累，能轻松一些！
         泪点果然很奇怪，一看到残忍的镜头眼泪就哗哗的掉
         原来疯子不是本身的。都他妈是人造的。
就是感觉剧情拖沓了点儿
         没有想象中的经典，也许是期望太高了。杰克·尼科尔森演技很棒。肖老师说这部片子的剧作结构非常值得分析
         自由和民主，好像某国。人性。想看原著。典型1MaMurphy 2齐拉德护士长 3Chief印第安人 4口吃孱弱的Billy——拖拖拉拉，工作后自由时间真的少太多了，2014年看完的没几部电影之一。2014.5.19Mon
         “我不是孩子，你们控制我的烟就像控制孩子吃的的饼干。”小的时候，老师们喜欢找家长，把我们犯的错误告诉父母，这些操蛋的人们总是喜欢把个性的流露上升到犯罪的程度
         一直都好喜欢尼科尔森啊！！终于看了这部久闻大名的电影！比想象中的有趣啊 可是结局实在太憋屈了看着难过 而且这种通过主角死亡来升华主题的片子最近看了好几部有点审美疲劳了。。。
         “瘋人院”的“高牆”築在人的思想裡。據說電影省略了很多小說的細節……要找小說來看嗯。
         这就是我的人生 我叫McMurphy
         在1975年能拍出尽管娱乐性不够但如此有思考深度的电影，足见人类的智慧是不分年代的，尼科尔森的表演自成一派，但电影表现的制度冲突与思想解放却微缩了人类历史的共性，颇有文学性
         跟肖申克的救赎主题有相似之处，突破人生的束缚全靠一种决心，有些事现在不做，恐怕就晚咯。
         Jack Nicholson演得太tm好了
         麦克墨菲融入环境和唤醒同伴的部分过长且有重复的地方，但当他发现自己身处逆境感到不习惯并且发起抗争的地方却进展过快。封闭式的叙事让人物背景和动机变得简单，是把双刃剑。
         主角的死是必然的。但是他给精神病院里的人带来的影响却是永恒的。
         尼克尔森 戏神！！！！！！！！！！！！！！！
         当年奥斯卡多个奖项果然不是白得的，5星推介。
         小鬼子真坏！！！！！很震撼！
         即使被曝光的罪恶永远只是很小很小的一部分，又如何呢。态度已然令人感动。
         欲哭无泪
         我们能做些什么？
         自欺欺人的日本决策者。。最后那个闯进会场的举动太光辉正义了。。
         看哭了……
对于拍摄手法不赞同，但还是给五星，因为需要让很多人知道这件事情
         其实不光是日本吧。各地应该都有
         我知道这个世界有很多残忍的事情每天每天在发生，尽管我没有看到，但是我相信它们的存在……所以看到也能够冷静面对，我本来就不是相信美好的小孩了……但是当看到那些为此而奋起反抗的斗士，感动得热泪盈眶
         被结尾那一滩鲜红的血湾震撼了
         相当推荐
         看的时候几次停顿，因为血腥的杀戮和帝国残存的无知愚昧而流泪，震惊的90分钟！！！
         第一次纪录片把我看哭了，震惊、血腥的恐怖片
         TAT还有人吃海豚肉。。。。真是。。。。好难受好难忍。。。海豚的微笑好痛心。。。
         海都染红了
         感染力超强
         以前只是讨厌动物园，觉得海洋公园还挺好。以后，连海洋公园可能也不会去了。海豚表演更绝对不看了。
         鲸鱼很可爱，日本人很变态
         我还是无法领略真谛 女人真难懂
         真好，无论多难，都不要放弃生存下去的勇气。
         除了AL找不到好在哪里  两个半小时够扯蛋  但探戈和演讲实在太出彩了!!!
         怪老头太迷人了。从发现他孤独的那一刻起就开始落泪，明明没有刻意煽情的场景却觉得涩的难受。享受这一切，老头你值得。
         噢这个该死的世界还好有电影看用来避难
         《闻香识女人》中校原来是<教父>的主演啊,这气场果然够强。影片的主题比较模糊,和标题的"识女人"没有契合太多,更多的讲得两个本身毫无联系的男人之间的忘年之交。失去视力的中校,却有超乎寻常的敏锐洞察力。他在黑暗中完美的探戈,疯狂的驾驶,还有充满激情的演讲,他能做的还有很多很多。
         典型的奥斯卡佳片，当年应该效果更棒
         那双透出一丝狡诘，一丝无奈，一丝威严的明亮的瞎眼，只有阿尔帕西诺能完美诠释了
         无论过了多少年，看这作品，还是很感动
阿根廷探戈Gardel创作Por Una Cabeza（只差一步）
         钟爱阿尔帕西诺，请叫我优雅老男人控。
         = = 这个 这个。。。为什么我连这都能看出基情来
         如果没有阿尔·帕西诺，天知道这部电影会是个什么样子。
         DONE 太优雅了，这段探戈配乐和感觉就是在讲他的故事，那一刻他才真真实实地有活着的感觉，电影值3星，再给帕西诺的气场和那段探戈1星
         观影的过程对于每个人都是不同的，这可能是我看过最多遍的电影了
         本来想给四颗星，但是觉得实在对不起帕叔精湛的演技，他跟东木头一样，每个角色都不一样，每个角色又都有相似之处，却让人百看不腻；演讲过后老帕回到家那段是个人觉得最感人的。
         本年度最好看的电影之一
         太经典了！虽然看到结尾已经猜到辩方有罪可万万没想到控方证人如此厉害！a remarkble woman。好机智的律师。
         好久没看到这么精彩的电影了，演员的演技都没得说，还有比利怀德加阿加莎，实在没什么好说的了。
         我只看过两部比利怀尔德的电影，《双重赔偿》和这部，记得看双重赔偿时我就大呼过瘾，没想到这部可以说是双的某种延续，一个犯罪，一个辩护，比利极其擅长抖包袱，不到最后一刻永远不要相信，真相就这么多。P.S律师电影我都好稀罕，《杀死一只知更鸟》《一级恐惧》等
         在这么好的剧本的前提下，竟然还有塑造人物的那些可爱至极的细节和互动，异常精彩的表演，今天来看后面的反转随剧情深入已经猜到了，但还是五体投地，完美！字幕提示的演员背景、幕后故事也同样精彩极了，感谢。
         我恨不能给一百颗星！！！猜到了一半结局我还以为自己很聪明！！！！最后五分钟太出彩了，好喜欢！！！！！！这部可以和psycho并列我最喜欢的悬疑电影
         难以想象一部半个世纪以前的电影拍得如此精彩，那个甚至还没有什么bgm做烘托的年代，反转和趣味丝毫没有因为时间而减弱~导演多么小心翼翼珍惜他的作品，从最后的萌萌的“影院提示”可以看出哈哈~
         多久没看这么精彩的电影（故事）了？情节紧凑语言精致人物各种魅力，即使看的时候完全猜到结局也丝毫不影响看完这样一部电影的满足感。前几天还在想电影散场的时候如果响起让观众不要剧透的提醒会是多么有劲，今天就突然出现了！激动一下！最后感谢陆小包提供的mkv，字幕好棒！我要收藏~
         50年代的好莱坞真是出精品啊！整整两个小时没有一分钟无聊过！连不喜欢看黑白片老片子的男友都看进去了！剧情紧凑，又有笑点，玛琳黛德丽56岁都迷人，原来是比利怀德的片子啊！怪不得这么精彩！意料之外又情理之中，50年代的法庭辩诉片打败现在的很多很多，结尾也不让人失望，不得不打满分！
         结尾很精彩。和《桃色案件》一天看的，同样是法庭剧，分别代表了古典黄金时代和五十年代道德观的区别。
         终于一见传说中的玛琳•黛德丽，女神呐~! 50多年前的悬疑片，居然把局设得如此完美。比利怀德真神人也 0 0
         老片子，但依旧牛逼。黄金年代的演员都那么鲜活。马琳黛德丽演这片时已经56岁了，还是美艳成那样，真是个妖怪啊。
         台词与表演无可挑剔，至于剧情，改编自阿加莎的舞台剧，这一点还用担心吗？场景不多全是室内戏，故事紧凑、反转可信、时刻充满张力，几近完美的经典之作。
                
                 最后十分钟接连反转出人意料，庭审结束反而是另一个开始，演技精湛细腻，字幕也很好。爵士和护士的互动很有爱，原来生活中是夫妻，怪不得这么有代入感。黛德丽气场强大，气质淡然从容，好像什么也不能击垮她，结果还是因为贪爱，无奈“处决”了那个贪心不足的男人。观众中最漂亮的黑发女也不是闲笔。
         最后十分钟果然一路高能狂飙 可是犯人脱罪之后 真相大白之前 法庭没有人想找到真正的凶手是谁吗 
         最后的反转好精彩，女主才是真正的主角，完全想不到她出演的时候已经56岁了！律师的台词也太棒了，看辩护的时候觉得我也快心脏病了，哈哈
         男主律师费劲周折扳倒控方证人，为被告打赢官司，没想到。。。。
律政片扛鼎，台词风趣，怀尔德风格，结局反转。
         当庭辩护十分精彩。结尾反转得漂亮。而前面大段的叙事，也没有因为是铺垫就随随便便处理，做了很多有趣的设计。经弹幕提醒才想起来，《全民目击》就是照这个路数来的，应该还有不少模仿者吧。
                
                 越到后面越精彩，你绝对想不到的结局，大咖云集的超经典大片，永垂不朽的黑白电影！
         阿加莎的原作,玛琳黛德丽的演绎。婉转曲折的情节如同那件玛琳身上的套裙,充分贴合,纤毫毕露的体现了其中包裹的人性。1952年的电影,现在看也毫不过时。PS.当年已经65岁的玛琳黛德丽有多冷艳逼人,你只要看她一眼就知道了。
         作为一个良民，内心的激动无以言表啊！！！有多少分打多少分啊！！！！！！只为自由啊！！！！！想把V纹在身上！！！
         1.当体制与民众的利益出现矛盾的时候，体制必然会被推翻。2.推翻了一个体制，随着时间的发展会有一下次值得纪念的独立日。3.人所经历的早就了他的现在，所以当一个社会出现病态的特征时，就该反思我们是否需要改革。
         这片子隐射了好多东西啊.....V的心理控制异常强大...我又想写影评了....呀呀呀.党的政策亚克西.
         其实要告诉我们的就是，不要总是轻信政府的一些报道，什么是真相？真相面前往往都是丑陋的罪恶，所以统治阶级就会编造一些谎言来美化这个世界，电影的最后相信每一个人都能看到这部电影要表达的是什么~我们虽然知道改变不了什么，但是至少要让世界知道我们并不是不知道真理，真理永远会存在下去，即使
         只有霸气能描述此电影 专制必须灭亡 主角真的连面具都没能拿下 最冤的主角了 波曼也为戏削发 敬业
         黑暗，恐怖，政治隐喻，专制，暴力，等等。这是一部很传奇的电影。
         所有的极权主义都是相同的，可极权国家的结果却各有各的不同。当然，只是时间早晚的不同罢啦。
         屌爆了！屌爆了！屌爆了！但看的过程又总是想起sam说的治国之难，而我们所描绘的自由是真正的自由吗？
         一个国家需要的不是一栋建筑，而是希望。思想，思想是唯一不可抹杀的。难怪C6当初放这部片子的时候多少人都震惊了，美国人拍的片子真适合中国。啊~~~V这个名字真是太太太好听了！作为一个超完美男人，甩着空手道，带着几把利刃，噢~~~~~一大群V涌向武装部队，涌向政府大楼时，那感觉真是太棒了！
         血的特效做得很完美，在暴力美学方面颇有成就。最后所有人摘下V面具的场景非常震撼。相比男女主角而言，配角警察的内心塑造似乎更有现实意义。
         一直没看的片子，看后感觉比预想的好。看着看着就想到了我朝的状况。
         艺术家用谎言陈述真相，政客用谎言掩盖真相。大家爱着艺术，因为我们爱真相；大家讨厌政客，但热衷政治，因为我们爱权利，然后呢，少数人通过政治掌控着大多数人的“权利”，你的自由是别人给的！最可悲的是，你还一直纱布垃圾地委屈地叫嚣着寻找改变这一切的武器，殊不知那把利剑就在你自己手中！
         哪天可以炸了人民大会堂，哪怕只是电影里，这个国家就算是不错了，还有希望了
         为什么一定要用账号登录才能找到这部电影？
         还是奥威尔1984预言的模板，众民最终奋起反抗了。想说的和对《娱乐至上》说得差不多。于目前来说，我觉得中国是奥威尔与赫胥黎的预言合体社会，总之都不健康。还有，大家有觉醒意识，但同时也无聊无所谓的畏惧…再者，又见natalie，她也快入驻了吧~
         不要光看到反动。这电影的节奏把握和情节设计都绝不输于≪黑暗骑士≫啊！
         自由、民主以及真实的力量永远是不可磨灭的，面具背后有一段血腥的故事，每个人都渴望自由及权利的获得。PS：娜塔丽.波特曼演哒粉好，光头也很动人
         看的时候觉得你妹啊…好牛逼啊…看完一阵空虚感…然后就不知道要说些什么好了
                
                 神在每一个雨滴里。看哭了。这部电影确实经典，演员演得好，编剧太牛了！每一个情节，每一句台词，都意蕴万千，值得反复回味思索。神奇的电影！
         即使现在形单影只,明日依旧满怀希望.
         鸟人和老太婆的爱情童话，或者说是梦～
         相比丁丁的3D风，还是更喜欢宫崎骏的这种手绘风，无比饱满丰富的画面和精致多彩的细节。人物的表情对白都太萌太萌，比3D不知道多了多少代入感。自由和爱拯救世界。
         卡西法太可爱了，我想有你和哈尔的城堡。
         哈尔！！！帅啊！！！！
         突然发现自己是没看过的，难道是一点都记不起来了？色彩真是没话说，情节有些不是很懂，不过好片就是好片了，加一星——7/26/2011
         瑰丽的想象力+简单至真的爱与梦想总是宫崎骏的永恒主题 木村在此的声音也太温柔了点。。
         宫崎骏的动漫，永远都给人带来一种很美的感觉；你懂得
         想象力挺丰富，就是中间为什么苏菲一会儿年轻一会儿老，最后貌似魔咒也没解除。。。
         半部好电影，给这半部四星。结尾是传说中宫崎骏一贯的虎头蛇尾。金发帅哥真不是一般的帅，还会做饭竟然！老爷爷貌似是用自己对年纪的感悟和人生态度来完成这部片子的。反战反的够鲜明，是我看过的最直白的反战电影，直来直去的不好么。每个人心中都有一个稻草人吧，他为你撑伞，给你去捡飞的老远的东西，还说不出话只能默默的看着你。呵呵还是希望能解开这魔咒去还人自由啊
         苏菲因为心境的变化而改变身体年龄这一段是个很有趣的设定，霍尔虽然开始胆小，但也一直是个很有爱心的人
         喜欢稻草人！绿绿的跟胶一样的东西好有阴影啊！
                
                 心，是很沉重的。

对不起，我磨磨蹭蹭的，让你等了我这么久。
         这片子在电脑里呆了很久都没有看。以为会比较的逊色相对于天空之城。但看完后还是震撼无比。虽然还是不能凌驾于天空之城之上，但还是可以给出接近的分值的。虽然有大

致的架构。但故事还是有颇多的转折。对于女孩突然变成老太婆的乐观很看好。女孩的核心力让人撼动。不可否定。我们周围总是用这一类人让你始终保持乐观和积极的态度。

这是一种无形和物价的财富。
         非常好的改编，众多值得打六星的细节。小说是先晕后睡，动画片没有一刻冷场。动画版的哈尔比小说里那个招人喜欢的多。| 开头的空中漫步根本就是给男主特供的明星式登场嘛。ps 总觉得新增加的战争背景似乎有所指，二战阴影？
         跟原著不同，跟二战的太平洋战争回忆作了融合，删掉了哈尔穿越的设定和荒地女巫追着哈尔不放的真相。嗯……还不错啦。
         画面一流，气场二流，剧情三流。
         十分！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！哈尔帅死了啦！！！
         木村桑的声音不！能！更！温！柔！
                
                 帕西诺和白兰度比还是差一点气场。
         第二代教父的失败已经 显而易见了。。。麦克从一个“绝不参与家族的生意”的身份一下子变成第二代“教父” 这个一百八十度大转变 也导致了他畸形的心理 更导致了他最终的失败——家庭 和 社会！ 
         我看教父系列的顺序非常颠倒，先是３，而后是１．所以一直认为教父系列并不像传言中的那么经典．
直到今天，我看了教父２．
彻底被震撼了，这是电影史上最经典的续集．
从此，我坚定的认为：教父系列无愧于上个世纪最好的电影作品之一！
         开出租车的师傅当了教父之后也太帅了吧 ╮(☆_☆)╮
                
                 人太多，搞不清楚谁是谁
         罗伯特·德尼罗在里面已经帅的掉渣了，直接让阿尔帕西诺了无声色。
         超越第一部的史诗之作。双线叙事，更宏大的史诗场面横跨半个世纪，一边是父亲的事业家庭蒸蒸日上逐步封神，一边是迈克被朋友和家人推上悬崖。更对比出大时代背景下，人的孤独无力……同样的性格，同样的观念，却因时代不同走上殊途。只能说父亲梦圆时分有多辉煌，迈克梦碎时分就有多悲凉……
         阿尔帕西诺 罗伯特德尼罗 都实在是太有魅力了！！！！
         五星还是改到四星了，唉，我总是对电影的价值观过分苛刻。一个深刻反映人性的，让我很涨情商的电影，可是呢……仔细回想还是会觉得直男癌情节严重，女性角色太苍白，不是满足了各种男性对女性纯洁幻想的YY，就是SB形象……这好像是多数电影不如美剧的地方，一群编剧人多出来的两性角色确实丰富多了
         人物命运被置于大时代之下，正是史诗所必备的宏大叙事。将“美国梦”融入一个家族漫长的奋斗历史之上，它不仅讲述了“美国梦”，也讲述了“梦醒时分”。
         《教父2》在我眼里同《肖申克的救赎》一样，在圣光之下不能被我发现让我满意的故事情节安排，不过依然保持着前作那种可谓大师级的气氛，结局悲伤，我并不喜欢。
         阿尔 帕西诺好帅。岁月是把杀猪刀啊，现在的他，竟然是个老头子了。一点儿找不到往日光辉了
         2011-02-11/真心的不爱看教父 2015-08-22/难过 麦克明明男友力爆棚最后kay也走了还把哥哥杀了
         征服我的是罗伯特德尼罗，他在这部续集里面的表演可谓是“青出于蓝而胜于蓝”！
         没有马龙白兰度之后，觉得三个半小时其实故事量没有足够大啊。
         既是前传又是续集,很有意思的设定.
         好滴家庭成就好滴男人
          哥哥都杀 ~~~
         这是一个强权的社会，维多的成功除了他自身的睿智，个人魅力和当时的时代背景是分不开的，最终泥足深陷成为“教父”。我不知道当时他在病床上听到自己最爱的小儿子麦克为了他杀了人，不再干净的时候是怎么样的心情，感慨？欣慰？后悔？自责？和维多比，麦克是失败的。
         看的最早的一部关于精神分裂的电影了
         他是一个悲剧色彩的天才，他有传奇般的坎坷命运；他是一个疯子，但他有一个非常了不起的妻子。“I am only here tonight because of you. You are the reason I am. You are all my reasons.” 
         又一部让我泪奔的电影。。。
         Nash 的老婆是全球理工宅男的理想吧 ;D
         幽默+悬疑+温情。。。。。绝对的满分片嘛。。。。真实得相信奥斯卡的眼光。。
         电影是不错，给他五星是因为真有这么个牛逼人物！       心灵美丽在哪完全看不出来
         痛苦不是用来忘记的，而是用来和平相处，甚至驾驭的。
         上帝是公平的 他赋予你天才的头脑 也会摆设人生的阻碍来抵挡跨越 真正的传奇背后是一股爱的支撑与坚持 他的妻子才是最伟大的 至始至终不离不弃 才能推动传奇的诞生
         只要你够努力，战胜自己，总有一天别人会承认你的。
         可能天才总是充满孤独与幻想，但却也足够幸运，总有人乐意陪伴他们一生
         五星完全是给克劳的~~
         ！！！！！！！！好久没看到好片了！！！
         叙事既规矩又有独特，演员好的很，话说科学狂人都是格子控！
         一个活在自我世界的天才
         讨个好媳妇何其重要
         太荒诞的故事了，但有人一本正经的告诉你这是真实故事改编来的时候，我就只剩下空乏的躯体了
         偶然间看的。很不错的电影。又是我喜欢的精神病话题。
         3.5星吧其实。两个幻觉演员比主角出彩啊。康纳利很美好。74th<2001>
         天才与疯子的一念之差。其实人生就是不断选择、不断忽略，破解那些幻觉的秘钥便是爱情。影像欺骗性的魅力展现到极致，罗素·克劳演得传神。
         我感觉原剧本肯定要比电影写的好，结尾拍的还行，这导演太差劲
         纯粹的东西经典~~~~~~~~
         "I went to the woods because I wished to live deliberately, to front only the essential facts of life, and see if I couldn't learn what it had to teach, and not when I came to die, discover that I haven't lived."Seize the day.结尾和《美丽心灵》有异曲同工之妙。
         最公式化的情节，没有任何出人意料的地方，却还是让我哭成了傻逼
         湖南图书馆视听室 那天没有其他人 几乎包场
         一颗罗宾威廉斯 一颗尼尔 一颗死亡诗社成员 两颗结局
         原来这就是自由的味道，最后那幕见过无数次的剧照真的出现的时候，感动到飙泪。那个自杀的尼尔，好有既视感，熟悉。出生的年份和上映日期，真是讽刺。校长和老师之争，呵呵。当大家都知道自由的甜蜜，当然还有性爱，会发生什么呢，这大概也就是为啥某朝一直乐此不疲还以道德做枷锁吧。还有足球2013#129
         这片属于澳大利亚电影，还是加拿大，美国，英国的电影？1989年的好片。教育究竟改怎么整，关键还是遇到好的老师，好的氛围。
         专制永远是悲剧之源&“好学生”永远都是叛变最快的那个
         船长。我的船长。原来我已经死去。也许此生我都将无法违背这种无形的束缚，及时行乐于我来说已经遥远的隔了几个世纪那么远
         不知道说什么了 自信 勇敢，就这样自杀了，不应该。人是为了幸福，快乐而活的，这才是目的，是原因，而金钱只是条件。人在年轻的时候不疯狂，不狂妄，不冲动，那是真的虚度青春
         罗宾先生好擅长演绎此类温情带有激情的片子，孩子们也将人物刻画的立体完整。应试的毒风依旧盛行，但现在孩子骨子里几乎也没有激情了吧。
         一时想到的太多，竟无法描述此电影所带来的复杂感受。师之恩，重如山，必然影响一生。
         我在标签中加了"自由",这是思想的自由,人格的自由.然而如果不是Nell的死,影片不会上升到如此高度.最后的那句"O CAPTAIN! MY CAPTAIN!"狠狠地把我感动到了.
         错过无数次后，终于完整看完，很多理论都终身受益！
         这样的结局也许是不好中的最好的。。。1989能有这样的影片！赞一颗星
         我说那个男二号怎么就吸引我了，是伊桑那双诱人的眼睛啊。
         我为嘛不算太喜欢赫本，是因为我总觉得太完美的东西会让偶不自在。但是不得不说这部片子里她真的太完美了。。。
         赫本真的是天使，用葛优的话说：仙女级别啊。
         奥黛丽·赫本一名惊人的处女作。
最后公主为了本身的职责而忍痛牺牲爱情，令人黯然神伤。
         是好莱坞黑白电影的经典之作。奥黛丽·赫本也因该片获得了她一生最重要的奖项——奥斯卡最佳女主角奖。很浪漫的爱情故事。
         真美啊【f1e24a7217
         经典就是大家不断在读的作品。这部电影看过很多遍，每次当电影中得画面流淌出来时，总是非常轻易的就打动了我。略带点忧伤的结尾，与之形成的反差，更突兀出它的美。
         经典模式开山作吧算是，现在满大街跑的都跟这学来的。赫本就是美，别的不用说。
         第一次看到奥黛丽赫本和格利高里派克，四星纪念
         五年后再看还是那么有趣，也许这就是经典的力量，知道罗马假日的爱情好在哪吗？好就好在， 他们只在一起一天，没有锅碗瓢盆 没有柴米油盐，有的只是 惊鸿一瞥 情窦初开，胜却人间无数！PS 1 是一天，2摩托车自行车 3夜公园4 都有着谎言 但是都诚实了
         永远的奥黛丽·赫本  ..
         时光无法带走美。任岁月轻狂，你一如往昔。
         你听过赫本蝴蝶胸针的故事吗，现实中的他们更让人动容。
         赫本很美，所以即使剧情不吸引我，我也看完了。
         奠定了赫本女神的地位
         奥黛丽·赫本、格里高利·派克，戏里戏外的戏，我都喜欢
         即便并将错过此身，也要毫无顾忌的投入。我喜爱这样的赫本！
         高中时在影院看的，当派克的沉重的脚步响彻整个皇宫，一段爱情也就戛然而止~淡淡的哀伤，一段没有激烈情绪、没有激吻热烈拥抱的爱情，美丽的公主，永远的安妮，永远的罗马假日~
         本人心中最美丽的女子和最英俊的男子。两个人的爱情感动了我。看了一遍又一遍，永远不知道为什么他们的爱情可以影响那么多的人。
永远是我心目中的NO.1
         不看对不起你人生
         貌似觉得比《国王归来》还害好看呢。。。。。。
         三部曲中 个人认为最好的一部
         就是不喜欢男主角这种角色。。。
         第二集...太太太好看了!!!!!! 激动的我那个呀... 水淹那块儿太猛了!!! 然后最搞笑就是树精那块...讨论还要那么....慢呐...= =
         还是只能算看过  因为 不喜欢这样的东西 但是我的承认他很经典
         又是4小时完整版，看的叫一个累啊。
         SAM对FRODO是真爱
         我表示昨天才把这一部认真看完了！作为一个电影发烧友来说，很是惭愧〜发现真心好看！战争真的很残酷，人类以及各种善良生物对美好的向往和对世界的希望，很是感慨，心中有大爱，方能得永生。
                
                 故事变成两条线，其中一条是堂吉诃德和桑丘的故事。
         最喜欢这部，最后的战争场面拍得好看。
         真的像西游记，一行人去完成一个使命，途中有各路妖怪，有各路神仙帮忙……Sam着实可爱，奥兰多的剑为什么永远用不完
         2003.5.2 太平洋影城
         经典大片！！！！！！！！！！！！！！
         最喜欢阿拉贡了，身上充满了游侠的气质，他勇敢忠诚也具有领袖气质。最爱树人们攻向艾辛格以及甘道夫带着援兵拯救圣盔谷的那两段，再看一遍仍能让我在几天之内想到都十分激动。太好看了，魔戒魔戒，是你的魔力让我沉醉于这部电影吗？
         相比与第一部，4个小时重点突出，有高潮，有不少进步
         指环王系列中最棒的一部，电影院看的，很爽！
         我现在只有一个感觉……头昏眼花@_@
         这一段战斗场面如今看来还是那么震撼！
         大多数三部曲的第二部都会被拍成其中较弱的一部，《魔戒》也不例外。
         这般惊心动魄刻骨铭心。
         怎么形容都不为过的一部神作，里面很多细节都要多看几次慢慢咀嚼才能体会。
         难忘朱茵最后出现的镜头 蓝洁瑛和吴孟达的配对太扯淡了
         【神仙，妖怪，谢谢——从小到大不知看过多少遍的神作】蓝洁瑛艳名远播，扮起春三十娘并无太多惊艳之感，倒不如莫文蔚的白晶晶娇俏生动。第一部庄谐兼之，但比第二部还差精髓二字。
                
                 第一次看，觉得没有评价得那么烂。后来被无数人追捧之后，被看懂了很多细节。呵呵
         当年的karen。当年的周星星。
         以前在电视里断断续续看过片段，对其中一些经典的桥段也很熟悉，但是没有从头到尾两部一齐看一遍。终于down了高清版一齐看了，看懂了好多以前看不懂的情节，包括人生，与爱情。当中的感慨与心酸，的确是人生到了一定经历才会体会得到。
         完美，导演的戏份有点多余！
         流泪之前 先开怀吧
         经典无需多言~周星驰和朱茵··你们为什么没走到一起···
         电影频道放的，又看了一遍
         曾今把这个当做喜剧片来看。现在再来重新看一遍。感觉自己漏掉了许多关于这部影片的亮点。编剧不错。还是90年代的片子。
         因为重看了悟空传又重看了大话西游
         爱情是在时间遇到一个人，这个人是那个时间的。错过了时间，人也不再是那个人。 你回来，不是找我，而找到了你自己’
         终于看全了。零零碎碎的印象贯穿我的整个童年。
         同西游记之大圣娶亲
         不知道看了多少遍了
         如果只能爱一个人，还要舍弃，个中苦楚不可言表，但我着实无法代入紫霞啊，穿越五百年之小三是师母？这么多年重看，还是怜取白晶晶，那个在故事逻辑主线中似乎已经不存在了的，为了至尊宝自杀了那么多次，至尊宝又救了那么多次的白晶晶。
         小学看了第一遍.没看懂.初二看了第二遍.看哭了.CCTV 6
         紫霞太美！春十三娘更美！！只是美人不再，惋惜！
         完成度相当高的动画长片，借动物间的矛盾喻种族主义问题确实秒。不过我还是更喜欢头脑特工队一点。
         居然因为一个动画片少女心炸裂到现在我也不知道说什么好……真的宇宙级可爱
         9.不论年龄、性别或者什么身份，总会被其中某个的元素Get到。动物乌托邦，创造出一个只有动物的世界，反而更拟人化，讲述的就是现实世界的事。为了追求更好的自己和更好的世界，不同的人选取的手段截然相反。Tiny Bunny！又萌又认真，CP大爱，敲碗等续集。
         故事挺棒  里面的动物好喜欢  印象最深的果然是那只树懒～
         树懒那里真的好搞笑说话真的让人很捉急😂
         去看去看去看！
         动画里囊括这么庞大的政治乌托邦设想的确难得，其中还包含有对迪士尼女权主义抬头趋势的嘲讽。但丢失了很多迪士尼真挚的情感主题，是一大损失，毁誉各半。鉴于动画制作极其精良，给四分是毫无争议的。
         狐兔cp党报团！
         是还不错，可真的有到神作的地步吗？
         动画承载的社会意义更加重了一些，不再是讲述个人的故事。还好还好。不要较真。nick男友力max。
         教父！绝命毒师！BMV那个树懒！笑抽了！全程高萌；发人深省。兔子和狐狸这对，心都化了。
         2014年到今天上映过多少部欧美动画片？Zootopia完胜。包括该团队前作冰雪奇缘和超能陆战队。
         迪士尼的又一部力作，和逐渐下滑的皮克斯形成鲜明对比。本片的主题极具现实感，剧本精细程度、角色塑造、画风，都堪称完美，完成度极高！（国内崭露头角的动画片一比就感觉仍相差很远）觉得本片过于政治正确的观众实在有点吹毛求疵，动画片拍得如此老少咸宜深入浅出又好看又有寓意还要怎样？
         超级喜欢树懒，萌萌哒憨憨哒，小盆友看了也知道有梦想就该去追。
         经验证明，要看就趁早，不看就拉倒，等被所有人都推荐一遍剧透一点再去看时，体验就糟透了
         真的，好久，没有，看，这么好，的动画，片了。
         非常非常好看的一部动画电影，剧情紧凑，寓意深刻，电影的氛围很轻松愉快，值得一看。
         看完后你就会知道国漫和好莱坞动漫的差距在哪了，不仅是画面上，剧情上，甚至是内涵上。看完后能引起成人的思考，疯狂动物城不愧是一部合格的经典动漫！
         嗷呜～好萌！！！
而且难得的中文配音没找明星～
         本来是很欢乐的片子，但是竟然看出了点伤感。他们的爱情，我看的有点迷糊，太过突然，感觉只是建立在一个共同点上面，因为大多数居民总觉得兔子笨还弱小，狐狸狡猾不可相信。那么以后呢
         天马行空
         卡尔和艾丽的一生很幸福
         离经典还差一点。
         美国
         梦想总是遥不可及
                
                 前面是童话，后面是神话……
         恩，电影院看的3D，效果一般，不过很喜欢老头的造型，性格也非常饱满！
         哭啊哭啊哭啊笑啊的看完了，本来是你我一起的快乐，不是吗？
         没有想象中爽，如果只有那年华老去的几分钟该多好
         爱情是最大的冒险，因为要一直坚持到白发苍苍，到死。
         今年嘎纳电影节的首映影片

好友创意啊～今年除了《瓦力》外看过的最好看的一部3D动画，皮克斯出品必属精品啊～

好浪漫的爱情
好执着的老人
好可爱的挖挖
         拍的很温馨，很喜欢 
         我依然耻辱地最喜欢看动画片
         好吧，其实有点小失望。笑点不多另感人不深另3D眼镜戴着太难受。学会了一句：cross ur heart.  恩
         浪漫的想象力

         so咔哇~声音很好听~
         G排12&13 數位3D 
         开篇几分钟完爆无数电影100多分钟 老头的房子其实就是过去的束缚 他松开了手便是迈向未来
         超爱。。可爱的，温馨的，看着流泪的。。
         黑色幽默。所有的暴力都是偶然，所有的偶然都是不得已的必然，所有的必然都是多米诺和蝴蝶的翅膀。这就是人性这就是世界。
         剧情片也能拍得这么萌~腐国真可爱！和猜火车一样都讲垮掉的一代一代下一代都会失足失身失德犯二犯傻犯楞。小故事在长成大剧情之前也是歪瓜裂栆没人理，没有我们操心人家最后照样会好端端的~they never grow up but they never stop growing记住这个就够啦。。艾德他爹真妖孽。最后父子和好基友们都活着
         很搞笑，幽默，英国式的，所有情节串联关联起来，成为最后的巧合。乐呵乐呵的就不明所以的没事了，因为坏人把坏人都干了，还拿到了两把单价25万的古董枪。里面所有人物都还很酷，每个人都在耍酷。不管是四个小伙，还是杀手，带着小孩的杀手，还是坏人，都很认真的装酷。
         剧情充满了巧合，很幽默黑色
         一部让我看嗨了的电影 当初因为《福尔摩斯》去刨这个导演的旧作 福尔摩斯是部happy的影片 但是盖里奇之前可成为经典
         盖·里奇的处女作，帅爆了，酷毙了，非常爱。英伦范，黑色幽默，一旦看就深深沦陷，音乐超棒。话说老美就爱这种英国腔，哈哈~~
         多年以后在电影院看疯狂的石头，有种想骂人的冲动
         一群白痴和另外一群白痴再加一群白痴的白痴故事！
         好玩！环环相扣的黑帮闹剧，真是有意思。最近重口了，竟然觉得cult一些会更精彩。不过事实证明小混混对我完全无吸引力诶…
         很典型的英式黑色幽默 和宁浩的电影很像。。。但是为什么我觉得宁浩的更好看？
         兩根槍管這種譯名總是會讓我想歪
         在2010周游中国的路上，到达阳朔旁的小镇兴坪，吹着凉风的夜晚，在青旅看的这部片子。好心情看好片子，就是5星。
         我就操了。 hahahhhh
         就像相声里面的包袱一样 如果你没有耐心看下去 那你就不适合 到最后它会一股脑的都给你放出来 
         虽然精巧，但前半部分还是在交代人物与情节上略显凌乱，但后半部分则在镜头、音乐与情节都配合得几近完美，黑色幽默真是发挥到了最后一刻。
         太TM经典了……后半集是精彩所在，疯狂的石头只能是小菜了~~适合反复回味！
         黑色幽默的剧本叫人惊奇，一开始看似一团乱麻令人发怵，却带着观众徐徐理清了思路，梳理开整个故事脉络，一步步展示了如何导向大混乱及其结局，让人拍案叫绝；其间还夹杂各种笑料。暖色调。平行剪辑，几路并进。节奏佳。
         盛名下就失望了。
口音好可爱，结局好可爱。
         我们现在正式进入 放高利贷的行业 知道吗儿子？哈哈哈
         最后五分钟取掉会更好
         这部电影亦是，献给好人的奏鸣曲。
         献给好人的奏鸣曲。再强的压迫下也会有反抗，也会有未泯灭的人性。看到中间明明隐约知道卫斯勒的结局，可最后真正看到结局的时候还是被深深震撼了。
         收藏多年绝对好看的一部电影，对自由的追求，对国家机器的思考，高压统治绝望下的希望与温情。从“墙塌了”到“先给好人的奏鸣曲”满是感动与泪点。适合安静地一个人看的电影
         之前竟然没添加 让人感动的好片
         给人希望的电影。最后一幕，他说，这是给我的，那蓝色的双眸让人感动。
         非常好的影片！
         这片在社会主义的中国需要普及
         良知
         喜欢这个短评：看得时候老想在我们的影院里看这样电影的时候，我们得 多少岁了
         关乎人性。。。究竟谁是好人？其实谁都不是。。
         毫无人性的社会主义国家安全部门，虽然不愿意相信，但不免让我感觉背脊发凉
         无法用言语表达观感了。沉重的片子从开始的第一个乐声响起，而那特别
         不知道谁说过人与动物最大的区别是人创造了艺术！很棒的电影，向保护艺术家的那人致敬！
         东德的苦难结束了，我们的苦难什么时候才能结束呢？
         我突然想到一个词das schwerste Gewicht——最沉重的负担 分裂过，又统一的德国总是一个很容易触碰内心深处柔弱之处的国家。表面上看起来深沉的德国人内心总是出奇的柔软。默默地，我们都是好人，我们向往和平。
         我就知道他会去救，必然会去的，我就看到他一路小跑了。女主死了有点可惜，同样可惜的是她悲哀的出卖了双重的自己
         俗称网监
         可能是期望太高了。在这种洗脑下主人公的政治信仰转变得太突兀了。尤其是女伶车祸那段真不是狗血爱情剧么！还有生平最恨的就是＂X年后＂这种没素养的东西，当初就是那段屎烂尾硬生生把朗读者拽出了我的五星榜，这种俗气的催泪弹省省吧。不过最后拖着个掉书袋送信的一幕还是要男默女泪一下。
         不是一两句能表达清楚这场电影给人的感触...总之..在当今的现在...让人充满共鸣...HGWxx/7..thx
         主角的死是必然的。但是他给精神病院里的人带来的影响却是永恒的。
         我早就跑出来了，你怎么还没出来
         看完心里特别难受，鼻子酸，眼泪却难以落下。开始像《说来有点可笑》结局像角色反转的《肖申克的救赎》。病人的角色塑造到位，但觉得女主角演得不好。男主角的到来为病人们增添色彩，篮球赛棒球赛还有party笑中有泪。不完美的结局:一切为了自由!
         每个人都是墨菲，每个人也都是护士长。叫嚣者开启民智，沉默者冲破牢笼，麻木者激动过后继续甘心麻木。在冷酷的体制面前，大家都是都是精神病，不过有的是真有病，有的是装病，有的则像墨菲一样，被精神病了。福尔曼是个被忽视的大师
         看了前后一个月才看完，不是因为不好看，是每每看不下去被自己的软弱打败。我想，如果在那之前我就看过此片，我这一生都不会走出来。
                
                 赤裸裸的政治隐喻，出色的演技和深厚的情感。因为我看的国配，效果打折，看来恰如前段部分有一些闷，麦克墨菲回来后成了痴呆这个部分很吸引人。那位土著人才是真正的智者，不过通常是弱者自怜，强者无暇拯救你。
         我们现在未尝不是生活在疯人院里面呢
         2006年末时看的!!下载在电脑上很久了!!一直没有看!!12月30号看的吧!!
         前半段大段的铺垫苍白到顿时困点。中间捕鱼那段快感太少再多点好了。结构往前面压点多好啊！ps：好电影诱人深思嘛，在一个不人道的时代，我仍然坚持我的自由。后面有点负荷不了了，总算大个人走了也算希望。
         TC这疯人院何时能飞越呢（呵呵我又＂激进＂了是么
         这部影片其实和自由无关， 关乎的是个性。是有个性的活着还是行尸走肉般的苟且。 无个性的人生不如早早离去，，，
         看了2遍，我无可挑剔。宁可死，都要自由。
         多亏了Jack大叔排山倒海的表演……愚人船再次远航。
         当你发现这个世界就是一个大疯人院的时候，偶尔干点疯狂的事情还需要理由吗
         印象最深的也是那句，至少我试过了
         是个桑感的故事，比利他妈小时候肯定给他造成过很大的性阴影。其实故事还是蛮套路的，现在很多片都很喜欢套用这一套，有人在挣扎中死亡，有人在挣扎中走向灭亡，有人挣扎出一条自由之路，这都是命运，早已写在了每个人的性格和成长里。尽管如此，还是猜不到结局。
         酋长说“我觉得我现在像山一样强大，我们可以走了”TAT
         这世界上，自由相对的，不自由是绝对的。
         精神病院版的越狱。
真的是智障儿童欢乐多，看的我好欢乐啊。
有界限就必定是个牢笼，很多时候我们都只是被常规愚弄，身不由己，要飞越的又何止是疯人院啊。。。



         依稀能感觉是再现了日本人在2战时对待我国人民的嘴脸和“风采”
         谍中谍
         操你妈没人性的小日本！！！
         配得上TOP250的第一位
         想想当年的南京大屠杀，再想想如今的海豚屠杀。。。
         第25届圣丹斯电影节纪录片观众选择奖 第82届奥斯卡金像奖最佳纪录片 海豚背后的悲哀
         4星，可能我对动物保护观念还不够深。不过片中几个日本人嘴脸够丑恶的
         人类不该如此残忍的对待这些聪明、善良、可爱的“精灵们”
 STOP IT
         小日本。。。
         都去看看 海豚湾 吧，看看在 日本太极，每年23000只 海豚是怎样被 日本无知渔民杀死的，日本政府是怎么样 掩盖这样一个血腥的事实的..... 看到后面 海湾里一整片  血水，真的很震惊...
         造个原子弹扔到日本区
         2012快来吧,人类真的是罪该万死.

         从心底里佩服里克的勇气！日本人可笑的自尊凭什么就要那些无忧无虑自由自在的海豚去承担！！！
         海豚，亲一个。
         看这部纪录片是不需要带任何民族主义情绪的，而是要站在人类自我的角度来审视与自然万物生灵之间的关系，是和谐共存，还是你死我活。影像的力量胜于任何狡辩。历史发展到今天，是时候该认真反思了
         无关政治，无关经济。我们消灭人比消灭海豚还狠。
         日本人在中国南京曾经杀了三十多万人，杀几头海豚对他们说算虾米啊。还是那句话，要责人，先自省。
         道貌岸然的日本政府
         动物应该是人类最好的朋友，不是人类满足欲望的牺牲品。
         多一些良知，少一些杀害。。。
         = = 这个 这个。。。为什么我连这都能看出基情来
         热爱女人，热爱生命，做个男人。
         如果没有阿尔·帕西诺，天知道这部电影会是个什么样子。
         DONE 太优雅了，这段探戈配乐和感觉就是在讲他的故事，那一刻他才真真实实地有活着的感觉，电影值3星，再给帕西诺的气场和那段探戈1星
         無論何時 有愛就好   愛為你打開一扇天窗 即使是陰暗的心也會被陽光溫暖
         charlie学校的事真的是凌乱 我都没弄明白到底怎么算对怎么算错 最后那演讲的论点也太牵强了 完全就是阿尔帕西诺撑起来的小电影 四星完全是给那段探戈的 感觉 
         观影的过程对于每个人都是不同的，这可能是我看过最多遍的电影了
         偶尔回顾下经典老电影也不错。
         本来想给四颗星，但是觉得实在对不起帕叔精湛的演技，他跟东木头一样，每个角色都不一样，每个角色又都有相似之处，却让人百看不腻；演讲过后老帕回到家那段是个人觉得最感人的。
         本年度最好看的电影之一
         如果不是上视听课 我会更喜欢
         你跳探戈开法拉利的时候帅极了 这就是活下去的理由
         先不管剧情如何，单单就帕西诺蜀黍的演技就他娘的值五星！！！~
         千回百转，终于看了~
         有些导演大概觉得自己讲故事没问题，总想标新立异，殊不知他们尝试一下就知道，自己可能连故事都讲不好（说的就是昨儿那部电影）。几年前看这个片子可能会很感动，现在模仿的多了口味也刁了。小男生开始就是个傻逼才能忍受中校。作为成年人，对结尾只有一个评价：YY，童话。
         我想着如何处理这事，最后竟然只是说出真相。这真的是政治吗？或者只是电影的天真？也许真理就是天真的？
                
                 法庭里处处体现着睿智机锋和开明幽默。饰演罪犯妻子的女演员竟然56岁高龄简直看不出来！
         剧情并不曲折精彩，但是台词、节奏和演技真是没话说～
         为了确保观众的观影乐趣，请不要向他人转述控方证人的结局。
         经典法庭电影，阿加莎的原创小说改编。黛德丽那双大美腿，真的是黑白片都遮不住的美。
         很牛啊 不过这情节我咋觉得似曾相识的 律师真是可爱犀利的老头子 PS：不明白的是女仆都那么老了 女主人之前立的遗嘱居然是她 怎么想的？
         没想到抖包袱时间会拖到最后，结局真的是惊天大逆转，不得不佩服大师们的表演力以及剧作家出色的剧作能力。这个故事的伟大之处就是，前面所有的都在向我们证明沃尔没有罪，而这样的假象我们也都相信了，而对于其妻子克里斯汀的伪证的大反叛，我们完全掉进了导演的圈套。金钱与道德的较量真是精彩！
         看老片的一大好处是：你会发觉那些所谓的超级精彩的悬疑片也只是在反复的模仿以往的经典。。。
         是1954年拍的黑白片，刚一开头就让我心生欢喜。法官一声"God save the queen"（天佑女王）让我顿时意识到我将迎来英式英语的含蓄、优美和繁复。 也让我认识了【比利·怀尔德】这位牛叉导演。
         在这么好的剧本的前提下，竟然还有塑造人物的那些可爱至极的细节和互动，异常精彩的表演，今天来看后面的反转随剧情深入已经猜到了，但还是五体投地，完美！字幕提示的演员背景、幕后故事也同样精彩极了，感谢。
         早年还是黑白片时代的影片如此高分，当之无愧啊！可能是之前就知道是阿加莎编剧的作品，所以影片中的这个老头律师总让我想到波罗先生，fufu…老头儿实在太可爱了！^^PS.后来才知扮演老头律师爵士的查尔斯劳顿是史上第一次扮演波洛的演员，在1928年的舞台剧《罗杰疑案》中。
         又一个不看到最后一秒不知道结局的电影，片尾还贴心的提示不要剧透！这才是卖萌的鼻祖啊！
         无可挑剔！！！完美！！！
         终于一见传说中的玛琳•黛德丽，女神呐~! 50多年前的悬疑片，居然把局设得如此完美。比利怀德真神人也 0 0
         近两年的电影还不如从老片中多汲取点营养，拍的多是渣滓糟粕。哪怕追平了提名记录，也不可和黄金时代比肩。其实此片结局并没那么难猜，但可能是已经看过后世太多致敬作品的缘故吧。第一部比利怀德，第二部玛琳黛德丽，第N部阿加莎克里斯蒂，经典。
         fuck fuck fuck，从来没看过这么神逆转的电影，律师的心脏病是另一个悬疑因素。剧透帝这次一丝不透。你们一定要看，搜狐视频是良心字幕！马林黛德丽那会儿已经快60了啊吓死！
         Zephyrs 09年推，然而屏着直到被双结尾的舞台与英剧占得先机- - 这片多得阿加莎强力剧本与上乘改导，外有强卡加持（尤双女），如何都不易难看。无法美化的口音加一丝直男梗在今日看不免有失。结尾小暖+防剧透可爱。然而论Billy Wilder最佳，仍当推双重赔偿与日落大道，古典好莱坞真正黄金的四十年代。
         片名给了真相的灵感。老胖子和护士斗嘴不只是可爱而已。 一些细节处理得非常完美。christine, a remarkable woman.演员的演技再好，也演不过变了心的男人。
         Billy Wilder的电影从来不让人失望，这部评价极高的片子更是得益于侦探女王阿加莎的出色剧本。终于看到了比《十二怒汉》更精彩的法庭悬疑片了。期待平安夜的捕鼠器同名话剧的首演！ 
         让人想起很多，1984，未来世界，shadow gallery
         只有霸气能描述此电影 专制必须灭亡 主角真的连面具都没能拿下 最冤的主角了 波曼也为戏削发 敬业
         就影片本身质量而言最多3星半，当然Portman是一如既往的美丽；但是带给观众关于民主的反思是值得推崇的，所以给5星。
         Portman360度无死角连光头都这么美。V! 是要打乱我下个halloween计划的节奏！
         一个国家需要的不是一栋建筑，而是希望。思想，思想是唯一不可抹杀的。难怪C6当初放这部片子的时候多少人都震惊了，美国人拍的片子真适合中国。啊~~~V这个名字真是太太太好听了！作为一个超完美男人，甩着空手道，带着几把利刃，噢~~~~~一大群V涌向武装部队，涌向政府大楼时，那感觉真是太棒了！
         艺术家用谎言陈述真相，政客用谎言掩盖真相。大家爱着艺术，因为我们爱真相；大家讨厌政客，但热衷政治，因为我们爱权利，然后呢，少数人通过政治掌控着大多数人的“权利”，你的自由是别人给的！最可悲的是，你还一直纱布垃圾地委屈地叫嚣着寻找改变这一切的武器，殊不知那把利剑就在你自己手中！
         喜欢这样饱满的剧情，不过最后的爆炸怎么看怎么像烟花。。亮瞎了
         还是奥威尔1984预言的模板，众民最终奋起反抗了。想说的和对《娱乐至上》说得差不多。于目前来说，我觉得中国是奥威尔与赫胥黎的预言合体社会，总之都不健康。还有，大家有觉醒意识，但同时也无聊无所谓的畏惧…再者，又见natalie，她也快入驻了吧~
         这张面具下不止是肉体，这张面具下是一种思想，而思想是不怕子弹的。
         观此片，有种身临其境的奇妙。当无数V涌向大楼时 瞬间泪流满面 这已经不是打星能表示的了！
         解禁片，也算是为十八大献礼了，NND，台词句句经典，V你是姑娘们心中的最爱~
         电影情节的现实专制生活，给了中国人民的信心！这种电影不应该禁。
         忍受着疼痛的折磨，我努力地观看着这部电影。
         看了3遍。这种科幻、政治、人权、复仇的影片给我耳目一新的感觉，久久不能平静。
         V字的含义，我觉得应该理解为versus，叛逆与敌对
         感觉V像是中世纪的人 不知道为什么很罗曼蒂克 觉得最后娜塔莉雨中的那幕很假但是感觉有肖申克的救赎里面的感觉 重获新生的感觉 V所说的每句话都很文绉绉 反政府 反愚化 都是现代人也应该做出的 最后看到所有人不管老少男女都披着V的衣服和面具 感觉V的行动点醒了所有人 第二遍看的时候还是被感动到了
         非常好的一部影片。
         后悔一直没看这个，因为从头到尾都把它和致命紫罗兰搞混了……大概都是因为有个V……
         哈尔刚出镜的时候实在是太贵族气质了，漫画里的美男子，可谓宫崎骏动画里最帅的男主吧。大家是喜欢白龙多些还是哈尔多一些？当然二郎会是大家觉得最无趣的男主吧。宫老的动画片总是带一些人性的隐喻，受魔咒后苏菲的容貌会随心境有变化，其实是告诉我们要自信，要多笑一些，心态影响容貌。
         卡西法太可爱了，我想有你和哈尔的城堡。
         宫崎骏动画片的爱的力量都好纯真好强大，很喜欢他把人的情感和思想拟人拟物化地表现出来....
         像哈尔那样的男人真是迷人 又勇敢又胆小会耍帅会卖萌 啊 好爱。。。
         要一个家，收拾屋子，在阳光下面放上铺着干净桌布的餐桌，为心爱的人做饭，还有照顾小火苗，就如同守护爱人的心一般。 
         宫崎骏的电影特别适合在晚上看，躺在床上，喝一杯热牛奶，慢慢喝慢慢看，各种真善美，看到沉沉睡过去，在片尾字幕的音乐里入梦。直接美到梦里。PS：声优里居然有木村拓哉。
         好久没看有happy  ending的电影了
         喜欢稻草人！绿绿的跟胶一样的东西好有阴影啊！
                
                 如果不美 活着还有什么意思。。。。。/仍然当成love story看。仍然在“如果不美活着还有什么意思”这里截屏并笑崩
         心，是很沉重的。

对不起，我磨磨蹭蹭的，让你等了我这么久。
         故事的确是漏洞百出，可是凭借这份感动也是极好的，情绪上的东西会带过很多不足
                
                 感觉太华丽了，不适合宫崎骏的画风。
         非常好的改编，众多值得打六星的细节。小说是先晕后睡，动画片没有一刻冷场。动画版的哈尔比小说里那个招人喜欢的多。| 开头的空中漫步根本就是给男主特供的明星式登场嘛。ps 总觉得新增加的战争背景似乎有所指，二战阴影？
         我现在体会到为什么宫崎老师要求我们一年里最多只看他两部作品了~~~看多了确实发现很雷同~~~这个五星我打的很犹豫~~~
         看得我想哭，不是感动，就是想哭，这无奈的世界啊
这是第三遍看了~突然看明白了点什么

原来哈尔的声音是木村给的！
         这城堡太棒了!!!!!!!!!!!!!!!!!!
         就是不知道，他们怎么艾上的，很奇怪。总之，我也很希望有这莫一个老公，呵呵
         好久没看到那么动人的情节了。我也爱哈尔。TAT P.S. 豆瓣的剧情简介写的不是一般的烂啊……
         变老，一点都不可怕。
         我们在空中翩然起舞，圆舞曲也融入了风中，那样完美的你哟~原来是在等待渺小的我。
         两代人的故事，兴盛与没落
         一直认为教父2比1好，当然就像那句话说的没有1，哪里有2呢。。。
         3个半小时 看起真费力
         两代教父的奋斗历程交叉叙事，相似的面孔，同样的理想，最后却走向了截然不同的结局。和第一部冷峻中不乏温情的基调相比，这一部简直是黑暗和冷酷到了骨子里。
         还有比这部更经典的续作了吗？
         其实和阿甘正传一样 一部美国历史
         我知道你经典，可是将近200分钟，还是太长了
         教父从黑帮犯罪引入，到了第二部，逐渐到了权谋政治的领域。一个帝王，历经艰险上位之后，幸运地躲过所有的明枪暗箭，杀光了所有的敌人，成了一个独裁者。当你成为独孤求败的时候，你的世界变成什么样呢？这其实是一部宫廷戏，也是一部武侠片，所谓教父，在庙堂被称作皇上，在江湖被叫做天下第一。
         这样的家长才能诞生这样的家族，家族接管了麦克的人生，所以命运早已注定！
         致敬，这部影史经典系列的第二部。在这一部，我们看到了一个性格多变，多疑敏感的新教父，也看到了老一代教父维多的年轻往事。麦克的教父就和中国历代开国皇帝一样，生性多疑，无论是亲人还是曾经的朋友合伙人，只要妨碍过自己，就会生起除人之心。向阿尔和德罗尼的演技致敬。
         总要付出代价的对吧
         《教父2》一如第一部般以浪漫色彩的镜头质感倾述着黑帮残酷的生存法则，恢宏磅礴时代的巧容更赋予了电影以纵观时代脉搏的史诗气场，德尼罗对第二任教父这个需要成长和转变人物心灵拿捏的精准老道，更亦然完美衔接了马龙白兰度的首任教父形象。 
         德尼罗的几场戏，由少年时代看着家人惨死到最终复仇，虽不见波澜但是却有足够冲击的气势。阿尔·帕西诺的张力则在于他越来越强势的掌控力，径直走向凯一双黑色震慑力十足的双眸，毫不犹豫无声的关上那道门。。。
                
                 较第一部略有逊色，仍是9分
         德尼罗才是我心目中的教父。
         3h22min继avatar之后看的第二个超长movie，不同的是看完，一个令人虚无缥缈的振奋；一个沉重的同时仍不断的回味与思考。
         同是北影节五棵松重看。教父系列是纯粹的男性电影，充满雄性气息，即便涉及大量暴力犯罪行为也能因讲情义爱家庭拒绝毒品交易而变得伟光正，极受主流价值的认同。相较而言女性角色就显得被格外矮化，凯太圣母太分裂太矛盾甚至太虚伪，康妮自私任性骄纵所以扶不上墙，老教母面目模糊，其他女角就更不足道
         宁可天下人负我 不达目的誓不罢休 阿尔·帕西诺最后的眼神  那是寂寞吗
         最后speak softly love的配乐一出就哭成傻逼了
         在不同时代背景下，麦克与老柯里昻对家族、事业、亲情、爱情的不同观念逐渐清晰，两个不同的美国梦。
         真实故事改编~哭了
         天才与疯子同在
         “你是我梦里，幻想，现实，不灭星空；你是我梦里，虚妄，真实，午夜霓虹。”
         早就看过一篇关于Nash的文章，没想到现在才拿出这部来看。Russell Crowe除了英雄竟然还有这样的一面，更深地感觉到一个好的演员就连疯子都演的让人以为是正常人。他们把手放在彼此的脸上，是全剧美丽心灵的升华。
         精神分裂是自我保护寻求balance的方式之一，3个幻象值得深究。 and罗素演的很赞
         无限的那个符号原来就是他骑车骑出来的？
         每个男人都应该等待生命中的Alicia
         也许我们都不是天才。但是如果我也精神分裂，会不会有人在守候我呢？也许精神分裂是高智商的特权吧，感动，但是想不明白为什么会有人突然去抓教授，是因为他真的做过解密吗？
         连续看了几个精神分裂的片子。我郁闷
         有你才最美，我只是想和你在一起！
         天才与普通人的差别，真的不只一点点
         爱是最伟大的
         有一股暖流缓缓流过身体，有一阵感动轻扣心门。
         双子座真的容易分裂。
         一部差点因为名字而错过的好片
         上博弈论的时候看的片子。话说好的论文都很短。
         很好，而且此片很适合用来学英语，暂时决定不删除，以后再只开英文字母、或者不开字幕看一遍。
         纳什孤独的眼神，注视窗玻璃上，无数的数学公式和符号……
         一个传奇人物的传奇人生，一个背后有个成功的女人的男人
         感动！
         ——我们都非常需要被接受，但你们自己必须相信，你们的信念独一无二。
CARPE DIEM 。

         感人至深的深刻抨擊。what is the thing we want? how do we live the real life?
         编得太好了！每个演员也很精彩！
         学校教给我规矩和痴，my captain 却教给我自由和诗。
         在年轻的时候遇到一个好老师有多重要~~很有感染力
         Ethan Hawke小时候好萌啊~！为神马我就没能碰上个这样子的老师
         好喜欢那股狂热。诗人也因为这点可爱。
         伊桑那会儿太青涩了罗宾不光能演喜剧 ...追求自由的路上总得有人牺牲才能唤醒大众 这个梗铺的理所应当....如果你年少时碰到这样的老师 会有什么不同么...
         
         oh captain,my captain..看到最后他们有站起来，那是多大的勇气。如果现在的教育、老师也能不惧势力，那该多好。不要责备没有好的学生，只是没有好的老师和教育制度
         没想到伊桑·霍克，good wife 里面的Will 和 House 中的Wilson 当年都是如此青涩的小白脸。很励志的片，想想我高中也是这样的热血青年，和政教处主任干架，至今想起来还略得意...  
         原以为看到了背叛，事实上却是忠诚
         【电影的技术是横坐标，电影的内容是纵坐标，得到的阴影面积就是电影的好坏】见鬼去吧，把这套理论扔进粪坑，电影没必要拿来解剖分析，除非你是影评人。去享受欢笑或者流泪、去共鸣震撼或者惊醒，感受是观众唯一能够得到的，也是创作者唯一希望给予的！六区国配+风笛”哦，船长，我的船长！”
         想想我当初过的初高中生活，与影片里的多么相似，可惜我没有遇到一个像Captain这样的老师
         另类的教学方式，让学生寻找真正的内心自我，结局同学们站在桌上向老师致敬很震撼
         这是一部温暖人心的电影，但首先要观众本来就对诗歌有一定喜爱。原来应试教育不只是中国有，原来表面乖顺内心叛逆的小孩不只在中国存在，原来望子成龙望女成凤的不止是中国家长。但keating老师中国就不一定有了，至少我没遇见。如果有他，我也不会现在混混沌沌的混着研究生的日子对未来茫然不知所措。
         如果在我更年轻些的时候看我当时肯定会觉得更好 所以一点要趁早看
         高一的时候班里电脑课，体育课，英语课连着放了三次神话，班里的男生换成了魔戒，看了一点点，老班来了就给关了，再看这部电影已经是七年后了。寒假的时候很喜欢玩的一个游戏人物设定都跟这个差不多，喜欢精灵王子和小矮人的互动，很萌。
         作为系列电影，衔接的很流畅
         看睡了……为什么大家都欺负那只精分的咕噜……都不给人家重新做人的机会……真可怜。。。
         个人相对<魔>更喜欢<哈>,但是作为多媒的学生,对里面的技术和构思无不崇拜
         我觉得吧，指环王系列不如分成更多集，这一部下来看的真累···
         永远的指环王 永远的绿叶
         四星半，比起第一集，无论是剧情的流畅感还是战争场面的震撼，都要好很多。
         不知道何时才有可能被超越?这个问题的答案也许是永远...
         梅里和皮聘在一起吧！
         每一幕都是如此震撼人心，片尾的那段关于以后的故事的对白让人突然有种心酸的感觉。
         这种长篇幅电影没在影院看，真的很影响观影体验，但即使是这样，也不能阻碍影片本身的壮丽和伟大。最喜欢的一幕还是甘道夫涅槃重生，法力升级的重新回归。还喜欢有故事、有历史的树精。其实这个故事很简单，探讨的就是“真善美”的重要性，也是与“人性”相悖的主题：“善良一直都在，我们需要找寻它”
         作为单部影片有权限，作为三部曲第二步完美，就看怎么看了
         看你千千万万都不厌~！！！！
         最爱精灵女王！~
         我肿么不萌精灵王子萌阿拉贡啊~~我叔控了么~~阿拉贡啊阿拉贡~~
         比第一部好，越拍越成熟了
         世界上总有一些值得我们为之奋斗的信仰..
         猪脚们继续卖萌，笑点碉堡了
         无论是技术还是世界观都是我目前为止看过最好看的一部电影了。不说动画做得有多精致，没有标签化的小白兔大灰狼，女权和小镇青年，小孩子就该看这种三观正常的电影啊。
         我特么要给六星！
         超能陆战队、冰雪奇缘、无敌破坏王班底。
         这深度来自迪斯尼简直难以置信
         我才反应过来树懒会超速驾驶是不是因为行动太迟缓来不及踩刹车哈哈哈
         #疯狂动物城# 狐兔真的是配一脸～看的时候就当动画片来着，回来想了下，内涵暗示还是很多的，果然迪士尼大法了～ps：树懒的确是搞笑担当😂
         把老生常谈的stereotype和diversity又玩儿出了新花样迪士尼创造力依旧不减，台词的迪士尼内部梗情节的电影电视剧外部梗还有各种animal pun都很巧妙，但是大设定正义邪恶理想务实误会释怀的这种binary思考方式还是没变。人设简直就是Brooklyn Nine-Nine，Jake，Amy和Captain性格长相完全都能对上号儿。
         愿意为憨豆先生mix刘青云的树懒加一万颗星😫，坐在第一排的我被它笑到快滚在地。
         精彩的剧情、丰满的人设、老少皆宜的世界观、理想化的乌托邦，从配乐、色彩、叙事到整体都非常值得称道。几乎一个优秀的动画里所能具备的元素和特质都有，各种小动物不要太卡哇伊啊~
         太漂亮了！无论是画面配音插曲还是三观极正的政治立意，都达到了动画片史上一个难以望其项背的高度。迪士尼真的一年都没闲着，终于盼来一部老少咸宜的喜剧爱情动作奇幻浪漫政治动画片√√√(๑•̀ㅂ•́)و✧PS：狐兔大法好，可惜不能生。23333
         尼克超帅，男主角标配啊，嘿嘿，挺不错，当时电影院看的3D，画面没得说，音乐非常霸道好听，动画的第一主旨就是给人带来快乐。
         从头笑到尾，树懒那段简直笑疯了并且成为了我和男朋友一直模仿的段落。特别喜欢里面种种精巧的小细节设置，都看出作者的非常用心。看似低龄的故事却讲了一个挺深刻的主题，这其实是中国动画最缺乏也最应该学习的地方。
         动画也要政治正确~唯一不满！
         主题和剧情都很老套，迪斯尼的想象力还是比不上皮克斯，但树懒、旅鼠、鼩鼱、耳廓狐各种萌呀，寓言故事也是老少咸宜
         《疯狂动物城》巧妙而敏锐地结合了温柔和智慧，非常及时地在当下传播和呼唤更多的包容和平等。
         动物拟人化非常完美，以至于你会想谁演得好谁演得差。给四星因为情节还可以更出色，不如彻底做成成人黑色电影
         PG级的Film noir
         说到底，这是个梦想成真的故事，所不同的是里面所包含的主题:做自己、多元价值、不同族群共处、建立关系和驯养等。更有正义战胜邪恶庸俗主题。内涵丰富，兼容并包。探案、友谊、梦想与现实，所以它是高汤。绚丽黑暗并置，就是这个世界本来的样子。四星半。
         刚看完译制版感觉非常有诚意，剧情7分、人物形象8分、配音7.5分！貌似好久没看过这么精彩的动画电影了，《功夫熊猫3》虽然地气接的诚意满满，但情节上并没有太多创意和看点！该片有好多隐喻和讽刺，成人看的过瘾孩子看的也开心！走出电影院突然感觉自己已然成熟太多，好怀念儿时无拘无束追梦的自己~
        