 1、每当我对世局倍感忧虑时，就会想到希思罗机场的入境闸口。人们认为世界充满仇恨与贪婪，但我却不同意。在我看来爱无处不在，虽然未必来的轰轰烈烈，但是爱永远存在。父子，母女，夫妻，男朋友，女朋友，老朋友，当飞机撞上世贸大厦时，临终打出的电话，谈的不是报复，而都是爱。如果你肯留意，你会发现爱其实无处不在。love actually is all around.
         足以 爱上Hugh Grant，爱上他的胖女孩，爱上那个男人对好友新娘无声无果的爱，爱上8岁的山姆和10岁的乔安娜，爱上英格兰男人和葡萄牙女子之间沉默的爱情，原谅那条被你带走的项链，原谅再冷都可以的圣诞节。爱上英国。
         我的圣诞必备，年年都是看这个，年年心情大不同，有时候一个人，有时候两个人，有时候一群人，今晚又是一个人，心里偶尔想着另一个人，偶尔想着一群人。★★★★★
         生活真美好，在电影里。
         从头哭到尾，心里暖，而遍体生寒，寂寞无处隐身，生生将我蚕食。
         寂寞的圣诞夜一个人看这种电影，看完觉得更寂寞了！
         “这是我一天当中最喜欢的时光，载着你；这是我一天中最痛苦的时候，离开你…” 圣诞节必备佳片。
         至少能干掉几十部《全城热恋》吧
         Colin Firth和葡萄牙女的爱很打动人，男生对好友妻子无声的爱简直了，小男孩儿的爱也是。。。总之越看越喜欢。
         还有比受爱情煎熬更惨和更甜蜜的事吗？
         我爱死那老头了～
         这才是真正意义上的“全明星贺岁片”，哪怕人家整了十段故事，都觉得是诚意十足洋溢着温暖和幸福的，可以相信如果是在当年英国影院里看一定会是从头笑到尾。各种爱，各种欢乐，各种感动，圣诞节必看！2010.2.26真爱全在你我的生活中。
         我不明白,如果导演早就决定给个皆大欢喜的结局,为什么又不给得彻底点呢?
         从第30分钟小男孩说自己fall in love 开始，所有的感情都美好起来
         群像電影之巔峰，居家良品百看不厭…最當中的中年夫婦讓我想得最多。結婚多年總有視覺疲勞相互厭倦之時，你辛苦為他持家，最後卻落個他千方百計買的項鍊是給小情人，而這你也知道，拿著每年一樣的禮物，只能默默在房裡開音樂痛哭，而為了一雙兒女，親情大於愛情。最幸福浪漫是葡萄牙那對(*￣▽￣)y
         憨豆是万能！比性和项链更糟糕的是爱和项链。为了你去学习一门新的语言多么美好。为爱向前冲的正太是最帅气的男人！这片子根本就是用来催泪的！圣诞节不能说谎，圣诞节做什么都会被原谅。
         每一帧每一幕每一个演员每一个桥段都堪称无法替代的经典，无论以后还有多少模仿的电影，都无法动摇你鼻祖的地位，每一年的圣诞必备节目，即便早已背下所有台词，仍然会泪流不止，爱是每个人心头永远不会熄灭的火光，爱是生命之源，love actually is all around。
         爱，是个动词！
         像我这样一个对外国电影了解不多的观众，看的时候一直处于“我靠这个人好眼熟，这个人不是那个谁吗，这个人是大牌吧，这个人我知道名字！……”的状态中。
         ray……听上去很像rain，愚顿的哥哥曾经对心爱的弟弟说，我是rain man。直到生命进行到成人的阶段，弟弟才突然想起，童年时，他的生活中曾经有一个爱他疼他的雨人……
         年轻帅气的阿汤哥，让人眼前一亮的霍夫曼。故事简简单单，配乐大气，并没有特别煽情的段落，不刻意讨好，不哗众取宠，让人看起来十分舒服，让人感动在不知不觉中。★★★☆
         我可不可以把它看成一部公路片，某种程度。
         生活在自己的世界里，也可以让周围的人显得可笑和渺小。赞。另外达斯丁霍夫曼演的太赞。
         湿了，好莱坞现在不这么拍片了
         演技派与偶像派的完美结合，感人
         原来童年最好的伙伴竟然是最亲密的兄长
         这部电影胜在，没有刻意去煽情，没有非得讲一个撕心裂肺冠冕堂皇的故事。就是一点点儿铺出来，节奏不紧不慢，最后哗一下摊平，大家都哭了。感动吗？感动。为什么感动？鬼知道。每个人都能找到不同的感动点，这才是这电影牛逼的地方。
         "查理,带我回家"---腹黑兄控美少年与天才忠犬攻州际蜜月行
         剧情真的好赞的，没想到自己一直寻找的人就是自己最亲的人，查理从一开始的不接受到后来的分不开，也让人看见了他的成长，哥哥最后没有跟他走，却能得到更好的照顾。有的人觉得结局不好，但我觉得这就是最好的结局。
         任性是缺点，坚持任性就是自闭症，我不过是病的稍微重一点儿而已，就已经很难被世界容忍了
         霍夫曼的眼睛太深了
         这部片子真是经典！即使过去了三十年，现在看来仍觉得不过时，对自闭症患者的了解，以及少数患者具有的特殊能力都有了一定了解。但是最打动人的还是兄弟手足之情。
         公路片是建立人物情感联系的最好模式
         演员把自闭症患者演绎的很好，手足之情很感人，风景超美的。
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         也没人告诉我这是公路片啊！不然我早就看了。“其实他什么都明白”。深深的手足情，达斯汀霍夫曼惟妙惟肖，影帝当之无愧，阿汤哥也丢掉故意耍帅的表情，两个人都太棒了！找个人和你一起旅行吧，你会更看懂TA……
         看完了这个电影，惊觉亲情的魅力竟然如此细腻而又震撼人心。在片子最后，面对将要来临的离别，弟弟坦白出心中的不舍，雨人主动让两人的额头相贴，好温暖
         唯一同时斩获金熊奖与奥斯卡最佳影片的电影。一段自闭症哥哥与暴躁浅薄的弟弟之间的亲情之旅在汉斯·季默的悠扬配乐下显得优美动人。导演毫无刻意煽情之举，仍能让兄弟情在缓缓流动的叙事中触到我们心底最柔软的区域。霍夫曼演技至臻化境，阿汤哥也不差。| 电梯中起舞与kiss 看电视 数牙签 （9.0/10）
         “每个人都会经历这个阶段，看见一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过去山后面，你会发觉没有什么特别，回头看会觉得这边更好。但是他不会相信，以他的性格，自己不试试是不会甘心。” 

         在我最美好的时间,我最喜欢的人不在我身边。如果时间可以重新开始该多好。
         “当你爱的人离你而去，你唯一能做的，就是不让自己忘记。” “如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。就算你心里多不情愿，也不要告诉我你最爱的人不是我。”
         如果感情是可以分胜负的话，我不知道她是不是赢了，但我很清楚，从一开始，我就输了。
         还是最喜欢张曼玉在窗边那几段……
         当一个人没有办法拥有的时候,最好的办法就是,让自己不要忘记....
因为这句话喜欢这电影.
         给我一坛醉生梦死酒。
         已經好久沒有這麼NB的片兒出現了……我懷念那個NB的時代……
         电影诗
         风继续吹 哥哥继续型
         忘却，只是自欺。
         你以为谈的是武侠，其实谈的是爱情；你以为谈的是爱情，其实谈的是人生。
         一籃子雞蛋換來了北丐的二老婆，西毒是個開殺手公司的高手——王家衛其實是將一些平常故事的片段截取了出來
         【B】这不是武侠片，这依然是一部王氏爱情片，故事更加弱化，发散情绪更加严重，最喜欢林青霞的部分，觉得是看过的王家卫电影中质量最一般的一部，虽然依旧是喜欢。（王家卫要是去开个微博，那些爱情鸡汤营销微博都得被他逼死。）
         猪最喜欢的电影。那种随风而逝的飘忽不定的感觉。
         可不可以给六颗星？
         王家卫其实是借金庸的皮拍出了古龙的骨，没有侠之大者，只有浪子、痴女和大漠。　“风也未动，幡也未动，是人心自己在动。” 
8.1分
         真不知道是王家卫完整了文青的矫情，还是文青的矫情毁了王家卫。
         想置身于那一片沙漠，孤独、冰冷，却不想抽离，还有那坛让人不再痛苦的醉生梦死
         王家卫还是蛮厉害的，可以把很多抽象的难以名状的东西准确的拍出来，这不就是电影最大的魅力么~刘镇伟真的很能搞王家卫啊，大话西游和天下无双简直就是东邪西毒外传么，那个太经典的成和就就不说了…
         生命中的险恶没有什么恐怖，生命中的寂寥没有什么悲愤，生命中的放纵没有什么缺憾，生命中的痛苦与埋没无关，关键是：即使在始终无人注目的暗夜中，你可曾动情地燃烧，像那颗不肯安歇的灵魂一样，为了答谢这一段短暂的岁月？
         我欣赏忠诚于内心，忠诚于野性的灵魂，因为他们坚持自我所付出的代价，我付不起
         每个画面都是那么温情且壮阔，还有那刺痛到灵魂深处的音乐，众人到位的表演。故事虽然并不那么引人入胜，但要表达的思想却是很容易赢得共鸣的。燃情的岁月，一世的真情。★★★★★
         波澜壮阔的西部美景 令人无法拒绝的自由之彼特 我心狂野 不是人人都能够懂得
         因为他的英俊,我原谅这电影里的一切
         Tristan非常让人着迷，他是一位真正的自然之子。
         看这片时我有一半时间在哭 哭到虚脱……这是美国片 商业片 心甘情愿的被煽情至此 还有它的配乐 放烂了没错 但实在是好 这么通俗入耳的交响曲 当年的彼特真正性感 如骏马 2003，7
         这颜色，这画面，这岁月，这情怀，这曾经，这男人，这爱情，好痛好痛
         2010-11-17 看过。剧情时间跨度大，一战和大禁酒时代，美国西部人迹稀少的草原，开头夫人的离开就暗示了这种生活不是每个人都能接受，印第安人的角色也强调了自然和社会、不同价值观之间的冲突。电影用一个家庭一代人的故事串起很多历史事件，个人的爱恨情仇和时代的波澜壮阔缓缓道来。
         又臭又长的电影
         基本可给五星，但纠结的情感使人难受。有两种东西会毁掉家庭：带回家的女人，和政治。
         传奇，不是每个人都可以拥有。
         “有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说。” 
         皮特就是这部最帅了吧
         是深渊也是大海，谁能担当 
         被大学生念叨最多的两部电影，一部是《肖申克的救赎》（月黑高飞/刺激1995），一部就这是这个《燃情岁月》（秋日传奇/真爱一世情）了。
         最爱的电影之一
         离完美还有那么一步，就是它还不够简练与锋芒，导演企图把整个世家与时代糅合进一卷胶片，却也被纷繁的感情乱了本该澎湃坚固阵脚，得不偿失，但或许这种无可避免的粗糙与与生俱来的野心足够令人慢慢品味。
         如果爱上一个浪子，就不要期待成为他的江湖。
         最靠谱的评论 来自2008-02-24 04:45:21 MILKY_MOMO　我比较倾向“否”的答案，也就是lenny只想杀掉间接导致他妻子死亡的仇人，并且摆脱一直在利用他的teddy。虽然这个答案降低了电影的内涵，破坏了电影的结构美。但这答案符合逻辑。 　　 　　 　　 　　首先，要确定确实存在第２个没有伏法的匪徒（这一点是没有疑问，如果网友有疑问，请自己在电影中寻找答案，篇幅问题，不赘述了），lenny的心理失忆是对他的仇恨引起的（不然“否”这答案的可能性就不存在了）。 　　 　　 　　 　　其次，lenny在杀掉第２个匪徒，大仇得报以后为什么还继续玩侦探游戏，假如lenny只想杀掉那有且仅有的一个仇人的话，为什么还有现在看的这部电影，那人不是早被lenny杀掉了吗？ 　　问题在于lenny虽然想要结束“复仇”，但是因为记忆问题一直在被teddy愚弄。 　　 　　 　　 　　这点导演有伏笔，影片中lenny打电话时突然看到自己手臂上纹着“绝不要接听电话”的字样。这情节很突兀，唯一的解释就是lenny曾意识到有人利用电话来愚弄他，lenny早就对因为记忆问题会被利用有了警惕，而利用lenny的那人就是teddy。Lenny拒接电话后才逼迫teddy从利用电话背后操纵lenny浮出了水面，从而被lenny在一次利用自己的记忆缺陷伪装不认识teddy，试探出teddy愚弄他的事实将他锁定并且干掉。Lenny的记忆本是一种缺陷，但他利用自己的缺陷试探出敌人，多么聪明呵。 　　 　　 　　 　　Lenny只想杀掉有且仅有的第2个匪徒的心理，在电影很多地方曾被暗示过。只不过被许多网友选择无视。比如lenny和natalie的一段对话 　　 　　 　　 　　Natalie：不过即使你报了仇，你也不会记得。 　　 　　 　　 　　Lenny：妻子的仇不可不报，记不记得无所谓，即使记不得，依然值得做。即使闭上眼睛，世界并没有消失（这句是关键，lenny相信的是事实，是事情的真相。换句话说，lenny不在乎自己的记忆，而在乎妻子的仇得报的事实！）。我可以拍张照片来提醒自己，或者再纹个备忘录在身上（这句可以断定lenny打算报仇后就停止侦探生活。与之对应的是，他报仇后的照片在teddy身上，也就说明了teddy愚弄了他，teddy私藏了lenny报仇后的证据，也就是为什么lenny还在继续“报仇”的原因） 　　 　　 　　 　　让大家疑惑的是电影的最后一段，貌似lenny打算销毁真相，打算继续愚弄自己。其实大家完全被lenny这个有记忆缺陷的人骗了，他销毁照片只是为了杀死teddy。 　　 　　 　　 　　分析一下电影最后一段lenny的心理独白就可以看出来： 　　 　　 　　 　　“我不是杀手，我只是想补救错误（错误是被teddy利用成杀人工具，错误是误杀了jimmy）。” 　　 　　 　　 　　“你以为我想再去解另一个谜（话后语当然是你猜错了）？再去找另一个John•G？你也是John•G，你可以做我的John•G。我要自欺欺人才快乐（显然不是）？teddy，对于你，我会（只对你，会，因为你愚弄了我）。 　　 　　 　　 　　Lenny的最后一段心理独白这断话表面上像是lenny打算继续当侦探报仇的宣言，其实恰好相反，这段独白最为复杂，是电影迷题的核心： 　　 　　 　　 　　 　　“我要相信世界不是我想象出来的，我要相信我所做的事情仍然有意义，即使我不记得做了什么，我要相信，即使闭上眼睛，世界仍然存在（貌似打算继续自欺欺人，其实这是知道自己已经报仇成功后的lenny在告诉自己――即使今天以后我不记得我已经报过仇了，我做的事情依然有意义，因为，即使我不记得，世界仍然存在，事实仍然存在――即使我不记得，我也已经报过仇了）。 　　 　　 　　 　　“我相不相信世界仍然存在？（注意，这句话后有一个非常关键的画面，这是lenny幻想出的场景，lenny和妻子在床上，lenny胸口有“I have done it”的纹身。这是lenny在知道自己其实已经报仇后的一副心理画面的描写，可以看做是lenny了结了心事后的一个奢侈的幻想，一个对他来说完美的幻想――妻子没有死，温柔地躺在他身边，而同时他又报了强*妻子的仇，I have done it。妻子没有死当然只是幻想了，剔除了这点，只剩下了另一个让他满意的信息剩下，I have done it！我已经做完了！因为这是lenny梦想中完美的世界，我们可以就I have done it这一句断定，lenny渴望的是已经做完了，而不是要继续欺骗自己去报‘假仇’，换句话说，lenny渴望终结，而不是没完没了。另外，扯离话题，这个幻想的镜头真是一副让人痛彻心扉的画面――妻子抚摩着他纹着身的胸口――这画面用弗洛伊德梦的解析方法来分析，包含着非常复杂，信息量巨大的感情――这里面lenny对妻子蕴涵的爱就不说了，lenny的孤独，复仇后希望把消息传达给死去的妻子而不能的伤心，以及lenny以残疾之身得抱大仇背后的艰辛，特别是这种艰辛渴望得到已经不可能得到的的妻子安慰背后的痛心。无奈，巨大的无奈！这画面让我无泪。） 　　 　　 　　 　　世界仍然存在？我们需要记忆确定自己的身份，我并不另外（这句话lenny说的很得意。是lenny想出杀掉teddy的办法并且能终结自己复仇生涯后的得意――至于lenny想出了什么办法终结自己复仇生涯后面再讨论――lenny很得意，一种认同自己的得意――所以他说，我并不另外。）” 　　 　　 　　 　　好了，不磨叨了，用一个情节就能完全确定lenny的不打算继续自欺欺人――那就是他纹在身上的“事实６”， teddy的车牌！ 　　 　　 　　 　　当lenny杀死teddy后，这一切都结束了。Lenny的所有复仇的线索（文身）都指向teddy，当Lenny杀死teddy后，所有线索都终结了，lenny会很容易调查出他的仇人的车牌是个死人的车牌，他也没有任何线索再继续下去了（再继续？你先让lenny把纹了一身的文身清除掉吧，否则每次他都是找一个死人报仇了）。这就是lenny想出的既杀了愚弄操纵他的人，又让自己停止继续报假仇的办法。 　　 　　 　　 　　整个电影可以简单地看做一个记忆残疾人杀死利用他的残疾来愚弄操纵他的人的故事。 　　 　　 　　 　　另外，最让观众疑惑的是teddy说lenny自己撕掉了警察档案的１２叶纸来自己欺骗自己。你真相信teddy的话吗？teddy的话虚虚实实，有些是真，有些是假，这一段就是假的，事实上，那档案应该是teddy撕的。试想，teddy要是不故意迷惑lenny，又怎么能利用他，欺骗他来杀掉jimmy呢？teddy私藏了那些照片。电影中lenny不接teddy 　　电话时，teddy把lenny的报仇后的照片塞进主角房间，逼lenny接他电话。为什么lenny报仇后的照片在teddy手上？因为teddy要误导利用lenny去帮他杀人，所以teddy不能让lenny有已经报完仇的证据，所以teddy私藏了那些照片。与之同理的，teddy既然能用把lenny报仇后的照片私藏的办法误导利用lenny，那么teddy也能（而且必须）用相同的手法撕掉那１２页的警察档案来误导lenny（不然，无法利用他）。至于影片最后lenny又烧了照片，这还是涉及电影的“ＢＵＧ”问题，和为什么不立刻杀死teddy是一个问题。 　　 　　请你再注意电影开始的第一个镜头，是lenny拍下了teddy死亡的照片。假如lenny打算继续玩杀人游戏，那他就不会拍下这张照片了。他拍下照片，就是要结束所有一切。假如lenny决定继续玩杀人游戏，他何必拍下照片。如果按照你的解释，lenny会再把照片烧掉，这样解释不是脱了裤子放Ｐ，多此一举？　　　　 　　 　　lenny杀死jimmy时，他也是立刻拍下了照片，要保留证据。结果jimmy临死时说出了“Sammy”这个词，lenny立刻明白自己杀错人了，非常痛苦，责备自己说“我做了些什么啊”。这时候teddy来了，lenny非常机智地假装不认识teddy，利用自己的缺陷明白了原来这一切都是teddy导演的，然后才对teddy起了防备之心（或者杀机）。 　　 　　你思考一下这个问题：lenny只有十分钟的记忆，是否可以证明lenny的个性是永恒不变，处理问题的方式永远不变――因为人的性格不会在十分钟内发生巨大变化。假如lenny烧照片的话，那么说明他的性格和处理问题的方式在１０分钟内（其实更短）发生了巨大变化。 　　 　　说的更深一点，假如你的解释正确，lenny是喜欢玩“侦探杀人游戏”的人，那么他就是个草菅人命的垃圾，为了满足己私，不顾其他无辜人的性命，就lenny的“个性是永恒不变，处理问题的方式永远不变”的生理弱点来推测，假如lenny是这种人的话，那么lenny在杀死jimmy后，为什么会为自己杀错了人而后悔？我们把剧情截断，如果lenny在杀死jimmy后，teddy没有出现，你觉得此时为杀错人痛苦万分的主角会决定继续玩杀人游戏吗？ 　　 　　这样就在一个恒定性格的人身上产生了一个人性悖论――――――杀错人后悔――――――――想要杀无辜者来满足自己私欲。想要杀无辜者来满足自己私欲必然会杀错人，杀错人会后悔就不会想要杀无辜者来满足自己私欲。你怎么解释这种人性矛盾？别和我说lenny是多重性格的人，那么我就汗了。 　　"保留他存在于这个世界的意义"是很一厢情愿的看法. 　　 　　整个电影没有支持这种观点的任何事实上的线索，之所以有很多人支持这种观点，无非是teddy那一大段的“１２页纸”那段话，这是teddy误导Lenny的话，大家也都被teddy误导了。 　　 　　"保留他存在于这个世界的意义"只是teddy一个人的结论，是teddy灌输给你的观点。 　　 　　整个电影非常让人迷惑，惟独teddy的那一大段对话说的十分明白，所以观众很容易在一片迷茫中错误地感觉到拨云见日的错觉，认同这个撒谎者的结论。 　　 　　teddy一直在误导Lenny，这样的人说的话，你也信？ 　　 　　奉劝大家，如同Lenny告诉自己的：别相信teddy。相信他的话，你就被耍了。
         虽然知道多看几遍有可能会看懂，但我觉得应该把这个时间献给更多的电影。
         你可以连看5部烂片 然后忘掉他们 或者用同样的时间 把《记忆碎片》看上5遍 然后爱上它
         导演用一种前无古人的倒序方式营造出“支离破碎”氛围，让观众深刻体验到Lenny破碎的生活及内在，我们如Lenny般扮成侦探，在电影里寻找着所谓的真实。而那织在复杂结构中的情感更让人没有办法不被感动。“如果自欺才能使我快乐，我选择如此的活着。”我们要生存下去必须给自己一个理由，否则就会精神分裂。但那些我们坚持的东西可能只是自己假象中的虚幻。一觉醒来时看着天花板问问自己：我是谁，我为什么在这里。然后你开始回忆，当那些记忆的碎片一点一点拼凑起来，一个完整的可能也并不客观的现实呈现在眼前，你，是否惶恐？
         那个不到半秒的画面。。。另外请问一下楼上那个“短”评是怎么做到的！！？
         不错,一开始我还以为家里的DVD坏了,怎么倒着放的
         神奇的剪辑让故事内容呈现出了光怪陆离的多种路径，在记忆的初期，只需要烧掉两张照片，多加一个注脚，命运就会像一俩失去了刹车的悍马一样在历史的胡同里横冲直撞，莱纳在片刻清醒时的自问自答讨论存在感，需要多看几遍才理解
         如果还没看过，那么现在最该做的是千万别看任何有关的评论，立刻飞奔到影碟店，买张带导演评论的D版，然后开始失忆之旅。
         用记忆来确定自己的身份，让自己相信世界仍然存在。
剪辑手法太诡异了，看的我也失忆了。浑身发抖
         真烧脑子
         在六月五日的前一天特意看这部电影的，想了解一个没有记忆的组织，是如何确认自我的，在开头的时候还真以为没有记忆也是能确认自我的，然随着电影延伸，最终仍旧证明一个没有记忆的组织是没有自我的。一个没有自我的组织，在这世界做什么呢？复仇，杀人？
         这片看起来太累了。。。
         抖机灵这事吧，真没那么玄乎
         一个针管引发的血案。
         约翰G只是失去记忆的杀手活下去的理由而已。一场无穷无尽的反复与补完，教导电影学院派诸君“管中窥豹”也会随时间轴递进转变为叙事一法。虽然没什么大牌演员，但各位的表演却也都很到位，甚至海报都与主题的嵌套法配合得恰到好处了。lenny变sammy的一处镜头是脱出困境的钥匙。
         二十六个碎片，将后十三个碎片倒叙，以彩色片形式拍摄，前十三个正叙，分别加在十三个彩色情节中，并变为黑白片，以突出纪录片的风格。后十三个碎片每个碎片再被分成两半，并颠倒顺序，黑白片时而在两半之前，时而之中，时而之后。
         不服不行
         倒叙与正叙插叙在一起，没有想象中的晦涩难懂，还是挺好看的吧，细节，伏笔都很多（猛夸此片有深度有内涵的人与猛踩此片说垃圾的人一样装逼）
         1、看毕更加相信不可知论，以及，增加对本体论的兴趣。2、没有什么是确定无疑的。3、用镜头能如此完美表达短期失忆症，神剪辑，神代入感。
         那些静得只能听见呼吸的日子里，你明白孤独即生活。
         把日本乡间简素的一餐一饭，拍得很有质感、美感、生活感。在天朝这个审美粗糙的国度，日式情调显得如此有“逼格”。但时人追捧日式美学所谓的“禅意”，恰恰最无禅意可言。刻意追求的形式感，努力再努力去趋向于“美”和“精致”的态度，其实都离禅很远。禅是一箪食、一瓢饮里全都是平常心，无谓美丑。
         昨天看这个看一半看不下去了，这么美的电影，我看着心里特别难过，为什么，中国电影票房都那样了，审美还那样，什么时候才能不吃粗粮，也认认真真做顿可心的家常菜呢。
         吃货少女的自我修养，这种文艺腔调的东西看看就好，离农村的现实生活差距太大，真的要去农村干几天农活，我看没有几个能撑下来的。
         （桥本爱 × 村妹纸 × 天然呆 × 心独白 × 野食谱 × 闲生活 × 农家乐 + 万变云 + 清爽风 + 绿油油 + 湿淋淋 + 小动物）/ 无剧情 = 抗抑郁特效治愈片
         事已至此，先吃飯吧。時已至此，先吃飯吧。詩意至此，先吃飯吧。【所有的美景都在意料之中，出乎意料的是配樂，終於不再只是是吉他或者尤克里里或者鋼琴或者手風琴了~電電的帶感】
         烤面包，做酸米酒，做伍斯特酱油，做胡颓子果酱，巧克力榛子酱，雨久花凉菜，烤红点鲑鱼，红点鲑鱼汤，西红柿拌面，炒通草果皮，核桃饭，糖煮板栗，烤地瓜干，烤鸭子，煨炖胡萝卜，嫩炒菠菜……全是大自然的馈赠，也全是自己辛勤劳作的回报！
         看着看着，突然觉得好难过....
         其实第一次看的时候感觉是完全迎合现在年轻人流行而且很装，但是看完又闷又没有高潮的这样一部电影后，反而会一直在睡觉前想再翻翻，我喜欢这种可以不断重复看的电影。可能是潜意识的对电影的这种生活状态有些羡慕，也可能是因为人累的时候就很想回归这种最基本的需求和生活状态
         3.5。1.绝非舌尖拍法，倒是好令我怀念20年前的乡下少年时光。2.手背长嫩芽的瞬间幻想+1。3.路边野果胡颓子，拼命长大结果，到头来却付水东流。4.红色果酱是我的心的颜色。5.胃里住着青蛙。6.水稻生命里的两次飞行：抛秧、收割。7.独角仙、萤火虫、红点鲑、雨久花。
         劳作令人无暇烦恼，片中的人物时而离凡世很远，时而又触手可及。我们有舌尖上的中国，通篇累述奉献、感恩，手艺传承和文化气节，却没人教导我们劳作本身的意义。一屋一田一人食，已是最令人羡慕的事。
         会自己动手做四时农活的回乡，才是真回乡。不过日本乡下的生活条件，又要远远便利于我国啊。
         桥本哥演出了吃货的本心，一边捧着小鸭子说好可爱下一秒就开始平心静气的磨刀嘴角含笑的杀鸭肢解，大写的帅。
         世外桃源啊！单单一个人洗衣做饭在乡村过归隐生活，这浮躁如我，定是守不住，那寂寞空虚冷。不过这里的乡间，实在是太清新了！单单这一片绿色，就在心里变的十足清澈。还有这美食美景美女，一脸天然呆、内心白，悠闲自然的状态，还有农家乐、草木青，哎哟，真心是奢望啊！8.7
         当成舌尖上的日本看了。
         人生在世，无非就是过日子，而如何能让过日子变的有滋有味，我想不到除了充实的劳动/工作+美味的食物更好的方式了。桥本爱不矫作真自然，让人心生欢喜宁静。也许中国需要等待很久很久之后，才能拍出这种气息的片子了。
         不要讲什么道理和原因，只是自闭症发作要过自己一个人的生活不是很好吗
         做這麼多吃這麼多，不胖的法子就只能是下地幹活了
         生活的本质是孤独，还好看了这部电影
         如果我长桥本爱那样，那讲真，这样的日子我是不甘心过的……但是里面的每一道菜都想做！
         以前看的时候，电影里真正隐含的意思我都不懂，但当我慢慢长大，经历的东西越来越多的时候，再回顾这些，我能领悟到星爷电影里人生的真谛，同理也可以套用在《大话西游》。ps，每次看到那句“我养你啊！”都会毫无疑问的飙泪。★★★★☆
         星星说“我养你啊”。张柏芝在回去的路上哭得浑身发抖。
         我养你啊！
         张柏芝的演技和她的美同样不会让人怀疑!
         我最讨厌别人不擦润唇膏了！每次看到嘴上干裂起皮都忍不住想要亲上去！所以你要多擦一点润唇膏啊！你到底要不要我给你擦润唇膏！——好喜欢这一段，那时的张柏芝漂亮的无法用笔墨形容，脚趾甲上涂着五彩的颜色，小巧的下巴和明亮的眼，根本就是个小妖孽。【MD电影短评怎么字数限制这么短！】
         周星星电影中最喜欢的一部
         “我是一个演员”，我最爱的周星驰作品，笑得流泪
         星爷最好的三部电影之一。
         那时候的她无论多少流言蜚语都无所谓
         你负责美丽妖艳，我负责努力赚钱
         我不是真的要你有钱才能养我，我只需要你为了我放弃声名的勇气
         又有什么？谁说一个跑龙套的不能爱上一个妓女？
         我养你啊
         戏梦人生，笑中带泪，好作品
         “去哪里啊？”“回家。”“然后呢？”“上班咯。”“不上班行不行？”“不上班你养我？”“嗨！”“又怎么了？”...“我养你啊。”“你先照顾好你自己吧，傻瓜。”接着张柏芝在计程车上哭成泪人，这一段真是演得太好太好了。
         第8次
         其实是教育片
         星爷的电影走出了一条独辟蹊径的喜剧之路，以前只记住了他的无厘头，长大一点再回头看却看到了很多不一样的东西，略略理解了一些小人物卑微的挣扎。还有年轻的张柏芝是真的好看
         周星星的经典之作，感动的喜剧片，虽然是张柏芝的试屏之作，但演的很好，我也希望有人对我说：我养你。
         我没道理的又哭了.但是这个电影结尾太奇怪了~55多看星星的电影人生会变得开朗哟!
         李安从来不会令人失望，大师果然是大师。若不是对中国文化和中国人有着深入的了解，决拍不出这样一部电影。片子行云流水却又一波三折，对每个的角色有着深刻的理解和刻画，人物的发展意料之中却也出乎意料，它看似细腻温和，却处处布满冲突，好似广东的一褒老火靓汤，喝下去那样舒服。
         看來 高爸爸也是gay  跟張管家有一腿  但是爲了這個家嘛  延續香火 就只好結婚生娃咯
         李安总能在边缘和传统之间找到恰到好处的平衡点，然后双双将我们击溃。
         李安那句酱油台词太霸道了，大家都没捅破的窗户纸就这样被他。。。可能是编剧有外国人的缘故，台词有点心灵鸡汤啊，不过一切都很完美，喜欢归亚蕾的表演，赵文瑄也确实巨小受哈哈哈。爸爸才是终极boss，不要小看爸爸！懂外语就是王道啊~~~感人的好片
         李安总是善于在西方的文化背景下表现中国文化的细枝末节。被放大致喜剧形式所表现的那场中国婚宴，反讽了中国文化中对于性的压抑…而中国最传统的家庭、家族理念，也在这一场假结婚的风波中进一步深化。隐忍的情感，家庭中的冲突，最终在爱与理解中得到化解。接受了一切向前走，这终是一场喜宴。
         看到房间号1069我的玻璃心碎了一地...
         作为导演，李安在《喜宴》中的表现还略嫌稚嫩，电影中粗糙的细节比比皆是，远不及《卧虎藏龙》之后的精雕细琢；但从内容与情节上来说，这部我感觉却是李安最精品的几部电影之一：放了很多心血心思上去啊，对文化差异的刻画准确犀利而生动活泼。这部电影李安作为编剧比作为导演更成功。
         这片在20年前是多么得前卫出格阿！！
         昨晚看李安的采访，他说「在变化得太快的社会中，孝道该何去何从。人好像只能去接受和追赶这些变化，其实是很无奈与惆怅的。」家庭三部曲终于看完，这部编剧太妙，如果说「饮食男女」是在调和传统伦理与烟火世俗，那么这部则在调和中西、以及传统与现代的文化。PS：李安那惊鸿一瞥的客串。
         能把直男变弯，弯男变直的好片子。。。
         爸爸肯定也是gay的嘛，多明显啊~Simon是多么理想化的同性伴侣啊！金素梅太像叶童了~我喜欢李安这个系列的电影，很回味~还有赵文瑄实在是太帅了！噢，薛绍~
         赵文瑄处女作这个程度，让人惊叹
         几年前看过后存在电脑里，想着哪天出柜时放给母亲看。后来母亲走了，我没能给她一场喜宴，也没能给她看过这部电影。这一生再也没有机会了。今晚我囫囵吞枣地又看了一遍，然后删除，从此没有福分将它留在电脑里。
         故事讲圆了，金素梅的台词功太生硬，想打掉孩子的那两段台词写得不好。
         所以说，结婚的时候一定要搞清楚伴郎和新郎的关系。微虐慎入。
         每个人都伟大到不真实。其实好羡慕最后的那仨人。
         1.严肃论题下却带着小俏皮，好多片段让我爆笑；2.不可调和的前卫型性别取向与中国传统婚姻观念不断的激烈冲突；3.每个人都各怀心事，结局是“皆大欢喜”，父亲的“投降”，寓意深刻，新事物与旧事物共同和谐发展。
         李安自己在里面演路人甲划重点敲可爱！“让你们见识一下中国人五千年的性压抑”哈哈哈哈哈哈
         父亲在片尾过安检的时候最终还是举起了双手。
         高金素梅那时候真美，前半段台词功力差一截，后半段倒是渐入佳境。李安在中西方文化差异、同性恋感情的探讨和人伦与爱的冲突、和解上大做文章，细节真棒。
         其实我觉得。。。这片是一对gay couple养孩子的故事。。。
         "不要给它起名字，起了名字就有感情了"，不管是什么物种，它们的情感在皮克斯手笔下永远都是那么细腻，看到毛怪对小阿布告别时说：“Go ahead, Go grow up...” 眼珠各种打滚。《WALL·E》之外最爱的一部Pixar动画长片。We scare, because we care. 
         简直就是最爱啊！编剧太可爱了,居然能想到用孩子的哭声和笑声作为电力能源。什么叫创意?这就叫创意~~
         那一声KITTY，软了我的眼泪。
         不要以外表来判断一个人的心，宝贝，永远都不要。
         买了张蓝光碟，再次重看，画质优秀了，似乎离怪物们更近了，原来毛怪10年前的毛发就这么逼真了。再次感叹皮克斯的创意和想象力，最棒的地方也就是这个创意了，皮克斯的动画片过程可能都很相似，唯独创意个个都很独特。★★★★
         kitty长得有点像姜文~
         超级喜欢,看了三次.也许我有时候不想要那么多复杂的东西.这些简单美好的就可以了.
         您的尖叫就是俺的动力，收集能量的任意门！片尾的伪拍摄片花很有成龙喜剧的style。（|人：妖怪啊！|妖怪：人啊！|——摘自《东成西就》）
         好看好看好看好看好看好看好看好看好看
         很容易被错过的精彩故事，感动了被，狠狠的
         没忍住，终于内牛了。小倩，千寻，为什么这些小家伙闯妖窝的动画都洋溢这么多爱，都是从哪里来的？从来没有完完整整看全过这套动画，想想皮克斯以前智囊团们天天头脑风暴是有多开心啊，今非昔比。
         皮克斯第四部长片，除了一炮而红的玩具总动员以及乘胜的二——以及成绩不佳的虫虫特工队之外的首个大收之作，阖家动画电影标本。
         因为关心才吓人 ~好萌的怪物们 喜欢死了啊
         很好笑。比我想象的好多了。。。。。。。。。。。。。
         和女儿一起看的，她比阿布还要可爱。
         我的最爱动画，笑的力量比恐吓尖叫大十倍，收集能量的任意门，大眼仔和毛怪的历险，小女孩阿布的温情，任意门穿越追逐大战，尽显皮克斯巅峰时代的想象力。唯一遗憾是奥斯卡败给《怪物史莱克》
         pixar研究完毛后的完美演绎~~
         很久之前看过的，以前都不知道名字，这次知道了●ｖ●动画不错的。
         偶爱毛怪～～
         永远看不腻的喜剧！
         看过不下20遍,从小到大都喜欢的电影
         娘的,这就是货真价实的喜剧片
         老少皆宜，上海译制片厂献声
         从小看过几十遍了吧，至今每看必笑，真正的好电影
         当德国人不再严谨了，英国人不再绅士了，法国人不再浪漫了，二战就变成喜剧了。
         果真是经典。
         很喜欢的一部法式幽默喜剧片，里面有很多梗，“鸳鸯茶""鸳鸯茶"。重温仍然让人捧腹不止，也很怀念上译的配音！
         虽然不合理，但能够娱乐。
         法国的轻喜剧。你只有越看越像喜剧。
         经典喜剧，看过很多遍，鸳鸯茶鸳鸯茶，哈哈
         喜剧效果十足，鸳鸯茶余音绕梁，国语版配音完美。
         永远看不腻的喜剧
         应该是我看的第一部电影，标记一下。
         永远都记得在浴室里唱着“鸳鸯茶、鸳鸯茶”、对眼打飞机，经典喜剧
         非常经典的作品，百看不厌！
         很喜欢的一部法式幽默喜剧片，里面有很多梗，“鸳鸯批""鸳鸯茶"。重温仍然让人捧腹不止，也很怀念上译的配音！
         看这片的时候认出了路易•德•费内斯，一个印象当中在初中时期中央六套放的很多这种类型的法国喜剧片里都会出现并大多数时候担当主角的小老头---一个脾气很坏很容易就会暴跳如雷表情动作夸张但是心地很好很有喜剧天赋的法国秃顶小老头。法国喜剧之王应该非这个小老头莫属，151部电影，但总得说来，他的喜剧片都不是很能令人捧腹大笑的那种，而是会让你发出会心的微笑的那种，也许这正是法式幽默区别于英式幽默的地方，夸张中，少了几分恶俗，多了些许温馨。
         经典的喜剧，越看越好看
         越来越觉得法语才是演绎喜剧最好的语种，尤其是再加上法国人那种“闷骚”，这样的片子演出来真的格外有意思。
         尼古拉斯.凯奇 最近十年最好的作品。
         和这个比起来ice age系列弱爆了。。。and没有男人有不要捉急，只要你力气够大，身为女汉子你总有一天能给自己抓一只男盆友
         《超人总动员》一家人的团结与各显神通、《冰河世纪》的原野放逐与聒噪搞笑、《勇敢传说》的脉脉亲情、《阿凡达》的奇观异景、《驯龙高手》的各色萌兽……前后呼应、没有一个多余的情节，过山车式爽快节奏，一路笑着哭。2014第86届奥斯卡最佳动画长片预定提名
         就让动画片拯救全人类吧！！
         梦工厂的动画片做成这样真没什么可哔哔的了。5星走人。
         绝对今年最好的动画片！我凯奇叔和石头姐配音赞爆了！泪点低如我最受不了梦工厂煽亲情！后1/3都在为凯奇叔流泪~老掉牙的外来乱入和一家冒险！但架不住拍的好啊！梦工厂拍成这样再老掉牙的设定我也乐意看！人见人爱无可挑剔五星五星！续集快到碗里来！裤腰带和坦克莫名的萌啊！结尾的飞翔太诺亚方舟了！
         很不错的合家欢动画。故事很简单，工具，使用火等道理让孩子也能很快理解，然后又植入亲情和勇气，结尾还略感动。整个故事又有很多惊险与搞笑的场面。第一段找早餐的段落真棒，即很精彩，又介绍了主要人物，性格特点及生活环境都出来了。这是编剧很常用的手法，却也很好用。
         对这种有笑点有泪点，角色可爱故事好看的动画片最没抵抗力了！！！那些毛茸茸的动物好萌，尤其是那只大喵星人！！呆萌呆萌的，看的时候我就忍不住想伸手去捏它大大的肉脸，一根根毛毛看上去那么逼真！！太太太爱那只了！dreamworks这几年创造了太多萌物，第一萌工厂当之无愧。
         绚丽的3D效果+随机乱入的萌物+搞笑亲情大套路+点睛式的人生说教，人见人爱的作品，想象力和娱乐性爆棚；但捧为神作有些过了，它既没有Pixar经典作品的原创性和灵动感，也缺少梦工厂传统大作的独特个性和贱趣味！
         「疯狂原始人」说的是一个地震高发以及pm2.5老是超标的地方只有中科院的男朋友才能拯救你全家的故事。=3=
         家庭、爱情、冒险、飞翔、萌物、励志，梦工厂的各种元素几乎齐活了，欢乐如过山车；永远的父女情深，永远的误会冰释，永远的末日脱险，别说幼稚别说俗套，如果影院天天上映这等水准的片子，我也愿意天天去看！
         同样是「冲破阵规」的主题，这个比brave无论在选题还是故事上都有趣多了。远古生态环境的设定也很有趣。croods一家的戏份摆得很好，都个性鲜明又不会抢了主角的光彩。清新热闹流畅加一点小狗血。当皮克斯变成迪尼斯的时候，梦工厂变成了皮克斯。果然是「爱你就会变成你」，相杀相爱神马的。
         没错，就是一部人看人爱，无可挑剔的片子！
                
                 基本上每分钟都是笑点，笑惨了好吗！绝对是今年大银幕上最搞笑的电影，且很可能没有之一！3D效果也超赞，色彩绚丽程度不亚于《里约大冒险》。我估计带我三岁儿子一起看，也会乐得屁巅屁巅，因为实在太老少皆宜了，这就是好莱坞动画的魅力。
         梦工厂又回来了! 亲情, 爱情, 友情一个都不能少! 崭新的背景设定, 奇妙的3D画面, 非常立体的人物刻画! 是继冰河3之后我最喜欢的作品了. 按照第一部的开放式结局来看, 这后面2,3,4的续集那是妥妥的啊!
         看的时候莫名的期待结局是一场空...
         全程萌翻  小树懒 "Da da daaaaaaaaa" 激萌！
         全程都在大笑无尿点，已经预定下届奥斯卡最佳动画一个提名了
         看此片完全是因为被其9.2分的豆瓣评分吓到了，看完倒是觉得挺乐呵，只是对这电影的主题感觉稍有点腻味，跟《飞屋》、《里约》、《勇敢传说》等片就像一个模子刻出来的似的。片中老爸总想弄死他岳母的情节设置应该源于某些人类学田野调查结果吧，这个还挺逗的……
         剑齿虎萌哭了( >﹏<。)～
         那一颗星星是被吓掉的
         舞台上那段黑天鹅太惊艳了！！！！！！Natalie这牛逼演技！！！！！！
         在离成功还差一步之遥的时候请不要丧心病狂
         不配5星，至少20星。
         “我感受到了，感到了……完美。”一段用走火入魔来成就的完美，亦真亦假、亦实亦幻。影片从始至终都弥漫着黑暗的色调，很惊悚，很压抑，无论配乐还是摄影都极其吸引观众。娜塔莉·波特曼颠覆以往，奉献了一场精彩的演出。★★★★★
         完美主义的确是一种失败的人格学说，直接导致走火入魔丧心病狂。Portman演得好用力，看得我心里发毛。假如她凭此片拿小金人的话，不为过。
         其实没想象中精彩，精神分裂的表现力度不太够，手法也比较陈旧，差出fight club几个档次，大半夜的愣是没让我有一丁点紧张或局促的感官反应。反倒是配乐和Natalie的精彩表演收服了我，整部电影在交响乐的烘托下活像一出慷慨悲壮的天鹅舞剧，Natalie美翻了
         旧酒无味，但新瓶子很美。

         好看到呛着人，波特曼就是一直被过于标致的容貌给拖累的公主，这是要飞起来了，看到干巴成那样五官依然标致的前公主薇诺娜赖德又出来跑龙套好心酸
         镜子用多了，想不精神分裂都难。故事基本就是天鹅湖的变奏，与《摔跤手》一样的手持摄影，却少了摔跤手的写实风，多了些超现实的感觉与舞台味。女主、摄影、配乐、女配都很有实力。波特曼，好运！
         娜塔莉·波特曼的演技啊！达伦·阿罗诺夫斯基的黑暗啊！
         這部電影真酷！ Natalie Portman太棒了...好幾幕看得我眼淚都快出來了太難過了嗚嗚嗚~~
         做三好学生不容易啊！
         电影果不其然像极了《怪房客》《冷血惊魂》，达伦更像波兰斯基上身，用各种心理暗示的镜头讲诉了这个关于人格分裂的心理惊悚故事。配乐剪辑特别是摄影自然没的说，波曼的表演更是精彩难忘，不仅让观众信服更是对角色心生怜悯。
         戏中戏能及关于我母亲的一切，
心理的渐进堪比彼得·谢弗《伊库斯》。
威尼斯电影节开幕片惊鸿一瞥。
         简直就是诠释演员如何成为体验派，影片太完美了！★★★★
         配角姑娘美到死。
         最是人间留不住 朱颜辞镜花辞树
         娜塔丽的独角戏，只是表演太过饱和。优雅的芭蕾舞成全了全片的观赏性，娜塔丽的表演撑起了剧情发展，没有牛逼起来的黑天鹅留下一点遗憾。
         很早以前看黑镜头就知道这段历史了
片中还是侧重于胡图族对图西族的屠杀
但实际上 在图西族控制的地区 
对胡图族也发生着同样的杀戮
这是一场无法说清的事实
事实没有真相
只有荒谬的让人不可理解
人们用最原始的武器棍棒刀叉去和自己的邻居搏命
只因为他们觉得 不杀死对方对方就会来杀自己
         我不再抱怨我生在中国，我不再抱怨我生在80年代。只希望人类自毁灭亡的那天能来得再晚些。任何敢凌驾于生命之上的东西都是狗屎。
         我们看了那些屠杀的镜头 然后继续吃大餐
         我所听过的最美的片尾曲，震撼心灵的人性故事，愿真善永存，苦难和邪恶远离所有人
         当这个世界闭上双眼，他却敞开了怀抱。
         一部会让我们灵魂受到强烈震颤的电影。通过饭店经理保罗在大屠杀中的经历，来纪念和反思人性中永恒的东西。虽然没有对大屠杀全景式的再现，却用深刻的心理描画使得观众的心灵受到同等的冲击。电影并非单纯的赞扬保罗，而是深沉的纪念普通人在灭绝人性的灾难中散发出的光辉，不仅仅是保罗。电影成功的做到了不忘记历史的目的.但这十年里，发生在非洲大陆上的、视生命如草芥的屠杀，从来便没有停歇过--谁又将见证，新的苦难与创伤？他们被世界遗忘了。
         屠杀纵然可怕，但更可怕的是对屠杀的漠视。
         卢旺达的孩子们从神职人员身边被拽开时，随着背景音乐，眼泪忍不住打转◎◎基于背景值得一看!
         当电影成为我们铭记历史的唯一方式　是幸或不幸
         电影没有什么花哨精巧的剪辑，有的只是质朴之中最撼动人心的真实。一个真实的故事一个真正的人间炼狱。当世界遗忘他们，国家陷入疯狂的时候，一个比辛德勒更加艰辛的男人在一个人人力求自保的环境下敞开了他的双臂。记住他的名字——保罗·卢斯萨巴基纳。★★★★☆
              记者和保罗对话，对于外国观众看到图西族遭受的惨象后所可能的反应作出的揣测，令我想起《关于他人的痛苦》，苏珊·桑塔格在书中提到，我们看多了反映苦难的照片，就会在某种层面上以为自己真的帮助了那些身陷囫囵的人。当然这是一句题外话，但与我们切身相关。
         记着人世的罪恶，也记着在罪恶中的人性光芒
         堪与辛德勒名单媲美的影片
         人祸最惨。可我们看完新闻，还是会安心的吃完晚餐。
         看过的第三部卢旺达大屠杀题材，连着昨天重温辛德勒名单，这种无尽绝望的感觉好可怕，人性泯灭的黑暗中的弱小光辉可贵到让我觉得更绝望。也许是我太悲观了。
         这种历史不应该被遗忘，在欧洲人用辛特勒名单纪念犹太屠杀的时候，非洲也同样有卢旺达饭店记录着感人的大救援。没有惨烈的屠杀与交火镜头，然而带给人的感动是那么真实，那种真实的生的欲望与善的本性。男主角在这部电影中的表演非常精湛，完全投入，彻底地让人记住了这样一位英雄。至于里面杀人工具砍刀来自中国的场景，也只有对于中国制造的一种无奈。
         媒体冠之以“非洲版辛德勒名单”称号，以小见大记录惨烈的卢旺达大屠杀，令人欣喜地摒弃了花哨的剪辑和表演技巧，也最终没有起用明星丹泽尔华盛顿主演，有种朴实自然而震撼人心的力量。让雷诺客串，Wyclef Jean那首Million Voices实在是爱得紧啊。 

         非洲大陆世纪末的那段历史至今回想起来仍让人心有余悸，种族大屠杀映射出来的人性之恶让人感到无边的绝望。而保罗和辛德勒虽然只是无边黑暗里的一点星星之火，但足矣以微弱的亮光照亮他人的人生。“救一人即救全世界”。
         非洲版辛德勒名单 真实故事
         U ARE BLACK!EVEN NOT THE USA BLACK.U R DIRTY~94年，我在上小学，看着电视机前安南出现都大叫大灰狼～不会理解什么是种族复仇、民族主义、维和部队、大使馆、西方势力、五国军火，此片让我补到了我的无知，和人性的惊人。农业的胡图和养殖的图西，一个比利时殖民时代区分人的标杆，留下了一把战火。非洲难民的确不好看，如同白人看我们一样吧，是不是沾沾自喜的同时，心里也嘀咕两句呢||红十字会女士没救成的一个女孩说：我再也不做tusi了～求求你们放了我……(0 0)||主题曲很好听：
         Leslie这个萌娃。据说有次Leslie在电影院看午夜场，他跟盆友说：要死了，观众那麼喜欢发仔，而我却是个要抓发仔和我哥哥的警察。 第二部的时候，他开森的说：这回有人同情我了。看我演得多好！我的妻子怀孕生子时，我死佐~
         警匪片里难得的作者电影。“你没有欠什么，我从来不会逼朋友去做不想做的事，我有我自己的原则，我不想一辈子被人踩在脚下，你以为我是臭要饭的，我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起；我是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来！”
“我警告你，不要用枪指着我的头！”
         “杰仔，你冇错到，我地大家行嘅路唔同，你行嘅路系啱架，以前我行错咗，宜家行翻啱，都唔算太迟。”这句真感动。如果把兄弟情都看成基情，这真的挺可悲的。
         能够把握住自己命运的人，就是神
         “做人有原则，就什么都不怕。” 真的不敢说这是我第一次看《英雄本色》，并不需要多么复杂的炫技，好电影从来都很简单纯粹。怀念最好的港片年代。“他有勇气去改过，你有没有没勇气去接受？” 上海电影节4k修复版。
         香港黑帮电影的代表作！小马哥，那是一个神的样子~~
         有几个镜头里，龙哥会发光
         我親愛的小馬哥，時至今日你讓我感嘆英雄遲暮更是種折磨……
         三个男人的戏，打得太精彩太经典了！
         【新艺城】三个男主演得都不错，但还是周润发的小马哥最精彩，几次直戳泪点都是他和狄龙的对手戏。前面戏份里哥哥灿烂的笑容让人打心底欢喜，如今重温感动满满。徐克做监制，还踩了一脚客串。
         9.6/10 “《英雄本色》触及男人的父子情、兄弟情、朋友情、男女情、冤屈受害之情与报仇雪恨之情，堪称多情而善感之作。”侠肝义胆，豪情万丈，句句金言，幕幕动人，子弹芭蕾，暴力美学，义薄云天，热血沸腾。
         兄弟和好的时候，哭得不行。
         英雄泪短,兄弟情长
         周润发真是那个时候的巨星，超出他的时代的优秀的偶像和演员
         小时候还看不懂这片的情怀和意义 只看枪战精彩程度 更爱第二部 如今长大 回头看 浓浓的江湖兄弟情 讲义气 在那个年代盛行 如今 这世道变了~ 
         故事情节即使在当年也没什么了不起的。但是狄龙周润发张国荣正好分别代表了儒雅内敛、升级打怪和单纯明朗三种状态，再加上导演功力惊人，所以呈现出行云流水动人心魄的效果。
         经典的港片，剧情实在太饱满紧凑了，狄龙周润发和张国荣的表演都非常好
         复映重温，枪战戏早已过时，最让人感动的还是人情和义气。吴宇森对苦情戏的把握显然直接来自粤语老片，这是强大的儒家电影传统，与专讲杆棒故事的水浒传统糅合，才有了如此鲜活的人物和情感。现在的导演好像没有谁具备这些东西，因此相当不看好未来的翻拍版。
         1986年，昆汀还没有一部算的上是电影的作品。20多年过去了，现在看这部片子，一点也不刺激。但当时对于吴宇森，对于香港电影，都是里程碑一样的存在。是真正吴宇森的开始。
         2017年11月18日内地重映版影院观影。少年子弟江湖老……
         令人惊艳的马桶
         世界在边，音乐在变，连毒品也在边，你不会越来越年轻
         那恶心的厕所。
         墮落也需要天分。
         啊，马桶世界无比神奇
         在中国，这种~~青年文化只有从电影中感知了
         从马桶走出来一个牛逼的伊万麦克格雷格，这也就是丹尼博伊尔的最高成就了，他对人生啦对艺术啦对人性啦追求也就到这了，有这一个五星片也足够了
         马桶原来里面是海洋呀。。
         每个真理让人安宁，不是吗？如同坟墓。每个人都奔向它。 一直认为《猜火车》的片头是最棒的。
 

         平淡和琐碎是生活的本质。我们即使不甘不愿也不得不承认我们需要它向往它。★★★★★
         360度旋转的婴儿头颅
         无政府主义者的朋克精神。
         说实话，我真不好意思把这电影加进来，因为好多缺货都拿它当作粉饰太平的伪装！~
         我有时候想不明白，吸毒的人，到底是因为太不快乐，而是太快乐。
         口音太强大 求循环十遍洗脑 从此用上了最潮款的苏格兰乡下口音
         十年前看的已经快忘光了，只记得伊万撞车后露出的那个满足的笑容...#Choose Life#（ 补标）
         我好单纯，17岁那年买了这张碟，当时看了分级决定等我满了18岁再看，于是真得等了两年后我19岁了才拿出来看。。。。然后觉得，这个决定蛮正确的【姚明脸】
         糜烂过后有目标的生活才是正确的。2014年8月13日重温，为了《万物生长》做准备，关于青春的故事，和我的不一样，但是最后都殊途同归，我要好好黄芪，好好万物生长。
         毒品，性，友情，背叛，一部糅合了众多元素的叙述青春的电影，可以看看，但距离经典还很远~~
         之前放在电脑里一直没看，然后直接删了，现在又重新下来。还是挺好玩儿的，请原谅我用“好玩儿”来形容这个被人拿来吹牛的片子。
         飞屋环游记前传
         我会永远记住你。爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。
         1.先入为主是王道。2.等人不要等過7年。
         英俊的木匠啊，一見鍾情的表白竟然能支撐整個一生。如果在現實里能有人長情到這地步，哪怕是同性之間的相濡以沫，也值奮力擁抱死去時緊握雙手。她恢復記憶的時候不超過五分鐘，推開他的一刹那，比任何一次的分別還要惹人眼淚。最後算是圓滿，你不會失去什麽，在蹣跚、年邁、冰冷軀體，舊時的烈火中。
         俗套的好看。“爱情没有那么多借口，如果最终没能在一起，只能说明爱的不够。”
         为了那一池子的天鹅 
         哭了！他把那房子做了疗养院。James Garner、Sam Shepard的演技哇！我喜欢Sam演的那个爸爸！
         爱比记忆更长久，谁能如你般浪漫一生。
         老人不是诺亚，那是最感人的一笔
         所以, Ryan Gosling你那么多年没换过内裤是吗?
         这才是爱情呀
         本来说富家小姐怎么就非得看上伐木工啊，看到床戏的时候就完全明白了！
         很感人，很浪漫，只是有些情节不知道有什么价值，比如去参军打仗，还有那个军妓。还有结尾有点失望，我的理想结尾是诺亚每天不停的给艾莉重复讲着同样的故事，只为了唤醒她的回忆，哪怕只是几分钟，但依然愿意坚持不放弃~~
         Ryan Gosling 就是爱情理想主义的化身。。。

         最触动人的，不是17岁的初恋故事，也不是7年后的再次重逢，而是相守一生一直到老，互相约定来生之后握紧双手一起离开人世。如果只有前面的情节这只是一个普通的爱情故事，但是因为有最后这部分，好吧我被震撼到了，爱能创造奇迹。
         爱，无从定义，当你看到的那一刻，你就知道了。尽管故事都预料到了，但是有被感动到！
         高司令帅得一塌糊涂，剧情非常琼瑶非常煽
         又俗套又好看 有些细节部分有漏洞 悬疑揭开的有一点早了
         她有一条神奇的永远不会走光的短裙!
         决定一件事，很多东西不能犹豫，特别是中意某个人的时候
         年轻真好，可以为了各种小事情去穿越时空。
         只因为青春不可重来，于是我们才会如此缅怀。这就是为什么关于青春的故事永远有人在讲，永远有人在唱，也永远有人愿意听。白驹过隙，时过境迁，岁月磨平了棱角，时间改变了容颜，唯独记忆被永久保留了下来，等到青春静静的沉淀，你是否能读懂了那封在青郁时光中埋藏在心底的情书？
         打多少星都不够
         场景狠是漂亮。真琴的人物性格刻画是我最极讨厌那一类型，逃避现实，笨，配乐喜欢。完。
         少女因不知道如何面对告白，选择以时空跳跃的方式跳过。最后她才发现，那其实是她生命中最该珍惜的段落。看她大哭着跳跃着，拼命想追回擦肩而过的缘分时，我的少女心咯噔一下发作了。细田守讲了一个很戳人的初恋故事，跟这片一比，“时空恋旅人”简直是块莫名其妙的烂布...
         我在未来等你...
         爱杀真琴的性格和他们仨的感情。时间静止的画面。动画比人演得好！吉田潔的音乐大赞。
         那段跑步得喘息的确让人遐想，，，
         时间细水流长，莞尔逝之。相逢相处顷刻间，甘美永葆。
         不如我们重新开始？
         比《你的名字。》高级多了。好想回去啊，那时候的一件小事，都是眼前的“灾难”，不会应对只能逃避，心里默念“快点过去吧快点过去吧”，就真的这样一下子过去很多年。再想回去，次数用完，谁都办不到了。
         原来拥有时光机，遗憾也难少半分。
         啊。和兔子一起看的，在大学自习室～ 很热，不过符合电影里的气氛。青春果然无敌…… 很喜欢片中的声效，尽管只有耳机的一边……因为画风喜欢上的，剧情也没让我失望。尽管少女总是跳回去，恰到好处的剪辑，并没有感到特别重复。人物刻画很可爱～配乐相当动人。我的评价，5颗星
         爱上未来的你
         「我在未来等你」「嗯，我马上去，跑着去」
         年轻真好，可以一直那么用力地错过，最后会怀念一生的人。
         有时空穿越这种能力竟然只用来对付日常琐事，看完电影觉得女主是个笨蛋，不过也得亏女主是个笨蛋。
         20131220在中国电影资料馆观摩大银幕。2013年最开心的观影经历之一。全场爆满。
         原声好棒
         为爱情头破血流。
         名不虚传
         那个英国老牌演员演的歌手很NB
         你还相信爱情吗?
         我看这片儿之前，没有好好看演员表，没有好好看海报，结果就是被一个接一个出现的演员们轰得彻底傻掉。。。。bill nighy太可爱了❤！！！！【ps傻缺女秘书去死去死去死！长那么丑还好意思勾搭boss！滚蛋！
         不能说所有关于爱情的一切，但是那种喜悦、感动、哀伤，都是那么真切。
         我最近一直在思考一个深奥的哲学问题：如果Alan Rickman和Alan Shore都给我发offer，我究竟该到哪家公司工作？（我还是去晋江写文吧）
         “这是我一天当中最欢喜的时候，载着你。”“这是我一天当中最痛苦的时候，离开你。”
         永远不要对爱失去信心。★★★★☆
         可以称之为浪漫爱情片俗套桥段大全，但看完之后，心里面就是暖暖地充满正能量，哥们儿就喜欢俗的！爱上好朋友老婆那个故事，最后圣诞夜告白的段落拍得真是感动死了！
         Love actually is all around. 理查德·柯蒂斯真是擅长导演浪漫爱情喜剧啊，这部电影也成为不少人心目中的“圣诞必看”了。英伦群星荟萃的多线交叉拼盘。作家与葡萄牙女佣最浪漫，"Enough now"最感人，婚姻危机的夫妇最现实，拍A片演员的副线最有趣，老摇滚歌星与经纪人那段最深情。（8.5/10）
         各种爱情，主仆爱，婚外情、早恋、单相思、办公室恋情、重口味爱情、首相也要爱，本片是在911之后的一次温情治愈，英式电影的气质非常迷人
         餐厅求婚那个太赞了
         好剧本。多线群像式，调遣自如得宜。人物各个鲜明丰满，有条不紊，交待清晰。动人的细节俯拾皆是。
         几个看似无关 却紧紧联系着的故事 
每个故事 都有着浓浓的爱意 不仅仅是爱情 还有亲情
一直很喜欢这些表现善良的纯真的爱的电影 看过以后 让人内心充满着温暖
         太感人了 泪流满面
         不能否定别人的人生，心中永远有爱，我爱布袋M。
         本片和几年后的《费城》一样，通过故事向公众“科普”当时尚不为公众所了解或正确了解的病症，其社会意义远大过电影本身。拿国内同样自闭症题材的《海洋天堂》来比较，则本片很巧妙地展现了AS/HFA的各种症状，而《海洋天堂》却并没能把ASD的主要症状传达给观众，纯粹沦为了道具。Sony Watchman第一次见
         基本上是“从前慢”和“都要快”两种新旧人格的冲突，新败了，但赢得更多。导演、达斯汀霍夫曼、汉斯季莫都把煽情的部分小心翼翼地捂着，克制而有保留，真！高！级！
         霍夫曼的精彩表演
         很温暖，即使他不善于表达，可他用心和行动爱着这个弟弟。
亲情，确实是是世间所有不能及的。
         "Cause i aint got no legs or no brain,nice to meet you,hi my name is...i forgot my name...."我先看到这电影的名字我就想到了eminem的Rain man....“Kmart sucks” 哈哈哈哈
         看完非常感动...看着弟弟一步步的蜕变，兄弟之间逐渐培养的温情。两位主演精湛的演技和合理的情节以及优秀的BGM共同构成了这部影片的完美。我爱雷蒙和他可爱的兄控弟弟查理！
         这片子应该与《逍遥骑士》做个对照来看。同样是两个男性，同样是一次横跨美国的漫长旅行。逍遥骑士最后死了，而他们则再次确证了亲情、家庭的价值，一种美国家庭在60年代和70年代的分裂敌视状态，在80年代被弥合并巩固了。同样的弥合主题出现在另外两部80年代的电影中，金色池塘和为戴茜小姐开车。
         几处漂亮的公路广角镜，霍夫曼自闭症患者出色的演技。
         一向对亲情观念冷淡的查理被雷蒙深深触动了，对父亲的怨恨也冰消雪融。眼前的雷蒙，是他骨肉相连的哥哥，见证着他的家庭对他深沉的爱，而查理对雷蒙表现出的感情也使苏珊娜看到查理的内心世界，他本来的情感和与生俱来的美德。
         好莱坞现在不这么拍片了，我可不可以把它看成一部公路片，某种程度。年轻帅气的阿汤哥，让人眼前一亮的霍夫曼。故事简简单单，配乐大气，并没有特别煽情的段落，不刻意讨好，不哗众取宠，让人看起来十分舒服，让人感动在不知不觉中。
         静静地沟通，暖暖的手足情...同样是雨天，还是雨人一定会聆听哭泣与痛心....雨人会包容一切..哪怕不在身边..遗憾我没有这样一个哥哥....只是欣然的看完了这一切，除了感叹还有感动....
         喜欢片首那首叫Iko-Iko的歌 孤独症(通俗点叫自闭症) 高功能孤独症 演技派与偶像派的完美结合
         （9/10）现在的电影大会基本上都被特效大片和言情吻戏给占领了，其他类型的片子很少有拿大奖赢票房的机会，可在80年代，却是这样一部纯粹的讲述人与人情感的作品拿下奥斯卡，没有火爆打斗和赚眼球的福利。片中在拉斯维加斯赌钱的那几分钟剧情启发了王晶，于是就有了《赌神》这部经典作。
         达斯汀·霍夫曼，影帝的表演没得说。在最初的剧本中，雷蒙德的性格是开朗友善的。但在初次读过剧本之后，达斯汀·霍夫曼就成功游说编剧把他改成一个性格内向的孤独症患者。斯皮尔伯格最初考虑导演此片，他还开始为影片开拍筹措资金。后来卢卡斯需要帮忙拍摄他的夺宝奇兵系列第三部，只好退出。
         感谢导演、编剧、演员以及所有为本片努力过的人，有了你们才有了这部感人至深的伟大的电影。如果没有小时候雨人的童话，也就不会有后来感情发生变化的奇迹，这种千丝万缕的血肉亲情，正是片子带给每个有感情的观众的心灵震撼
         雨人所代表的含义，我仍然无法理解，似乎只是悬念之一，到了影片最后仍然没有揭示，也许那永远只是记忆的一部分，藏在人心最软弱敏感的地方，每每触动都得到了人性的回归。
         看完之后一个感觉：汤姆克鲁斯好帅。特别是最后送他哥哥上车的那一段，长长的头发，戴着墨镜。影片也很感人。
         。生活在自己的世界里，也可以让周围的人显得可笑和渺小。
         说要看说了很久的一部电影，1980年孤独症才真正脱离出精神病的范围，被认定为广泛性发展障碍。这个病还并没有被很好地被人们认识而这个时候的电影也给予人们认识这个病症一些新的体会。Dustin Hoffman演绎得非常传神，故事也很直接简单，这部电影和I am Sam有一点点角色重叠的感觉，但是细节上还是有差
         达斯汀霍夫曼奉献出了伟大的表演，阿汤哥配合得也真是不错~整个故事，就像一杯茶，慢慢地沁入心中。值得回味。印象最深的自然是哥俩大战赌城那场戏。其次哥俩跳舞的戏也非常说明问题~最后的两个joke非常到位
         中国什么时候能够再不考虑番位 只考虑角色是不适合的拍一部戏
         岁月尽头
         再无岁月可回首。
         借武打片的皮讲了一个后现代孤独症候群的异化故事
         永远记得住梁朝伟的香肠嘴，关键这样了都还是帅的
         不知道为什么会喜欢看墨镜男的电影
这个导演让我不知所措

我想回去看看桃花
有一天
我去了
发现那里原来没有桃花
桃花只是一个女人的名字
         补标。高一看的，印象最深的一段是这句，你不想耕田吧？又不甘心去打劫，更不想抛头露面在街上卖艺。你怎么生活？武功高强也要吃饭的。 
         在哪里看到过说一位演员一开始演的时候也没懂导演想要表达什么，只是演了，多年以后才明白过来超前的含义
         怀念1994年。
         好可怕，又好庆幸，里面每一个人，都是我。
         “我一直都以为自己喺赢那个，直到有一天我望住块镜子，我先知自己输佐。在我最好的时候，最中意嘅人都不在我身边...”“我曾经听人讲过，当你不可以再拥有嘅时候，你唯一可以做嘅，就喺令自己毋忘记。”
         纠结、令人心酸的感情，经典、令人深思的台词，还有默契的摄影、主角的旁白，很适合一个人静静的对着电脑看。
         只有王家卫能把武侠片拍得这么文艺，影片套着武侠的包装，内里仍是导演钟情的主题——爱情的迷惘与痛苦。碧蓝苍穹与大漠黄沙，确为侠骨柔情的意境。浓烈的色彩、凌厉的剪辑、优美的配乐和强大卡司也都是墨镜王的风格，不过密集的浅显哲理性台词也是一贯的矫情做作，非线性叙事为其扳回一城。（8.8/10）
         王家卫电影总是显得很沉闷，看不懂的时候对这种电影昏昏欲睡，有时候又大概会突然找到共鸣
         第二遍的时候才看懂了时间轴……倒是很符合我心目中“武侠”的气质。看完之后大有“不知今夕何夕”之感，不过还有好多模糊的感觉要交给时间来解释清楚。BTW终极版的色彩和开始那个大月亮让人太他妈不爽了= =
         可惜最后一个镜头——张国荣砍人——有点松，感觉不要可能更紧凑些
         脸上流动的鸟笼光影，水面荡漾返照的神态，那轻柔的抚摸，那声声的叹息，那辗转不眠的询问“你究竟喜不喜欢我”，都是时间的灰烬。
         被精雕细琢的经典
         在那一瞬间我听到了一种风声，也同时找到了一种答案
         这些人压根没把自己的命当人命来活，他们活的是莽莽草原茫茫大海，活的是如血秋日和从心所欲的野性，遵守的也是血浓于水、成王败寇的丛林法则。社会意义上的人伦法律道德对这种极端到危险的浪漫主义是失效的。我不喜欢这个片子的价值观，然而也无法否认心底对这种生存方式的无限神往。
                
                 无处不影射对当时米国政府的失望乃至痛恨，或多或少也表达出无政府主义的思想：宁愿无拘无束的与自然为生，自由如风般，即使在人生最孤寂悲哀的岁月里，也能够一如既往的燃烧壮丽的人生。这也是一部分人的向往。草原的画面辽阔壮美，音乐细腻优雅，非常美。8.3分
         好莱坞大叙事到此为止了，一个男人的一生也到此为止了，爱和死这两个最纠缠的人类主题，也几乎到此为止了。
         看完感觉很充实的一部片子
         一个人如果遵循内心的活着，他要么成为一个疯子，要么成为一个传奇
         被铁丝卡住的马驹，象征着崔斯汀内心的困兽之斗。“我不知道崔斯汀为何不杀那头熊，长老说，当人和野兽互相使对方流血，他们便合为一体了。”“我认为他听到内心的灰熊声音，静静地在咆哮，在黑暗、隐蔽的地方。”崔斯汀最终死于熊掌之下，死得其所。
         艾尔弗莱德最后在与熊的搏斗中死去，飘渺的记忆重新回到印地安人的帐篷里，跳跃的火光里，那个十二岁的男孩安静的听老人讲述古老的传奇，秋日绝色，倒影在他湛蓝的眼睛里。
         这部电影十年来至少看了有八次，每次看都有不一样的感悟，仿佛就是在见证着自己的成长。关于一个男人的一生，他生命中的亲情与爱情，家国情怀与自我觉醒，悲情和感动在奥斯卡摄影奖镜头下愈演愈烈，在霍纳的配乐中醉生梦死。2003.8.25 vcd 奉home 2004.6.11 vcd35% 307 2005.3.28 DVD学校放映室
         不过都是命中注定，躲不开，逃不过。
         就这么几个人，连场景都能数过来，但是却奉献出一个感人十足的壮怀史诗。是那个时代的悲壮，赋予这群被命运捉弄的人们以至美的灵魂。那片美得让人窒息的草原，马群，回忆，与回忆！我真的发现，我最受不了的是电影里的音乐，一旦这片子的音乐一响，我整个人都在坠落，坠入无尽，坠入永久的回忆。
         少数几部在我心目中可以称之为传奇的电影。
         还是蛮感动的.有我喜欢的Julia Ormond
         崔斯坦一直都在聆听自己心灵的声音，当这个声音变得野性时，他就会背起行囊远离亲人，为的只是让大家少受伤，可当他回家看见父亲苍老的模样时，他也会流出悔恨的泪水。或许他并不属于父亲一人，他就像个自然之子，汲取他人的营养，流露最真的本色。
         不是特别喜欢，但是有霍普金斯……
         一段荡气回肠的传奇，一曲宿命的悲歌。“我遵守所有的规矩,神和人的规矩,而你并没守任何规矩,他们爱你甚于爱我。”狂野不羁的崔斯汀,活在边缘之地永不安歇的灵魂,等不到永远的苏珊,勤恳温良的Alfred,老而弥坚的父亲,个个鲜明生动,James Horner配乐和John Toll的摄影绝美。陷入铁丝网的小牛。（8.5/10）
         每次看都产生无比的共鸣，友情，亲情，爱情。。。性格迥异的兄弟，神秘的印第安大叔，漂亮奔放的姑娘。。。。。
         姑且把作为现代人的人不敢苟同的价值观称之为自然之力。
         接近经典史诗片。摄影太唯美了，皮特帅爆了野性不羁爆了，兄弟死了，老爸病重了，弟弟女友抢了，却是全家一起奋斗打拼，爱德华茨威克导演难得精品，只是皮特出走那段有狗血
         Tristan这样的男人，对每个女人都是在劫难逃。音乐美，风景美，女主美，Brad Pitt更美，可是不知道为什么要少给一星，总觉得哪里有欠缺。。。让我再想想，想想。。。
         其实也就是倒叙和重新剪辑，好玩的地方只在于最后那段话。
         看似散碎无章，其实影片一直恪守着最严格的线性叙事结构；这个黑暗的，阴郁的复仇故事在诺兰的重组下魅力十足。
         诺兰大神的作品，改编自他弟弟的短篇小说，这一家子都是大神。
         克里斯托弗·诺兰最形式主义的作品。片如其名，当时看完脑子完全呈碎片状了。影片高度风格化的剪辑和叙事结构既是最大优点，也是不足之处。
         打断能指和所指的连接的一种有趣尝试，在记忆和证据这组关系上做了极为有趣的文章。脑科学电影的代表作。另外结尾翻盘翻得真好，一方面男主被双重地利用，另一方面他其实是他在自己骗自己……
         精巧的记忆拼图～！
         虽然知道精神题材的某些套路，但结局还是挺震撼的：未来的我被过去的我误导了！短暂性失忆让人忘记时间的存在，选择性失忆让你心安理得。不妨思考一下，如果你是主角，你会怎么做呢？
         我已经说不清我第一次看到它时的震撼，我只能说怎么会有人想到这样拍电影
         整个故事分成二十六个碎片，将后十三个碎片倒叙，以彩色片形式拍摄，前十三个正叙，分别加在十三个彩色情节中，并变为黑白片，以突出纪录片的风格。后十三个碎片每个碎片再被分成两半，并颠倒顺序，黑白片时而在两半之前，时而之中，时而之后。
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线！！
         不止是一个悬疑片，还触到了生命中无可避免的痛苦：找一个活下去的理由，哪怕这个无比强大的理由其实并不真实。虚无感比死更可怕。
         评分：B 如果按照哲学气质分，诺兰就是导演中的笛卡尔。他的电影几乎就是对《第一哲学沉思录》的视听化翻版。相比于《盗梦》，《记忆》还是孩子般的稚嫩期。想吸引更多人思考哲学问题并不难，开门电影哲学就可以了。欧美这方面已经比较成熟。在这个意义上，感谢诺兰。
         用倒叙手法将简单的故事复杂化，依次递退，层层还原，顺看逆看值得重温几遍。看得辛苦但是很益智。吉米给妻子注射致死那段的暗示处理得极好，交代了主人公妻子的真正死因，聪明的导演不刻意交代，既是保持独立性，又是尊重观众的智商。
         好喜欢这种烧脑剧情 表白诺兰我男神 一遍遍重叠复述 刚开始看不太懂 后来越来越清晰 要用脑子看
         将叙事拆分成较小的段落、逆时间顺序放映、并在每个段落里插入某次通话的部分和一些回忆幻想。这种故布疑阵的情节组织方式，使得平淡剧情悬疑起来。也证明人必须通过完整记忆才能是一个“连续统一体”，否则只能是片段化的、会被他人和自己误导利用，“拍立得”提供的点（瞬时照片）无法连缀复杂生活。
         当记忆已经支离破碎，要怎样才能找到真相？电影用倒叙的手法一步步抽丝剥茧让我们接近真相，这个电影确实很能抓住人，让人迫切想知道结果到底是什么，悬疑做的很不错，很烧脑的电影
         十分佩服诺兰这脑子
         牛逼的片子诶~
         看一遍没看懂，在网上找剧情解析，明白了大概。诺兰很擅长此类烧脑电影，叙事手法新颖，剪辑到位。之后的作品《致命魔术》、《盗梦空间》更精彩，更经典。看过这部电影，我想到了《心迷宫》，想必导演很崇拜诺兰吧。
         如果你的记忆碎掉了，你会怎么办？——简单的故事，通过不简单的结构，所呈现出来的效果，确实有点烧脑。双线叙事、一正一倒，最终融合，悬疑揭晓，这个过程在这次重温中最直接感受就是“漫长”。——诺兰真是个很会用结构讲故事的导演，让你跟随他的设计，体验莱纳没有短期记忆能力的生活。2013资料馆
         难得。完全没故事，只看风景和食物就足够治愈。
         溪水潺潺，浓得化不开的绿意盎然，清新而湿润的空气仿佛从荧幕里扑面而来。春夏秋冬又一春，心安理得地享受大自然的馈赠和辛勤劳作的回报，一粥一饭中都蕴涵了亲情。无论在哪，努力用心生活都不会错，远离喧嚣，孤独并不可耻，岁月沉淀自会带来礼物。一切终将平息，眼神和内心都会更加笃定。
         朴素的画面，内里却是最最华丽不过的乡村生活的表面。什么都只讲一点点，未尝不是一种轻音乐式的文艺表现方式。这是一本好看的聪明的食谱。
         好想和女猪脚一起在小森住一个月 呵呵呵呵呵
         我出钱！你来城里！我们创业！开饭馆！你就负责做菜！所有钱都我出！有钱！
         自然而且纯粹，镜头中除了饭菜飘香之外，还有那缓缓而来的汗水的味道。原本只是农村生活的家常，做饭劳作，食材来自自然的馈赠，美味出自自己的手中，犒劳的是自己的味蕾和内心。当一切切琐碎的日常用电影风格和影像来叙述和表达而被人们追捧，我想，这便是每个人心中的世外桃源。虽不能至，心向往之。
         日本人过得细腻，连菠菜都要剥筋。吃货女汉子的清新文艺生活，自给自足舒服自在，还有萌喵陪伴，我也想要啊！不过她靠什么维生？原声清新小电子，这居然漫画改编
         邻国的精神文明建设不得了
                
                 自己也是越来越喜欢乡下，越来越对爸妈种田的方式感兴趣……但，怎么说呢，时代的大潮并不能容纳年轻人对于乡村的喜爱。两个乡下是完全不同的概念。
         想起来以前有个男朋友说想去日本乡下做农民。我们还兴致勃勃地计划过很久。现在想想也是天方夜谭，大概乡村夏夜的各种虫子就能把我弄疯。而且他那么忙，总那么忙，就连Line也是断断续续的。我猜他可能没有那么喜欢我吧。即便去日本长住是真的，那个计划中的未来也没包括我。
         大自然和简单的食物里有无限能量，温暖着在冰冷世界对抗孤独的我们。也许有一天我也会回到森林里去，喂马，劈柴，春天闻风耕作，冬日踏雪远行。不依靠，也不寻找。去做一棵纯粹的树就好。
         一餐一饭治愈片。我要是自己去乡下劳作会饿死的吧。还是努力工作吧。
         日剧就是习惯用这种淡淡清新风把所有美好的营造给你看，天天下田也晒不黑，插秧除草手依然白嫩不粗糙，工种不同穿不同的工装，衣服也挺干净，做点酱勺子盘子锅子罐子一个不少，不知道从找出它们到最后收拾完要费多少时间，不过确实会看的心情不错
         爱酱脑残粉当然要打五星啦
         一个人生活就是记下遇到的每一个人和花很多时间做很多菜
         没有肉的日子，我是活不下去的
         基本只有看睡跟看馋两个结果，看了就知道了
         青绿之气仿佛溢到屏幕外，勤勤恳恳做土地的孩子，踏踏实实挥汗如雨，笃笃定定享受劳动成果，心平气和，心安理得；熬完这些日常修行，沐浴世俗烟火气，无须若无闲事挂心头，亦能便是人间好时节；只是真让一个美少女去农村独身体验生活，远非电影拍出来那么美。
         接受了度过发育关后的桥本爱，就可以看小森林了。夏大片的绿，哗哗作响。人藏在大自然里，日夜劳作，流下必须的汗。不用进入等在那里的黑夜。夏夜来访的朋友，柿子串成的幕帘，心事藏入深渊。从水里捞出冰凉的西红柿咬一口，只呼吸今天的空气，只面对今日的太阳。
         相比深夜食堂，更加好吃好看的乡野食堂。拍得像纪录片一样。
         或许是最好的一部周星驰
         18岁的张柏芝啊~~谁都想说我养你啊~~
         周星驰真正的转型之作
         当时觉得张柏芝那时候真的的嫩的可以掐的出水，特别清纯，印象最深最感动的张柏芝演的她要走的那段，他们之间的对话感动了好多人！
         那个时候的演技有灵魂
         这是一个我怎么都喜欢不起来的男角色。相反莫文蔚戏不多但完成度非常之高。
         2014-04-02，2017-04-04，其实啊，姑娘穿自己男人的衬衣最漂亮，多少钱也买不来的漂亮。
         从星仔变身星爷，最牛叉的周星星片
         “你先养好你自己吧，傻瓜。”星爷的经典作。
         非常非常喜欢这部电影，张柏芝真的是美的我一个女生都动心。
         这并非一场浅显的喜剧，而是属于周星驰的电影人生，《喜剧之王》以小人物的龙套演员为切入，用辛酸去渲染的笑料在不经意间给人以共鸣性的感动，周星驰拼搏与草根间的明星梦，张柏芝初试银幕的纯美之恋，一句简单的：“我养你啊”！侵染出多少至诚的感动。
         哈哈哈，周星驰笑得很有魔性的，经典就是好看
         最初是为了莫文蔚那首歌而来的~其实最打动我的不是“我养你啊 ”，而是飘飘对老板说我不干了，我决定喜欢一个人，是她在天仇死里逃生回来之后噼里啪啦不让还嘴的念叨，而他也给了最好的回应。因为有了一起在黑暗里等天亮之美的人，片头面向大海的那句“努力，奋斗”才不显得彻底的落寞吧。
         一部让你笑着感动的喜剧片。张柏芝那时很纯呢。
         “我是一个演员”，我最爱的周星驰作品，笑得流泪
         笑着悲伤的感觉，互相祝福的那段话随他们一起笑一起沉默。这里的张柏芝太美了
         演员的自我修养！感觉这部是最接近张柏芝本色的一部电影吧，富有欺骗性的清纯容颜，内里泼辣无知。
                
                 小时候看对我养你一笑而过，长大才知放在现今的大环境胜过海誓山盟
         这部电影再往后，周星驰电影的笑点和泪点好像就再也融合不到一起了。
         哈哈哈哈，一直记得张柏芝那个鹌鹑的造型。
         《喜宴》最好的地方在于拍成了喜剧片，而且真的能让人笑出来，如果板着脸讲这个故事，说不定就味同嚼蜡了。这么多年李安对于乖乖仔的审美一直都没什么变化，从赵文瑄到托比·马奎尔、王力宏和比利林恩，他就是喜欢五官深邃且人畜无害的大男孩。
         原本还以为这样的故事总会有一方要无奈妥协受伤，看到三分之一的时候就忍不住停下来害怕看到残忍的结局。但李安不愧是李安！喜宴原本就是一出闹剧，人群散后关上门来方才自知冷暖，两代人之间各有期望，委屈是不能求全的，结尾不但暗藏了小惊喜，还道出了中国人融融的人情味和中庸哲理。
         婚礼上一片狼藉的时候，有个中国人向老外解释：that’s the results of 5000 years of sexual repression，瞬间解释了咱们好多荒谬却无法改变的习俗
         这是中国人五千年的性压抑的表现

很值得用心看的好片呢~~

父亲三部曲之一~
         我真的很哈赵文瑄啊我！
         1.喜宴的另类解读就是李安的政治寓言，中西合璧于台湾（伟同），让大陆的上海小妞怀了孕，再让美国人当爸爸，真TMD的有种！2.抛去第一层似乎荒谬的意思，对中西文化冲突的处理，远不及推手来的有力。李安一句五千年的性压抑，裁掉了半部电影，最后解决压抑的是一个畸形的三人家庭。悲哀！
         偶不要结婚
         爸爸和SIMON的秘密对话简直神作啊
         我现在挺同志，不是为了别人，是为了自己不成为同妻。
         早期的李安担当不起电影大师的称号，却已是电影人里最优秀的生活观察者。他不仅愿意面对真实，更懂得呈现先锋的真实。真实的折中与和解，真实的阴晴圆缺，都在平淡无奇的影像语言下最大程度地超越了影像的限制，鲜活而触手可及。这是史上最具意义的作品之一，应该被所有中国人看见，以家庭为观影单位。
         李安电影里比较不错的一部，同性恋题材的，高金素梅演的
         极其出色的剧本和镜头运用，戏剧冲突不断，且每一对矛盾都极具代表性：同性恋和异性恋，中国和美国，大陆和台湾，传统和现代，父母和子女。李安对于中国文化的理解是多元的，爱面子、喧闹、守旧，却又包容、理解、含蓄。剧情转折意料之外又情理之中，人物饱满真实。
         你该怎么告诉这世上唯一对你抱有期许的那两个人 你永远成为不了他们期许的那个人 
         两个基友都好美貌啊。那女的一看就不省油，留下孩子绝比是为了逆袭，以后搞绝地大反扑。安叔打酱油的那句台词真心霸气...
         生活若只是一场闹剧，愿我们能他一样沉淀下来，在这纷扰的世界找到安稳！～
         赵文瑄说英文的声音真是超性感啊！
         李安用许多耐人寻味的小细节含蓄的折射出了人间万象，每个角色都是那么鲜活的存在，故事看得人心酸又温暖，每个人为了别人总是背负太多，母亲的演员演得尤为出色，作为李安的脑残粉怒打五星！最近真好运，看的电影都那么好。
         最好的华语片之一，虽然这算不算华语片还存一丝疑问
         85/100 中国当代大师级的导演，已经很少关注现代城市的民众生活，我们其实渴望有更多“喜宴”式的都市故事出现在大银幕上。李安朴实无华讲述的《喜宴》在20多年后的内地社会中，正成为一部分人越演越烈的痛苦根源，到底如何才能在这片蓝天下在追求幸福的同时还挽救那年迈失落的背影？
         我不忍心把自己扛了这么多年的担子放到你们肩上
         Pixar的动画就是有笑有泪，尽管都是一个叙述模式的老旧更替，但依然会被感动温馨的一震。这其中爱情，友情都被另一种虚构却又确凿无疑的大爱大情代替，在一个特定环境中，我们收获的不只是起名字后的真情。不以外表判断一个人的心。我能说我一开始就知道谁是大Boss吗？那个淡定的气质太穿帮了，哈哈哈
         kitty and 阿步~~ 
         又看一遍怪物电力公司.最后毛怪推门传来"kitty",没有给阿布镜头,还是感慨.主题与其说是"笑比哭好十倍",毋宁说是公司的slogan:"we scare because we care"这么多年之后,依然是我最喜欢的动画片,皮克斯没进步啊
         这其实是一部政治无比正确的童话，爱，守护，勇气，付出…一切都是对的，一切都太美好，一切又太特别。十一年，从2D的惊艳到3D的无可挑剔，从笑得前仰后合到散场时满是泪水。这样一个皮克斯，拥有过就是最大的幸福。
         最爱的动画之一，创意无限。
         感人的童真
         爱。
         MI的口头禅We Scare Because We Care。。亏美国人想的出来monstopolis迪斯尼+皮克斯的又一大冒险。。怪兽公司的存在是为了拯救能源危机而能源来自小孩的尖叫。。两个奶爸一个娃故事老套但又很新奇融汇了许多动画小片段。。配音很到位俩活宝还献声哩。。
         小babe超可爱！
         2003.7.31 太平洋电影城飞扬网吧
2004.6.5  70%  dvd  307

         极具想像力的设定，笑声比惊吓更值得追求。合作伙伴毛怪和大眼仔表现优异，不小心将变色龙恐吓对象小女孩带到了怪物公司。为了安全送女孩回家两人被解雇，与变色龙和老板斗智斗勇，成功送回家，并且重新改变了公司的运营方式
         完全看不出是十年多年前动画片，主人公从mike变成苏利文，感觉《神偷奶爸》有点学他们，Mike就像小黄人，结尾也很好，可是就是有坏人，还是两个~·~
         非常经典的创意，通过孩子的叫声产生电力，因为设定童趣，动画形象可爱，观众会自然的选择忽略那些穿越门的原理。让我感到好奇的是，这么好的创意，为什么不拍摄续集，结果，续集明年就要上了...
         ”make it great“ by jobs。一切的一切，在皮克斯的手笔下都会是那么细腻温馨，最后那一声kitty，彻底感动到我的骨髓里。谢谢皮克斯带给我们的欢乐，也愿大家能给周围人带来笑声而不是恐惧。
         Fantastic！ 尤其最后一段谢幕前还有一段精彩的故事套故事，实在有新意。温暖的Happy ending。
         永远不要用一个人的外表来评判一个人的内心
we scare bacause we care
         让我们一起为之疯狂尖叫吧！（P.S.：我是只怪兽！）“不要给它起名字，起了名字就有感情了。”#We scare, because we care.-因为关心，所以惊心。#＊Go ahead, Go grow up......＊→重温旧梦的结果：笑着流泪！→2013.06.06→严重期待《怪兽大学》！！！-----笑声（积极、乐观、向上）才是动力的源泉。
         OP和ED都很有特色（好莱坞动画一向以来的特点吧），特别是ED，搞得跟真人一样，有NG花絮。里面的小女孩真是太可爱了，这才叫萌啊……用惊叫声来发电这一个设定很有想象力，不过那一扇扇门则让人不由自主地联想到那只怕老鼠的机器猫的四次元口袋里的任意门（我干嘛说得那么拗口啊！）
         能源危机要用孩子的尖叫解决？最后还是孩子的笑声解决了问题。皮克斯的创意无限，画面效果的进步从怪物的毛发中可见一斑。“不要给她起名字，起了名字就会产生感情了。”KITTY~BOO~怪物和孩子之间的感情刻画地如此生动细腻。
         超喜欢大猫咪以为小女孩被粉身碎骨时几度昏厥的表情。要是有这么个可爱的女孩就好了~~~~~终于知道喜马拉雅雪人和尼斯湖水怪的由来了~~~
         这是真正的喜剧艺术，天生被赋予浓厚的幽默感的法国人为我们奉献了永远的精神大餐。这是一部喜剧片，也是一部战争片，但是我们看完整部电影却没有看到一个人死去，即使是被那个斗鸡眼的德国机枪手打下来的自家飞行员，最后出现的身影也是飘摇的降落伞。战争很残酷，但是认识战争未必需要残酷的画面。
         上译配音版百看不厌。法国人面对纳粹战斗力各种渣，但变着法在电影里埋汰德国人还招人喜欢的功力实在令人甘拜下风。“鸳鸯茶啊鸳鸯心，你爱我来我爱你......” 
         经典法式战争喜剧片。1.看的原声版，多处法德英混搭的笑料，着实大赞！2.编剧八成看过林正英的僵尸片，哈哈哈。3.浴室里听着tea for two一脸懵逼的是斯大林同志么？4.男扮女装引嫖客掉井盖扒衣这段笑抽筋~ 5.动作场面最爱扔南瓜追逐戏,撞路标一分为二。6.6号房,呼噜与口哨。7.斗鸡眼打飞机。（9.0/10）
         如果你想体会法式幽默与英式幽默、美式幽默的根本性不同，看这部喜剧电影也许再合适不过了，它不是英国人的二，也不是美国人的傻，而是法国人的清淡和冷静。大多数喜剧都无法登大雅之堂，这可能是一种诅咒，但是《虎口脱险》是例外中的一份子，它从侧面展示了法国人的电影品位。
         豆瓣真怀旧啊，9分。妈的小时候电视台播过几十遍了，还是每博必看，还有方托马斯。现在看当然要减星了，不过仍然是佳片，不是举起手来那种可以比拟的。
         从来没想到还会再次看到这部06年看过的电影，瞬间被拉回到了那个时候，我第一次真实地感觉到我失去了你......（电影本身很欢快幽默，勾起回忆加一星）
         这部电影的每一句台词和每一个细节我都知道，因为我看了不下五十遍。木偶剧团姑娘美到令人窒息，配音程晓桦
         讲的是二战时期误降被纳粹德国占领的巴黎的英国伞兵们，在搞笑而热情的法国油漆匠、指挥家、木偶戏演员和修道院嬷嬷的帮助下逃出德国军官追捕的故事，非常可爱，有鲜明的欧洲搞笑作风在里面，剧情和表演都很夸张，但是正因为是用着喜剧的态度来拍摄，因此各种不合理的情节也显得很可爱、很娱乐，不错~
         经典二战喜剧，团结反法庶民群像。澡堂里的鸳鸯茶，没了头的将军蛋糕，阴差阳错敌方共枕，斗鸡眼的德国炮兵，一系列错置，啼笑皆非。《王中王》，《飞行器里的好小伙》...再加上出色的译制，味道就出来了。
         《虎口脱险》之所以成为经典，我想其中一大原因是投机取巧于战争，故事的背景是二战，是纳粹，它就成为有立场有根基有意义的艺术作品，而不是浮于生活表层的哗众取宠。这样，我们也就原谅了它的刻意。
         如同村上说所的《了不起的盖茨比》，这是一部随便从那里看起都让人随时都会想看到底的电影，我的珍藏之作。
         手机上有一份，乐。20060301// 全家看了一遍国配版本，孩子第一次看非动画片，有不少开心的镜头，虽然不太理解剧情。20161002
         十分经典的片子，当年中央台基本就凭这几个译制片挣了一片天啊！小时候看了数遍，现在隔了多年只记得几个片段了，今天和童年缺失的媳妇一起重看一边还是爆笑依旧，1966年的经典， 可惜当年中国。。。
         在法国喜剧里英国人和德国人都成了鸡肋，不过好在影片十分喜庆。
         看到一半，想给4星。看完全片，必须给5星。除了优秀喜剧最基本的妙趣横生，此电影的编剧也超级强悍，环环相扣，杂而不乱。。而且整个电影看完有种游走于残酷战争中的悠闲，实在是妙不可言。
还有。我看的是中文配音的。。那配的，绝对的传神。。经典啊！！
         Tea for two and two for tea~法国喜剧经典
         不知法国人对这部片的理解是否如同我们看待《小兵张嘎》、《地道战》等影片，经典而又充满YY色彩。
         童年的回忆...至今还能清晰记得里面的很多情节
         经典嘛，乐队指挥小老头很萌！（让我也来个纳粹式敬礼……生日时候一起玩骑凳子吧囧
         法国喜剧大师Louis de Funes 佳作。。搞笑乐翻天。。听上译版很有味。。
         Follow your light，满满的正能量。勇气、责任、自由、光明……永远不要害怕，因为有家人与你同在！梁家辉配的爸爸口音萌死了～＂1、2、3、4、5（＾_＾）6(￣^￣) 7、7个半、8、9……＂有笑点有泪点，3D效果大赞还有各种毛茸茸的萌宠。
         电影最可贵的是借爸爸渐渐接受新思想的过程，升华了家庭这个美好的主题；始终有这个主心轴存在，不偏不倚。再加上接二连三的笑点安排的匠心独具，故事的细节饱满丰富，都似点睛之笔般让整部电影锦上添花。
         原始人教给我们两大人生真谛：1，肥壮女汉子别着急，自有高智商型男来爱你；2，比起婆媳问题，更严重的是丈母娘的问题，连穴居人女婿都分分钟想弄死丈母娘~
         梦工厂的作品每年都有新的高度 当初看《功夫熊猫2》时就被萌到 今天《the croods》又甩开熊猫n条街！看90分钟 笑90分钟 老少咸宜 一定要再看一遍 大赞！大大赞！
         有！笑！有！泪！宜！室！宜！家！
         如果北京西雅图是替小三洗白的电影，这部是告诉说女汉子也有春天的电影吗==
         走出电影院只想对着三里屯的滚滚红尘茫茫人海喊一声：太好看了太好看了太好看了！赶快带上你的基友去看吧！
         台腔既视中文吹替。我来讲一个故事……最后他们都死了。开场虎纹女登场，有一小鬼喊道：好棒的身材啊；落幕，一爸爸评价：比阿凡达还好看啊。葫芦娃、韩美林猴等乱入。配上歌舞，那就是狮子王了。去动物化CG喜剧里程碑，但腰带树懒仍是最受小鬼爱戴角色。基本轰杀去年动画长片，基本本年度奥斯卡内定。
         看《疯狂原始人》，是国语配音，好喜欢爸爸的配音哦，温暖，浑厚，强壮，充满爸爸的本能，浓情处处但是爱意收敛，感动处差点哭出来。又那么熟悉，是谁的声音？一直等到出字幕，原来是梁家辉。声音也是一种表演的，声相是一个人的心相。
         “Now we don't call it alive, it's just not to die. 我们现在这不叫活着,这只是没有死去。”
         依旧是追逐梦想和英雄主义的美式主旋律电影，凯奇叔和石头姐的配音太赞了，莫名戳中泪点，还挺感人的。
         算是萌工厂的巅峰之作了么~~~\(≧▽≦)/
         这片太棒了太棒了！想象力爆棚！尤其爱玉米爆炸那段和最后“拍照”那段，哈哈哈   @小狐狸爱睡懒觉
         从头到尾不要太欢乐！梦工厂你敢说这男主角的公狗腰不是比着Ryan Reynolds做的...
         依然充满了梦工厂萌萌的各种细节，各种奇异生物很有爱，笑点多，开场的狩猎戏很帅气，中段有点无聊但是好几个画面都被美cry了，只是最后三十分钟节奏怎么可以那么失控？能不能不要煽情煽到一半突然玩搞笑，搞笑搞到一半又突然玩起紧张动作戏，不带这么乱来的好吗。三星半
         好喜欢那只鲸鱼！另外这个动画的计算量和数据总量都非常惊人：http://goo.gl/0WMyS 是历部作品最多的（确实模型多、毛发多、色彩多、画面构成复杂，不过好像3D影响更大）。另外主题也很不错，"New is always bad! Never not be afraid." "That was not LIVING! It was 'Not Dying'! "
         没有光；原始的人，甚至是观众接受一个想法：打破改变的恐惧
         好看 治愈 温情 搞笑 梦工厂的作品一直都很好看 个人非常喜欢
七个角色加上几个动物都各有各的个性 很多小段子都引发电影院的集体笑声。
轻松自己 享受生活 动画佳作就是这样让人感到幸福。
         包裹在各种暴力对白中的主流故事，穴居的唯物主义者碰上理想主义神棍大忽悠，怎么看怎么觉得应该是全体死光光才合乎逻辑啊，结果是全家变成了富裕的新石器时代白领。细节蛮好笑的，梁家辉的配音大赞。
         20130423@CBD万达VS刘娜 因为工作单位很稳定，因为世俗如炬的目光，因为家人担心你走弯路，因为自己也害怕竹篮打水一场空……所以我们安于现状。可是不到悬崖边，就永远也没有办法看到，听到，感受到，那不一样的世界。想像原始人一样爬上绝壁，带着柔和而坚定的目光，沐浴太阳。
         不疯魔不成活，我得好好喘几口气才能缓过劲来。天鹅湖曾是我最抑郁时期的最爱，每一段曲子都如此熟悉，黑天鹅那段舞太惊艳，跳完后我的心跳加速了无数倍。文森卡索实在太诱惑了。一句话，性压抑要不得，得治！
         羽化黑天鹅的一幕充满魔力，激荡震撼！
         腾讯视频的删节版我恨死你们。
         这部情节过分简单的电影在很大程度上是波特曼的自传。童星总是活在白天鹅的阴影里，甚至本片直到最后我都觉得波特曼演绎白天鹅比演绎黑天鹅更自然更轻松。在过度演绎黑天鹅的波特曼身上，我们那么容易听到永远12岁的马蒂尔达的声音：“我已经长大啦，我只是在变老。”可是马蒂尔达，你一点都没老。
         无论对达伦或者娜塔莉而言，这都将是一次毫无旁枝的无与伦比的演出。除却中途的黑暗变奏略显过快之外，一切完美。
         白之纤弱，黑之狂魔。精湛的配乐与摄影，性念与舞艺的极致。当年那个少女杀手业已羽化成蝶。祝福娜塔莉，愿新婚幸福
         非常好看的电影，推荐。
         电影质量不错
         极端的美，阴暗的美，自我剖析和分裂，与自己的相爱相杀。
         为什么我觉得《闪灵》很傻逼？为什么《霓虹恶魔》太表面？为什么《爆裂鼓手》不够好？《黑天鹅》就是空前绝后的最好解答。不是完美的电影，却完全呈现了完美！
         敢不这么惊悚么……后一小半都没敢认真看……
         可惜之前有过《搏击俱乐部》，相比之下此片就没那么完美了，包袱藏的不够紧，对黑天鹅意蕴的挖掘也不够清晰深入，并且太过强调一惊一乍的效果。但绝对要赞娜塔莉的演技，真是太聪明太专业，压场舞也太拉风了~
         娜塔莉波特曼的舞蹈非常厉害了，电影本身非常好
         也是耳目一新的感觉，
         你堕落的是灵魂。
         和《红舞鞋》一样，有着大段的芭蕾，导演的功力很足，整部电影惊悚恰到好处，美感却处处可见，对于心理的描绘更是细致入微，入木三分。Natalie为本片牺牲较大，表演可圈可点。从艺术的角度来说，这部电影堪比Red Shoes，精致的剪切同时融合人性的探讨，又提升影片到了新的高度。
         人性两个方面，人性真是的对立面，你是白天鹅还是黑天鹅呢？
         还不错
         从心理学角度看，把ＤＩＤ拍的很美，不过ＤＩＤ也确实是小说影片题材中爱用的……
         1994年100万人的大屠杀，软弱离场的殖民国比利时，纷纷装聋作哑的西方国家，一个国家的两个对立民族，煽动民愤的广播……西方人，高级酒店，联合国，牧师教堂……也许只能自救……
         这样的雨天看如此让人震撼的影片，难受到哭泣～明哲保身，对于无辜的人民是多么的不公。94年的暴乱，到今天非洲人民都不能忘怀吧～btw 里面既然还有这个杀手不太冷的大叔，可大叔一晃眼已成爷爷了！
         1.在杀戮横行的炼狱 人性的善良胜过一切金银钱财 他是源自人类本能的一种向善 仿佛沙漠里的一片绿洲 可以称为“生命的绿洲”；2.这个世界不存在单纯公平公正的第三方力量 学学中国近代史吧 一个民族一个国家 唯有自立才能自强；3.不要绝望 在暂时艰难的生活以外是更多的爱和位置在等待。
         不论你是否了解卢旺达胡图、图西两族人因世代仇恨而从未停止过的互相残杀都不会影响此片对你的震憾。这部貌似时代特征强烈的影片其实是对人性最深刻的表现，近乎记录片的拍摄更显得真实而残酷，片中几处适时响起的清脆稚嫩的童声合唱为影片更增添了悲怆色彩。影片结束了杀戮还在继续，不知何时能终止。
         又是关于民族争端。两个民族模样信仰神马的有区别吗，就打打杀杀的。唉，渔利的，不过是卖武器的。与《可汗》不同，这里加入了对外国势力干涉的反思，比如维和部队与红十字会。以及一个拖家带口的男人，在大势下的挣扎。
         电影没有什么花哨精巧的剪辑，有的只是质朴之中最撼动人心的真实。一个真实的故事一个真正的人间炼狱。当世界遗忘他们，国家陷入疯狂的时候，一个比辛德勒更加艰辛的男人在一个人人力求自保的环境下敞开了他的双臂。记住他的名字——保罗·卢斯萨巴基纳。
         前不久，刚看过一篇关于卢旺达大屠杀的心理层面的分析，今又观《卢旺达饭店》，观后心里翻覆，人类历史上的大屠杀，何时才能止步，那曾经的100W图西族人，还有那曾经的几千万的中国人。。。付卢旺达大屠杀的分析：http://zuroc.42qu.com/10097027
         【B】之前期望太高导致有些失望，是很精彩的片子，但是或许是切入角度太宏观的原因，对人性的刻画和对战争残酷的表现实在太少了。没有那种仿佛深刻骨肉上的沉重与伤痛，力度不够
                
                 卢旺达——世界上最不发达的国家之一，如此原始、文明匮乏的地带，法国的殖民地，却没有自由平等博爱。记者的一语中的，饭店里趁火打劫的员工，雨中车上车下划分的人种，同样唱着福音的小孩却不能上车等等，都是对人性的一种拷问
         以平实的方式讲述了一场残酷的种族屠杀，通过饭店经理保罗对同胞的庇护，让我们感受到了人性善的一面，但每当镜头转向尸横遍野的场景时，又会有种本是同根生相煎何太急的感觉。
         电影有时就像一种臆想出的乌托邦，总是告诉我们还有希望，于是我们为了今生好眠，为了守好那些近在眼前的幸福，相信其实我们不至于绝望，可是上帝TMD是个什么东西，可是人类TMD是个什么东西，我们从来不让人失望，没办法当做已经听见了，也没办法当做暗黑中曙光，我想这是我的慢性疼痛~~
         富有张力，但是又没有张得过分。可能这个题材难度太大了吧，能把握到现在这样已经非常不错了
         这是最近看的最满意的电影，看了这样的电影会发现和平是多么的珍贵，一个国家的动乱会给百姓带来深重的苦难，种族之间的争斗会带来毁灭性的打击。非洲国家总是处于动乱的时代，是否那里的百姓真好也犹如电影般呢，让我们为他们祈祷吧，希望他们尽快走出苦难。一个国家的强大和稳定真的太重要了活着真好
         人性在反人性面前，可以变得脆弱，也可以变得坚强。
剧中某些人物其实让我反感，包括paul的妻子，但我们必须承认，这就是真实的一面。除了好人和坏人，还有好多普通人。这些人在这部电影里都刻画得很贴近。人太渺小了，享用我们拥有的和平和简单幸福吧。
         一个被上帝遗弃的城市、人命如同草芥般、想在乱世乱党中生存、唯有把除了自己和亲人以外的东西全部捐献、保罗是个真实的人、他的胸襟和处世让我们敬佩、他也有往常人一样、害怕失去亲人、失去生命、
         看哭好几次。当电影成为我们铭记历史的方式。一部让我灵魂受到强烈震颤的电影。我所听过的最美的片尾曲，愿真善永存，苦难和邪恶远离所有人。我不再抱怨我生在中国，我不再抱怨我生在90年代。只希望人类自毁灭亡的那天能来得再晚些
         这是一部堪比《辛德勒名单》的片子，一句话让我铭记“你以為拍下的东西就会有人看，如此就有人关心这儿的情況？我想不，他们会边看电视边说说：『天哪，那真恐怖！』然後继续吃晚飯。” 个体的力量在政治面前都那么的无能为力，铭记这一段历史吧，不要让悲剧再次发生，为那些死去的亡灵祈祷。
         我极其讨厌男主角的妻子，她实质上做了什么事？她一再让丈夫救人、把物资贿赂殆尽，灾难来临她除了拿个莲蓬头、连被问名字都不知道怎么回答，可不可以等你有了相应的能力再提相应的要求呢，无勇无谋。我觉得救人，不是目光短浅的看到谁都救，假设现在的物资是70份够10个人活一个星期，但是你救了70个人
         没想到是将种族大屠杀的...   看得我揪心  昨天的好邻居 回头就把屠刀劈向了你...  联合国的无能和列强的不干涉  种族屠杀和内乱反叛什么的不是不一样么  不去想谁对谁错 因为没有答案  但是制造种族屠杀觉得是不对的！亲情 人性 种族偏见 战争的恐怖体现得淋漓尽致  赞一个！
         如果没有明天，我们要怎么在这一刻相爱，想到没有明天，保罗仍对妻子说爱，而他放弃和家人离开，选择留下来保护难民，这种大爱，种族主义真的太残忍，希望世界都可以做的更好，听到童声歌曲想起眼泪完全就控制不住
         小马，你信上不是这样说的。/这已经不是我们的江湖了。/不要叫我阿文，叫我阿sir。阿sir，我不做大哥已经很久了。
         就算是吴宇森风格，有那么几个人撑场也不至于太难看，另外导演和监制都出镜了诶。
         想不到我也过上了这种在电影院看经典老电影的“小资生活”……片中最动人的是小马哥给人洗车、在车库里吃盒饭那段戏，演得太好了。现在能够理解为什么法国的一次同性恋影展里会有这部电影了，周润发和狄龙的那种兄弟情，西方人可能真的理解不了。
         #电影院# 年少轻狂看小马，人到中年看豪哥。以前看的是国语版，这次去隔壁城市看粤语版，根本就没修复嘛直接就上胶片了。如果现实世界也能像江湖世界一样黑白分明该多好，小时候觉得宋子豪太懦弱，现在越来越能理解他的左右为难，生命天平的两端一边是亲情一边是友情，要如何才能维持平衡?人生如此难为
         梅尔维尔＞深作欣二＞吴宇森，情感写实度递减。从头套路到尾，以为不会在人物上产生什么大的漏洞，结果收尾枪战戏张国荣这个角色完全无法捋顺....过火的浪漫让三个人间的两段bromance看起来基到爆炸，再配合那土炮配乐和狂煽情....一言难尽。事实上，没有一部吴宇森令我入过戏，这部依然主要看演员。
         他有勇气去改过，你为什么没有勇气去接受。
         英雄本色从人设和思想层面把香港黑帮片的价值体现到了极致
         这角色活在我们心里很多年，了不起的演员
         4k版蓝光重看，还是发现不少有趣的地方，比如狄龙序幕中的梦，预示了他弟弟第二集的死亡，比如小马哥其实姓李。
         @资料馆。豪哥说出那句“我不做大哥很久了”全厅爆笑，或许真的，再也不是你我的时代：再也不会有小马那样重情重义的兄弟，再也不会有豪哥那样以己渡人的手足，再也没有吴宇森那样戴着圆框眼镜的警察，更没有人再会明目张胆的挂出安迪沃霍尔的图画；谁都在无奈，谁都在惋惜，正如那首[当年情]。
         宋子杰！！！ 赚够我的眼泪！！！  他日与你肩并肩的会是谁...
         三角关系，没有虐与受，只有施与受。自我牺牲与巨大信任。情怀死了
         百看不厌之男人必看经典，每次阿豪说出那句“小马，你写给我的信，不是这么说的。”，一定会飚泪。《英雄本色》教会我们的不仅是模仿小马戴墨镜用钱点烟耍帅，还有男人的尊严，“我失去的东西一定要拿回来”。而发哥，也成为我人生中第一个真正意义上的偶像。
         2017年11月4K修复版重映，纵横四海估计也要重映
         周润发在这部片子里每一个镜头都是炸裂人心的帅。今日我，与你试又肩并肩，心里边，从前梦一点未改变。
         创造性地将香港独创的“武侠片”那种极具煽情功能的情义模式和极具形式感的武打设计，放诸以现代都市为背景的警匪片中，在影片叙述中追求人物细节的煽情和动作细节的完美。暴力动作形式化、浪漫化、诗意化，开启了东方暴力美学电影的纪元。周润发，演技与偶像魅力完美结合，吴宇森英雄神话的最佳代言者
         节奏奇快，没有一句水词儿，实打实的95分钟。狄龙演得太好了，在弟弟和兄弟之间摇摆，经受着法律和道德的撕扯，始终处在灰色地带和生存的边缘。一部充满戏剧性但又十分优美的枪战片。周润发为角色增色太多，人物既有隐忍的一面又有超强的爆发力，狄龙出狱两人在车库见面一段的表演绝对留名影史。
         故事太张彻了，江湖太古龙了，而乱洒的狗血和子弹都是吴宇森的╮(╯_╰)╭热血少年那一塞枪、一回头，正义和罪恶终于达成了谅解。比起小马哥的快意恩仇，如今的我，更偏爱曾江的云淡风轻。
         SIFF2015 发哥简直是人肉催泪机 演技太棒 风头完全拼得过狄龙和张国荣两个人 黑帮片兄弟情 港片的黄金时代 后半段大家的台词都好想拿个小本子记下来
         其实是我想都不敢想的青春。
         空虚
         时间将他们无情甩在身后
         3.5。丹尼·鲍尔早期的述感型镜头，与其后暗含的无穷灵气构成了这片最迷人的质感。外化的迷惘和堕落未曾有，故难以产生任何共鸣或认同感，但代入臆测却没有很难；最好的高潮只在青春昙花一现，即使往后难保巅峰，至少也要坚持不泄。黄牙外露满面春光地面朝前方，以期望之姿渡生活索然。
         千万别被开始的糜烂吓着，这其实是部非常棒的带着点悲伤带着些大笑的黑色幽默故事。青春挥霍有的回到正轨，有的则回不去，怎样选择，看你咯。剪辑、场景设计、节奏好，穿插的读白特别是开头与结尾相呼应很赞，好作品真是经得起时间检验。Ewan演的真好。片尾曲BornSlippy，20年后的今天听也很酷
         苏格兰2:1英格兰，苏格兰人高潮了。这片的政治讽刺和苏格兰人的弃儿感根本没人提
         我们是否乘坐下趟列车去选择新的生活？
         《猜火车》的名字和那段著名台词都早已听了十多年，终于看了。因为喜欢40岁的伊万，才回头去看25岁的他，这种逆着时光去认识一个人的感觉，很奇妙。
         青春是一身脱漆的皮衣，旁人只看到它的光泽却闻不到新鲜的臭味。做一场好梦，让噩运复苏，甜蜜的恋情是难缠的后遗症。选择让肉体离经瘾症，窒息感是梦魇最好的附属品，而成熟是巨大的空虚。沿路坠落，世人只怀念它的错误，却没机会再次穿上。幻觉真正怕的是，醒来的那一刻：欲望扩张、膨胀。
         一切关乎选择，看来我离从马桶里爬出来也不远了。不是吸毒，只是对于这种溃烂的生活方式的选择。
         犯罪迷惘青春片。没有想象中的迷幻，但的确是不可多得的佳作。我更中意电影对于所谓天天混在一起的“哥们”关系的描写。我认为那不是友情，而是一种互相依靠的共生。片子对这种挣扎状态的描写很好。摄影音乐演技剪辑都很棒。肮脏马桶的戏我居然是吃饭时看的…果然和《贫民窟》一样是巧克力弄的效果哈哈
         用吸毒者这个边缘团体讲述了困惑所有人的生命选择。黑色幽默中的无限悲哀，那种孤寂，绝望，以及最后中庸的选择都是生活的无奈与艰辛
         丹尼·鲍尔代表作，同为用风格化视听语言描述吸毒的作品，震撼力还是不如《梦之安魂曲》。导演用大量低机位仰拍镜头+迷幻朋克配乐+颓废绚烂的色调+超现实主义场景+意识流式叙事+中立视角来表现堕落迷茫的边缘生活。关于选择的开场白，打台球那段笑尿，马桶里的海洋和卧室幻觉段落很经典。（8.8/10）
         青春本来不残酷，只是我们选择了毒品、选择了颓废、选择了残酷。并不是人人都可以堕落的，堕落也是一种美学，需要天分。


         2017.6.27 不记得第几次了。想起好久以前的小房间，除了Trainspotting，还有The Shinning ，当时和LV说以后搞电影节一定要用它们做海报。可能还有被嫌弃的松子？（记得一些，大部分忘记，这感觉真糟糕）
         人生就是在一个阶段一个阶段不停挣扎求解脱。
         聚焦社会边缘青年，细致展现毒瘾观感，对生活与选择提出质疑，因此引起很大争议，但不可否认后现代镜语影响深远。贫民富翁里男孩从粪池爬出来要到明星签名的桥段分明是猜火车马桶世界的翻版，亲情友情爱情都包含着痛苦与创伤。
         挚爱的电影 年轻的EWAN
         片头片尾，从颓废到阳光的转变，像是一次重生。向前看，人生的选择才刚刚开始。那时候的伊万和Kelly Macdonald都太青葱了。
         天荒地老，海枯石烂
         故事挺俗气的，不过讲得很感动，男女主性格都不完美，却不惹观众讨厌，甚至让人同情喜欢，电影做到这样就可以了，讲得好，演得好。
         瑕不掩瑜，瑜不遮瑕。 
"if you're a bird, I'm a bird." "I'll be seeing you."
显然，结局他们那是穿越了，如她所愿，birds。/////很喜欢夜晚十字路口那个调调，红皮鞋，jazzBGM，拥舞，真美好。
         只要你爱过 只要你相信就是美好的
         泪流满面
         高司令～
         这种情节只存在电影里
         爱情里没有多余的借口，如果有，只能说明没有深爱。
         美好的爱情啊
         爱情没有那么多借口，如果不能在一起，只能说明爱的不够。前提是，要有爱人。。。
         啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊词穷，真的很好看啊
         如果将来我们都有了新的生活 在某个遥远的地方能够重逢的话 我会开心地朝你微笑 记住我们在树下度过了怎样的一个夏天 从彼此的身上学到什么是爱 在爱中长大
         写在一本洒满昏黄的笔记本上，被一位老先生(詹姆斯•加纳饰)，一遍一遍的讲述。老太太(吉娜•罗兰饰)总是静静的听着，好奇的追问结果。在一家疗养
         他爱她，问得最多的就是：What do you want？不考虑别人想要的不考虑父母想要的仅仅是你自己想要的，是怎样的未来？你有机会爱上无数人，可以选择任意一个共度余生，但只有那个反复追问你想要什么的人，才能给予你永恒的安全感。钱和真爱之间，是爱给你安全感。
         情节发展堪称俗套之典型，好就好在演的确实好，非常像恋人之间那回事。现实生活中尽管没见过这么童话的结局，但确实那些狗血是类似的。另外，很多人在争女主角到底嫁给了谁，可电影里非常清晰的表述了，不知道为什么这个还能吵起来。
         一段爱情，一段童话
         虽然俗套，可是很不错
         收尾太矫情，部分场景本可以更深刻的。
         还不错 挺感人的
         多盼能送君千里，直到山穷水尽，一生和你相依。
         嗷嗷少女心爆棚的青春期配上软科幻，这个故事真是太美好了。很难不让人回忆自己的青春。我在未来等你。【很想问那趟四点钟经过的火车的心理阴影面积...
         【A-】故事有趣不落俗，无论友情爱情都描绘的很到位，虽然是动画，里面的校园生活和各色人物却很真实，不禁让人勾起回忆，最后还不忘赚一把眼泪，同样是走小清新青春范儿，完爆秒速五厘米十条街。
         虽然画风说不上很好但是剧情真的很好故事挺新颖的，最后的那句我在未来等你让人感到又伤感又充满了期待，未来，你们还会相遇吗？
         蝉鸣，树影，白云，夏天，钢琴声响，棒球手套，骑车上学时的凉风，傍晚放学后的夕阳，图书馆书架间微微的凉意，篮球场里永无休止的喧嚣。时光日复一日奔涌不止，但和平时代的青春，却似乎永远都是这副模样。 青春有张不老的脸。
         如果时光倒流，一切错过可以重来吗？
如果奋力追赶，未来真的山高水长吗？
那一天一地的阳光，如果
我能跟你一起慢慢长大该多好？
         和我想象中完全不一样，之前看海报的时候，第一眼就感觉这片应该很2，但看完后，觉得我真的错了…我是先看的《夏日大作战》，看这电影时就觉得人设很相似，回来一查，果然原班人马呀！两部的感觉十分相似，都是那样的温暖和感人，很好的动画，很喜欢，所以看东西之前不能只看外表…
         这样的夏天我也不想结束啊！但我们在这个夏天里的位置，最好也不过是女主的闺蜜吧
         这个电影揭示了一个深刻的道理：早起的鸟儿有虫吃，先要确定自己真的是鸟，否则还不如不起。确定了是鸟也不需要比虫子起得还早，只要比别的鸟起得早就行。另外，注意交通安全。
         最后千昭的那句“我在未来等你"足以秒杀一切。 放课后的棒球、蝉鸣、反复跳跃只为吃到的一个布丁，缺乏的勇气和自行车一遍遍经过的河堤，所有的一切都融化在那个夏天和你分离。
         热血少女的穿越故事，创意挺不错的
         情节完整，没有太多bug。很暖很令人心动，这种少女式的情节，总是让人感怀学生年代的美好，我也沦陷其中。
         毫无疑问的满分电影，看似轻松随意的科幻小片，背后有着极其严谨、经得起各种推敲的逻辑性。AB血型性格的日本人真是心细，心细还体现在关于付出、牺牲、选择、等待等等一系列严肃话题的表达，温婉、隐忍。很高明。
         元气萌系少女冲吧！奔跑吧！整个色调都是夏天的绚烂阳光的白色，看完让人安静，真的很想打五星啊，不过故事还是有些无厘头的。最让人赞赏泪奔的是着重表现的三人微妙的算不上爱情的关系，配上奔跑回忆一帧一帧的画面和音乐很令人心动，时光青春定格。
         怎么可以那么好看！！！忍不住狂吼一声！！！细田守你太适合这种现实生活和科幻相结合的主题了！！！不同于真人版的是，细腻的感情一直窝在心头，冲也冲不出来～就像阿姨说的，不管我们改变未来的事小事大，牵涉的不止是自己。起初一直以为真琴会跟功介在一起，不过这MAMO类型的千昭真不是盖的煽情～
         好看好看好看！有种恋爱的感觉！
         TimeLeap嗲。。比预期好看。。虽然是老套路题材时空穿越修复历史或未来看似有许多好处但也会带来伤害。。铁三角关系让偶想到棒球英豪那种青涩の日式青春很久没有被感动到了。。还蛮喜欢女主的性格每次‘飞’都弄的青一块紫一块俩男主也很赞反正就是只有少女动漫才存在の类型。。歌曲也好听。。
         我们努力奔跑 为了在未来相遇。
                
                 纯美的完满之作。不断地穿越时空，只是为了心中那份美好的爱情和友情，这样傻傻的一片纯真，也只有青春的白羊座女孩才能做出来吧。那张大咧咧傻乎乎的可爱笑脸，毫不做作毫无掩饰的真切情绪，真是让人由心里喜欢啊。年轻真好，可以单纯的为一切倾心付出，活得很精彩。那些唯美画面也成了纯真的真实写照
         我满不耐烦白痴傻帽型女主角的，所以，虽然无心，我也觉得她的烦恼纯粹自作自受。但是，我也曾经像她这样，根本不明白自己想要什么。无论怎样，最后的分开很催泪。被茫茫的时间隔开的两人，接下来漫长的等待才是最难熬的。那一句“我在未来等你”的誓言，究竟可以维持多久呢？
         某年圣诞节，和心底爱慕却注定不能在一起的大叔窝在被子里重温了这部电影。电影真好，因为有情人可以眷属，而我爱上你，却只能望着你的眼睛在心里说着“每次跟你分开的时候，是我一天中最难过的时刻。”（后来，我们在一起了，第N次重温这部电影，竟然会泪流满面。）
         一系列发生在圣诞节到来之前的浪漫故事，清新、轻松、愉悦，这片让人看后很舒服~~
         全明星荟萃、十个爱情故事拼盘而成的贺岁片。尽管各个故事比重不调，但柯蒂斯电影中特有的浪漫、幽默与温情让本片成为圣诞必备开胃小菜。影片中并不都是编造圆满的爱情童话，也关乎爱的错失、背叛和遗憾，但爱情之后真实琐碎的生活，却同样是爱最真实的所在。原声极其出色，Xmas is all around点睛之作
         又看了一遍，发现了Alan大叔colin大叔以及小自由，算是彩蛋吧哈哈。伦敦的街景熟悉的不熟悉的也都多了一点亲切感。每次看的时候都在想，要是在圣诞一定很有气氛。真想相信作家这样的爱情，最好的朋友对妻子的爱情，小正太对小萝莉的爱情。相信真爱唯一的爱情。
         love is all around～ Colin Firth，可爱的英国绅士，从傲慢偏见，英国男人再是国王演讲....不过豆瓣的评分让人有时候也很琢磨不透，烂的片子分数极高，好的片子分数又差强人意。看来都是见仁见智阿！
         任何受伤失意甜蜜的时候都想重新温故的一部杰作，故事线纷杂却不凌乱，想和爱人窝在沙发里哭笑地看，也想一个人抱着薯片桶看。
         英国喜剧，这一次终于彻底告别了屎尿屁...柯蒂斯带有米国式的调侃，英国式的幽默的编剧，甜美的圣诞大餐中不时来点芥末，悲喜正好。圣诞节不管是一个人还是一对人看都能看的很暖和。菲尔斯、格兰特、汤普森、连姆尼森，这卡司，还有什么说的.....
         Samul, Colin, Mr.Bean...太可爱啦！！love actually is everywhere  更适合冬天看(2009-07-31) 里面竟然还有Billy Bob?!以后干脆每年看一遍好了～(2010-12-25)
         让我好爱的爱情的电影，虽然我知道里面有很多大明星，但是我都不太认识，那也不要紧，因为他们男的好帅，女的好美，够养眼就行了，故事也充满乐趣，一点都不老套，尤其是那个小男孩好CUTE啊，还有那个办公室男职员卡尔好帅好多肌肉啊~~~
         7.7/10 每次圣诞节要到都有人说要看这部电影，甚至很多人还是重看，今天我终于凑上了这个热闹看了这个音乐合辑。平安夜差点被洗脑去表白，仿佛真的有可以表白的人。
         谢谢一个人让我看到它。很温暖的电影，我爱里面的BILLY叔叔，BILLY叔叔说千万不要去买毒品，因为你做了摇滚明星以后，这些东西会有人给你的。
         有没有人和我一样每年圣诞都要看一遍love actually的，love is all around，电影里的故事总是那么美好，最爱“enough engouh now”那段，每次看的心都化了~~~
         镜头浪漫美好。大牌云集，还都是喜欢。有趣但又不乏英式的体面和节制。只是，还是不适应这种大杂烩式的串烧法。
         好多熟悉的英国大明星~好几个感人或好笑的感情故事，挺好的。
         好多大牌让我看到好多的美好。所有美好的爱打翻在我面前。Everyone who is in low spirit should watch this movie,coz it's so funny and lovely.Love actually is all around.
         从2013到2014我终于把它看完了。抛开演员们不说这真是一部好片，不抛开演员们说我TM真的爱死这片和片里的演员们了！！！
         每个故事都有一个或多个让人会心一笑的瞬间 每个故事盛得满满的都是爱 每个故事都有自己的麻烦和忧伤 每个故事都在圣诞节这天得到圣诞老人的祝福 每个人都在寻爱的路上跌倒然后不死心地重新站起来。小正太的一句“我要为爱撞得头破血流“让人觉得即使是单着身看别人的浓情蜜意也挺幸福的。
         电影里的爱情总是很美好. love the song here with me by dido
想起Andrew从自己家里逃开喜欢的人那幕，又看了遍，I think I've been through that. LOL. 又刷了一遍
         很喜欢这个电影的模式，不同的人不同的人生同样的爱
         在寒冷的冬日，窝在被子里，喝杯热巧克力，看一部好片，真是绝美的享受～
         兄弟俩都病得不轻：一个自闭症一个暴虐狂。弟弟的美丽女友是唯一得体淡然的的。哥哥太可爱了（达斯汀演技好赞）。
         达斯汀真的演技超强.....加一星给25年前嫩的掐出水的阿汤哥....真的好帅...口水.....可惜对自闭症病人总感觉还差那么点深入 当然这可能本就不是核心主题咯。亲人的谅解和血脉中那份羁绊可能才是最打动人的地方
         很难想象生活中突然冒出来一个白痴哥哥不让我抱却跟我媳妇在电梯里亲嘴儿，
不过当汤姆克鲁斯和雷曼的头顶在一起时，
我突然就不讨厌吸骡儿了。
         62 达斯汀霍夫曼绝了。
          越朴实就越真诚，就越能打动人的心灵！
本部片让你见识什么叫演技！ 
 感动在此刻！！在这个世界上，当你的父母去世之后，唯一和你有血缘联系的便是你的兄弟姐妹，兄弟情深，血浓于水，这份情是任何力量，是金钱，无可比拟的！

         演技，不像是演技。细腻，温润无声，却到心灵最深处。现在才懂为什么汤告鲁斯为什么俘虏全球中女心
         查理（汤姆•克鲁斯 Tom Cruise 饰）父亲去世，留下了300万美元的遗产。然而令他意外的是，遗产全部给了一个他不认识的哥哥雷蒙（达斯汀•霍夫曼 Dustin Hoffman 饰）。雷蒙的名字查理从没听过，这个事件让他气愤不已。他决定前去寻找哥哥。谁知雷蒙的住处就在一个精神病院里，原来他自幼患有自闭症，母亲去世后就被送到精神病院治疗。查理心中有了计算，他把雷蒙带出精神病院，企图骗他出让遗产。
　　雷蒙的生活习惯奇异，活在自己的幻想世界里，有很多离奇古怪的行为。并且，查理在共处中发现了雷蒙惊人的记忆
         正像Tom在片中对Dustin所说的那样：真正风云赌场的是你，我只是个旁陪者而已.......
         很细腻的影片，急功近利不择手段的开头，分分秒秒形影不离的相处，依依不舍心甘情愿的放手，133分钟，细细描绘了这整个过程。看似弱智的哥哥看似狡诈的弟弟看似一场绑架，却让我止不住的泪流满面。达斯汀霍夫曼不愧影帝称号，汤姆克鲁斯也献上一流演技！好片，值得一看再看！
         据说这是汤姆的首部作品，好吧，像他这样的大帅哥，确实只能也这么一个冷漠，冷酷，帅气的角色，最后亲情的力量还是感化了他心中的冰山。很不错。老戏骨达斯丁霍夫曼的演技不容小觑。
         虽然看起来老而冗长，但还是很喜欢里面很多细节。必然charlie突然发现原来雷蒙就是rainman的时候，在赌城雷蒙也会偶尔得意的笑一笑的时候，以及最后对医生说k-market sucks的时候~还有，charlie因哥哥变得温柔了很多
         又名: 雨人 / 手足情未了

导演: 巴里·莱文森 Barry Levinson
主演: 汤姆·克鲁斯 Tom Cruise / 达斯丁·霍夫曼 Dustin Hoffman

上映年度: 1988年12月12日
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0095953



         不知出于什么原因，那个年代有很多关于弱势群体的片子。而现在又稀有人文关怀了，让人怀念那段好片子层出不穷的黄金年代。
         风华正茂的阿汤，可爱的身高差，清新的公路片，更清新的是配乐…简直成喜多郎了，没有一点汉子的感觉！最爱雨中motel那段
         看完后我真是泪落如雨，太感人了。霍夫曼的表演非常传神，阿汤哥年轻时候非常帅气，而且演技也是杠杠的。一对从小被分开的兄弟，在一周之内上演了一出公路电影，在一周之内经历了对立到沟通的历程，我相信最后查理是希望能够和哥哥在一起的，这是一种迟来的补偿，最后阿汤哥看着火车难过的样子秒杀我了
         十个几十年后的兄弟情  一开始觉得很乏味  后来真让人感动   到最后送他哥上火车结束了  我还觉得 怎么能这样就完了呢....  他们应该在一起啊
         以金钱为目的的开始相处最后收获的亲情  弥补了太多 
父亲其实最爱的还是小儿子吧  留下了最心爱的东西给他  人在亲情的获得丧失中逐渐长大 这样的长大是要比爱情带来的成长来的深刻
阿汤哥真的很帅 ...雨人 真希望在快要迷失时会有这样一个雨人
         也許你曾經忘了一個深愛自己的人,但是在深沉的記憶中它始終存在的.兩大主演的片子再難見到了.
         那么多芳华绝代的人，都在醉生梦死地爱恨情仇着。尤是张国荣、张曼玉、林青霞、梁朝伟、刘嘉玲的容颜，雕琢在那段时空，百看不厌，张学友、梁家辉、杨采妮亦兀自熠熠生辉。拆解得这般哀怨迷离，人与人之间眼波流转，忧思吞吐，那么多错过与过错，被胜负、厚薄掂量得七零八落。 原来那年竟未全懂。
         我算是明白了，内心情感这种东西，拍好了就是王家卫，拍俗了就是韩寒，拍矫情了就是小四，全片关乎逃避、孤独和选择，适合人生每个阶段单独品位
                
                 比【終極版】多出很多片斷，意識流敘事手法一樣很玄，不過音樂之類的品質就比終極版差多了(畢竟差了15年) 建議終極版和原版都看啦(先看終極版好，原版當做補完版)
         无论如何，我还是想感谢[终极版]，它让我有机会进入影院来感受如此忘尘的作品。无论如何，我想还是会有很多人，将因为王家卫而爱上鸟笼光影，爱上杜琪峰的画面，爱上马友友的提琴，爱上那片沙漠...和她的感觉一样，我想，我一直也都是输着的，因为在我最好的时候，我爱的人却不在我的身边。“当你发现不能够再拥有，唯一能做的便是不要忘记。” 借冰取暖，嫣燕知寒。
         我们任性吗 但是真的很爱你呢
 爱到时间流逝 爱到为你死亡。 每天都好象你在身边 跟我说话 看得见有你的远方 喝下“醉生梦死” 好象忘记了很多东西 却独独记得自己爱着你 说是最容易忘记的东西吧，其实不要忘掉的好呢 一辈子两辈子的 过得很容易的 就没了 杀人好象更困难吧？其实不知道究竟生命守侯的是什么 更多的像是自己的那一道尊严/意识到一辈子也忘不了的时候 一辈子也到了尽头。
         将爱 
 
    相爱,然后离别，《东邪西毒》里面欧阳锋的故事，与这人世间千万个故事大概也没有什么不同。这些年的时光却把记忆中的故事历练得愈发清晰，那红衣女子的寂寞一次一次回到眼前，无可抑止。
    她倚坐窗前，红衣如血，指尖拈一朵红花，花朵抚过的脸庞，多寥落。“曾经我以为我赢了，后来才明白，赢了怎样，输了，又怎样，”她说。然后，她曾经艳丽一如花朵缩放的容颜也像花朵凋零一样迅速枯萎，被时光里面的风吹散，如同粉尘。
    他们，也曾有过无忧无惧的时光吧，也曾爱得如此快乐，或许闲依露牛吧，也曾爱
         王家卫以巧妙极赋黑色幽默的手法将陷入惯性的香港武侠电影进行了一次另类的颠覆，《东邪西毒》交错进行的脉络是并未曾令人有觉凌乱的，这反而构筑了一个专属他的武侠江湖，世间的爱恨情仇皆在此间契合台词与镜头巧妙的交融动人心弦。
         黄药师：“不久前我遇到一个人，送给我一坛酒，她说叫“醉生梦死”。喝了之后，可以叫你忘掉以前做过的任何事。我很奇怪，为什么会有这样的酒？她说人最大的烦恼就是记性太好，如果什么都可以忘了，以后的每一天将会是一个新的开始，那你说多开心？这坛酒本来打算送给你的，看起来，我们要分着喝了。
         前几天又看了一遍，爱是什么？不过我已经找到你了，这是最重要的，我从来没有这样确定过你知道吗？不知道是是否会看到这个评论，不知道你是否已经看了我写给你的信。我想，我们注定要在一起。我爱你！我从来没有这么确定过。（2年过去了，可惜你不爱我，希望遇到一个人，可以让我爱的更深）
         總覺得充滿著現場沒拍好、剪接桌上努力回收搶救的痕跡，但王家衛（或該說譚家明？！）在拼貼、重構、旁白、音樂選擇上確實厲害…陳勳奇的配樂居功厥偉，粗獷而精準，大漠孤煙直，煽得難以抵擋。「害怕被拒絕，以及被拒絕之後的反應，在選擇記憶與逃避之間的反應。」
         如今的我终于理解了年少不理解的故事，今天我才知道这是一个这么凄美的爱情故事。老版配乐其实是完美的，新加的有些太离谱了。不过这无法掩盖电影本质的出色
         《东邪西毒》，英文片名Ashes of Time，时间的灰烬。如同一个隐喻，我们爱过的人，琐碎的记忆，甚至我们自身，唯一结局都是在时间的流转中湮灭成灰烬。过去和未来交织，分不清回忆和现实。付出是否值得，等待是否有结果。唯一清晰的永恒，是你我都将被时间掩埋，无声无息。
         斯人仗剑江湖，斯人柔情万种，斯人等待，斯人执着，斯人寻觅，斯人忘记，却逃不出马蹄踏破而黄沙未了，忘不了儿女痴缠而青丝未了，抛不尽醉梦生死而红尘未了，挣不开天地静默而时光未了，到头来，唯一可做的只是寂寞暗渡，不泯情愁，任空虚填满悠悠岁月，凭往事充塞邈邈余生。。
         张国荣之<东邪西毒>。大量的对白，用武侠做背景，更能抛开其它，专一突出语言叙述的感染力。讲述的是各种带有缺陷又无可奈何的感情。因为这部电影，让我喜欢上了春雨不绝的惊蛰。
         虽然电影看起来更一般了，但这次看，才是真正见证了ashes of the time。十五年的流逝，张国荣不必说，张曼玉也是，梁家辉也如此俊美，差点因为他演的欧吉桑而忘记他原来的样子。

在礼堂看的，看过很久都以为是徐克的
         你知道喝水和喝酒的区别吗？酒越喝越暖，水会越喝越寒。
         將一些家傳戶曉的武俠人物, 從新構想一個令人心碎的劇本, 多年以來已備受肯定係前無古人亦後無來者的經典電影.
當年在尖沙咀華x看午場後, 第二天在街上懇求貼海報的工作人員拎2張1set的電影大海報, 情景還在腦中.....青春真可愛!
         当你不能够在拥有的时候，你唯一可以做的，就是让自己不要忘记。
         Ashes of Time，时间的灰烬。关于迷失的忧伤的诗。在拒绝与被拒绝、选择与逃避、等待与绝望的纠缠里，每一个男人都在漂泊、为爱负气走天涯；每一个女人都在痴痴盼望伤心欲绝。让我们一起来喝一壶“醉生梦死”……
         每个人都会经历这个阶段，看见一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过去山后面，你会发觉没有什么特别，回头看会觉得这边更好。但是他不会相信，以他的性格，自己不试试是不会甘心
         原来西部片也可以这样主流和好看，一点也没有冗长的感觉，传奇的人生，虽有些忧伤的片段，却从未让人绝望，最后中风的父亲用那杆长枪精准地干掉两个坏警察，特里斯坦为父亲挡子弹，埃弗瑞德从背后击倒最后一个警察，然后父子相拥的片段实在令人震撼和感动
         极致的煽情。摄影是看点，给片子加分不少。另外OST也很棒，好情怀的小提琴。PS，我反倒觉得皮特没有其他几个主角和配角演得出色，对于这个角色还是不够放。
         父子情兄弟情爱情，一段燃情岁月！布拉德皮特在这部电影里开始展现他强大的气场和巨星魅力，狂放不羁又性感！唯一不太满意的是第一个小高潮战争戏部分，气氛不够到位也不够真实，不过只要把故事讲好讲流畅，其它问题都不大！扮演父亲的安东尼霍普金斯演得太好了！最近终于看了一部喜欢的片儿！
         马克思的老师硬是花了四堂课的时间放给我们看,然后要求我们讲心得，但最后否定一切观点只信奉自己那所谓可以从片中了解到哲学的含义（凭据是片中那所谓心中的熊）但老师，我只看到这片有着很多90年代电影都有的弊端，多一星是给配乐的，而且我觉得配乐这么恢宏是想装历史厚重感吗？？
         西部的风光之下，是真正的人，传奇的人生，富有戏剧和复杂的一生，让人又爱又恨！3位主演的帅气出演是这西部里最令人动人的身影。因为你们，因为豪情，因为人生，我们知道了秋天的传奇。
         人和神的规矩，都守，却依然得不到疼爱。只因你不是放浪不羁的男人。看着看着突然想起了婉君，也是三兄弟同时爱上这个女子。东西方的文化差异使影视桥段大相径庭，幸与不幸，一家之言，无非任谁也无法摆脱命运的折磨而已。
         一点都不煽情，我只是自己好哭。从三兄弟离家开始就一直哭啊哭的。相比万人迷彼特而言，我更爱那个骄傲的一直昂着头颅的上校老头儿。 
         喜欢一开始印第安人一刀的这句旁白：Some people hear their own inner voices with great clearness. And they live by what they hear. Such people become crazy, or they become legends。对于任何景色优美、配乐出色、男主角帅气的片子没抵抗力，更何况是这种狂野随性范儿的！2012.5.6
         本来不太喜欢的，因为是布拉德皮特演的，估计豆瓣网上文艺青年又要说这部电影是史诗，反映了美国一战之后乃至西进运动的历史，反正了现代文明与印第安文明的对抗，最终没落，我只是看到一个人从熊中来到熊中去，背景音乐美，演员也很到位，非常传奇
                
                 如果真的是只听从灵魂的野性汉子，是不应该被家庭女人这种东西束缚的，两个女人的死虽然增加了皮特的悲剧色彩，但从另一方面也使他和艾佛瑞得到了解放。另外长发的皮特太你妈帅了！
         《燃情岁月》是导演爱德华·兹威克和詹姆斯·霍纳继《光荣战役》之后又一次合作，虽然可以看出导演将整个故事格局史诗化的野心，可是成绩和《光荣战役》恐怕相去甚远，整部片子画面精致唯美，景色诗意悠远。
1，霍纳的配乐实在太经典了，如果给这部片子打五星，有四颗是给配乐的；
2，复仇那段太爽了。
         我是来看Anthony Hopkins和Brad Pitt的~配乐太棒了~荡气回肠啊~
         辽阔壮美的西部荒原，策马奔腾的金发少年，他的内心是如此狂野不羁，放逐自己流浪天涯，而爱她等他的女人却为他而死。布拉德皮特太适合这样的角色。错综复杂的兄弟情义也让观者动容。詹姆斯霍纳完美的主题配乐很大程度上弥补了故事的空洞，时而波澜壮阔时而忧伤婉转，洞箫的使用尤为一绝。
         没想到这么跌（gou）宕（xue）的故事也能拍得这么美，老早就收过原声CD，还有好多可以当Windows桌面的画面，第一次看就在大银幕加分了，演绎了各种爱情方式，虽然有些纠结，但不就是这样子的吗。20周年了，那些经典的94力作可以翻出来再重看了，希望资料馆可以拿出一个月专门展映一下啊。
         好电影，飚的就是演技、画面、节奏、配乐，故事简单可预测：折腾、悲怆的人生成就不二的传说，不落俗套的好结尾（真是个“熊孩子”）。无论是否平凡的人生，逃不过的人性光辉才是最后的救赎。
         生平第一次，第一次觉得Brad Pitt又帅又酷又深情款款，简直是情深似海啊。。。 Julia Ormond在这里头的表演很呆滞啊，完全不能和《西伯利亚理发师》比，兴许这是我为什么讨厌女主？。。。
         三兄弟中，老大风度翩翩，老二放荡不羁，老三温文尔雅。第二次看还是多次流泪，但是影片也存在缺点，一些关键时候镜头突然一转让人意犹未尽。老大遵守人和神的规矩，老二远离制度，但是大家却偏爱老二，不得不让老大心存猜忌。规矩并不是在任何情况下都要遵守，打破界限有时也能赢得别人青睐。
         第一次感受到西部电影的震撼，最让我欣赏的不是桀骜不驯的tristan而是Alfred ，不是最受老父亲疼爱的那一个，却一直默默地默默地关心着他，最心爱的女人爱了自己的弟弟，但他还是一直等，等着她发现自己一直在她身边，他忠于父亲忠于自己忠于内心
         献给那崇尚自由的人们，当夜色降临时，请不要忘记聆听自己心灵的声音。
生命是一场放逐和流浪，只是大部分人都将自己交予了俗世，用别人和社会既定的轨道牵拌自己前行，而内心的声音，早在懂得谄媚于人之前就消失殆尽，又或者，永远在耳畔孤独的回响。 
         这片子有基本逻辑失误，细节上的小BUG也不少。1.为妻子报了仇的事实会忘记，要复仇的这个念头却固执到全然不会忘记？2.原则上似乎受伤后所有的事情都会忘记，却不会忘记自己的健忘和失忆，到处跟人提醒：我有个病……，且每天醒来仍旧能依次的、逐步的写下字条拍下照片，并且不会忘记出门给自己带上宝
         这部电影看下来比较费脑子。见过倒叙拍片的，但是把片段剁这么碎一截截往回倒的还第一次看。太考验人的短时记忆力了。我简直想指责这个导演故弄玄虚。不是一部剧情片电影，而是一个智力游戏。其实整部电影的要点在于要相信teddy说的话都是真的，然后所有的套团就全解开了。
         首先我得说如果所有的电影都是这种叙事手法，我们早晚都得疯了，而对于这部电影来说，这样的方式只不过是让我们更容易与主角感同身受罢了，当然，导演对于故事把握的还是很细致的，不至于自己乱了分寸，至于莱尔以外人物的探讨也就免了吧，这个世界不过只是属于莱尔的。
         克里斯托弗.诺兰用这部影片让观众深刻感受电影带来逻辑和思维的愉悦。主人公有短暂失忆症，记忆每过段时间就会被清空，观众也必须洗清头脑去迎接下一段记忆，而更要命的是已经采用了如此复杂叙事方式后还用了倒叙的手法。这真的是一部仅凭结构就可以成为经典的电影了。
         智商已被烧光……看完碎片都拼不起来了……
         诺兰2000年的这部《记忆碎片》的牛逼之处在于将整个故事砍成了26个碎片，并且正序倒序互相穿插着放。本片不同于《穆赫兰道》从一开始就给你下套，也不同于《禁闭岛》用精神病人的臆想做线索推进，更不同于《盗梦空间》留下开放式结局，它的难在于你如何将26张碎片无缝链接，并且不顾此失彼。
         我们凭借什么来相信和确定自己与世界的真实性？由终点看到起点、用一种倒序的手法让我们慢慢接近真相、故事真的很简单很明了、但一个人的内心世界真的可以让我们疯狂、一个短期失忆的人欺骗自己设下的圈套、让我们足足迷惑了2个小时、没有记忆如同尸体一般、他却用另一种方式去证明自己卑微的存在..
         结构倒还不是这部片最好的地方 其实结构也不很复杂 一条倒序 一条顺序 两条线汇合就是影片的完结 有意思的还是提出了失去自我认知的人 抗拒和厌恶自我的人如何寻找生存下去的目标
         嗯，就是觉得，前面弄的真挺玄乎的，也好像是很麻烦，之后就越来越豁然开朗，但是，结尾没有特别升华。这是一部内容很不错很不错的片子，结构也复杂，趣味性强，但是这部片子的主旨，或者说灵魂，不够强，看完，对人的触动不大。据说盗梦更商业，也许单从感观上，盗梦也许更有意思吧。
         在《不可撤销》倒叙讲复仇的基础上，诺兰增加了失忆症的元素在主角身上，使观众倒叙中先果后因的观影体验与主角复仇中时刻忘记过去的失忆体验达成知情状态上的一致，形成悬念和移情。又以失忆为由头，诺兰再次创造出钟情的或时空或情节或命运或人格的循环模式。黑发女性再次以魔鬼形象出现在诺兰片中。
         倒叙的方式很常见，但诺兰这样，一小节一小节倒叙拼凑出整个故事，看得真是费脑子，电影逻辑果然可以很复杂。看到最后你也不知道记忆是否可信，那些为了帮助记忆的影响图片是不是真的记录了事实，还是有意的篡改。究竟什么才是真实的，谁又知道。
         「"保留他存在于这个世界的意义" 只是teddy一个人的结论，是teddy灌输给你的观点。 整个电影非常让人迷惑，惟独teddy的那一大段对话说的十分明白，所以观众很容易在一片迷茫中错误地感觉到拨云见日的错觉，认同这个撒谎者的结论。 」
         在不断看到热捧的情况下看完此片只能说我并不很感冒。尽管细节再严丝合缝也不能抹去这不过是一个十分钟情节的电影。大量的回放和补遗只是为了满足我们可笑的偷窥欲。

即使我们最后恍然大悟原来Teddy死的冤或者Lenny才是真正的杀妻者又如何呢。这片子无关感情和道德，这只是十分钟的回放而
         2018年1月第三次重温；剪辑炫技自不必多言，与男主破碎的心灵和记忆也呈对称；倒叙的结构加上黑白段落的闪回，逐渐拼凑出真相；每个场景构成一个相对独立的段落，交叉叙述，对观众很大考验（特别是细节部分），安插顺序有讲究，结构形式至上的巅峰；记忆迷宫的轮回。
         其实记忆真的只是一种想象，它并不是事实，但我们只需要记忆来证明自己存在的意义，知道这个世界不是我们想象出来的。这种因果联系式的电影，倒推的手法，到最后才知道原因，而且前后联系，一段段的记忆互相促成。到底什么是真？什么是假？看到最后，无法分辨了。
         人们需要靠记忆去确认自己和认识这个世界，但记忆可靠吗？你看到的世界和事情是你自己认为的那样吗？还是别人想让你认为的。最可怕的是不但别人会误导你，甚至，你自己也会误导自己。从长远和广大点看，一个国家的记忆，就是历史，还会是我们认为的那样吗？
         真的太经典了！这样的电影应该是再也拍不出来吧!
         在探讨我们所感知到的世界是否真实的这个问题上，Nolan交出了一篇不错的论文。但考虑到相同的问题在不同的电影中被反复的讨论，而Nolan自己也多次在作品中表现这一问题。所以，4星（本片可以说是《盗梦空间》的雏形）
         少女瓦尔登湖。开头的尾随单车镜头简直神了，都要让我闻到旷心怡神的山风与一丝汗水蒸发的气味，下坡路链条的滑动声能治好不少强迫症。开垦，播种，料理，收获，烹制，赠礼，日本农村可以更美点吗？水淋淋的夏天，森林溪涧上的野菜；泛黄的秋天，藏在落叶下的核桃。既享受当下，又不舍喧嚣的城市。
         这种片子看完就对生活重燃希望，然后怒买一堆餐具什么的...
         只要你会做菜，哪里都是瓦尔登湖。
         有节制有分寸，四季不长不短正好，在拍下去就得审美疲劳了。
         治愈系
         简单平凡却安逸别有一番滋味，我一直也都很想找个桃花源与世隔绝，做饭洗衣，了此一生。
         食谱作为影片结构可参看[恰似水之于巧克力]，本片刻意地去情节化，细致刻画制作食物的过程，展示天光云影，农耕劳作，在繁琐无聊之间寻找意义。不足之处是关子卖的有点大，情节过于稀松；再就是桥本爱跟这个环境怎么看都不搭，也不像农村少女……
         太喜欢了，以后我要做农民。简直就是老家以前的景象，油然的亲切感。
         一场现代人的好梦
         恬淡之美，自得其乐，风景和食材一样精致，劳作和享受一般干净。在日本当农民竟这样优雅，有隐居之趣，桥本爱的呆萌刚刚好。像《乡村照相馆》《从河底问好》等，片子再次涉及一个老生常谈的问题，在东京等大城市混不下去的年轻人，回故乡，怎么生活才能在祖辈的土地上实现自我价值。
         至简生活，唯美情怀，心向往之。
         可能饭前看和饭后看是两种截然不同的体验
         手法不错所以能觉出点儿在食物之外言语背后温和地对抗世界的意图，秋的结尾曲大赞
         其实我一直好介意：那个喊正太来喝米酒的晚上~~~>青葱纯洁的滚床单画面会多么美呀~\(≧▽≦)/~
         碧山版舌尖上的日本。看了女主角种稻子从插秧到收割的全过程，终于明白岩手米为什么那么好吃了。
         做饭、吃饭真是日本电影永恒的主题之一。从选材到制作到品尝都让人觉得安心：过程是享受，制作优雅，食物简单、健康，放佛人人都可以自己动手。穿插个人的情感、生活经历和感悟，自然而温存。食物、风格、生活方式融为一体（在南京淅淅沥沥的雨季看它觉得很舒服，小森很像我老家，气候、作物都很像。）
         这种味道的片子只有日本人拍的出来了！ 好喜欢日本的乡下啊
         好舒服的电影
         太爱了，每一帧画面每一个分镜头都可以做电脑壁纸呀，太美了。
         把生活过成一首诗，才看得见心中的四季呐！
         星爷的电影绝对是百看不厌，每次再看都能get到一点点东西，经典中的经典
         周星驰说，我养你啊，张柏芝回去的路上哭的好难过，这个金典 谁都不会忘记
         星爷经典之作 笑中有泪 “我养你啊” 女人有时想要的很简单 仅仅只是一个个不顾一切的承诺而已
         张柏芝刚出道时两条麻花辫，小脸粉扑扑圆乎乎，单纯可爱。一下子就抓住你的眼球，难得是新人颜正还有演技，和星爷的搭配很有看点，喜欢！
         看了好几遍了
         就像很多人在数年后看明白了《大话西游》一样，多年后，我终于看懂了这部《喜剧之王》。
         周星驰的电影是欢乐的喜剧，但是看过之后总会留下一点深刻的记忆，那就是他电影的精华。
         你养我啊？好啊！背景音乐一上线就是泪目啊！！！！
         这其实是周星驰为自己拍的电影吧。笑中带泪，尹天仇和柳飘飘的开始很现实，结局却又很童话，不能实现的就在电影里实现吧。
         好看，一个小人物的成长故事，很好笑但是又很苦涩，张柏芝年轻时候太灵了。
         张柏芝真的是嫩的能掐出水来 多么美好的年纪啊 典型的周氏喜剧 搞笑 好想再看星爷演一部电影啊
         还是太妹比较本色
         “不上班行不行？“不上班你养我呀？” “喂。”“又怎么了？”“我养你呀！”
         “我养你啊”                                                      “傻瓜 还是先养好自己吧”                                人生最无力的事情之一就是，在最没有能力的时候遇到了一个想照顾一生的人
         喜剧的背后是悲剧，张柏芝那时真美。t
         很久以前电影了，那句 我养你啊 到现在还记得，张柏芝周星驰，演的都很好
         我养你 
         星爷的经典 童年的记忆 即使当时的故事情节很简单 制作不是最精良的 但是 那一句 我养你啊 将永远成为最珍贵的记忆
         当年朋友拿来盘VCD，周星驰主演的“喜剧之王”，是演过蛊惑专家、唐伯虎点秋香、鹿鼎记、审死官的周星驰，而且这部电影叫做“喜剧之王”，我们准备好了笑痛肚皮。一个半小时后，大家都沉着脸，什么狗屁“喜剧之王”，一点也不好笑，太难看了。工作多年后才明白这部电影是周星驰的巅峰之作。
         第一遍看只记住了柳飘飘的麻花辫。第二遍看只记住了尹天仇的鼻涕。第三次、第四次，只是记得更多的细节罢了。直到我也开始觉得自己的心态像一个小临记，才找到惊喜的感觉。让我感动和难忘的情节太多了，可以说充斥全片。只想赞一下结构，这样的高潮迭起，整体又不显疲乏，从港片的角度来说太少了。
         我不忍心把自己扛了这么多年的担子放到你们肩上
         这部片子简直就是我们的软肋，每次看都是同样的感受，同样的地方依然落泪。归亚蕾在儿子出柜后说出的第一句话，居然和我老妈当年如出一辙，包括后面所有的反应，只能说李安导演对生活细节的把握太让人惊奇了。2007.8.15 DVD home 2009.7.13 DVD home 2013.12.2 download
         李安二十年前就那么牛掰了，唯一一次出镜便一语道破天机……
         东西文化冲突、两代人价值观冲突都表现得十分有力。片子以轻松幽默开头，以饱含韵味结尾，情节发展一波三折，其老爸在结尾处的剧情设置更是让人拍烂手掌。结尾送别处同一对白，五个人却五种心情，饱含深意。在我眼中，李安是将中国东方美学表现得最好的导演，片中李安曰：那是中国人五千年的性压抑！
         《喜宴》以开放的西方文化为背景，用中国文化的传统对立达到了忍俊不禁的喜剧效果，文化既是该片戏剧性张力的切入，亦也是其脉络的延伸，被世俗难容的同志之爱与亲情的点滴温情，两者既冲突确又找到了颇为讨巧的融点，难得于那完美结局。
         看了一个月，就不能一次性看完，因为怕太虐。结果每一分钟都太虐。
         台湾跟大陆假结婚，其实在跟美国搞同性恋
         又是看的一把辛酸泪。归亚蕾好有气质。所以对于这种情形的解决方法就是把一个女的搞怀孕然后开始愉快的3p生活吗
         李安：让我来告诉你，如何把一个爱情文艺故事讲的全程高能！
         李安唯一的一句台词道出天机，那场无比真实热闹的喜宴让人说不出的恶心与悲哀，很少见的能这样深刻真实地反映中国的这种文化。当最后高爸爸说出英文之后，才知道一切都是出于爱的一场变相的维护，不过，清醒的是，一切最终仍然是彼此的爱与宽容。
         时隔多年重看李安的家庭三部曲，故事中的那些矛盾冲突放在今天仍不过时。处理人际关系没有公式，总需要在彼此能量的相互输送中摸索平衡。人永远活在矛盾之中，然而也正是有矛盾才有了故事啊。
         你正看到的是中国五千年性压抑的结果
         喜宴是一道开胃小菜，推手是一盅老火靓汤，饮食男女是一桌丰盛佳肴
         208 喜宴与“性压抑”是一方面，形婚与同性恋的自我认同才是李安更想表达的主题。郎雄的老父亲形象演的深入人心也十分令人信服。李安讲家庭，真是一绝。
         真是佩服李安对中国传统文化的洞悉能力啊
         谢谢放映员  原来妈妈是归亚蕾演的
         93年的李安能把一个稀松平常的故事讲到这么精彩，实在是甩掉现在商业大片几条街。朗雄老爷子真是神了~~~
         中西，老少，人与人的关系，亲情友情爱情
         很有意思，同《饮食男女》一样绝妙的人物塑造，文化冲突这方面倒并不很明显。缺点是台词不够真实，像是话剧。高金素梅的人生轨迹强大。
         细腻的同性题材家庭剧。带有让人捧腹的喜剧元素。互相欺瞒却又体谅的一家人很让人感动。特别是隐忍豁达的父亲。李安非常熟悉中国人的纲常伦理，细节很到位。喜宴一段把婚宴喜庆之外的种种操劳都展现出来，非常接地气。让我想起杨德昌。赵文瑄太帅金素梅很美。一些转场比较突兀，说教意味有些过。四星半
         动画效果不错 怪兽造型很别致 但一贯地总是对迪斯尼动画的剧情十分了了 一个不错的主打概念 欢笑比惊叫更为强大
         跟门有关，不要太像命运规划局啊。怪兽总是很萌的，关于里面的东西略有些引申含义，不错，不过西斯空寂。。。01年就能有此水准，算是各种牛叉了，期待今年的第二部，哈哈哈，笑点很多，各种幽默，也就那样咯。gay couple各种激萌啊，那么有爱的一对儿。loli对那么丑的怪蜀黍的感情，啧啧。2013#76
         在小学社会实践时，记得在地球村或者哪，真是美好。
         笑的力量比哭的大十倍。有两个情节非常感人，一个是小女孩儿抱抱大毛怪，一个是粉碎门大毛怪以为自己再也见不到小女孩儿的时候。超治愈！有种转型不想再多看阴暗电影的冲动。
         电力公司的点子绝赞！笑声的能量比尖叫声强10倍！Pixar，oh my~一晃已经13年了....
         这个发电的主意不错，看来美国人的能源危机历来米酒。温暖感人 笑声比哭声能量大很多倍 这是它要告诉我们的——要让你周围的人笑 而不要让他们哭 
.
         还是上课的时候，老师放给我们看的，想想以前上课的时候，老师还是放过很多动画片的啊，有几次坐最后一排，完全是练听力好不！
         好莱坞高分动画模版：1、平横生活被意外打破。价值观不变。2、欲望的诞生。3、实现欲望的路上，个人-外界坏境冲突。4、暂时的失败或挫折，个人-内心冲突。5、顿悟并得到帮助。价值观改变。6、战胜冲突，战胜假我坏我旧我，实现真我好我新我。【细节塑造：前后呼应，以在5、6步制造巧合】
         关于哭泣，关于欢笑，关于独自睡觉的恐惧，关于那个阴森的壁橱，关于成长，关于友谊……其实都是俗得不能再俗的题材，但为什么pixar就能拍的那么温馨，感动。而片尾那些怪物花絮，更是搞笑
         小萝莉是能融化世界上所有生物坚硬的心的存在，长毛怪也不能幸免。
         需要小孩的尖叫声作为能源，怪物看上去个个恐怖，其实怕小孩。碰到的问题是现在小孩没有赤子之心，越来越难被吓到，值得反思。最后以小孩的笑声作为新能源，构思巧妙。看到pixar展后再看这个，pixar不愧是pixar。大眼仔都挺可爱的，想买周边了。片尾都很用心，自拍自演的话剧挺好看的~
         大学恋爱，工作同居，还有了个女儿！还能更萌吗？毛怪从炸毛攻变成忠犬攻，大眼仔也被自家husband从傲娇惯成了女王
         重温之作，各种细节完美。笑声比尖叫更有力量。满满的正能量！看完怪兽大学再来看这个好赞～熊孩子真是让人头疼呀，哈哈
                
                 音乐太动人了。故事构思很奇妙：当孩子们说衣柜里有怪物的时候，实际上真的有；而且在衣柜门的背后，是一个全新的怪物世界。
         这是一部在今日看来特效依旧那般值得称赞的光影童话，《怪兽电力公司》极富想象力的奇想，使昔日惊悚的西方怪物化身成了令人钟爱的萌物，欢笑永远比哭泣要好，大眼仔与毛怪这对为人忍俊不禁的搭档同也在点滴温情间给人以最为纯粹的感动。
         太棒了！大眼怪简直是黄胶囊的前世，小女孩是艾格尼丝的幼儿版！还有傻傻憨憨的大毛怪！当boo把自己最心爱的玩具一一给大毛怪展示，大毛怪却只能说'that's very nice'的时候简直要哭了，还有boo在嘘嘘时哼的童谣，怪姐姐要融化了！
         好喜欢这个~(*^__^*) 嘻嘻……那个Baby girl 太可爱的。。离去时候有点伤感。。。。。。。。。。。。。。。。。

         这么可爱的片子，你是来告诉我我泪点很低的么？皮克斯的画风一贯那么张牙舞爪的可爱。这样的儿童片，可以看到童趣，成长，关怀，欢笑和友善。给她起个名字，就有了感情。笑的能量比恐惧大十倍。以及落幕时，儿时梦境的再现，美国人的那些个细腻啊！
         这样的集合创意，萌点，笑点，泪点甚至“基点”的皮克斯精良之作永远不会缺乏观众。剧情本身并没用多少值得推崇的地方，但是皮克斯在其他方面的力求完美让人欣慰不已~女孩房间中的Toy Story 和 Nimo 让人惊喜！
         好喜欢莽戳戳又柔情的夯货大个子。编剧对小孩子的刻画简直就是LuisCK的吐槽。皮埃斯，对这个搞基的怪兽世界绝望了啦。
         法国喜剧大师Louis de Funes 佳作。。搞笑乐翻天。。听上译版很有味。。
         并不觉得多么经典，但是可看性还行。那个小姑娘很不错
         喜剧片Top10了~地地道道的喜剧片！女主角超级美~最喜欢用口音为主题的笑料了~
         李阳和他的杰作造就了上世纪我国最为精彩的译制片
         微薄的力量对抗严酷德军，险相迭生，滑稽搞笑
         总体而言，有点小失望。从摄影的角度去看，画面无可挑剔；从剧情的安排，诸多矛盾与巧合也算是一个经典；其法国人的性格刻画也是亮点。只可惜汇聚的关键冲突点并未达到完美的表现，让“喜剧”停留在“诙谐”层次，未能进一步升华。ps 法国导演对场景的追求真的是充满艺术性。
         记得小时候看这部电影，一家人笑得前仰后翻。最搞笑就是后面那个对子眼，居然出现乌龙炮。还有，鸳鸯茶呀鸳鸯茶，你爱我啊我爱你。
         小时候看的早已忘光，这次为让孩子看，跟着重温了一下。现在看来，虽然里面确实有不少经典笑料，但也称不上是那种特别好玩的爆笑喜剧，为了还原记忆还特意选了上译版的音轨，却觉得那时候的配音现在听起来也有点傻，大家这么喜欢它，主要还是因为怀旧的情怀吧。
         很经典的战争喜剧。几个法国小人物帮助三个英国大病虎口脱险，有棍棒、追逐、一分钟营救等经典套路。小人物生动鲜活、性格鲜明。棒极了。国内的一些战争剧战争喜剧真是还没法比。只有三毛还不错。
         看在历史地位上四星  不是我喜欢的喜剧类型了  太可以类型话 也许是时代的关系
那个木偶剧院女生还蛮漂亮  可惜不认识
         虎口脫險 ≠ 腐口脫險，關於配對大家應該都沒有異議吧！
         经典之作！就算很多桥段在今天看起很老套，但那也是因为后面太多影片的“抄袭”。在战争结束21年后的”二战“题材电影应该也算是元老，以这样幽默诙谐的方式表达残酷战争更是凤毛麟角。不免让人想起03年的《举起手来》。可惜其只是一本喜剧片罢了，而《虎口》却通过了小人物表达了对生活的乐观与热爱。
         其实是讲英国，法国，德国人之间的差别。有什么差别无所谓了，主要是孩童时一个很美好的回忆
         66的片子，牛。90年代看的话，我肯定会笑到肚子疼。2011年看，虽然还是觉得很好笑，但很多段子都被以前的香港电影借鉴过了，比如进错房间、斗鸡眼士兵、南瓜大战。回忆起来，香港的无厘头搞笑，真的很多都来源于此。
         又重温了一次  依然精彩  特喜欢鸳鸯茶那段…………
         有些还是满好笑的。比方那个“扔南瓜”
         当你真的想要做一件事情的时候，整个世界都会来协助你。
         虽然笑点变了......但是还不错~
         我也是那个年代的，为什么我没有看过很多遍呢？
         颇有《驯龙高手》的感觉，3D效果出色，节奏舒服流畅，笑料新鲜且连续不断。更重要的是想象力出色，对动植物的设定非常新奇出彩，喜欢科幻的朋友值得借鉴，各种怪各种萌啊！尽管家庭故事的思路很俗套，但讲得好感觉就是不一样。btw，凯奇大叔现在真是不露脸比露脸演得好……
         很搞笑很和谐的一家人。这一家人，老的老小的小都有亮点可寻，我看的是原文，配音与剧情更贴切，励志又欢乐的一部作品，确实不错。
         4.0。1.冒险主线以正能量主旋律，这是亘古不变的梦工厂定理，即便结尾煽情无惊喜，旅途过程却如坠仙境，很享受。2.影片最大的亮点在于，除了环境这一饕餮盛宴外，整体人设都各具特色，嗨萌细节爆棚，将小文明带入大蛮荒。
         译名真是弱爆了。。要是我在没上豆瓣搜一下我绝对不会看这部电影的，一看是凯奇叔配音的就！叔的声音辨识度很高哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦好感人啊多次戳中泪点，但是煽情得也有点过头了哼，笑点萌点都好多看得人心情愉快，全五星好评
         温情一家人，还不错，老少佳宜。
         没有疯传的那么好，也没想象的那么差；梦工厂的动画在我眼中是真正的"千片一律"：式样不同的外衣之下都是以极尽可能的夸张来呈现喜剧和戏剧效果，所以影响最终效果的就是整体的大创意和细节的小创意；想起有人批评说小孩看喜羊羊会以为平底锅打人没事，难道看这个就不会让孩子觉得跳悬崖就是个玩？
         很棒的说！ 都要去看！笑傻了都！
         在这样的年月，影片结束电影院里响起掌声，我想不用多说了吧？五星。
         适合全家一起动员去看的片子，还不错但没啥惊喜。
         搞笑温情。。像理想中的家庭。。爸爸因为看到多知道的多而保守。。女儿对世界充满好奇。。
         一个沃特希普高地式的序幕 跑酷动作片式开头 未知和惊喜接连不断的中段 最后是强力悲逆喜的结尾 本片3D效果 尤其开阔场景及天灾的压迫感 相当震撼 同为迁徙逃生类型 相比冰河世纪 本片的喜与悲 惊与情都更能击中人心 全场笑声不断 即便俗套桥段 也因焦点和场景的合理安排 不至于使人反感 虎虎太萌了！
         很搞笑又温情的影片，孩子也看的一直乐。老爸和男朋友说一样的话，待遇完全不同，心疼老爸。。
         笑得一把鼻涕一把泪，这应该是今年最棒的动画片，谁不看谁吃亏
         最爱树懒da da da，the belt笑死人。想象力万岁，虽然说教多了点，但精彩不减分，动画今年开门红！
                
                 外面的世界很精彩，我们要克服恐惧，勇于探索
         梦工厂的一贯高水准动画 温情一家人
         一开始还有点寡淡，但是进入新世界之后，整个影片就像打了鸡血一样，质量飞升。人物形象丰满有趣，故事起承转合简练而刺激，花草树木，飞禽走兽，无不充满了异想天开的精彩创意，全程笑点爆棚，3D动作场面狂霸酷帅，今年看到的最好的院线片，梦工厂还能再战五百年！！墙裂推荐，驱散最近心中的阴霾
         什么时候梦工厂和迪斯尼家的女主角都变成乱糟糟的鸡窝头比男主角还真汉子的造型了？！国语版居然是梁家辉，难怪港台腔那么浓，选择国语版是个巨大的错误，和一群叽叽喳喳的熊孩子一起看看吵死了
         超喜欢，也适合大人看，不固守陈规
         在致矫情和原始人里选择了这部，看的很欢心
         Bravo！节奏把握得很好，剧情有张力，Portman的表演功不可没。
         佩服演员的演技
                
                 娜塔丽，么么
         还没看完……
         黑天鹅把天鹅灭了。就这么着。。。。
很精彩，节拍掌握很好。
         Natalie 我的女神，你长大了。
         完美不是控制出来的，是爆发出来的。 
         演员就应该是为了角色努力学习，不断贴近角色。戏疯子是对演员最高的嘉奖。
         有些镜头令我头皮发麻到现在都印象深刻。演技很赞！
         一星给Portman的表演。电影本身乏善可陈。
         没觉得有那么好
         舞者战胜心魔的蜕变过程…娜塔莉波特曼，我希望你能征服学院奖
         作为惊悚片它的悬念设置是老套而不合格的   但过程的心理刻画让人看得非常揪心   压抑恐怖效果不输鬼片   摄影和配乐更是大亮点   一直不喜欢Natalie  但这部的表演我服了（可惜舞并不是她本人跳的 是特效）
         电影质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         《天鹅湖》舞者不疯魔不成活，纠结分裂最终黑化的故事，娜塔莉波特曼凭借神演技拿到小金人。全片极具张力,步步惊心,手持跟拍视角和特写镜头让人想走神都难,改编的古典乐勾人心魄,对镜子的运用妙不可言,虚实结合,亦真亦假，到高潮时脸都要伸到屏幕里了！遍地的隐喻与象征，心理学杰作！（9.0/10）
         走火入魔、终于练就葵花宝典！这种走大师向的催眠电影，总是在最后几分钟将人情绪撩拨起来，好像一个人立志TJ，在冗长铺垫之后终于插了自己一刀，然后发现自己高潮了。在高潮之前，撩拨人的就只有那段女女大战，莫不是向穆赫兰道致敬！？意象表达的蒙太奇不得不说很强大很感染人而音乐本身则更强大。
         Natalie太惊艳了
         达伦从今敏的部屋摘取灵感的一部分，故事很简单，全靠波特曼那张被逼的脸。越努力，，越做不好，人怎么不疯？
         people see this footage, they'll say, oh, my God, that's horrible, and then go on eating their dinners,that's all.在生命之前人性的伟大与卑微只是一线之隔
         这里没有人人生而平等，没有天赋人权，有的更多的是对屠杀的漠视，或许那个记者说的对“你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。”更多的时候我们看惯了这种杀戮，或许我们都上演过这种游戏，但真的人性不能跟随着兽
         我们怎么能在文明的20世纪末，一边宣扬着民主自由和平，一边却对一百万死在屠刀下的生命如此冷漠。THERE IS NOTING WE CAN DO——是我听过世界上最无耻，最虚伪的理由。卢旺达大屠杀不是图西族和胡图族的悲剧，而是整个人类的耻辱，说得对，我们应当对自己感到羞愧。
         本是同根生相煎何太急還有什麽比種族屠殺更滅絕人性呢。確實拍的很不錯。有點辛德勒名單和撞車的綜合。男主角的表演尤其讚紳士謙卑軟弱但又不失漢子。國際社會口口聲聲人道主義是挽救不了民族消除不了仇恨的。
         这是许久以来能让痛哭的片子，我知道哭完我还会继续生活，做厌烦的工、睡安稳的觉、尝三餐、思淫欲等等，生活并不会有任何的改变，于是我哭的便是内疚的自己，我便是那个说天啊，真恐怖的旁观者。。。我为卑劣的自己感到羞愧。
         非洲版的辛德勒，也有点像和平饭店。凡事还是要靠自己，人都是逼出来的。电影没有太多血腥镜头，但反而有一种真实感 - 尤其是开车碾着尸体的那一段。“你以为拍下的东西就会有人看，如此就有人关心这儿的情況？我想不，他们会边看电视边说：“天哪，那真恐怖！”然后继续吃晚饭。”这段台词振聋发聩。
         为什么民族之间会有那么大的仇恨，其实一切都是权与力的抗争，当人们把自己当做神，屠杀就会不可避免。不敢想象在这样文明的时代，竟然还会有如此野蛮的事情发生。虽然在这部电影中仍然绽放着人性的光辉，但是一个人能救多少个人，而又有多少良知能够觉醒，这个世界原来还是那么的矛盾和可笑。
         冷峻的叙述。印象深刻的是记者所说：”就算他们看到了也只会说：”OMG,it's horrible“，但那有什么实质性的帮助吗？
         这种种族屠杀行为，可以说是人类的动物本性，让我立马想到了之前看过的耶鲁公开课关于人口问题的见解，这是从人类进化过程中留下来的动物性的残根……本片，则是一个非洲版《辛德勒的名单》故事，只是欧美国家、联合国的坐视不理，更加尖刻……还有那离开的白人记者拒绝打伞的羞愧，非常真实的感情……
         电影没有什么花哨精巧的剪辑，有的只是质朴之中最撼动人心的真实。一个真实的故事一个真正的人间炼狱。当世界遗忘他们，国家陷入疯狂的时候，一个比辛德勒更加艰辛的男人在一个人人力求自保的环境下敞开了他的双臂。记住他的名字——保罗·卢斯萨巴基纳。
         没有过多特效，名角，但似乎我们是在看一部纪录片。电影结束之后突然忍不住流下眼泪，因为在这样一个仅有六十多天和平的看似和平的世界，我还活着。这些国家每天都存在着杀戮，看看那些孩子们的眼睛。。。。
         154 比较客观的记录了这个历史事件，并没有把Paul塑造成一个高大全的圣人形象，还不错。
         和上帝之城类似题材，整个电影都被一种绝望的气息笼罩着，那个世界突然就发生改变，但是却找不到任何突破口，整个国家和民族都得不到救助...对于一直生活在文明社会的我们，这种极端民族对立之间带来的内战，根本是无法想象和无法理解的，看电影的过程中，自己一直试图去理解所处场景中人的思想状态，想到了三四月份的藏独事件，但仍然很是想不通...电影的纪实性，带来的震撼也是无法用言语来形容，当最后PAUL找到另外两个孩子的时候，看电影的我整个放松，压抑的情感随着眼泪释放出来...
         黑人版辛德勒名单，见证一个普通人成为英雄的轨迹，他的故事会在不断的流传中神圣话。即便是电影希望将细节落地为人，但从一开始，他已经是神的存在。这样的树碑立传必然是感人的、悲凉的、神圣的。此片更值得思考的是种族冲突的缘起于比利时人的科学划分以及围观屠杀的世界人民。科学与人性是有优劣的
         震撼心灵，为什么这世上的种族冲突和杀戮永远不能消亡殆尽，为什么我们不能拥有属于全人类的大同世界和乌托邦，卢旺达饭店，是爱，是救赎，是希望，是人性最基本的良知。片尾曲一响起，我再也控制不住自己了。
         将近100万的亡魂让我们记得人性中魔鬼的一面，保罗以及人道主义的援助让我看见人性的光辉。历史总让人看清现实，不要再让历史重演。最可怕的不过就是人性。上帝请你不要离弃我们
         真实、震撼人心的电影。电影改编自现代文明的20年前1994年的“卢旺达大屠杀”，将近100天的时间屠杀了100万人，不带伤者，每天1万人死亡，每9人就有一人在那场屠杀中遇难。美军正遭索马里美军士兵遭虐尸事件，不来参与维和，欧洲国家也都不闻不问。人道主义灾难的酿成谁是罪魁祸首！我们需要世界警察！
         拯救一人，则救全世界。战争的残酷就在于无辜人们在它面前时候的无可奈何
         人性的光辉总是让人欲罢不能，这影片就是非洲版的《辛德勒名单》，封面雕塑一般的唐.钱德尔一直过目不忘，坚持把片尾曲听完了，黑人孩子的声音仿佛把我带到哀鸿遍野的卢旺达。。。。
         经典的小马哥，老爸买的录像带看的，很酷很热血，没记错的话，结局是全灭-_-#
         “我相信，我就是神，能够掌握自己命运的人，就是神。”
忘不掉一身黑色风衣潇洒倜傥的小马哥
         吴宇森原来在拍这个的时候已经构思好了整个宇宙，周润发在桌上吹牛说老子在东南亚被逼着喝整瓶白酒啥的，那不是后来喋血街头的剧情么！😂 这部真的还蛮好看的，浮夸程度刚好，不夸张，发哥更是帅到无边无际还有啥可说的。至于吴导为何总是执念于三个男人之间撕逼的故事，有没有人知道个中缘由...
         【你先走！走啊！】【不是说好要一起走的吗？】（深情凝望）【我会来和你汇合的！】【我——等你！】26年前吴宇森的《英雄本色》放在今天也很有市场。当年卖的是兄弟情，现在换了个名字——叫基情！
         英文名叫A Better Tomorrow然后中间真就唱了一段明天会更好...重映版感受文戏割裂度其实蛮大，但宋子豪和小马哥三年后重逢那场戏着实让我动容。发哥的那些经典桥段自不必说，眼神里也全都是戏，尤其落魄时低下头眼睛里隐去光芒的状态，心悦诚服。
         2015.12.23柏林回北京飞机上又看了一遍，小时候看的零碎，没有记忆。现在看觉得周润发真帅……拍得也是幼稚
         在那璀璨夺目的港片黄金时代，《英雄本色》无疑就是一颗耀眼的明珠，阴暗的黑帮题材间有以浪漫主义的基色，吴宇森的暴力美学营造了一场江湖争雄的巅峰，电影的一身英雄本色气是那般传神，更塑造了一个时代性的经典人物——小马哥。
         虽然一些桥段，有忍不住的笑起来，但随着《兄弟情》的数次变奏看到了“英雄”：它是Mark对豪哥的忠诚；也是豪对弟弟的抱歉。这次重看发现台湾那场扫射戏《极恶非道》有用；Jackie的安排很合适（只可惜造化弄人，戏外的她有了不同的人生）；李子雄作为生涯首秀能够在强大的三人外也交足戏，实属不易。
         第三次在大銀幕看,  一個更好的明天, 多美好的地方, 一下子就沒有了--發哥說-現在聽來別有懷抱...做兄弟嘅....."bang!!!"...風衣, 墨鏡, 牙簽, 燒銀紙, 當年情, 哥哥, 發哥, 狄龍大哥, "阿SIR,  我無做大佬好耐啦!"結局處哥哥和大哥并肩背影.....
         吴宇森暴力美学发挥到极致，满屏飞溅的血浆燃爆肾上腺素。哥哥的眼神，纯洁如小鹿，狄龙不管是在黑道还是白道，说话都特像老干部，小马哥为什么受欢迎？因为重情重义。李子雄一出场，我就知道他演反派，太挂像了。有一句话小马哥没来得及说，做兄弟的，有今生没来世，所以这辈子，最重不过兄弟情。
         一首《当年情》编了三四个版本，用作配乐就已经万千种表情。正如黄碧云在小说中描绘的社会犯罪心理，在《英雄本色》系列里尤为突出。这种极致发挥在小马身上是毁灭，在子杰身上是抗拒。很难说谁轻或重，但张国荣确实被盖过了：三个人都演得足够精彩，88年王家卫的《旺角卡门》又有学习这部86年的塑造。
         视听语言课上分析过好多好多次段落，居然是到今天才看了全片……
         青涩莽撞的张国荣，潇洒风流的小马哥，还有依然那么有味道的狄龙先生，当年情，亦是兄弟情。
         经典！！！！！！
         在最恰当的时机遇到最恰当的导演、启用了最恰当的演员的天时、地利、人和之佳作。影片完完全全是吴宇森个人情绪的浪漫宣泄，片中的黑社会、警察镜像与现实完全无关，纯粹是吴宇森个人的神话式再现。
         2017修复版重映，虽然修复的质量不敢恭维，但是在大银幕上再现的江湖兄弟情，和反复呈现的《当年情》旋律，童声合唱《明天会更好》依然让人激动不已，小马哥的台词句句都是金句，辉煌的港片时代也如夕阳般灿烂而不可追回。
         “英雄”系列和传统警匪片的不同在于，非以情节奇诡引人，而是以情义取胜。“以煽情手法渲染人在江湖身不由己，渲染大气候、形势迫人、社会、人际关系的不公不义，而企求在虚幻中做出非理性的大解决。这对被前景不明、舆论沸腾所困扰的广大观众有一定的移情同情作用。”
                
                 #SIFF2015#大光明一厅 4K修复DCP。一晃十年，终圆大银幕之梦，瞬间怅然若失。
                
                 令人印象深刻的小马哥，电影里最喜欢他。
         被小马哥和豪哥眼睛里的光闪耀昏倒。哥哥真的太帅了，阿杰这个角色也是非常可爱太适合他了。不敢说我是第一次看英雄本色哈哈，感谢重映。

         。。还好吧,不论别人说这部片子多伟大,但不是我喜欢的类型。曾经有人说过去美国跨掉的一代将是中国现在火车将来的写照。在我党的伟大方针下,这种现象没能出现。都没地住没东西吃还吸啥毒啊!我们所有的不满只在互联网叫两声之后该干嘛干嘛去
         一把年纪了才看，反倒是能懂那种沉下去、陷下去、不能动、不想动的感觉，人怎能提着自己的鞋带把自己提起来呢； 能看出后来不少电影在引用其中的镜头和桥段；伊万简直了……
         补标。Going straight and choosing life。还记得第一次看就只记得厕所的戏了。这次才认认真真的看了Rent Boy最开始的一大段“选择”到最后的“想要拥有”。也是没想到“Owen”Kevin McKidd在里面有演。当时四个人里反而对Jonny最有印象，感觉他很美。
         存在与虚无，来自极端空虚之下的堕落。人生充满虚无，青春的意义就是在于各种无聊和否定。人们好好学习，找到好工作，努力赚钱，娶妻生子，按揭买房，吃喝人生，最后如期走进坟墓，和电脑一样报废掉。8.8
         导演以一群浑噩堕落但良知未泯的青年，让青年们思考究竟该以何种方式生活。电影剧情并不出色，但对于吸毒后视觉的表达却很有意思，配乐极富性格与张力。观众像走进了一间喧嚣的酒吧，看见在吵闹的舞曲中，有的人只顾忘却烦恼，有的人不时张望出口，有的人决心走出大门的矛盾与彷徨。
         说实话马克爬进马桶的那段看的真想吐，暂停歇了十几秒才继续的，而马克在床上挣扎的时候却又真的有心跳的感觉，虽然我不懂音乐，但真的觉得这部片子的音乐搭配很带劲，细致的吸毒场面让人感觉刺激，吸毒，盗窃，做爱，斗殴，整部片子就像个精神大麻一般的让人为之一振，也许这种心跳的感觉就是--青春
         选择生活，选择工作，选择职业，选择家庭。选择他妈的一个大电视。选择洗衣机，汽车，雷射唱机，电动开罐机。选择健康，低卡里路，低糖。选择固定利率房贷。选择起点，选择朋友，选择运动服和皮箱。选择一套他妈的三件套西装。……选择腐朽，由你精子造出取代你的自私小鬼，可以说是最无耻的事了。选择
         只管往前开，一直到死亡的那天。。Choose a job. Choose a career. Choose a family. Choose a fucking big television.
你们在谈论什么？足球。你们在谈论什么？逛街。哈哈太逗了。。
         比较怀旧，jonny lee miller那时候真萌，现在都老了。。。平庸的人生，是罪犯的向往，是洗心革面的第一步。人生有众多的无奈。
         吸毒少年进化史。腐国真乱，演员真拼。
         生活，选择什么？马克最终的背叛，是他崭新的开始，新的生活又会怎样？同样未知。每个人都有年少轻狂，无知桀骜，犯错难免。但是，你可以选择不做怎样的人。绝对rock的电影，估计只有英国人可以拍出来了吧！
         后现代的迷茫与疯狂。青春的美好在于迷茫，每一个选择都可能另人向不一样的人生。英伦摇滚的音乐下直视青春最高潮痛苦的历程，令人悲喜交加。影片的最后，主角还是选择了回归正常的生活。伊万的造型很难让人接受呀，不过演技已经不错了！
         影片的镜头运用很好 在远和近 虚和实的切换中 构架了片子的哥特式氛围 主角伊万的演技在角色上的张弛表现得非常到位 特别是吸毒被抓之后在家里抗拒毒品的来袭时候的表演 夸张而不过度 连眼神里都是有戏的 在进行到40分钟时的配乐也记忆点很深刻 和整体的进度match得很恰当 喜欢片子的结尾
         要是没有主角拿钱走人的结尾和最后的呼应自白这就是一部前卫文艺的戒毒宣传片。
         回想起五六年前看猜火车时没啥共鸣过瘾，现在重温一遍觉得牛逼至极，特别是陷入地毯、密室禁毒这三场经典幻觉的戏。现在才懂，青春片就是给我们这些已经一把年纪的大叔来追寻青春回忆的。正值青春的中二少年们还用得着在电影里找青春吗？
         琛哥说，所有电影里的吸毒感受都是真实的，非虚构的。看得我移情极深。这真是一部销魂的片子。首尾的呼应成全了人物的完成度，整个情节也丰满且合理。细节成就了这部片子。真实即艺术。
         选择生活，选择工作，选择职业，选择家庭。选择他妈的一个大电视。 

选择洗衣机，汽车，雷射唱机，电动开罐机。选择健康，低卡里路，低糖。 

选择固定利率房贷。选择起点，选择朋友，选择运动服和皮箱。 

选择一套他妈的三件套西装。…… 

选择DIY，在一个星期天早上，他妈的搞不清
         从逃避到选择。沉迷于毒品，沉迷于性，沉迷于迷幻，沉迷于电音，沉迷于IGGY POP、BLUR，沉迷于过去，沉迷于堕落，沉迷于腐朽，沉迷于背叛，沉迷于TRAINSPOTTING。  ‘不推荐，略微重口味，不是性与暴力，而是something disgusting…马桶那段！超现实得太过恶心…但cult片必看！ps.伊万有点像彭于晏
         看片过程中我们跟着主角们一起high，一起癫，一起钻入外表肮脏不堪实则纯净无比的马桶中……一旦有人唧唧歪歪，我们学屎霸甩他一脸大便！
         看哭了，唉
         “你相信爱能把我们一起带走吗”“我觉得我们的爱可以让我们无所不能” 不是很能接受男主角的性格设定 男二号和女主角的相遇反而让我觉得更有浪漫色彩 but谁叫初恋战胜一切呢 如果不是结局可能根本打不上这么高的分吧
         雖然劇情依然定格在舊俗的爱情模式中,但我還是被他們堅貞不渝的爱情所感動了。美麗得讓人心醉的田園風景,青春時期對于美好爱情的向往與狂熱的追求,以及男女主角之間的愛狠纏綿,讓我不得不投入到本片中,見證了他們對于愛的狂熱與執著。
         我认为的最完美的爱情，是当你已经老去，头发花白、牙齿掉光了，去高丽整的鼻子也摇摇欲坠了的时候，我还是像现在一样的爱你。
         服装布景考究富有时代感，男女主角化学反应真实可信，老年线神来之笔，顿时逼格提升十个八度
         浪漫感人
         镜头下的场景拍得很美，虽然剧情已经俗套，但这种情况难道不是一直存在？理想化的结局是献给所有相信爱情的人，祝有情人终成眷属。
         直接
         感动。。这才是爱情。。
         爱情没有那么多借口。如果不能圆满。只能说明爱得不够。。。
         天呐~老年的男女主角感动死我了~~55555555~尤其在病床上那一幕。。。。唉~~都是因为爱~
         俗套的故事，梦幻的爱情
         太感动了。。。T,T
         原来爱真的可以永远
         谢谢佳佳的推荐。
         轰轰烈烈的爱情，爱上你是我做过的最好的事情，整个故事穿插在老年的回忆里，让人更觉暖心。瑞恩·高斯林驾驭这种浑身带着冲劲、敢作敢当的二愣子青年是再合适不过，和瑞秋·麦克亚当斯在银幕上也极其般配。他俩在某年MTV Best Kiss颁奖环节，伴随着She will be loved的配乐假戏真做，很是让人回味。
         老年人部分有点多了，但最后还是很感动！
         衬衣从67个G的电影中挑出这一部来看，我一边看一边等着一件60年代的古董小物的拍卖。是否有一个人你可以爱到头发都白了仍紧握双手共看落日？
         简单而美好的爱情 
         为什么是7年呢？因为7年之痒吗？我相信（爱），所以才会把你带回我身边。我们的爱会带我们走吗？我们的爱无远弗届。
         突然想看这部片子，也的确没有失望；软科幻的外壳下是真实可触的人物关系和人物性格，让人想起土拨鼠日；煽情点也突破了流水线中的模式，与剧情紧密融合；只是有时情节的过大跳跃一定程度上影响了故事讲述的流畅度
         音乐唯美，画面纯净，结尾一句“我在未来等你”感动了不知道多少人。如果时间可以倒流，我们可以挽回太多太多遗憾，可以懂得太多太多；然而严肃来讲，穿越只是幼稚版蝴蝶效应。相似的故事，同样的情节，可以拍得惊悚，可以拍得奇幻。
         时间从来不会为了任何而停留，但我们可以选择时间的去向。就算用尽所有可以“如果能重新再来一次”的机会，那些心动的，令人脸红的话语还是没办法对你说。内心却翻腾起比蜜糖还甜，比芒果冰更清爽的悸动。所以选择“你在未来等我”，守着一个美好的期冀，我终有一天会这样回答时间：我们已经准备好了。
         其实根本见不到了吧？╥﹏╥...在未来等你什么的...配上奥华子的ED太犯规了坟蛋！白云蓝天蝉鸣野球，夏天的氛围太赞了
         比之10年的真人版要强太多了，有着青春的质感和初恋的情怀，伤感而不矫情，新颖却不做作，没有真人版身世之谜那么多支线，显得干净和纯粹。真琴在不同的时空中不断的跳跃明显是在致敬千年女优，中间那段穿越戏更是有很强的既视感
         小情歌。
世界上最懂初恋的感觉的，应该是日本人吧，大概是因为这个民族的人，才一出生就已经老了，所以特别特别特别特别
的，在意“青春”。
         大学时很早就想看这个，一直忘记了。我猜看后一定会和《秒速5厘米》的心情一样，然只猜对了一半，该片结果，至少是美好的期待。美好过后，自己静下来，却也像绀野真琴一样难过起来，似乎大家都有故事中的经历，只是作者给了真琴一个机会，同时也给了我们一个梦，真琴去帮我们圆了它.....
         年少时青涩的记忆 友情 爱情 无论再细碎甚至繁琐的事情 想来都变成温暖的片段 日本电影能在两小时以内的都是好的！
         看在她是少女动画片的份上...就不追究她的有关穿越方面严谨性的问题了= =...这种关于青春的东西 真是 让人欲罢不能的呀 真是愈发期待今年的神作了
         既然一定会相爱，那就没有必要执念最开始的美好，时间永不停留。生活，恰是因为现在而美好。如果未来没有了回忆，也就没有了悔恨，懊恼，痛楚，怨艾，抑郁以及与之相悖的所有感情。不是所有人都能陪你走到最后，也不一定是大家所说最完美的人陪你走到最后，或许只是离你最亲近的人，亲近本身才最完美
         清晰明快得不得了。声优无敌了，把这个小女生演绎得干净利落。并不复杂的剧情，虽有有点儿小忧伤，看起来还是很愉快的。
         细田守的成名之作,青春,校园,夏天,单纯的感情,一部完美的动画电影,做为吉普力3期的学院,细田守交出了很好的答卷,心理描写比宫崎骏更细腻。老宫后继有人了 ！
         故事进行到一半我才觉得是部不错的片。还是一样。失去的时候才知道珍惜。同时又是喜欢和时间的关系。很是复杂的。总之在最后一次穿越时响起的那首歌 真是好听 相当喜欢
         如果那个修复图画的魔女是真琴的话，我觉得还蛮有意思的。（重温后始意识魔女的存在是映衬真琴的故事线，也是预言。具有穿越时空能力的少女，也许也遇到具备同样能力的男子，结局是无可避免的分开。只是魔女选择等待，而真琴选择跑向未来。魔女的工作同样暗示了真琴的职业选择，修复画作给未来的恋人）
         一个可以改变一切的满满的夏天！铁三角神马的一直是心头好，只是最终河堤上只剩一个空落落的身影，感叹时间稍纵即逝，成长和离别无可奈何～
         真琴意识到时间回到过去 拼命的跑 眼泪差点下来 如果回到过去 或许我们仍然无法在一起 没有相爱的运气 只有在故事里她有机会说 马上来
         慕名很久了，没想到会这么好看。
青春、友情、萌动、夏日午后、操场街道、夕阳自行车。。。。消逝的学生时代仿佛重现于眼前，并且比记忆之中的更加美好。
这部电影的最大魅力就是将写意又写实的中学生活与穿越时空这一大家熟知的科幻元素巧妙结合，打破常规中科幻片的构造，将三人的感情升华。
强烈推荐。
         【细田守】：成形于「穿越题材」不那么泛滥的年代，情节紧凑，设计巧妙，如同玩游戏各个结局走一遍，一遍一遍地推倒重来，但是……有次数限制的哦。青春是美好的诗，即便年轻人不能穿越时空、回到过去，他们还是有大把的时间，去改变未来。
         明星多的眼花，简直是我数明星的盛宴。充满了英国人浪漫幻想的一部爱情小品。
         love is all around~很多小碎片一样的故事串在一起，小小的温馨感人~圣诞节的时候看，也许更加有感觉~
         哦，这个片子我看过~挺温暖的~话说Laura Linney  http://movie.douban.com/celebrity/1053572/  真是演了超多律师片啊~想不到也这么温馨过~
         给你说爱的勇气。整片欢乐很多。虽然美女都是跑龙套的，不过还是很赏心悦目。好电影都有好音乐。什么时候我们也有这样亲民的政客，什么时候我们的孩子也有这样的家长
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线。
         在要去读书之前看到这样一个温情的电影 哎 应该在寒冬看的 感动死我了T T操
         虽然搞不清楚其中好几人的关系，虽然不晓得god of sex 那个故事和三级片男女主角和整个故事的联系，但是，好看~特别是小男孩和小女孩离别那场，还有首相激昂的演讲那场。哇啊啊啊！~情人节快乐！！！~（本来以为讲情人节的故事，结果原来是圣诞节。。。）
         这段时间 一直都在考虑一个问题 到底什么才是爱情的最准确定义 我看不清楚  我想有个标准让我衡量一下 我的到底是什么样的感情 蘑菇说爱情是没有定义的 每个人的体会不同 美女说 爱情就是你想到一个人的时候很温暖 很开心 那么 爱情到底是什么 是付出 是想念 是关怀 还是 只是习惯
         Hugh Grant的招风耳大眼睛精灵小外甥太可爱啦！Alan Rickman的秘书JJ也很惹人爱。Colin Firth的异国恋情狗屁不通！第三颗星给Bill Nighy的脏话连篇版 Love is All Around.
         我喜欢死这片子了！记得当时《如果》剧本讨论的时候就有人提到过这个片子！当时还没看过，好久之后今天才看完。咱们的故事跟这个比多少有些小儿科，不过还是有些窃喜……
         先看的《情人节》，再看的这个。我琢磨着《情人节》还要好看一些。。。里面明星倒是多，但对英国的演员不是特别感冒。而且，XX情节也太露骨，不好意思随便推荐给别人看。
         等不到的就别等了，也别一个人坐半小时公车去很远的广场，请路人帮忙用自己的手机拍与圣诞树的合照。天寒地冻，放过自己吧，圣诞树上的懈寄生也不再有效，没人会吻你。
         Christmas is around~! love is around!英式的浪漫与幽默，大雪纷飞的新年前夜，所有的爱不一定都有结果，但爱总是美好的
                
                 Hugh Grant版的Prime Minister是亮点  英国人吐槽大爱~~~  作为一部主配角全体明星脸温情片  还是欠些火候  更喜欢“纽约我爱你”
         超喜欢的电影，影片无处不让人感到温馨，继父教小孩去追求自己的爱，最喜欢！电影里面的大碗很多啊！！！！
         合家欢电影，还挺好看的，我就喜欢这种温暖的电影
         喜欢那个小孩和那个唱歌儿的前过气老头还有那个爱自己兄弟妻子的男人。看的时候刚好和A聊天于是前半段看的很伤感郁郁寡欢。但是看到很多的亲吻和拥抱和happy ending。温暖起来。
         很温馨，很舒服的一部影片。用爱贯穿始末，小孩子的爱我感觉特别好，虽然会感觉有点矫情，但你会感觉那种纯粹干净的爱。特别好，国内拍过很多类似于此片的影片，但都感觉不好，也许学的很像，但那不是我们的感觉。
         第二次看 03年的电影竟然有那么多星光熠熠的超级大牌客串演出 很温馨 很感人呀 一句Enough，Enough Now道出了 多么伟大的感情啊 真的是很好的电影 
         十年了。。。。依然没有在圣诞夜的影片可以超过它。。。
         達斯丁赫夫曼 湯告魯斯完美演繹真實平淡卻濃濃的兄弟情..看得我心好酸 我告訴自己:我可以沒錢,,但我不可以沒親情
         我承认我是土人，现在才看。真催泪诶！太经典了！一环扣一环！最后在火车门口的三声Ray太催泪了！最后说一句，汤姆·克鲁斯太帅了！
         没有纯粹依靠煽情来吸引观众的影片，依靠的是两人的对话与行为，细节处都露着些许温情。达斯汀霍夫曼的演技完全可以打满分。弱势群体一直是电影的重点照顾对象，也易于得奖，只是帅哥完全成了陪衬~~
         这应该是第一部讲自闭症的电影了吧，用心去沟通。大赞霍夫曼的演技
         三星半。 2012-07-30 想看，今天才看。囧，很多老电影现在看来，其实废戏都超多，很拖沓、又有点刻意，节奏感也是挺不行的。不过它们依然好看，可谓经典。
         Raymond蛮可爱的啊 －－1989年第61届奥斯卡最佳影片，最佳导演，最佳男主角，最佳原创剧本 1989年第39届柏林金熊奖
         我的BLOG名字叫雨人，非常喜欢雨人的性格和处理事情的方法，觉得纯真的生活就是我们向往的。
         讲两个状况迥异的兄弟的亲情，Dastin Hoffman的表演无可挑剔，年轻的Tom Cruise的表演天赋也显露无遗
         1.午夜超治愈的~2.原声巨好听~3.兄弟俩都好帅，简直不知道该选谁好！嘻嘻~
         不知道能不能算作是公路片，编剧碉堡了，且摄影完全是教科书级别，唯一的缺点应该是靓汤吧。so sorry not to watch this until now. 
         据说高智商家族容易诞生白痴学者，这太可怕了。两位男演员演技都很好，可此片稍微闷得慌。汤姆那张楚楚动人的小脸。PS:那个反复问雷蒙要和谁在一起的鉴定医生是导演= =。
         阿汤哥还是阿汤弟的时候闹脾气就爱捶胸顿足朝空气喊话了啊哈哈哈哈hoffman表演痕迹略重但是故事设置得好 看完脑中只有一句啊啊啊只要人人都献出一点爱世界将变成美好滴人间~
         下了个国语版，有点晕~现在看来，有点冗长，有点老土，在物欲横流道德沦丧的快节奏高压力的社会，跟随80年代的缓慢脚步，一点一点找回曾丢失的心底最温暖珍贵的感情。是不是只有血脉相连的亲人才有这样的心灵感应，而所谓的亲人，只是随便说说的流于言语形式？？？
         霍夫曼演得那叫一个棒就不说了，克鲁斯演得也非常好。
佩服美国电影这种把人性讲得这么好看的能力。
         在我们的共产党拼了命的在抨击西方的价值观，认为他们是腐朽的，垂死挣扎的同时（我靠，居然垂死挣扎了这么久莫非这就是传说中的be dying？？！），其实我们或许会发现亲情的淡漠在国内还会更严重些对哦，发现阿汤哥年轻的时候真的好帅哦，赞一个~~
         你的世界里还有多少个我，我无法确知。却逐渐爱你。你我不在只是孤单的“rain man"
         汤帅好帅，男主一直想不起来象谁了，难道是他自己。角色很像另外几部里的类障碍人士，这种片子总是巨温馨能唤起人心中的真善美，当然，不是通过儿歌三百首。2013#49
         阿汤哥当年当真是意气风发，可惜锋芒还是被霍夫曼所掩，霍夫曼演技绝对是无可挑剔。自闭患者的电影我是看过几部，但这一部公路片式又讲诉兄弟情的电影，给我带来的感动更是不同寻常。每个桀骜不驯的小弟身边总有个絮叨的大哥提携~
         开头过于拖沓，以至于我分几次才看完，后面渐渐进入状态，结尾时流露出淡淡温情，要是只有100分钟就好了。
         年少时当武侠片看未曾看懂，如今当爱情片看终极版终于明白了。平静而又沉闷，干净的画面上总是只有一个人述说着自己的故事。每个人都在讲爱与失去，似乎都是令人动容的故事，但却很难打动我，令我舍身处地。或许这样的俗套故事只有王家卫才能讲述的如此富有韵味。王家卫的电影不能以故事片来看，更像是听音乐，要体会其中的感觉。始终认为他最好的片子是重庆森林。
         2009-3-27 16:44:00 华丽丽的诗画合一了，硬说糙的好多少显得矫情，不过那年头看王家卫的谁不矫情。访谈里那啰啰嗦嗦对稿添屁沟的老外真惹人厌。

8/7.4(2000) 诗
         哇塞！之前的故事还比较好理解，知道欧阳锋去见桃花的时候，思维就开始凌乱了。。。最后觉得好精彩啊！我就喜欢这种颠倒、错乱，但最后又安排了解密的叙事。本来在欧阳锋见桃花前还只想给三星的，最后20分钟加两颗星！
         公元2009年4月1日 
宜:裁衣 合帐 冠笄 嫁娶 纳婿 安床 入殓 纳财

忌:作灶 开市 安葬 作梁

         如果感情是可以分勝負的話,我不知道他是不是贏了.但我很清楚,從一開始,我就輸了.
         这类片子真的就只适合自己一个人在家的时候看，看不看得懂，看得懂多少，都只能自己领悟。
         1,要是小郁来分组，会被分到#好粗好粗的颗粒啊#“吧！2。"我是孤星入命的人。跟着哥哥相依为命，因为是孤儿，从小就懂得保护自己。我知道要想不被人拒绝，最好的办法就是先拒绝别人。我的命书里说，夫妻宫太阳化解，婚姻有实无名。想不到是真的。”侠客皆孤单。不会拒绝，就学会薄情。
         烂熟于心的台词。旧时女人的妆容和神情，寒露浓妆，无懈可击的美。惊鸿一瞥，醉生梦死。
         以前我認為那句話很重要，因為我覺得有些話說出來就是一生一世，現在想一想，說不說也沒有什麼分別，有些事會變的。我一直以為是我自己贏了，直到有一天看著鏡子，才知道自己輸
了，在我最美好的時候，我最喜歡的人都不在我身邊。如果能重新開始那該多好啊！
         “当你爱的人离你而去，你唯一能做的，就是不让自己忘记。” “如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。就算你心里多不情愿，也不要告诉我你最爱的人不是我。” 
.
         一袭红衫的张曼玉有种震人魂魄的美.不过王家卫又出了新版.期待~
         •	我曾经问自己,你最爱的女人是不是我? 
但是我现在已经不想知道. 
如果有一天我忍不住问你, 
你一定要骗我,就算你心里多不情愿, 
也不要告诉我你最爱的人不是我. 

不顾一切的女人。其实最美。
         看初版的时候是十一二年前，大学宿舍里，对着14寸的电脑屏幕，一帮男生都看得发呆，那时真没人说烂片。过了这么久才看的第二遍，好多台词还记得，只是从未见过如此梦幻的色彩
         画面很美，人美景美配乐也美，但就是看得人昏昏欲睡，原谅我本俗人，看 电影只为放松自己。
         监制：王家卫、刘镇伟 武术指导：洪金宝 剪接指导：张叔平、谭家明 新增原创音乐及编曲：吴彤（终极版） 第二组摄影：刘伟强 鸣谢：郑保瑞
         每个人都会经历这个阶段，看见一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过去山后面，你会发觉没有什么特别，回头看会觉得这边更好。
          “从小我就懂得保护自己，我知道要想不被人拒绝，最好的办法就是先拒绝别人。” 
         又名: Ashes of Time

导演: 王家卫
主演: 张国荣 / 张曼玉 / 梁家辉 / 林青霞 / 张学友 / 梁朝伟 / 刘嘉玲 / 杨采妮 / 王祖贤

上映年度: 1994
制片国家/地区: 中国 /　香港 /　台湾
语言: 中文
imdb链接: tt0109688


         和外国友人一同再次围观，各种精神分裂，希望不要吓到人家 囧
果然，苦逼狗血，王家卫才是鼻祖啊|||||

         如果感情可以分胜负的话 我不知道她是不是赢了 但我很清楚 从一开始我就输了
         电影好几处地方还挺感人的，整体背景甚至剧情都和《大河恋》十分相似！皮特总是那个狂放不羁吸引了兄弟的女人的人……但是这《燃情岁月》里面真是比较奇葩，皮特的角色实在是过于理想主义的不羁，难以捉摸；一个女人来回搞了一家三兄弟，看似纯真，纯真却是魔鬼的面具啊……
         不是疯子，就是传说。一个美女突然出现在一个都是男人的家里，必然遭到所有人的重视。很多情节都是兄弟或姐妹，抢走了自己的爱人。最后一刻,兄弟的血缘发挥了作用。印地安美女死得可惜。配乐经典.
         !!!!!我愣是没看懂它要表达什么!!!与三兄弟纠缠的女人??与政府抗争的男人??热爱印第安人的男人们???爱唱歌的印第安人??你嗝屁我补上的血脉相承???还是与熊斗的男人??!!!看见熊不应该装死咩???? 皮特真妖娆..OST莫名其妙的宏伟..美国西部郊区好美...
         就如影片的英文名字一样，这真的是一部传奇！就如急风在苍茫的草原上掠过，悲情而壮阔！（P.S:Aidan Quinn的眼神太深邃了，就彷佛里面藏着一个不为人知的世界)~~ 
         景色壮丽，配乐经典。或许和大地惊雷一样，是我理解不了的某种西部自然情怀。不是三兄弟和一个女人的情事，是每个人的悲剧和一个人的燃情岁月
                
                 三个男人一台戏。。。而且是响彻心扉的大戏！！片子的节奏 好的没话说 看了3遍意犹未尽
         弗莱德曾问崔斯汀“为什么我遵守了所有人、上帝规则，喜欢你的人却比我多？”大概可以回答“生命是一场放逐和流浪”。要是每个人都活的一样？那还有什么滋味。其实，电影自己就给出了完美答案“有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说。”
         首先要说我被震撼到了 单不是被电影本身 而是被它的音乐震撼 好棒的音乐  电影情节不错 可是导演把它拍得太过冗长 让急性子的我简直有些看不下去了
         看完这部影片，你是否得到了什么启示——生命中的险恶没有什么恐怖，生命中的寂寥没有什么悲愤，生命中的放纵没有什么缺憾，生命中的痛苦与埋没无关，关键是：即使在始终无人注目的暗夜中，你可曾动情地燃烧，像那颗不肯安歇的灵魂一样，为了答谢这一段短暂的岁月。
         本来觉得很平淡，后来不小心看哭了。。。或许每个人都应该活得更加轻松自在一点，不要有更多的束缚，而不能过自己想要过的生活，而眼睁睁地看着快乐和幸福随着时间溜走
         如果早几年看完这片子，我一定爱死皮特了。片中这样一个命犯天煞孤星的男子，有着俊美的容颜、狂放不羁的个性、矫捷的身手和无条件爱亲人的心，却注定在英年时代孑然一生。英雄死于床榻是一种屈辱，长眠于战场才不负于燃情岁月的荣耀。本片摄影和配乐很赞，演员也刻画深刻。
         一个浪子的一生，爱他的人均离他远去，他遵遁内心的声音而生活，电影里爱情、亲情都描述地灰常好
         Tristan is always been wired,you love him for that. 有些人能清楚地听见自己内心的声音，并且遵循它而活。其中一些成了疯子，另一些成了传奇。
         这片子 简直了...想起virginia woolf那么讨厌男人就是因为她觉得男人那种“渴望荣誉、热血、占有”的孽根性 是一切战争和罪恶之源 PS 尼玛我还是觉得“Tristan摆明了是射手座呗” 这真是肤浅的悲哀...~
         他的生活好像趋于平淡，只是经历过这一切也就别无所求，任其流淌每个人都要接受生活与环境的打压，如何面对，如何坚持自己的内心，这样才会真正的平淡吧 
         音乐和景色巨美，一切像发生在苏格兰，廖旷的风笛，安宁的草原，狂野的猎人，只是爱太苦。
         经典的东西总是历久弥新。虽说会闹的孩子总有糖吃，但是只有在学会隐忍，学会爱，懂得妥协并敢于担当的时候，男孩才能成长为男人，这就是我为什么喜欢Alfred胜过Tristan的原因，因为Alfred显然更Man一些。
         I follow all the rules, man's and God's.You follow none. They love you more.爱是伤害。爱得越深伤人越深。只有死亡可以终结痛苦。成为经典不在于它完美，而在于它令人落泪，灵魂受到触动。在广袤无垠的山野，心情并不比在枪林弹雨的战场更平静。无处安放的命运，在哪里都是放逐。
         非常花哨的一部片子。把一个完整的胶片分成两段。每一段再分成许多小段，然后把两部分互相交叉，以色彩作为分界线。泰迪，你是真的爱兰尼啊~~
         虽然很推崇Nolan，但我不得不说，这并不是他最好的电影，这么火估计也是很多人看不懂，他把情节支离了的原因，但几条线，包括模拟自己的Sammy等，都还是很好的点
         我就知道这种片至少要看两遍以上才能理清头绪。。。拍摄手法倒是新颖，就是感觉有些混乱，必须要看第二遍啊~~~有多少心理疾病是由不愿面对现实引起的。。。
         其实记忆真的只是一种想象，它并不是事实，但我们只需要记忆来证明自己存在的意义，知道这个世界不是我们想象出来的。这种因果联系式的电影，倒推的手法，到最后才知道原因，而且前后联系，一段段的记忆互相促成。到底什么是真？什么是假？看到最后，无法分辨了。
         看这部片子必须要集中全部精力看，很费脑细胞．最后也没有把事情弄的完全明白，但这重要吗？
         原来解构主义就是将一件简单的事情一直重复到让你搞不懂，再给你恍然大悟的感觉。。。考验的是后期编辑的功力。
         This is a puzzle you can never solve. 一环套一环倒序，外加神剪辑，还得看一遍，总觉得 Lenny 被利用了，但同时他又再也走不出这个圈子了，杀死了一个 John G 之后还会再去寻找一个 John G 复仇。
         就像海报一样，诺兰用了一种片段式倒序的方式完成了这部作品，虽然很前面就猜到导演要怎么让这故事有起伏，还是没有料到主角嘴里一直挂着的jammy是在讲自己的事情，尝试性的手法带给人惊喜，也给人多看几遍的欲望，唯一的缺陷是为了讲好一个故事，似乎人物性格塑造方面几乎毫无建树。
         有那么费脑子么？感觉比禁闭岛差点，其实答案应该是明了的了，所有一切不过是莱纳自己患病的幻想所致。但是诺兰导演凭着高超的技巧，不断倒叙不断闪回，将短忆病人的症状表现得淋漓尽致，将整个故事倒着串联起来，这样精湛的拍摄技法才是最值得称道的。还有那些别有用心的人，不得善终也是罪有应得。
         很棒，这部片子能展示电影与书的不同。书，你可以翻来翻去的看，前一页没看到的那三个字，你可以再翻过去读一次，然后你会豁然开朗，原来故事是这样的。而电影不可以，错过了就永远错过了，错过的后果是你成了一个傻子，然后要为你的不专注付出代价。用这部片子其中的那几秒，测试你是不是个傻子吧。
         从剪辑技巧上来说无懈可击，可以说没有剪辑就没有这部电影。一个生活在自己幻想的世界中的失忆症患者，以为自己妻子报仇为由不断的杀人。主人公在错误的基础上做出错误的判断，并以这次错误的判断作为下一次错误判断的基础，于是整个事件越来越偏离真相。看懂电影需要很强的逻辑思维能力
         旅館前臺的bird先生對leno說,你縂是知道自己要做什麽,卻忘記自己做過了什麽.  但對於失去記憶的人來説,最可怕的不是忘記自己做過了什麽,而是不知道接下來該做些什麽了.  其實,不論是有短暫性失憶的,還是正常的人,都怕自己做的事情都不再具備任何意義,這樣也就不再有活下去的理由了.
         其实剧情并不难懂，只要用心去看，就可以捋清思路，那结局最终让人深思。他的活着，是为一个目标，为了这个目标，他可以做很多事，包括……
         处女作《追随》因为缺少突出主题可能还不明显，可看看之后的作品：《记忆碎片》里的记忆是硬盘和内存，盗梦里的梦更像虚拟世界，《致命魔术》里屈服于结局的复仇，不像蝙蝠侠的蝙蝠侠，不像小丑的小丑……诺兰缺少看穿事物本质的能力，而那并不是努力拍电影就可以获得的。
         阶段性地倒叙模式，一步步解开谜团，也许一切都没有答案，也许不知道答案才是幸福的
         看來復仇是最能驅使人前進的動力，既或是根本連仇人是誰都不能記得，仇恨的火焰仍然能在胸中瘋狂的燃燒。我在想Mulholland Dr.是不是對Memento有所借鑒
         就是一个倒叙一个正叙，《记忆碎片》的剧情如果捋直了来说，在好莱坞是一文不值。偏偏克里斯多弗·诺兰的字典里就没有“俗”字，一个简单的复仇故事被他切割后重新组合成一部Cult经典。虽然看的时候没有《致命魔术》那般畅快，看完还不得不再看几遍，但这部电影要深刻的多，也更加经典。
         最牛逼的是剪辑，毕竟这样的故事要顺着拍也就没意思了，完全倒叙也需要技巧，而诺兰很聪明的将所有镜头都打乱，最后一幕仅仅是整个故事进展中间部分的过度，回味起来很过瘾！看多了类似电影的人很快也都能猜到最终结果，故事本身或许对后来的《恐怖游轮》《禁闭岛》等电影都有影响。
         神级的镜头剪切和组合，从错综复杂的剪切片段去组建整个故事架构，而到最后一直都令人积极地去运用逻辑。不仅如此，深度的人性思考也体现出来了。全世界最出彩的剪切故事。此便是诺拉著作，克里斯托弗诺兰。而据说成本只有500W美金！诺兰真神人也。8.9
         看过Nolan的几部片子，蝙蝠侠诞生、致命魔术，其实都觉得仅仅是还不错，这部memento才真能叫牛，不过这种手法也仅此一部了，大片是不能这么拍的。2001年的时候我和好朋友一起看了半小时memento没坚持下去，现在能津津有味地看完说明自己的耐心有很大进步。
         真是小清新。赐我个这样的女朋友吧，哈哈
         这其实是变相的舌尖上的中国吧
23333还不错
         “事已至此，先吃飯吧。時已至此，先吃飯吧。詩意至此，先吃飯吧。”
         日本故事型美食片+青春绿色环保片又一例，三星半吧。我看的字幕版本夏、秋两篇中食材的中文名各有一处错误，我查好后写了篇勘误，发在了一个整理本片菜谱的影评的留言里：http://movie.douban.com/review/7442199/
         日复一日吃种摘收的孤独终老法
         以为是日式小清新治愈系电影呢，结果居然是纪录片电影“舌尖上的日本”。湿润的绿色和潮气跟我们所在的青城山有点像，看完了想去山林里采点野菜水果回家做了吃。肖老师调侃说，不就是记录生活吗，你也可以拍一部《小青山》嘛。哈哈。
         日本人对“美”的尊重。（另外，桥本爱终究还是长残了……）
         惬意的田园生活
         想起了在大山里一个人的日子 不用和人交流真好
         就着时节，就地取材，这就是自然
         吃饭和劳动，朴素的好像真理一样。总觉得她是在从某种深渊里默默地拼命地拽自己上来。
         乡下少年时光
         这真的不是“舌尖上的日本”么？！各种美食的聚合宛如《瓦尔登湖》的世界。（几段自行车骑行拍的真美，有空模仿一段）
         桥本爱96年，这演技国内没一个花旦能比的上。我是想过这样的生活，远离一些傻比，但抛开会不会厌倦不说，贵国到处都是傻比这点就很难逾越。
                
                 11区人民撒花~
         舌尖上的日本——食材好怎么做都对。还有无与伦比的收获的喜悦。
         啊～完全被治愈了
         不知道怎么样的就是看完了，很舒服很舒服~喜欢这样悠闲的生活
         吃货少女的自我修养
         干净简单的日本电影，可以作为日本年度旅游宣传片了！看完整个人都美好起来！就算没有中国百变复杂的中国菜比，简单也是人生的禅意！
         好看的
         以前看的时候，电影里真正隐含的意思我都不懂，但当我慢慢长大，经历的东西越来越多的时候，再回顾这些，我能领悟到星爷电影里人生的真谛，同理也可以套用在《大话西游》。ps，每次看到那句“我养你啊！”都会毫无疑问的飙泪。.
         周星驰从个人经历出发，在本片中讲述了一个龙套演员的事业和感情生活，以小人物之卑微道出摸爬滚打的辛酸路，搬出草根阶级的爱情故事，同时也不忘对高高在上者进行讽刺和揶揄。本片延续了星爷的夸张喜剧风格，展现的却是让人笑中带泪的悲喜剧，是融入个人奋斗史的一部真诚之作
         星爷早期的作品真的有泪有笑，张柏芝那个时候真的美。
         他说，我不是跑龙套的，我是一个演员，真的是戳心。演员是一个职业，他深爱着这个职业，并为之努力。每当他义正言辞的说出这句话的时候，我都深受感触。确实是好作品。
         喜剧中的经典
         努力 奋斗

过自己想过的生活，作自己想作的人，想做的事。

其实我是一个演员   《演员的自我修养》（音乐响起）

我养你啊        你上次说养我，算不算啊。 当然算啊
         好多经典场景！虽然后面卧底那段有kuso的感觉，再加上一个太意外的完美结局，瑕不掩瑜，这还是星爷的代表作。小人物却坚持自己理想，不走歪道，正义真心，不卑不亢，永不放弃，在这个社会这都是人性的闪光灯。我相信这就是真实的周星驰。天仇抢剧本，说我愿意养你挺感人。张柏芝演得很好啊！
         那时候的张柏芝，画上浓妆眼里都还是一派纯真；那时候的周星驰，怎样的无厘头都掩盖不了骨子里的坚持与奋斗；世事变迁，没人能说谁变了，因为我们都不曾停留在原地。周星驰最经典的爱情宣言不是大话西游里的，而是那一句——我养你啊。
         很真诚。周星驰最好的现代片。每个人都是个演员，“努力！奋斗！” 最好的情话：“我养你啊！”
柳：喂，看前面多黑啊，什么都看不到。尹：也不是啦,天亮之后就很漂亮！
         我爱周星驰，别废话了，片片都给5星，长江七号也是，我就是看这部片子看的稀里哗啦的，怎么着，他就是第一个让人惊呼原来电影可以这么拍的导演，他被后人奉为后现代主义解构大师，他的电影里有着亘古不变的草根立场和对小人物的关注，在他的影像世界里，那些不被认可的欲念和卑微的想法都被肯定着。
         看到哭的喜剧，永远保留一颗初心。
         喜剧之王，含义应该是悲剧之王吧。 周星驰虔诚的眼神是他的电影里最大的笑料，不论他演正角，反角，追求正义还是金钱，他都不放弃这虔诚的眼神，他用心理解这个世界，追求他认为正确的东西。
         周星驰是我记住的第一位演员，我很怀念那时候的周星驰，他依然是我最喜欢的男演员；并非一流的影片，却一直痴痴的看下去了，很多地方都突然有一种闪回到许多年前的感觉，笑不出来，却一直想哭；会希望也有机会对一个女生说：“我养你啊！”，然后祝2012年会好。
         小时候记得好像还哭了把，反正觉得那是的张柏芝虽然里面演的是妓女确实我看过最美的一个而且演技好好，记得最后片尾把问周星驰你以后养我嘛？大概是这句话好感动来着
         “也不是啊，天亮了就会很美了啊。” “我养你啊”。  被各种人推了七年，终于看掉了，还是在这样的当口。如果没有如此七年，我不会和柏芝一起哭的浑身颤抖。这种片子，看一部少一部。http://movie.douban.com/review/1999375/
         ——你干什么去了，天都黑了也不打电话回来，还做不做你的饭？你怎么穿这样？不是演主角吗？主角也好跑龙套也好都要养我一辈子的啊。哇，唇印？你去鬼混啊？呐这一次我放你一条生路啊，再有下一次不给你饭吃。走啦。看什么看，不服气啊。不服气还手啊笨蛋。——飘飘，我爱你。
         看的人心酸。张柏芝那时候真是嫩出水。有几个镜头拍的超美。
         又名: King of Comedy

导演: 李力持 (Lik-Chi Lee)
主演: 周星驰 / 张柏芝 / 莫文蔚 / 吴孟达 / 田启文

上映年度: 1999
制片国家/地区: 香港
语言: 中文 /　粤语
imdb链接: tt0188766


         天仇：喂！飘飘：干什么？天仇：走了？飘飘：是啊。天仇：去哪里呀？飘飘：回家。天仇：然后呢？飘飘：上班喽。天仇：不上班行不行？飘飘：不上班你养我呀？天仇：喂。飘飘：又怎么了？天仇：我养你呀！飘飘：你先照顾好你自己吧，傻瓜！（之后飘飘在taxi上哭得稀里哗啦，呵呵，唉。。。。。）
         “爱”这个东西真的是太美妙了！它有时会让你因此撒下弥天大谎，也可以让你真心对待你所爱的人。结尾太赞了！让所有人都在谎言下收获到了各自的幸福，得以为这个世界增添一点美色！—— 不知从啥时候开始，《喜宴》成了我的Gay片推荐首选（并非更有名气的《断背山》，而Les片的首推是《蓝色大门》！
         oversized suit。。男主的國語很好聽（眷屬小孩的口音）又有那麼點childish，很可愛。天啊，說來說去最後是因為tax break心動了。Simon真是好老公，都不會吃醋嗎？3萬多美金的禮金！犧牲自己娛樂大眾啊。導演自己也咖一腳。Ending太甜太夢幻，本來還以為是父母皆禍害和形婚的代言片。。
         中西碰撞 主流非主流对碰 以及妥协之道 这部电影有不错的情节 但更杰出的是编剧里的内涵 觉得比《饮食》喜欢多了 但两个年轻演员的表演很雷。。。
         李安总是善于在西方的文化背景下表现中国文化的细枝末节。被放大致喜剧形式所表现的那场中国婚宴，反讽了中国文化中对于性的压抑…而中国最传统的家庭、家族理念，也在这一场假结婚的风波中进一步深化。隐忍的情感，家庭中的冲突，最终在爱与理解中得到化解。接受了一切向前走，这终是一场喜宴。
         这哪是什么喜宴，完全是场闹剧。前半段的笑料叠出实则是在加深隐痛，旗袍婚纱婚礼酒店，每一个都在给这段有名无实的婚姻添砖加码，绷得越紧伤口越大，而后半段的释放便是将伤口拉大给你看。结尾的小圆满只把故事说圆了，而压抑的却一直在压抑，就像李安自己说的“你正见识到这5000年性压抑的结果”。
         好看。不过高金素梅是怎么在不到一周的时间里确认自己怀孕的？没让别人怀过孕，看的直糊涂。
         愁云惨雾的高家二老搭上返程班机，影片在一种说不清道不明的气氛中结束了。有些伤感，好像又有了点希望。传统的家庭观念与隐忍的情感之间的冲突被一场浓厚喜剧色彩的中式婚宴放大了。幸好，爱与包容战胜了一切。“伟同是我的儿子，所以你也是我的儿子。”原来，高爸爸早已不动声色的将所有看在眼里。
         8.5/10.如果说《推手》的时候李安的毛病还有很多，那这部《喜宴》李安就真的改正了一大堆了，而且还写了个很好的剧本，耍了一下聪明。也还是讲诉一个文化差异造成的冲突矛盾问题，这次不重在朗雄的戏份，却在故事的末尾才让人知道这个角色的重要性。归亚蕾即将年满50，却感觉魅力不输于金素梅啊！
         办婚礼的大都觉得给个交代理所应当，但旁观才更看清原来这事这么蠢，闹洞房的大都觉得整个热闹理所应当，但旁观才更看清原来这事也很蠢，父母要求孩子结婚传宗接代更是人类繁衍之义务，但旁观才更看清原来这事有可能反而最不人道。李安用戏谑的方式讲述了5000年的性压抑，但最后落到“爱”上，真好。
         不愧是李安的成名电影，既现实又幽默，涉及同性的话题又展现了家庭的磨合。导演的观察入微，地点选在纽约，情节包括了中国人的喜酒场面，还有中西混合的男女主角，the best of both worlds!  -- 2011-7-17
         在主题上，恰好与之后的《饮食男女》形成了一种对照：“其实一家人住在一个屋檐下，照样可以各过各的日子，可是从心里产生的这种顾忌，才是一家之所以为家的意义。”《喜宴》选择了不说，维持了一个看似所有人都满意的原有家庭结构；而《饮食男女》则不再委曲求全，打破了原有的结构，却依然保留亲情。
         编剧简直太强。。在这种自欺欺人还变本加厉煽动集体无意识的传统文化中所有人都只是无可奈何的受害者 讽刺梗太多笑着笑着突然就好难过
         用工整来形容这个电影是再恰当不过了，情节不论，给我留下深刻印象的是李安的构图，出镜入镜，尤其是互送礼物那一段拍的是真绝。世界影坛里最有书生气的导演，讲了一句谁也不敢讲的话。绝！
         我们从来都不是为了自己而存活在这个世界上的，我们为太多人而活，身心疲惫，却必须打破牙齿混血吞。于是众多并不爱女人的男人，最终成家生子，过完余下的一生。中国五千年的性压抑，使得我们认为：性只有在传宗接代的意义上才获得它的合法性甚至高尚性。
                
                 更喜歡這部又搞笑又有濃濃中國味又有東西文化交融和磨合。這麽有出息的兒子是gay還和白人小伙在曼哈頓同居。上海丫頭有點霸王硬上弓才會有意外。老夫妻倆演的都很棒想抱孫子誰不想。最潮的是導演自個兒客串來句這就是中國5千年的性壓抑。
         《喜宴》看过两遍，至今印象最深刻的便是最后那一幕，父亲和母亲的背影，很美让人忘不了。 20年前，同性的片子是多么前卫啊，李安总能游走在边缘和传统之间，把那说不清道不明的东西用电影讲给我们听。安叔唯一一次出镜，“这就是我们中国人五千年的性压抑！”犀利不犀利！
         这部片子的节奏和配乐独特得令人难忘。虽然拍的纽约戏，却非常接中国的地气。可惜老爸蹩脚的英语影响了剧情的震撼效果。看到归亚蕾咬赵文瑄胳膊，想起老妈也会偶尔咬我胳膊，想家了
         看完了家庭三部曲，李安总能在冲突之间找到一个很好的平衡点使之融合消于无形，这就是东方人特有的中庸吧。越来越喜欢郎雄老师了，老爷子演技实在了得。
         前30分钟的剧情铺垫只能算是通过陈述人物关系来做好背景工作 直到郎雄及归亚蕾的出场 才算是精彩的开始 细腻的人物 出彩的演出 再加上有些出人意料的结局 让人对生活不禁感慨良多


         那时候看李安的传记，里面提了很多他拍《喜宴》的感受，怎么说呢，不知道这故事的结局算不算的上是happy ending，仿佛事情到了这个份上，也该只能这样了吧~~~看前面的时候一直紧张着害怕谎言被戳穿，然而真的真相大白了，却没有想象中该有的惊涛骇浪，无论是病房门口的高母，还是海边的高父，其实谁都是很无奈的吧~最后的镜头，高父高举起双手，接受安检，不知道是不是导演在暗示，这是所有人的投降......PS：李安在里面的客串很经典啊，特别是那句台词：“这是中国人五千年性压抑的结果！”
         小时候老师在音乐课上放给我们看的
木质的阶梯座位 四周颜色暗淡的棉垫
同学们五颜六色的袜子 还有兴奋的笑语
电影很好看 情节大致也还记得  更忘不了的是那段可爱的时光~~
当年我是那么天真可爱纯洁无暇的说~~~
老了啊！！
         都说是怪物了造型肯定比较不可爱，但是人物刻画真的太可爱了太可爱了，好喜欢反复看了几遍，这样的怪物今晚来入我的梦吧！
         哭了。。。。我的童年回忆啊，小学低年级的时候爸妈给我买的DVD被我看了多少遍，那个门对我来说是无限神奇。有段时间晚上我真的以为会有怪物进我的门。
         又名: 怪物公司

导演: 大卫·西佛曼David Silverman

上映年度: 2001年11月2日
官方网站: http://www.monstersinc.com
imdb链接: tt0198781
制片国家/地区: 美国 /　迪斯尼


         确实是非常完美的片子，极富想象力。其实里面所有或煽情或搞笑或火爆的桥段都是对好莱坞各种商业片的经典或者说是俗套的再利用，换上个童趣的外壳，加上天马行空的创意，就特别的吸引人。但手法太成熟了，就容易显得匠气，比较没那么容易打动人。不过小朋友肯定都会非常喜欢的。
         皮克斯是很想实习的公司，但他们招音效不招配乐。我不想为了找工作而改成音效方向，那样又变成在做自己不喜欢的事情了。音效可以做，但是不享受。
         皮克斯的作品，赢在创意，虽然整体创意算不上新鲜，但是创意的基石非常牢固。此外，细节做得好充分啊，大雪怪的手指，阿布手里面拿的nemo，皮克斯你和京都一起做过动漫算了。
         皮克斯的经典之一。其实想想好像皮克斯的动画都很经典吧。怪兽的形象都很有特色，故事又温情，任意门那段真是很有想象力很好看。
         虽然有故事背景上有些文化上的差异，可我还是爱死这部动画片了。最喜欢里面看起来像中国人的小姑娘，哈哈！！
         8分。怪兽把小女孩当宠物那段唏嘘啊。一下午看2部片，都有角色叫boo...好几次连着看2部豪无关系的片有类似细节了
         十年左右之前看过，但是现在只记得发电这一点，然后因为看续集就又看了一遍这个，发现有了那个较差的续集衬托，这部显得那么地突出！人物性格鲜明，形象丰满，笑点多且质量上乘！可爱的萝莉小妹妹多么的熊孩子啊，哈哈！
         两个好机油在一起养了小孩的故事么？！还是小宠物？！真的是有爱，小孩长大了之后会不会有天忘记kitty？不要给它取名字！
                
                 有时候，矛盾的根源在于双方相互不了解。其貌不扬的怪兽们的有着懦弱和善良的心，在与无知无畏的小宝宝相处过程中，他们开始互相喜欢、互相依赖。这正是一种有效的沟通。
         虽然怪兽种类和建筑背景是不如大学那么精美，不过此作在故事层面高了许多段位。笑声比哭声能量大10倍虽然推翻了惊吓大学里所有的理论，却成就了一部优秀的儿童向动画电影。做冰激淋的雪山毛怪出场我笑喷！前后作有细节呼应，但主角组的性格变动令人始料未及。大学里那个虔诚热爱惊吓事业的大眼仔变了
         真是太有愛了，編劇小時候一定是個特別有想像力的孩子，保持著一個童心和溫暖的愛心，怪獸也可以從嚇人變成逗笑，真是讓人愛不釋手的動畫啊！
         01年的皮克斯锐意进取，怪物们的首秀就那么精彩，温馨可爱，表情特别细腻，是皮克斯想象力达到巅峰的作品。变色龙，大眼仔，毛怪，小女孩阿布，蛇蝎美人，蜗牛卧底女探长，CDA众，还有最悲催的老是被污染的剃了毛的怪物，个个都发挥出自己的本事，让观众印象深刻
         据说2002年那年奥斯卡，怪物电力公司输给了怪物史莱克。怪物大战中，花怪物输给了绿怪物。评委难道没有被那声“Kitty”感动到吗？创意多棒啊
         大猫咪有一颗玻璃心啊可爱死了！we scare because we care.果断地变成了we amuse because we care.
         圣诞节当天去电影院重温了一遍，尽管画面已经不如10年前初看时的惊艳，重制后的3D效果也聊胜于无，但一个温情的故事和随之而来的感动才是这部电影的精华，值得一提的是新加的片头效果很赞
         8/10.kitty对阿布是真爱，以为阿布被碾碎的时候连晕了三次。阿布对kitty也是，小孩子么，一回到自己的地盘上就献宝一样把玩具一样样塞给kitty，这就是小孩的真爱了！
         尚华和于鼎的配音真是绝了。


         没有想象中的爆笑，但所有桥段都很经典，能看出后世许多影片都模仿了本片的一些桥段。演员的默契度更是没话说，是英式喜剧+法式喜剧的完美结合。
         有些还是满好笑的。比方那个“扔南瓜”
         看过蛮多遍，但从没从头到尾，真的很棒
         很强的喜剧片，虽然也是一部“意淫”的“主旋律”电影，真的相当不错
         又紧张又搞笑，经典喜剧，以至于看武林外传，那两个东厂人接头唱鸳鸯茶，我又笑得打滚。没什么好说的，拥有正常小点的人请快乐一下吧。
         这片子是妈妈的童年记忆，前半段笑料十足，突显了法国人的风趣幽默，这和美式幽默是截然不同的调调，虽然后半段有点无聊但看得出很多笑点都是当今喜剧的启蒙，很多段子现在的导演还在用呢
         法语老师课堂放送，那段学法语的时光真是美好。
         法式喜剧真是让人笑哭了，原来国产电影《巧奔妙逃》许多情节是参考了这部电影。四个人抬着麻袋假装邮递员的镜头简直太经典，没有露出任何人的脸，只是四个抬着麻袋的侧影，就能够令观众明白这是主角们，导演表现出了对观众充分的信任，而观众居然也不会令导演失望。
         看过无数遍啊- -终于下下来了。每次看到那个对眼都狂笑不止。基情啊，60年代法国佬就已经拍出基情啦~
         最老也是流传最广的法国喜剧
得稍微静点儿心
         金发美女，最开始的那个大胡子~~~故事在冗杂中穿插笑料，马马虎虎吧，经过时间的沉淀，它成为经典！
         Louis de Funès路易·德·菲耐斯
         虽然年份很久了 画面也不鲜艳 道具也不精美 但丝毫不影响他的好看程度 真的是一部很搞笑很欢乐很逗的片子 其实已经看过几次 这礼拜天又放了 又情不自禁地停下看 还是觉得蛮搞笑的
         很经典，各种喜剧元素都很到位
         看原版你找不到父辈看这部电影的感觉，因此必须得看上译厂的配音版。以今天的目光来看这部电影当然会存在许多瑕疵，对于笑点越来越高的现代人来讲似乎也没传说中那么滑稽。但是这片子可是1966年的啊！路易·德·菲耐斯那可是世界级的喜剧大师啊！所以你没有任何理由错过这部影响了整整一代人的经典电影
         法国人民、意国人民; 有丑化敌人吗？脑袋给驴踢了吧？
         本不是特别爱看动画电影，但是这部很值得推荐，爆笑啊
         我知道为什么他们给5星了
         不错，完美
         非常好的一部3D动画电影，星空的出现着实让我惊艳，飞来的火星简直触手可及~我第一次发现原来石头也可以用来“拍”照的，那些看起来可怕的东西其实也可以萌萌哒
         好看啊，配乐情节都非常棒
         还是动画效果最棒
         认知和语言雏形之际，人的艰难自处和现在并无二致。形象和情节都鲜明的一部，音乐赞，像驯龙记。爸爸和一家分开，我和虫都看哭了。
         充满欢笑与恶搞的合家欢动画片。告诉我们不要躲藏 要追逐阳光 探索新事物。主角一家人各自特点突出 各种动物很讨人喜欢。美丽景物堪称史前版阿凡达。梦工厂证明了自己的实力。有点冰河世纪的影子。创意和主题略逊于皮克斯有望争夺奥斯卡最佳动画片★★★★☆
         影片的敘事結構、表現手法乃至主題幾乎都拷貝自《How to Train Your Dragon》，當然在此基礎上有所提升，就影片本身而言值得肯定，人物性格層次分明、成長層層推進，主題小則關於兩代隔閡、大則講述人類對新事物的追求，但是就創作態度來說是一種保守主義，劇情也刻意服務3D效果了些。
         其实比起pixar最高峰的那几部还是有差距，匠气的桥段不少，创意小火花满载XD不过我是想吐槽编剧是看了最近的研究成果吧？智人有和尼安德特人混种。。。http://sa.ylib.com/MagCont.aspx?Unit=newscan&id=1623
         的确挺好看的，看得我又哭又笑的。。只是剧情略单薄略中规中矩，虽然我一直期待结局竹篮打水一场空的。。话说没别的家族了吗？那一样不能繁衍啊【误！】前段时间还在跟我爹吵架，唉，有些话恐怕只能在最后才能说出来。。
         人设本该减一分，但梦工厂拍出这样的动画确实没什么可说的。整个世界的环境设定和满身都是想象力的动物们，太赞了。但不知道为什么看时总期待一个Bad Ending，尼安德特人最后不是都挂掉了吗= =
         满心欢喜。余味略少。
         女婿要搞死丈母娘的哏引发全体男人共鸣。好哏。
         很庆幸力排众议看了这部，阖家欢动画，那么规矩的主线居然也能弄得丰富多"彩"，场面、动作、爱情、悬疑都缝在搞笑上面节奏掌握特好，充实又紧凑，该笑该哭，小钩大招频发。片头oriental dreamwork出来立刻调整到兴奋模式，收尾owe city识别度也很高！虽然人类的造型不怎么投脾气，可是杂七杂八的动物们
         几乎全是追逐戏，追逐戏的视觉进阶。最后视觉高潮也是情感高潮。不知道为什么，感觉像是皮克斯3年前的制作水准，人物模型还欠火候。开场捕猎就是橄榄球比赛，其中儿子在远景中跑过的镜头证明了，3D电影中纵深效果会抢戏，即便远景中有运动。
         活着的意义，生命的真谛，亲情的无价，冲破习以为常的窠臼，追寻人生当中的不一样。普适的道理，总是很容易打动人，重点是这些说起来容易的道理在现实当中，并不是每个人都能身体力行。本片的主线剧情不多，故事本身也乏善可陈，但妙在制作精良，段落出彩，综合观感不错。
         20130424紫光。经历一天工作的精疲力竭，麻木沮丧的心却正需要这样的欢快来调剂。和去年的无敌破坏王一样的笑果。起承转合都是很典型的套子，人物性格照着合家欢的模子来，没有反派，所有生命体都是萌物，人见人爱那种，再加上绚丽色彩和逼真细节，能不受欢迎嘛？不过，娱乐为止，不是神作，勿过高期待
         1，可从人类工具和思想发展史做扩展。2，有两个镜头非常喜欢，第一个，大野鸭落入陷阱，被甩向空中，羽毛横飞，瞬间变烤鸭；第二个，灭火观星。
         感人又搞笑，挺不错的
         太使劲儿了
         情节其实很老套，而且穿插了很多电影或小说中的细节。给四星是因为最后她化身为黑天鹅的舞蹈以及我一直以来对柴可夫斯基的偏爱。
         不疯魔不成活，恶魔母亲。波特曼的演技。阿伦诺夫斯基的幻象和暧昧剧情。旋转的手持摄影机。对《梦之安魂曲》和《摔跤手》的合并，对聚光灯下舞台之上的迷恋。虽然我一贯不喜欢疯狂艺术家的题目，但无疑这部电影在电影化的程度上推到了一个相当的高度。
         吓淫~
         第一次看没怎么懂，再慢慢钻研
         与黑暗中的舞者  倆极品death dancer
         虚幻莫辨的现实。阴暗的内核可以毁灭生活，看完后变得更加坐立不安。
         叹服于娜塔莉精湛的演技。
         娜塔莉的演技爆发了。这部电影的题材和表现都非常有争议性，不过很精彩。
         孩提时代，一部动画版的天鹅湖让我在长达半年时间里常常在梦魇中惊醒，发现自己大汗淋漓，今晚，这部影片让我终于可以沉沉睡去不再醒来。。。。。。
         按照<钢琴女教师>的路子发展,有个强横专制的母亲,完全是虐恋啊
         是个极端而完美的案例，充满大量心理隐喻。它讲了争夺身体的控制权、寻求母亲的认同、压抑、焦虑、强迫行为……说人格分裂有些太戏剧。也许还有追求梦想的女孩儿们之间的倾轧，不过那不是重点。最后，娜塔莉的影后拿得实至名归。
         天鹅之死
         娜塔莉！！真美！！！！
         让人深陷其中的电影。
         没让人失望过的演员
         这部片是娜塔莉波曼的里程碑～～ 从现在起她可以被称为好莱坞当之无愧的巨星了～～～
         没看过之前就喜欢黑天鹅，看过之后更喜欢黑天鹅。这部影片给了我惊喜，那段舞蹈惊艳了我，没想到会有这么好的效果。力挺！
         观影时眼泪的夺眶而出是多么平常的事情啊......P.S.：片尾曲很棒！
         感人的
         3个小时的<卢旺达饭店>,看完后我只觉得疲惫的不行,精神一直处在紧张的状态,因为从头到尾都被一种绝望的感觉所驱使,驱使我去关注paul的命运——尽管结局paul一家确实走向了幸福——但这种绝望每个人都很清楚,那是对生命渺小无力的认同.
         令人震撼的好影片。2小时静静的欣赏完，心里太多感受，却又很堵。人类凶残起来之时其令人发指的程度是任何其他生物所不能及的。人性的光辉与黑暗同在，善良与残忍同在，保护与破坏同在，使命与罪恶同在。
         又名: 卢旺达饭店

导演: 特里·乔治 Terry George
主演: 唐·钱德尔 Don Cheadle / 尼克·诺特 Nick Nolte / 让·雷诺 Jean Reno

上映年度: 2004
语言: 英语
官方网站: http://www.mgm.com/ua/hotelrwanda/intro.html
imdb链接: tt0395169
制片国家/地区: 南非


         我们对已经发生的暴行自然无能为力，但我们可以感谢自己现在所处的和平社会，珍惜生命，好好活下去
         重点不在于这部电影的好坏,而是这个真实的故事就十足的打动人心.在这个死亡蔓延的国家,一个普通人却奋不顾身的为他人撑起了一片天.人性的光芒在绝境中无比闪亮.
         千疮百孔的世界何时才能停止战火与杀戮。自由与民主、正义和光明何时才能降临。没有什么比生命更重要。May God bless all。
         时隔一年终于把卢旺达酒店后半截看完了。其实对这电影的印象远不如当时奇葩的毛左室友来的深刻。当讨论像当时没有国际势力等介入造成种族屠杀怎么办，毛左青年很理所当然的说，那他们去死吧………
         看到童声配乐那两段总是忍不住自己的泪水。
         一个国家的问题最终只能依靠自己国民觉醒去斗争捍卫才能获胜，所有妄图得到其他国家的帮助的期望都会落空。种族问题更像是颗隐形炸弹，不知道什么时候就会被燃起。战争的残酷有时候无形之中唤醒的是人性最直接的人性，而战争中受苦的永远是最底层的人民。
         看完之后我也只能说“他们真可怜”，我们又能做些什么？~没有身处其境就永远体会到他们的痛苦！看着河边满是尸体的镜头，泪水再也控制不了
         一个人救活了1268条鲜活生命啊，如果没有这部伟大的电影又有多少人会知晓这场人类浩劫呢？也许我也曾边看那些战争新闻边说“天哪真恐怖”然後继续吃饭，现在想来又是何等的悲凉与嘲讽，看着那些非洲孩子一张张迷茫无助的表情，看着阴雨中那道黑白分明的生死线，人性的丑恶和战争的残酷真的无以言表
         看到法国人协助白人撤退留下无助的黑人，还有片尾Paul说：“There is always room.”时几乎落泪……看了这部片子，更衬托出陆川《南京南京》所谓的反省是多么苍白与无力，简直屎一般的存在...
         沾上点种族，就感觉到惊心动魄。而我们，大多只是在茶余饭后看过之后说一句“关我鸟事”。单就这一点，真是惭愧。停止暴力，停止屠杀。
         1.也许所有人都是看着新闻联播里关于黎巴嫩事件的新闻时或许也会说“天哪，那真恐怖！”然后继续享用我们的晚餐的人。2.不得不说电影撼动人心的真实太过于深刻，让原先完全无法感同身受且看电影极少流泪的我完全抑制不住飙泪的进程
         “‘天啊，这太恐怖了’然后你会接着吃自己的晚餐。”就冲着这句让无数人中枪的台词，4颗星绝对值得。人类总是很难设身处地的为他人考虑，凡事落到自己头上才会感叹人情冷漠渴求他人援手，但本片并没有陷入绝望的基调，在克制地屏蔽了几乎所有暴力血腥镜头的情况下，仍呈现了来自于人类善行的千钧力道
         虽然没有辛德勒名单那么震撼人心的艺术性，但听完片尾曲之后还是给到5颗星。走在法国比利时街头那么多黑人曾让我恐惧，但是这部片子之后我却诚心地向这些提供政治避难的国家致敬。多希望我们能做多些，而不仅仅在家感慨。
         憎恨,杀戮,责任,仁慈,欲望,关爱,贪婪,自私,宽怀,种族歧视,人性的各个角落都在这部电影里一览无余.那个时代,那个社会,我们如今真幸福.
         影片成功地将江湖兄弟情与亲生兄弟情的矛盾集结在一起，体现了他们各自不同的挫折、失败、忏悔和报复，通过这些人际关系的冲突，影片通过成功的煽情手法使影片更具观赏性。该片掀起了一股"英雄片狂潮"，对香港电影的发展有比较重要的影响。
         四连观影之一。现在看以前的香港动作戏即使略假，但依然火药味十足，精彩而经典。
         影院重看国语版。太久没有重温好似看了一套新戏，那么多经典桥段同对白就像一个个彩蛋，令人惊喜回味。结尾当年情响起，一秒泪目
         4月1日重看英雄本色，那时的张国荣足够帅了，但是气场还不够强大；发哥已经到了最巅峰的时候，无法超越。
可是现在一个已是英雄迟暮，另一个已经去了天堂。
香港黑帮电影的经典之作，即便用现在的眼光看本片，虽然有些许的年代感，但从剧本到对白到音乐都毫无违和感。小马哥的经典形象无法复制。
         这是感觉香港回归后，RMB越来越好赚了吗？老掉牙的片子和DVD看烂的片子，一部接一部的重映来捞钱，MD！！即使片子再经典，也用不着这样吧！
         《当年情》的音乐用得太满，结尾剧情不能细想，其他都很好，每个角色都光彩照人。中间有小孩合唱《明天会更好》，而本片英文名叫《A Better Tomorrow》。
         少年时代的记忆，有点模糊，重看之后还是挺感动。
         “你没有欠什么，我从来不会逼朋友去做不想做的事，我有我自己的原则，我不想一辈子被人踩在脚下，你以为我是臭要饭的，我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起；我是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来！”小马哥，(┳＿┳)... 
         吴宇森“暴力美学”的代表作，这么经典的港片电视上应该经常放才对，为毛我从来不记得小时候有看过啊。徐克和吴宇森都在片中客串了哈。
         有张国荣的电影我都不会错过，这部电影典型的港式枪战片，巅峰时期的代表作，主演们精彩演绎，成就的经典影片。
         当年虏获了多少无知少女，现在好多都变师奶了。。。mark哥叼烟的时候好魅惑啊啊~能够把握住自己命运的人，就是神。 帅到爆灯！还有leslie那个热血愤青男警，让姐怜爱啊啊！！
         重新看英雄本色，吴宇森暴力美学电影里的江湖气是萦绕如初的。当在没有了年少时的莽撞之后，英雄本色，并非“掌握自己的命运就是神”的小马哥，而是：勇敢接受新生
         小马哥的烟、哥哥的颜，一曲当年情，徐克真爱演！11年后重温说不出的感动～吴导每次戴着大蛤蟆镜出现在镜头里大家都坏笑一番。现场听他讲了好多英雄和本色的意义，感觉国际大导的胸怀真是摆在那里了，却还难得有着接地气的正义和温情！第一次在大银幕看哥哥，从未有过的惊叹其颜之勾魂！2017立冬
         现在看依然很经典的香港警匪片，阿豪阿杰小马哥三大主角角色塑造的很丰满，改过自新的黑帮哥哥和在警察局工作的弟弟之间感情变化戏剧冲突十足，阿豪与小马哥之间的兄弟义气令人动容称赞，亲兄弟的重归于好和小马哥的有情有义是影片最感人精彩的地方
         导演: 吴宇森
编剧: 陈庆嘉 / 吴宇森 / 梁淑华
主演: 周润发 / 狄龙 / 张国荣 / 朱宝意 / 李子雄 / 田丰 / 吴宇森 / 曾江 / 成奎安 / 徐克
         又名: A Better Tomorrow 1

导演: 吴宇森 (John Woo)

上映年度: 1986
制片国家/地区: 中国香港
imdb链接: tt0092263



         家人与朋友的两难，碰到亲情与义气的对立，我觉得很感动。PS：终于看了，听了10多年的名字一直没看的电影，新年前了结了。
         无数次在电视台里看过。颓废瘸腿的发哥实在让我不忍再多看一眼。高富帅被屌丝逆袭的故事。
         国语配音好囧啊"猴哥!猴哥!..."
本来以为是大3P的果然世界上的小三都不得好死还是被爆头的发哥啊...
欧尼桑永远是地球上最伟大的产物,即使面对这样一个傲娇女王受的弟弟.
原来狄龙大叔您也年轻过...(皇阿玛自重)
发哥您还是这样的装扮好不要穿越去曰来曰去了..
         小马哥说，他等一个机会等了3年，而作为影迷来说，等这场重映则等了30年...这样一种怀旧的感觉真是绝无仅有。就好像路边突然又响起一首老歌，那熟悉的旋律可以瞬间把你带回从前。经典的台词和熟悉的动作都历历在目，不禁令人老泪纵横...哈哈哈.应该说吴宇森是开创了一种警匪片类型的，充满浪漫主义色彩
         苏格兰颓废的青少年们，糜烂的生活。小台台一直给我说这个很鼓励人，呵呵。我觉得最后一段，让我觉得只要有信念，什么时候从头再来，都不晚
         其实谁不想要彻底的叛逆，做一个彻头彻尾的混蛋。好吧至少我想。但最难做到的就是叛逆自己过去所叛逆的世界 其实不管是叛逆堕落还是严守本分 最后都会觉得无趣和可悲。很佩服男主最后可以背叛自己最初的生活。
         TMD太有爱了。节奏的掌控和时空的转变都精彩到不行
         喜欢他最后的笑容
At one time, you‘ve got it, and then you lose it, and it's gone for ever. 
All walks of life.
         …类似私人爱达荷里的基努里维斯离开了瑞凡 ewan最后还是离开海洛因选择曾经厌恶的生活…真理让人安宁，不是吗？如同坟墓。每个人都奔向它 只往前看直到你死的那天为止。（2017 5 27二刷）
         失足青年也是可以变好的...吸毒品的场景拍的很好啊~PS,,还是不明白,猜火车这个片子,和片子有神马关系`
         看马桶那段我正好在吃kfc，2011年10月5日第一遍。
在肯德基看完第二遍，第一次认真观察英式英语的发音，2016年5月19日无意中看第二遍。
         我不知道马克最后究竟有没有改变他的生活，因为他决定改变的开始，并不单纯，无论是那些钱的来源，还是他得到那些钱的方式。可是我还是喜欢他的决定，离开的坚决，义无反顾，并且十分好心的给无辜的土豆留下了一笔钱，这也该算是马克的好心吧？其实，马克这群青年的生活是我所不熟悉的，我生在中国，家
         由“年轻和叛逆”，最终跨越到“世俗和现实”这个过程，惊心而心寒。极少数的人会幸运的成为离经叛道的典范。背叛的背叛是回归？！
         英国文艺片就是牛. 终于看了猜火车, 虽然是阉割版. 拍摄手法镜头都很慑人, 除了道具问题Frank经常爆人头血很假, 其他镜头很逼真. Tommy死得很牛, 被猫屎猫尿毒死......挺混乱的第一次看, 迟些天看完全版!
         出彩到不知如何形容。剧本写得到位，结局更是令人惊叹。摄影、配乐无一不给力。说是看了会让人吸毒，但是更多的是一种泥沼里的改过自新。
         一群2B青年的2B生活，男主角长得太帅了。我看的版本翻译人名很赞啊，“卑鄙”“屎霸”，好贴切啊。这部影片真的不关乎好坏，男主结尾盗走巨款的时候，让我小小欢畅了一下，还有好人“屎霸”也得到一点回报
         丹尼鲍尔最好电影。实在抠不下那最后一颗星啊。歌曲很好听。致我們終將腐朽的青春。
         我找到了最渴望的青春，却开始一步步沉沦。
         cult片经典····相见恨晚相见恨晚····开头结尾堪是本年度观影最佳OS.       还有内个性的苏格兰马桶堪是本年度最佳减肥镜头-_-|||
         Ewan最帅的样子了吧这是！尤其那俩小细腿儿……台词都很值得一嚼。（Ewan我爱你读的旁白，我爱你读一个个的单词=V=
         1h的戒毒教育片+20s的城市宣传片+30min的“表和坏孩子玩哦~”；PS.依然文艺（马桶那段文艺过头了啦喂。男主和笑点很正~（就为了这些笑点和充斥的名词堆砌就该是5星，菊爆狗狗那里残忍诶……TmT
         狙击枪打狗 飞个叶子 看点VHS 操个清纯学生妹 这也是我想要的生活 但我没堕落的资格
         执子之手 与子偕老
         所有的疼痛及美丽都在最后了。
         羡慕
         很感动的，虽然后面的很多电影的题材都差不多。
         #温柔#，《恋恋笔记本》(The Notebook)，温柔的音乐，温柔的故事，温柔的人，温柔的，爱……[微笑]。拍摄地南卡罗莱纳州小镇，美惨了，一定要在这里与太阳来一次约会[拥抱][拥抱][拥抱]
         开始觉得女的不好看，后来发现像freja，太好看了。
船上下雨，男的醒来发现女的跑来那段很感动，尤其下雨，壮观震撼。
虽俗套，知道要发生什么，也很美
         對视 奔 擁抱
         很久前就想看这部片子,看过了影评,熟悉了剧情,还是被那些俗套的桥段击败了.
         当我忘记的时候，也想有个人让我回忆起当年的幸福。
         超爱的。特别是最后一个镜头。
         很感人，两人最后在一起，但是老太太的记忆最后却不在了，一遍遍的重温
         让你笑让你爱疯的那个人.不要轻易放手.执子之手,与子偕老.
         年轻时的疯狂真美好。
         可以一起死去真好。
         昨晚断网，于是翻到了电脑里存了很久的电影，恋恋笔记本，关了灯，于是静静地2个小时过去了。。。美好的夏天，坎坷的过程，美丽的结局。。。
         很俗套的故事，看了开头就知道结尾，可是还是被感动。。。
         跨越一生的爱总是那么感人
         电影太美了，第一个画面就让我举得会爱上它。但..我讨厌这个故事..
         不要以海报取电影—— 。即使我忘记了，即使我老年痴呆了，你也会在我身边寸步不离吗？
         时间停下来那里完全是我印象中的细田守இдஇ真琴这孩子笑起来太路飞了0w0最后千昭那句【我在未来等你】(*/ω＼*)后期BGM超有推动力听了就觉得啊啦少女心粗线了0v0
         time waits for no one。声优让这部片真正活起来，穿越不用惊天动地，就算浪费在无数小事上又怎样，晓得你在未来等我就好。故事的完整性饱满度催泪级别高出时间旅行者的妻子、时光倒流70年、以及一大堆规划局。少女努力奔跑的样子总会让你回忆起曾经的某个人
         吉田洁的配乐果然不错。正好可以作为我《论配乐中复调作品的使用》的素材。唯美清新的画面，干净的配乐。如果拍成电影的话，想必女主角可能又是桂纶美吧。呵呵~看完红辣椒再看这个，果然舒服。
         这种17岁少女特有的变扭情怀我竟然有点懂！←好歹老娘也曾经17过。这片子似乎在告诉众人，特别是选择恐惧症的人，时间是最公平的，他会一直往下走，不需要你选择。因为就算时间倒退，也不见得比现在过得更好。该面对的分离，该倾听的告白，要好好的，勇敢的去面对。毕竟“Time waits for no one”。
         time waits for no one 和死亡幻觉一样的主题，但是却更温暖更有希望，那种希望不是来自于实现，而是来自于完成、关于自身的某种完成。
         「时间旅行」的悖论在于臆想可以回到过去弥补过错，事实上「时间」是一种闭环，与其念念不忘，不如向往更好的明天。「我在未来等你」即使如同一个巨大灿烂的肥皂泡，也可以鼓励我们能够变得更好，更积极，起码。
         画面很漂亮，故事很简单，跳跃很飘逸。不过女主和夏日大作战里的男主长相也太没区别了-w- 其实从这部到夏日大作战，画技是有提高吧XD
         少不经事，总是容易做太多蠢事。 失去了、 痛过了、 遗憾了， 于是成长。 感谢那个温柔的结尾： “嗯，马上，我马上就来”
         等待的时间或许很长，但不过是一瞬间而已。如果遇到迟到的人，一定要勇敢的迎上去。
         于我看来，无关穿越、无关科幻，只是当目睹情爱的构筑与崩坏，起伏与浮沉全倚仗于一个稍纵即逝的决定的时候，不禁为之哑然，也不禁为擦身而过的契机感到惋惜。偏差的姻缘际会才是最大的宿命。
         穿越时空从来没有这么迷人过...我也想要那样的三个人的青春...time wait for no one 回不去，我们还有将来～算是对青春的一点缅怀吧～无上的欢乐与忧伤，穿越时空的少女～飞吧～
         为什么是这样的结果？是我目光太短浅了？在未来相约，在未来---虽然是希望，但是总是有种很心酸的感觉--
         想想其实还是很想哭。音乐、画面都很好，故事很少女，节奏很不错。好喜欢男女主角，也很喜欢结局，虽然好伤感…… PS:看到真琴突然想起原来和@裹麦麦250 一起的时候啊，大概是因为笑声和哭声？ 总之虽然从来不觉得过去比现在过的好，但是记忆总是挑了比较美好的事情留下来啊。
         我这个年龄看这类动画居然能看我，我由衷的佩服我自己，难道我那颗小清新的心理还在欲动，omg！动画很细腻女主角刻画那是相当丰富，我不知道算不算写实风格动画，但画面很小资啊
         《穿越时空的少女》是日本科幻小说史的一个传奇，曾被无数次改编成漫画和影视作品，历代的版本都体现了当时的特点。我在这里指的是贞本义行参与制作的动画剧场，此片虽然是小规模产品，却是当年的黑马之作，出人意料地击败了声势浩大的《地海传说》。
         “我在未来等着你”。“嗯，马上就去，跑着去”。满满的夏天的味道。蝉鸣回响、自行车轮滚动的节点、浅夏里凉风拂面、和空中白云游走的声音。比你一跃而起撇在身后的蓝天白云更加纯净的青春。 

         清新细腻的青春片，她本来以为她想要的是三个人永远都是好朋友，一起玩耍，一起打棒球，下雨撑一把伞，谁也不会喜欢上谁，谁也不交男女朋友，但等到失去的时候才明白原来是爱~青春是错过的那个约会，也是没说出口的那句诺言~喜欢这个结局~我在未来等你
         -我会在未来等你的。 -恩，我马上就来！用跑的！ 你是要多煽情啊！pia！
         用时空的契机诉说青春懵懂和害羞。'讨厌，明明很喜欢，为什么嘴上却说不呢'这是所有人在这时候的中心独白吧。话说回来，日本的女生其实是没有屁股的，他们的超短裙不管拉多高，都只能看到大腿。这让我想起一个童话，王子拿起电话打给女巫，你他妈的只给美人鱼一双腿！
         跟美帝的《情人节》一样，一大票儿明星脸的爱情轻喜剧，不过显然大英帝国更“直骚”一些，编剧也更精巧一些，质量优良得多。至于首相的桥段，腐岛人民YY高手啊！值得一看。四星。
         圣诞必备电影，从眼甜到心。
         治愈系，温暖又向上，充满爱。1.对好朋友妻子的无声表白很动人，enough  2.葡萄牙女佣和英国作家，语言不是障碍，只要有爱。 3.cute Sam  4.有爱的大尺度过气摇滚老头，我了解那是友情。5. 还有弦乐弦乐 
         挺好的，就是 a little too good to be true 
         1.爱是世界上最宽广的。你可以爱满口脏话的女助理，爱好朋友的老婆，爱一起拍AV的女同事，爱连话都没说过的小女孩。没有高低贵贱，都是爱。2.科林费斯一定是搞这部片中蹩脚的外语拿到<王的演讲>的角色的吧 3.本片亮点:你只去了埃尔顿约翰家十分钟就变gay了? 4.其实小男孩不知道,谁会记得乐团中打鼓的
         兜兜转转，我们遇见了彼此，幸好，我们也没有错过。因为有你，每天都是情人节。看过好多遍,大爱。每一次都是满满的感动2013年是第三遍。||明天联考，昨天上课没能看，今天补偿一小段。希望明天考好来。2014.12.26
         逢年过节的看这个片就是带感啊！这得有多么的温暖人心啊！！喜欢上朋友老婆那段真是太虐了！！不带这么纯洁的感情的啊！！看完之后宅男之魂暗淡了好多啊！！我要找女朋友啊！！我要寻找真爱啊！！
         10个相互关联的真爱故事串起来的电影，让你在两小时内以上帝视角观看圣诞前后各种阶层各种状态的普通人的真实、生动、有苦有乐、有滋有味的人生。剧本扎实，节奏舒缓，故事的铺陈自然纯粹、温暖感人。作为一部贺岁题材的轻喜剧竟能如此条理清晰、层次分明、情绪递进、不落俗套，真是碉啊碉啊碉堡了！
         算是我能认出演员最多的一部外国电影了。。。从黑魔法教授到打僵尸的警察到娶了明星的屌丝再到憨豆先生 还有很多熟悉却忘了哪见过的面孔 本来看过的英国片就不多 不想却个个都印象深刻 想起首相大人的“我们有莎士比亚，有哈利波特，有贝克汉姆的左脚……我们国家虽然不大但也曾经辉煌……”
         爱不只是名词，更是动词，不只是要表达更需要行动的配合，你觉得呢？
         向来英国的电影留给我的感觉是很文艺的，很拘谨的，不过即使这部片子并不激烈，但却加入了不少美国片的元素。互相分隔却有丝丝缕缕关联的故事，向人们讲述古老的话题___爱。不得不说，看这样得片子总会让我落泪，不过是感觉温暖的泪，啊，算他是个合格的记叙文吧，爱的主线明晰，又有机场作为内线，作为串场的歌也很合适，牵动情节。以前不太明白为什么美国人的生活离不开这样那样的乐队和歌曲，窃以为，可能是感情过于浓烈，需要有额外的辅助表达方式把。比起大陆惯常的《妈妈再爱我一次》和《中国式离婚》这些也让人感动和感触的片子，还是时常
         太温暖感人了Bill Nighy合格的卖弄痞气过气摇滚大叔；斯内普教授搞外遇还好还是真爱至上（差点没认出来）；达西最帅为了泡妞学葡萄牙语；Liam Neeson和费因斯真像怪不得辛德勒名单我一直以为是同一个；还有Mr.Bean包装技巧出众。为啥我觉得小P孩是色鬼Colin私生子啊
         酷！原来举牌告白和小男生说“有比恋爱更痛苦的事情吗”都出自这里。小男孩机场拔腿狂奔那段略鸡肋。故事大多是灰姑娘和钻石王老五的故事。反而那个用爱的镜头拍婚礼的梗最感人呢。PS：憨豆先生二度串场，饰演饰品店售货员和机场过安检的调皮家伙。
         不记得为什么想看了。但是还好看。
我喜欢千丝万缕连一起的电影。

感觉心理出轨的丈夫那条线没完样的。
mr.darcy和葡萄牙人的感觉好牵强。
两个演小电影的孩子穿起衣服都认不出来。

小白脸做首相不像。去美国的孩子那段好没头没尾。

mark默默表白把我感动地一塌糊涂。
         看完之后觉得，幸福那么那么多！
         很极品的片子。不过很遗憾，安德鲁·林肯 Andrew Lincoln的扮演者不在豆瓣主演之列，通过一个桥段我误解了很久，也兴奋了很久，最后知道真相的我眼泪掉下来。其实可以把mark设计成喜欢peter，这样更有现实意义。每部片子都有亮点，这部也有，罗德里格·桑托罗就是！妙极了
         大笑10+次，微笑30+次，尾声兴奋怪叫30秒。Love actually is all around.
         [-Maple syrup is supposed to be on the table. -Tada!! -Charlie Babbit made a joke.]好喜欢这一幕，年轻阿汤哥的笑容和霍夫曼的神演技。让人想在胸前画十字的一幕T T
         我身边有自闭症，我了解自闭症，我不怕你得自闭症，我怕我不得自闭症
         五星,喜欢帅锅是个原因.这部电影让我想起我的弟弟,那个长得有点像雷蒙的男子汉.而让我有点感动的是我与查理却有些相似.逻辑有些乱,突然失语.
         twice-exceptional 真高兴我在HK写了一篇关于这个具有独特魅力的领域的论文
         阿汤哥青涩的演技和青涩的长相确实吓到我了。只是结 局最后的稍显仓促让我有些纠结。不过对于这部长我一年的电影我还能要求些什么呢。
         在他推荐给我七年后我终于完整的看了这部片子 Dustin超群的演技 Tom的年轻美貌哈哈 再加上感人至深的剧情让这部片子二十年后依旧散发青春
         亲情的魅力竟是如此细腻而又震撼人心。当片子到了最后，面对即将来临的离别，弟弟坦白出心中的不舍，憨憨傻傻的雨人竟然主动让两人的额头相贴。那个镜头缓缓地延续了将近一分钟，两人心灵的沟通在一刹那间迸发。
         儿时共同的欢乐记忆甚至悄悄地改变了一个人，弟弟越来越有人情味，而哥哥最后露出了笑容。霍夫曼演的太好了，姿势语言表情都非常入戏。结尾的处理很妥帖。
         慵懒而细腻的电影,温情恰到好处,让人感受到手足间流淌的亲情与爱. 当镜头停在兄弟两人额头相碰的一刹那,电影的感情升温到人们的心跳里.
         "我有一个几乎不认识的父亲,一个完全不认识的母亲,几天前我发现我还有个哥哥,我要和他在一起." 兄弟美死了 汤姆克鲁斯的定格镜头美死了 ED美死了TAT
         我对亲情题材的电影简直没有抵抗力……Dustin的光芒闪耀，阿汤哥完全沦为配角
         那年的阿汤哥还木有演技，Hoffman傻傻的样子好可爱！
         听过配乐。。跟这个剧情突然感觉好不搭调。。另外四星不能再多了。。
         达斯丁霍夫曼的演技可谓出神入化。这个矮小的貌不惊人的男人总是能让貌不惊人的电影熠熠生辉。
         王晶拍的赌神借了这里的配乐和桥段 Rock and moan hehe
         究竟谁是谁的Rain man。不过，这都不重要了。Rain man感动了查理，也感动了我。
         经典影片  目前看了1小时，达斯丁 好老啊，跟毕业生里面比  演的还真蛮像个“傻子”

更新：看完了，不知道该做何想法
         身高同为1米7以下的大牌，相比伍迪艾伦，我更喜欢霍夫曼，他那份朴质的感觉，让人着迷。88年的阿汤哥，除了帅，就没别的了
         别以为你知道、了解你身边的人，认真的感受他/他们，你会知道爱在哪里
         或许只有王家卫才有这样的魅力和号召力，能够让华语影坛最优秀的演技派演员共同完成这样一个作品，并且让每个人的个人风格得到淋漓尽致的展现。
电影被节气分为好几个片段，仿佛一块块碎片，每个碎片都展现一个鲜活的人物性格。貌似是不相干的人物，被纠结的感情联系在一起，让整个故事丰满起来。
也许我的人生阅历和鉴赏力还很匮乏，对于这样故事的内涵还不能完全解读，也可能这样的一个故事，我一辈子都不能读懂，但每次看这部电影都会有新的收获。电影的台词都蕴含的丰富的人生哲理，都值得能细细品读。
这种风格的电影可能只有王家卫才
         王家卫的构思，杜可风的镜头，张叔平的画面，陈勋奇的声音，张国荣头上飞扬的旗，张曼玉手里深艳的花，完美，只有完美可以形容，连评分都是多余
         色彩渲染的对比度太高...小家碧玉变成浓妆花魁的感觉
         王家衛的電影總是這樣晦澀，加上是粵語，看起來非常吃力，可是，不知道爲什麽，就是不敢跳過一個情節。這也許就是魅力吧。

我不知道，这部影片的深度，我只知道，我会笑，最肤浅的那种。
         尽管人们都说终极版让人失望，可是不去影院看依然会让你后悔

對我來說，這是一部永遠也看不完的電影，越看越長。
         在我最美好的時候 我最喜歡的人也不在我身邊. 如果時間可以重新開始該有多好。任何人都可以變得狠毒 隻要伱嘗試過甚麼昰嫉妒. 我不在乎別人怎麼看我 我隻昰不想有人比我更開心。
         无条件爱上这个电影的英文名，THE ASH OF THE TIME时间灰烬，很有韵味，记得刚上映的时候许多人都觉得是个武侠片，兴致勃勃去看结果发现是个沉闷无比的文艺片，我和同学借来在家看，结果他们都看睡着了，就剩下我一个人看的津津有味，嘿嘿。一直对这部电影中留着小胡子的张国荣印象深刻，那似笑非笑的，亦正亦邪的表情，甚至让男人喜欢，更何况广大女同胞了，如果风情万众可以用来形容男人的话，嘿嘿，非他莫属了
         咦，豆瓣出bug了？我怎么会没有添加这部呢？…墨镜王作为文艺青年的入门教材，我坚持认为这是他最经得起时间考验的一部，同样心水大爱百听不厌的还有陈勋奇为其量身定做的OST，这绝对是两人最为境界的一次相遇。
         文艺的一塌糊涂 各种大牌云集 有许多台词非常喜欢 有许多点也很感动 尤其喜欢黄药师每年去找欧阳锋仅仅只是为了有个理由可以去见张曼玉  张曼玉那么的风情 感情胜负那段真的绝了
然而即使如此还是不打五星 王家卫玩的太文艺了
         一个人最大的烦恼  就是记忆里太好
这部电影里有太多美好  太多经典  
不论是剧情  画面 音乐 还是演员
         当一个人不能拥有，唯一的办法就是让自己不要忘记。
我不想告诉她是因为不能拥有的东西永远是最好的。
后来她把那壶酒交给黄药师，叫他给西毒，希望他可以忘了桃花，可是西毒不想忘记一切。
如果一个人记性不好，他的仇人就会杀了他。


关于拥有和记忆~~
         “当你爱的人离你而去，你唯一能做的，就是不让自己忘记。” “如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。就算你心里多不情愿，也不要告诉我你最爱的人不是我。”
         王墨镜的经典爱情文艺片，后来又看了数码修复的终极版，评论太多了，就不多说了，自己看吧。
         这片子太装B了，不过我很喜欢！
         当你不可以再拥有，唯一可以做的，就是令自己不忘记
         终极版色彩浓重，画面修复的有点过头，大片色块的堆砌，看着很假。失去了老版的沧桑感，更像MTV了。
新配乐越发缠绵悱恻，少了原来的粗粝味道。马友友的大提琴虽然深情，但再不会让我想起曾经的画面。
内容变动不多，去掉了枝枝节节补充了些哥哥和张曼玉的戏份。风华正茂永远定格，依旧演绎的失去
         我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了
         1994年时 我4岁 但是感谢王家卫又重新让他回到电影院 让我们90后的也可以在电影院欣赏到这部电影 很多人说看不懂 但是喜欢一部影片是不需要理由的 我就是喜欢  
         用江湖来谈人生与爱情，哲学和佛学意味甚浓。94版的东邪我看了N遍,每次都以为自己懂了,下一次看,又有了新的体会。喜欢电影的英文译名Ashes of Time, 电影里包含了整个人生，而我只感受到了人生的冰山一角而已。这是一部要用一生去体会的电影。
         两个版本合并？ 豆瓣看来还是没有吸取上次把古典音乐专辑大规模合并的教训
         太棒的电影了，真是壮怀激烈、荡气回肠！不可否认，崔斯汀是一个万人迷，他身上有一种人类最原始最质朴的狂野气质，非常吸引人。家庭是这部电影的核心内涵，看到最后中风的白发父亲为了保护儿子端起枪扫荡，看到在权谋路上位极人臣的大哥也为守护家庭不惜杀人，有一种惊心动魄的感动。超赞的电影和音乐
         也许自己也是个不守规矩的人，看起来更有感觉，更能体会其中父子，兄弟，情人之间的关系和感情。充满了“家族”的魅力。
         1其实我不是很懂这片子想要表达什么。但是真的很好看。2女主角们都漂亮。3皮特哥哥就合适演打打杀杀的很脏的角色。4 配乐啊，配乐。配乐真好听啊 5 我好喜欢哥哥那个角色诶。多靠谱的男淫啊~~~~
         看点挺多，蓝光高清片子到底不同，风景奇丽。孤独的捕风汉子，哀怨的爱情，悲喜交加，数次让心里潮湿。最牛逼的老爷子，一家子无政府主义者，仇者痛亲者快的人生，装逼得很高端的文艺片。
         故事脉路其实挺简单的，但胜在感情的气势磅礴，每个人物的个性渗透在“西部”这个概念中，更让人感到细腻和恢弘。
         如同大地般包容的父亲，如同森林般稳重的兄长，如同湖水般烂漫的兄弟，还有自然的导师“利刃”，但这些都不及他如同草原般狂野的纯真豪放，他的生命注定只属于这片天与地！

         看得又亢奋了，存了这么久，终于看完了。布拉德皮特从那时到现在，演技保持的很好……
         对布拉德皮特完全无感，三男争一女的俗套剧情。电影在很大程度上也不全是凭空而源于生活的基础，所以不是不存在，只是你未曾经历这种一生一世情。脑子里一直在晃《美国往事》
         每个画面都那么温情而壮阔，诸多种情感交织在一起，剧情很棒
         当她听到他将要与小伊结婚时那种心痛，小伊终于等到他，而她却放弃了。姑娘，这就是梦想的代价，只是你放弃了梦想就要远离梦想，选择他的哥哥，你会一生和在阴影与纠结中。电影音乐非常具有西部历史感，悲创，低呜，让人流泪。
         經典的OST  無聊的情節  但是我判斷一部片子是不是可以看的唯一標準就是我看過之後是否還記得  所以這部可以看
         十分细腻的情感，虽然情节比较狗血，但还是好几处被感动到。
         亲所好，力为具，亲所恶，谨为去。
身有伤，贻亲忧，德有伤，贻亲羞。
亲爱我，孝何难，亲憎我，孝方贤。
亲有过，谏使更，怡吾色，柔吾声。
         多年后重看。长发皮特刮了胡子就是一男神，引无数妇女竞折腰。苍天啊，大地啊，各种养眼……
         “有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说。”
太多的东西，我们无法阻挡，那我们应该用一颗什么样的心去承担呢？那些心底咆哮的声音，一直被压抑，也许，只有这样的深夜，才能听到自己内心的呼喊。只能静静地感动着自己的燃情岁月。
         爱情，兄弟情，父子情，战争。这片子里有太多打动人的东西了。那个时候的布拉特皮特像个英俊的流浪汉，恰好适合这个角色。
         故事内容太过于庞大导致内容不是很连贯，许多地方连接不是很好让人感觉第一次看有点突兀。看在音乐的份上给个4星
         有友至爱。看一半突发奇想，对于爱情，这活脱脱是西部版婉君，也是三兄弟的故事，江南版失之婉约，只能让我们猜想那个女人一定是仙女。而西部版，男人们如此的Man，怎么可能不爱？又怎能个个都爱，唉，一死以谢之
                
                 把车牌号等事实纹在身上，是为接下来让自己对付Teddy，（有没有让自己停止追寻的意图,因为另一方面，给自己留下杀Teddy的线索就是为了让自己找到下一个目标），Sammy是主角记忆嫁接诈骗者，但在主角杀死Jimmy时，Jimmy临死为什么说了Sammy的名字。男主杀死妻子的线索之一他能自如的用针纹身。
         看來復仇是最能驅使人前進的動力，既或是根本連仇人是誰都不能記得，仇恨的火焰仍然能在胸中瘋狂的燃燒。我在想Mulholland Dr.是不是對Memento有所借鑒
         这要有多强大的脑子才能布置这样的局。如果人可以忘记不快该是多么欢乐的事情。反而觉得莱纳活得有些快乐得痛苦。不记得还好，如果记得，杀错了人，信错了人，该是多么可悲。
         沉重的话题，沉重的演绎，深爱的倒叙。依然还是诺兰。
         1影片结构倒叙，2主人公脑子错乱，3看电影的哥们我脑子不好使，所以。。。只好发句号了，但是有一点，一个男人应该努力变得睿智、严谨、深邃
         最牛逼的是剪辑，毕竟这样的故事要顺着拍也就没意思了，完全倒叙也需要技巧，而诺兰很聪明的将所有镜头都打乱，最后一幕仅仅是整个故事进展中间部分的过度，回味起来很过瘾！看多了类似电影的人很快也都能猜到最终结果，故事本身或许对后来的《恐怖游轮》《禁闭岛》等电影都有影响。
         看过Nolan的几部片子，蝙蝠侠诞生、致命魔术，其实都觉得仅仅是还不错，这部memento才真能叫牛，不过这种手法也仅此一部了，大片是不能这么拍的。2001年的时候我和好朋友一起看了半小时memento没坚持下去，现在能津津有味地看完说明自己的耐心有很大进步。
         先看印度翻拍版的我把所有悬念都先知了。诺兰用色彩变幻的手法展现现实与记忆，结尾所展现的轮回令人为之一惊。剪辑手法很有一套，多线叙事什么最能弄昏人了。整体来看，不失为悬疑的经典！
         说起来，很多人说NOLAN的故事有漏洞，但我认为他最优秀之处就是故事完整且严密。所谓的漏洞，要么是真没看懂，要么是真的眼力很高
         打一星，两星，三星的，你们何必看这种电影喃，你们应该去看国产的《战国》和《杨家将之军令如山》，适合你们。
         这部电影很奇特，但是我觉得要比《21克》要容易懂一些。灰色部分是正常叙述顺序；彩色部分是一种“迂回”的顺序——就像是蚯蚓在地上爬行时一样，向前爬一段，再往后缩一段。整部电影就是一段接一段的倒叙组成。而当电影结束的时候，实在应该重新看一遍电影的开始，就会发现，电影的开始紧连结尾。
         两条线索丝丝入扣最后贯穿全片, 虽则观影过程中已经想到这样的结构但在结尾处仍遇到惊喜. 从为爱复仇到冷血复仇男神的转变需要我来适应. 剧本很好. 手法很骇俗以致看到争论颇多竟用上shit等字样, 罪过罪过. 还是好电影呐~
         等看完本片，我发现我完全傻B了，从来没有想过一部点影还可以这样子来剪辑。几十个碎片拼出的真相，几十段闪回的记忆，当你有一天也遭到主角一样的境况时，你到底能选择相信什么？本片真的很个人化，也是相当费脑子的，一遍基本是无法完全理解了。如果导演在穿插多一点点商业因素，应该会很完美吧！
         剪辑师功不可没，支离破碎的片段，拾取的点滴，构造了一个悬疑的故事，SHOULD I TRUST HIM？
         一部只看10分钟但让我感觉看了一个小时的神奇电影，太费脑了！！！记忆不断的重组回放再重新捕捉，很多细节可以回味。。。就是看完后累的不行TAT
         如果我们交往前，我就预知不会有结果。我还会选择和你在一起么？
我不会拿甜蜜的时光去换任何东西。那是我们最美的经历，除此之外，人生中一些最棒的事就是由错误引起的。

预见未来会毁了我们。如果让人们预见未来，那么他们就没有未来，去除了未知性就等于拿走了希望。

         又名: 记忆碎片 / 纪念品 / 失忆 / 记忆迷局 / 凶心人

导演: Christopher Nolan克里斯托弗·诺兰
主演: 乔·潘托里亚诺 Joe Pantoliano / 盖·皮尔斯 Guy Pearce / 凯瑞-安妮·莫斯 Carrie-Anne Moss

上映年度: 2000
官方网站: http://www.otnemem.com/
语言: 英语 法语
imdb链接: tt0209144
制片国家/地区: 美国


         碎片化的记忆让故事显得有点光怪陆离，最可怜的不是那些死去的人，而是一直活着寻找下一个杀妻仇人的Lenny。只是节奏叙述的有点拖沓，本来就记忆点模糊的故事越是拖沓越是会把人看懵。。。
         这部看得有点跳脱，间接闪现Eternal Sunshine of the Spotless Mind；Mulholland Dr.；Pulp Fiction的影子。。。超级强大的倒叙法。。就是个结局混乱了我，看了影评后才觉得有点开窍——至少让一切有了个解释。。。
         真是越来越着迷于这种有关心理的影片，而这部电影更是这一类型片中的经典之作，超赞的剪辑，超强的剧情，很考验观众的IQ~~
         超级想吃西红柿
         莫名的爱看
         这种生活好喜欢 自给自足 世外桃源！
         喂鸡  劈柴  捡枫栗 关心粮食和蔬菜 她有一所房子 面朝沼泽 背靠森林  春暖秋凉。
         无限向往这种简单美好的自然生活。不真正去做就不会真正知道，结尾市子发现妈妈那看起来很容易做的炒菜，其实也颇费一番功夫。PS：不要被眼下的烦恼事困扰，生活太美好了！
         总有一个季节让你喜欢
         画面都挺好看的，美食都很有感觉。但真实的田间劳作可没这么唯美。插秧一天下来就可能肩头脱皮，蚊虫蚂蝗的叮扰驱之不散。一位弱女子又种地，又种菜，还要上树采野果。如果不是日本人不爱吃肉，她应该还能农闲之时进山打打野味。
         彻底征服了我的胃与眼，瞬间到达我心目中的美食类影片状元地位。烤面包、酿酒酿、胡颓子果酱、伍斯特酱油、巧克力榛果酱、雨久花泥、烤鳟鱼、通草果、核桃饭、糖煮板栗、番薯芋头、西洋鸭、剥筋炒青菜。生活，就是一蔬一饭的平常。至简至美。
         唯有美食不可辜负。城市生活的爽是工作完一天看部电影或者聚会洗个热水澡睡觉，乡村生活的爽是干完一天体力活回家制作美食吃嗨了听着动物叫声倒头就睡，同样是爽后者强前者万倍。还有这部电影居然还有上下半场，我去。
         感觉冬春篇的食物更诱人啊（完全当美食纪录片来看了
         2017-11-11 Saturday 舌尖上的小森。突然很想回到小时候，在田间地头嬉戏的童年，短暂遥远…
         完全沒有劇情，全是美食美景，無需費腦子的治癒大片！順便收穫我廚客串，吐個瓜子不要這麼萌。
         喜欢日本这种小清新
         慢慢的节奏，和妈妈一起看的。介绍一个女孩子逃开城市，来到幼年居住的农村，一样一样摆活食物。很新鲜、很原始、很天然的生活。：）
         一個人 第一口吃到的味道是最難忘的 小時候的味道 媽媽的味道。食物其實是回憶的載體。相同的事情 相同的結果 可能卻是不同的方向 不同原因造成的 他因為可以面對自己的人生而回來 而她回到這裡 卻是為了逃避
         一时一物一食。看似没什么剧情，却暗埋伏笔。
         看的时候突然觉得好饿 就边喝酸奶编吃掉了半个面包 终于又有了一部可以拿出来反反复复看的电影
         生活的味道。
         很舒服的节奏 很舒服的妹子
         终于吃点荤的了。。
                
                 无论我活得多么卑微，被生活挫败得如何千疮百孔，可我还有最高贵的理想。星爷的这部作品里满满的诚意如今看来还是让人泪流满面。这里头的小人物身上已然有卓别林的感觉了。和寻子遇仙记一样，最后有个莫名其妙的结局，其他都是完美。
         本来是3颗星不过硬生生的改成5颗。虽然对于周星驰的电影我一直因为自己找不到笑点 能躲就躲 但是，为了 尹天仇一脸二百五的对着还婴儿肥的柳飘飘喊，我养你啊。 为了正初出茅庐还没有拍艳照门的张柏芝，为了正在巅峰顶点还没有众叛亲离的周星驰。 

         为一个人改变，甜蜜也感动
         我永远不会忘掉柳飘飘这样一个名，开始时候舞女的哑声粗气、跟画的像油脸似的浓妆作态，其实是会嘴里含根烟、跟小屁孩一起拿脖子甩呼啦圈的天真。。到后来为了尹天仇不肯出台的而被打的戏码假了点，但一脸创伤的听到他回答“养你当真的”的饱满的脸盘展露的笑。。柳飘飘是柳飘飘、张柏芝是张柏芝啊
         经典呀，张柏芝真的好好看诶。
         本想看一部轻松点的喜剧，选了这部，没想到从头到尾一边大笑一边哭得稀里哗啦。小人物的命运和坚韧的性格刻画地很细致入微，很容易让观众产生共鸣。是看过的周星驰的作品中最喜欢的一部。
         第一次看的时候，我觉得这是星爷最不好笑的电影了，甚至我看不懂，后来多看几次才看明白。我都想有人对我说：我养你。
         这并非一场浅显的喜剧，而是属于周星驰的电影人生，《喜剧之王》以小人物的龙套演员为切入，用辛酸去渲染的笑料在不经意间给人以共鸣性的感动，周星驰拼搏与草根间的明星梦，张柏芝初试银幕的纯美之恋，一句简单的：“我养你啊”！侵染出多少至诚的感动。
         其实是我在看悠长假期时听到了里面的配乐，让我特意来添加一次，这是我最喜欢的周星驰电影也是看最多遍的，我发现我最近好久都没看了
         一部剧喜欢一个人
         大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛大愛
         绝对五星 能在一分钟内给上百个表情的也只有星爷了吧 他就是这样一步步走上来的 可以让所有新入行的演员们看看 什么才叫演戏 PS.那段销魂的鼻涕……
         年轻时候的张柏芝好清纯啊。这可能是周星驰早年无厘头搞笑风格下，最用心的电影，也是他自己心路历程的真实写照，其中的许多经典台词不断被拿来解读改写。
         你养我吗。
         都他妈是回忆
         原来星爷创作力最巅峰时期的作品是这样的！张柏芝作为新人，表现力真好！
         十年前看这片的时候没什么感觉`觉得还没有以前的好.可是现在回头又看了一次.感觉完全不一样了,尤其是那句我养你让我感动了很久...这是星爷所有电影中最好的..其实这部电影也可以看做星爷前半身的自传..非常好.顶起
         星爷是唯一一个还没有离世就让人怀念的人，“我以为自己演的是悲剧，你们却将它当成了喜剧”，儿时不懂“我养你啊”这句话背后的责任与艰辛，甚至还觉得小人物说得戏谑而又不知天高地厚，你负责貌美如花，我负责赚钱养家，不是什么大男子主义，而是，真的想对你好呀！
         柏芝的初期之作。MS是讲周星驰自己的故事，跑龙套的小演员。有空还想翻来再看一遍。
         其实我是一个演员。
生活就像是演戏。
每天都是喜剧，每天都是悲剧，关键看你怎么看待，关键看你有没有奋斗
         第43届柏林电影节金熊奖 第66届奥斯卡金像奖最佳外语片入围 第30届金马奖最佳剧情片 最佳男配角 最佳女配角 最佳女主角 最佳原著剧本 或许只有李安才能把中西文化都拿捏得如此准确 最后全家人都在谨慎的维护着一个谎言
         李安把中西文化结合的恰到好处，做足了细节。相比之下，前期作品更打动人。
         李安"家庭三部曲"之二，获柏林金熊奖。隐忍含蓄地陈说东方与西方、传统与现代的矛盾，并用喜剧性元素来弥合裂隙。美中不足的是结尾的转折和美满稍显牵强。构图、剪辑、运镜都娴熟精细(如初试婚纱与医院坦白长镜头)。| 细节：改动的婚礼誓词，安叔客串点题，擦嘴，鼻息，投降，飞出炒锅的菜。（9.0/10）
         李安“父亲”三部曲的第二部，是李安扬威国际影坛之作。该片在题材上延续了创作者对于多元文化背景下的伦理道德冲突以及由此所引发的复杂的人际情感纠葛的关注，而且与前作《推手》相比，《喜宴》还包容了更多较为敏感的社会边缘性话题。李安这部关于同性恋的作品比《断背山》好多了。
         在一个更崇高的目标（传宗接代）的感召下，个人幸福是无关紧要的；与一个更高的道德标准（孝，无后即不孝）相比，骗婚行为的不道德是可以忽略不计的.父亲也曾经反抗过,然而最终却成为规则的维护者.李安之器崭露无疑,但是有时候话太多,比如他自己扮演的那个讲"中国性压抑"的可怕的小配角.所以电影是辩证
         把中国闹洞房糟糕的陋习表现的淋漓尽致。
         一个奇异的三角恋，为了父母满意，迫于传统观念，同性恋娶了个女人，在新婚之夜。。。我只能说他其实是双性恋，更喜欢男人而已。这一切其实仍然逃不过父亲的眼睛（果然姜还是老的辣），其实父母的期望无可厚非，而他也尽到了儿子的责任，并且坚持了自己的信仰。
         不能不給五分, 不能不誇李安的才華. 一個充滿真實氣息的故事, 代際間的情感和理想上的差異導致了一系列荒誕又合於情理的發展, 矛盾而和諧, 笑中有淚, 愛和喜悅和悲傷交融的很真實自然. 編劇是電影的核心, 導演是電影的靈魂. 李安的家庭三部曲是華人電影的經典, 太贊了!
         李安能把看似难以讲清的文化差异拍的如此顺畅自然，就足以证明他是个伟大的导演了，不用大场面和特技，身边的平常事物摆在屏幕上都是好故事
         1 李安的编剧能力以及细节上的精准连贯性，华人里无人能及。2 宪哥关于Simon的笑话不知道是不是来源于这里 3 豆瓣上各种腐女对本片的评论，惊为天人。爸父亲是管家老张这个真心神想象力。
         这部片子里郎雄是真正的主角啊！影片名称应该是“我的父亲是同志”。从“逃婚从军、延续香火”的“感触良多”，到“watch，hear，learn”的迅速理解，到结尾的“我也高兴”，直至最后一个镜头是老头高高举起双手的象征当年投降婚姻又在儿子身上得到胜利的“V”字。李安的酱油，点题，五千年的性压抑！
         整部电影一气呵成，越到后面越是悲伤，看似圆满的结局却看得我暗自神伤了老半天。女主角前半部分的演得很做作，越到后面越好。归亚蕾和朗雄的演技只能说太到位了，好到不像在演戏。我揣测李安这部电影要表达的无非是两个主题：“家庭”和剧中他客串的角色提到的“中国人的性压抑”。感触良多的好电影。
         1、很难想象这是卓文萱的处女作2、李安真是很会找演员和角度的导演3、电影的笑点和冲突抓得很到位4、92、93、94，这几年真是好电影集中出现的时期，世界各地都是。
         天哪，我好爱这部电影！

从第一个镜头开始，分分钟都吸引着我……
归亚蕾的声音
赵文卓的肌肉和他撅起的嘴唇
赛门含情脉脉欲嗔还休的puppy eyes
金素梅凌乱的盘发和湿漉漉的背影，就那么抓起一瓶酒仰头来个痛快
         早期李安拍的片虽然有些生涩，但意境不错，拍这种同志电影有点欲说还休的味道，值得一看。
         笑着笑着觉得想哭，所有的幸酸、苦累都在一个个笑料的背后，虽然最后给了一个欢喜的结局，可是真的能有多少圆满。有多少眼泪需要去吞。
         以一个同志的眼光看赵文瑄演的同志简直没有一点瑕疵，李安本人也出镜了，讲了唯一一句台词：这是中国人五千年的性压抑的表现。另，女主角金素梅，就是现在的高金素梅，现在在对岸担任要员。
         父亲三部曲之二，同样是文化差异，这一部又把话题转到了下一代的婚姻上。看到后来不由得为父母之用心而唏嘘。以父亲的背影做结尾，真的很感人
         李安家庭三部曲的第二部（？），断背山前传。。。和《推手》一样，借喜宴这一中国习俗生活化地反映东西文化的融合冲突，对中国的传统文化、中国人的思想观念等进行了巧妙又不失深刻的剖析。
         边缘题材与中国传统文化的碰撞，亲情的感人至深，爱人间的矛盾挣扎，冲破传统束缚的勇气，影片的色调，再加上一个重量级演员的妈，老大这片子简直和saving face太像了！@落桃缤纷
         神之团队啊。太感人了- -  大怪物们。用最简单的主意创作最非凡的神话。（两个番外）
          迪斯尼很少有这种张牙舞爪的人物设，而且全篇都充满着闪光点！
         皮斯克永远都能带给人惊喜，哈哈，可爱的怪兽们。最让人觉得有趣的是片尾的那些花絮，导演真是什么都想到了啊。
         初中时候看的....好看诶.....据说那个大怪兽的毛是人工一根根画出来的...当年好像还是个突破来的咧......
         life of pi下架了。。。重看了这个的3d版。。周围都是些小朋友们好欢乐啊。。。头一次看全俄语电影。。话说毛子引进力度比国内强啊，林肯，被解放的姜戈，悲惨世界什么的都有啊。。因为这个也要学好俄语啊。。。
         喜欢那句once u name it, u start getting attached to it。不错的动画片。笑声比哭声具有更大的威力。蓝毛一看就手感很好。
         你知道我就是看动画片看到wawawa大哭的娃娃。at least we had laughs.
         今日重看，打个五星。皮克斯总是能用它的美好和善良来打动人，从怪兽到瓦力到飞屋，这应该也算是一种“成人动画”，关键是下到3岁上到80岁你都可以在其中找到触动自己的地方。希望以后能佳片不断，we are looking forward to it！
         有点老套，一开始基本就全部猜出了剧情。但是的确很感人，快乐永远胜过恐惧。
         台灣配音實在搞笑。特別是那個蝸牛美女的聲音，華斯基，你的報告。
哈哈，常常被我和我朋友拿來搞笑。
         果然比怪兽大学好看啊确实情节更跌宕起伏一点而且至少happy ending让人看完很爽啊~大眼仔实在是太贱了哈哈哈果然一路从大学贱到工作一点没变，大毛怪后半段真是让人心疼啊，实在觉得好莱坞的工作者们都太牛逼完全知道什么样的性格搭在一起会有趣什么样的性格会讨人欢心~
         你看他，大块头，凶猛的样子，却有一颗那么善良的心
         故事创意和人物设定都别具匠心，用一个简单的故事传达的却是每个人都在面对的深刻的问题。注意荷老板被抓时的最后一句话就明了了。
         令人毛骨悚然的怪物居然被咿呀学语的小孩吓倒，在怪物的世界里人类的存在就像瘟疫一样引起恐慌，传统主题的倒置在制造笑料之余，将观众引入了换位的思考。最后怪物公司在清除害群之马后，改变了以前靠恐吓小孩以获取尖叫声的能量的生产方式，换以逗小孩笑的方式，反而更有效率，似乎寓意着人类与动物世界的和平相处。影片直到片尾字幕部分都还在不停制造笑料，这种以反讽动作喜剧片片尾花絮来呈现动画片中本不可能出现的失败场景的处理方式显得非常新颖。
         在豆瓣打分时才发现它是01年的片子，天，为什么感觉和大学是一个水平？（这话该反过来讲）想想那时候这种对噩梦的诠释角度应该特别新鲜吧。人物虽惯常分配但也描摹得十分到位。
         冲着PIXAR的LOGO去的~ 不错不错~此类动画果然是心头儿大好，一连看了两部皮克斯的动画片，心里也惬意多了。
         那一声声的Kitty，软的我阿，最后泪点那个猛戳阿。真心好看。
         We scare, because we care. -what are you two doing?! They were rehearsing a play.喜欢那个打酱油的鼻涕怪 -This isn't Boo's door.-Boo?what's Boo?-That's what I decided to call her.喜欢毛怪两手一叉腰说 There problem? 不要给它起名字，起了名字就有感情了Go ahead, Go grow up.
         一个浅显易懂却总是被忽视的道理：笑比哭更有价值。
         大YY同学力荐，好看呢！20130631看了第二遍，竟然从阿布、大眼仔、毛怪身上看出了本我、自我、超我，真神经。阿布很可爱，可她做的全凭本能；大眼仔很真实，就像身边的每一个小好人；毛怪很让人感动，只是实在少见。
         老派的法国式幽默 片中的一些风格至今仍在一些法国影片中使用
         法国人民、意国人民; 有丑化敌人吗？脑袋给驴踢了吧？
         絮絮叨叨的法国喜剧。笑到把麻麻吵醒了。好多熟悉的笑点都是从这里借鉴的！斗鸡眼打飞机，6号跟9号房间……【特别是80年代的喜剧港片】指挥家和油漆工两个活宝！太好玩了！好笑的人打5星，get不到笑点的打2星
         小时候看的时候 可能还不太明白电影的深度...但应该就是从这部电影起 喜欢上了法国电影的那种气质...散漫 欢乐 不至于太过说教 但入木三分...
         看过最乐的，童年印象最深刻的电影，尤其最后一幕打飞机。。。
         那个飞行员扮流莺的桥段太喜感了，伪娘情节的启蒙吧？
         老喜剧才是真正的喜剧！好久没有因为一部喜剧而真正笑过了！力荐！
         哈哈哈。。爸妈从小看到大乐。。
         经典……但是这片子只能用来回忆，再看就会发现没有什么非常深刻的笑料，除了那个“鸳鸯茶”和“德军打飞机”……还不如去看看警察系列了
         放如今的烂片，当年可乐了，最出名的记忆该是“大飞机”的斗鸡
         想想在1966年能拍出这样水准的电影真是伟大。当片尾交响曲响起的时候，除了振奋感以外，我脑中忽然响起了一句过去的口号“世界大和平万岁！世界人民大团结万岁！”，也许这就是本片的主旨吧。
         经典法国喜。＃午夜＇电影推荐＃
         亲爱的怪老头Louis de Funès
         笑惨了，大长腿英国人男扮女装、傲娇配忠犬的好基友、放弃治疗的中二病，经典元素样样都在哈哈哈哈
         法国拍的喜剧没几部对胃口的。。。。这个和出租车算是
         无耻混蛋版逃离德黑兰
                
                 百看不厌的经典之作，小时候很喜欢“鸳鸯茶”和“跑错房间”那几段，我爸却喜欢“斗鸡眼打飞机”那断，不晓得他啥心态？？？
         虽然没有想象中的那么好笑，但表演确实是十分到位。。。。完全是自然流露，英国式的幽默。法国式的幽默。德国式的严谨，在他们面前，也成了一种喜剧……
         虽然看起来有部分桥段有些老套了，但还是那么的轻松，倔脾气的老指挥，正直又有点滑头的油漆匠，混迹在德国士兵之中。这是一个多么有助于英法两国人民友好来往的好片呐
         我一直都不懂法国人的幽默，这部电影是少数能让我笑出声儿来的法国喜剧。
         开篇“东方梦工厂”logo用了《功夫熊猫》里龟大师升仙的配乐，一下就虐了啊！从去年迪斯尼到今年梦工厂是卯着劲要把皮克斯掀下神坛来着，背景跟《冰河世纪》某集有点像，但用洞穴人做主角，韵味厚实得多。女汉子病弱男设定真容易出效果，老爹在山洞里的绝笔可惜没能更展开些。四星半。
         永远都有个向往自由的女儿和墨守成规的爸爸，永远都是绝处逢生的HE皆大欢喜的互相理解，永远都是达到的了的彼岸感受的到的天堂，但肉食女与钙男，但小心思的女婿和打不死的丈母娘，但熊孩子和贴地轨道的长镜头，但pia拍照和专卖萌的皮带猴，有笑有泪全程高能还不满足个什么呢~~PS：求酱油耗子象玩偶~~
         方方面面趋于完美。镜头运用特别绚丽精彩，剧情稍弱情感不够丰富，动画片情有可原，但是真正经典流传的电影都是揭露人性表达情感的，这个基础框架已经这么好了，如果再多一点感情会更棒。这样更好，对下一步更好的片子还有期待。
         喜欢他们照相的方式、喜欢他们追逐光的方式、喜欢他们面对生活的方式，“不要躲避，不要害怕黑暗，向着太阳，你就能找到明天！” 梦工厂
         动画片要逆天了！越来越好看了，超人团队组合、大猫卖萌、现代化工具神马的最给力了，尼古拉斯凯奇近期最好的电影，只可惜大老爹长得不像他
         老美的动画片有点模式化了,不过还是很经看,拍照实在搞笑.The.Croods.2013.BluRay.720p.DTS.x264-HDWinG
         节奏紧凑爽快 集各个优质动画的优点于一身 完美的让人觉得有点恍惚 所以扣了一颗星
印象最深刻的台词就是 那样不是活着 只是没有死去
         【尼古拉斯·凯奇 最近十年最好的作品】秉承了梦工厂一贯的恶搞与……恶心……无尿点，但有若干闭目养神点
         每次看完老美的动画，就会无比无节操，傻啦吧唧的捧着爆米花乐半天，出了影院还会略有所悟。想象力不提了，就一条线的简单故事，就是讲得荡气回肠，感人肺腑。
         神片一枚，本人最高评价的片子之一。从这形式来看，今年的奥斯卡也志在必得了。拿着片子和国内的什么什么比较，说意识形态如何如何真没意思。值得关注的是片子里面的细节，像招手、拥抱、穿鞋等人类文明进化的过程真实可信，孩子看是一点不误导，还有典型的美国右派电影，很投犹太的胃口，彻底成了。
         一次美妙的观影之旅！还好是大团圆的结局，否则就太让人难以接受了，影片节奏把握的非常好，该煽情时煽情，该搞笑时搞笑，从头到尾无冷场，加上无比绚丽的画面和各种萌物，绝对值回票价，3D效果真良心，片头的熊猫红月很惊喜…
         最惊艳的是动作场面的表现力，动画电影的场面调度也可以如此丰富有层次，让人眼花缭乱目眩神迷。故事简单，后来甚至落入俗套，关于改变、勇气、亲情的主题也不新鲜，但影片自始至终都非常娱乐，千奇百怪的史前动物，欢闹异常的疯狂一家人，花样繁多笑料密集惊喜不断，人设萌配音赞，老奶奶角色尤其搞笑
         梦工厂按照《冰河世纪》的路子又拍了一部类似的电影，把世界末日中的逃离与子女的成长问题杂糅在了一起，依然用天马行空的想象力跟令人捧腹的桥段将世俗平常的价值内核包裹起来，可以预见这片子又开启了一个全新的系列，续集必须提上日程了~这几年皮克斯日趋没落之后，迪斯尼跟梦工厂的步子走得很快嘛
         好看但沒有非常好看。好萊塢模式化的劇情和東方紅式的命題也不會給人那麼多的驚喜和快意，該煽情的地方煽情該驚險的地方驚險，只是細節處的智慧會讓人為之會心一笑。關於動畫，非要拿來和喜羊羊什麼的比實在沒有必要了，畢竟已經不是一個世界的產物了。
         只有梦工厂的动画片能拯救世界！！！！！！！！！
         虽然一些设定借鉴的《冰河世纪》，导演自己也承认，但是非常有趣，每一分钟都有笑料，人物虽丑但都十分可爱。可惜最后由于没有真正意义上的反派没有高潮。
         好欢乐的片子，电影院里大家肆无忌惮的大笑，小亲情恰到好处的表达，不煽情又动情，总有点子的瘦弱小男生真是处处尽显魅力哦
         这样爆萌给力的片子居然让我联想到了《北京猿人的原始之恋》。。。。那部剧给我心灵的蹂躏太严重了。
         故事进入墨迹，用三种方式表达了宵禁，女大壮才行动；旅程展开每次都依靠山崩地裂，情节推动力单一，满足不了思维龌龊复杂的大人；孩他妈的存在证明动画片里也有花瓶，只是这花温柔有余美观不足，去掉变成神丈母娘和尿女婿拉扯一帮猴孩子，效果更好；神来之笔是release the baby和骨架飞船，加1星
         本片欢乐无比，其乐无穷，超萌超有爱！人物形象鲜明，即便是带有反角色彩的动物们到最后也变得可爱萌。这家疯狂求生存的原始人在父亲保守的保护下变得敏感而脆弱。该的到来彻底打破了他们过去旧有的生存模式。在一切新奇的情况下，父亲不得不做出改变，与家人融合。PS：梁家辉的配音太让人出戏了！
         我爱你黑天鹅最后睁开眼睛的瞬间，娜塔莉波特曼···
         #siff#不喜欢这个电影的，千万别搞艺术，真的。每部片子都给到四星以上的，就这么仨导演。
         天鹅之舞，天鹅之歌，天鹅之死。
         自摸，胡了。自戕，赢了。
         黑与白，恶与善，自杀与涅槃，潜规则无处不在，结尾的光芒是不是有点太刺眼了？
         与《摔跤王》刚柔互应，除了添饰唯美与超现实间的急速核变，黑暗阐述的震撼人心又单薄无力...当然是相较于阿诺夫斯基的前作们。嗯，娜塔莉总算是有了部代表作...
         神曲!与完美主义!
         没觉得惊悚额。。有点小混乱 不过总体不错 
         达伦将《梦之安魂曲》与《摔角王》的风格进行了整合，再辅以波兰斯基式的阴郁，大量的心理暗示和比对，镜像与影子的割裂作用，还有妙到极致的声音视觉上的后期效果，以及手持式+跟踪长镜头，我爱死这个精分的故事了！还有波特曼，这就是你化茧成蝶的终极徽章！ 我感觉到了，这就是完美···
         故事比较老套，缺乏新意；而且少有深入的发掘。但对气氛、精神的把握十足，镜头非常紧张、细碎、漂亮。波特曼的表现很出色，但就像角色一样，她还是太像白天鹅了。
         这世界唯一的念想便是欲望，它美貌、致命，即使短暂也历久弥新，它的力量能抵过万千圣洁和不堪，摧毁一切，亦能成就一切。绝美的舞台装点着掌声和钦慕，那便是地狱。
         我觉得5星已经不能满足我对这部电影的喜爱 我想 就算再过50年 我依然能记起它的剧情
         完美不是控制出来的 是爆发出来的
         影片透露给我们一个问题：你倾尽所有甚至不惜毁掉本属于自己的东西只为追求完美，仅仅只是一个完美，值得吗？
         为了看公主变皇后哈哈
         美女如云。看到最后一支舞，震撼又感动。
         压力太大 走火入魔了啊
         2010年最后一部电影。
         主人公很伟大，拯救了1000多位被迫害的图西族人，值得一提的是除了这些饱受不公的非洲人民以外，UN维和部队和那些在战争状况下的自愿者都太伟大和令人尊敬了，在危险的前线艰难的帮助受难者
         又一部反映种族仇杀的作品，但本片绝不是卢旺达版的《辛德勒名单》，主角固然是“辛德勒”，但他打交道的对象并不只有“纳粹”，还有“第三者”们。本片和《辛德勒》相比各有优点，但有共同的缺点是，对种族仇恨和人性阴暗面的剖析不够深入。
         If people see this footage, they'll say, "Oh my God! That's horrible!" then go on eating their dinner.
——Hotel Rwanda    他们的痛苦，我们无法分担，只有关注
         战争开始的时候我们才知道原来自己并没什么人性可言。。更别提有什么智慧。卢旺达人被比利时奴役多时，但不是恨比利时，反而自相残杀，好笑得很。
         "你以为拍下的东西就会有人看,如此就有人关心这儿的情況?我想不,他们会边看电视边说『天哪,那真恐怖!』然後继续吃晚饭."这不是发生在过去,不是只发生在电影里,不是偶发事件,就现在,就在此刻,就在我写下这些字的时候,地球上的一个地方就在发生屠杀,而我却安逸的坐在电脑前。God,i'm so ashamed.
         邻居家里人打架要出人命了，你管不管？你说你不管，因为那是干涉别家内政。你说你管，但人家就说你有企图。
         英国、南非、意大利出品。比利时和法国都囧了，那个加拿大UN上校也确有其人，中国出品的砍刀？殖民时代留下的祸根，等级、腐败、战乱、大屠杀……后殖民时代：不平等贸易、资源掠夺、军火交易、煽动内乱、文化/价值观倾销……想要彻底走出泥潭不容易啦。p.s.勿忘⑨⑧印尼
         欧洲殖民者在撤离非洲势力势力时留下的权力真空以及数百年来扶植一方打压另一方造就的种族对峙的紧张状态，成为了卢旺达内战和大屠杀事件的导火索，就像那名记者所说，没有人在乎这些，他们除了一边吃饭一边看新闻联播“啧啧”的吧嗒一下嘴不会记住任何事，因为这不会为他们带来一张选票。
         为此片做了泪奔的准备 但是没奔成 觉得其实并没有评分这么完美，用些让人颤抖的画面过于直观的描写显得情感不足，还是觉得没有这么震撼~
         那两个种族我真没看出差别来，灵歌不错……片子展现了肉体消灭的残酷，却也终究没有告知为什么会发生？BTW，救人总是正确的？
         只要联合国愿意介入，只要给5000名精兵就可以阻止这场人类大灾难，然而被索马里人吓破了胆的美国和其他西方国家，在数十万卢旺达人的哀号中转身离去。
         现代版的幸德勒名单。。。他多了家人，并完全站在了正义的一方。。。
         又一部“肖申克救赎”式的电影，这样的题材总能给观者带来很多东西，有感动也有深省。
         在生与死的面前，人性的光辉与丑恶顿显无疑。于是深感，在罪恶的大屠杀面前，任何国家和民族都应该为制止这种罪行而做出不懈的努力，即使他们贫穷和遥远。愿逝者安息，生者坚强。
         比辛德勒名单好看。身逢乱身出了一句没用的求求你别杀我还能怎么办？我想起文革中许多跳楼的知识分子夫妇，原来不是他们太脆弱，而是他们根本看不到希望
         屠杀是人对待人能做出的最残忍的事情 无关殖民 无关东西南北 还好 有一个饭店 就像灯塔一样 在绝望与恐惧中一直闪耀着 希望有时候很苍白和无奈 但是依然充满力量
         我能说什么呢。卢旺达1994年大屠杀死亡超过100万。一切的狭隘、自私、伪善、仇雠、杀戮都是人类的罪行。一切的善行却也是人类所为。电影的暴乱画面极像中国人集会的场景。Rien de nouveau sous la lune.
         对战争片还是没有抵抗力，愿世界和平！
         小马哥的形象已成经典，当年的张国荣虽还稚嫩，但是英俊帅气阳光。吴宇森那时候的片子多好啊。
         没有英雄，小马哥也会中枪，也会被打瘸，也会没有气概，也会落魄街头。他不过是个不服输的男人，他是也不想证明自己有多么了不起，他只想拿回属于自己的东西，尊严…但二十多年过去了。他却始终是华语电影里最顶天立地的英雄。荣少尚是片稚嫩的绿叶…但英雄本色镀金之后，谁敢小视。看着就想万宝路了
                
                 明天会更好吗？在电影院看30年前的香港警匪片真是最搭调不过了。尽管现在回看那时都是更重情绪不重逻辑细节，但这兄弟间的义薄云天和制作场面上的不拘小节又很适配，并不太影响对情义的感知。张国荣自是青春年华美丽动人，但比不上小马哥万分之一帅；“做兄弟的”，真真的是帅死了。
         此片成就了一种与武侠功夫片并列的类型片~~带着烟雾的血包、令人难忘的台词，沿袭着张彻的阳刚悲情路线……总算是完整的看下来了。
         吴宇森的英雄片，开启香港电影的亚类型及本土英雄文化的讨论。港片一贯的情节紧凑、情绪渲染饱满。吴宇森到杜琪峰镜头下的黑社会，其实正好可对应贾樟柯的《小武》到《任逍遥》——从以异己的姿态坚守已经过时的情义/传统，到完全无情义可寻的金钱主导，大陆与香港一路走向Life Without Principle。
         大家一起看修复版。都是八零后嘛，主题曲都会唱，名场面都记得。一起感叹：朱宝意真漂亮，发哥好帅，狄龙还是配姜大卫才基情。吴宇森当时还没死命鼓捣鸽子，还是相当来塞的。情节认真看也没什么，就是人物都动人，场面漂亮。“我警告你，不要用枪指着我的头！”混录像厅的小朋友们于是都被带坏了。
         这部电影居然已经30年了…小马哥美钞点烟帅炸了，张国荣也嫩的出水(*¯︶¯*) 老港片值得回味，那时的江湖义气都是真情。PS我真的没看出来那个台湾警察是吴宇森…
         吴宇森将魄度给了狄龙，将灵巧给了张国荣，而将如同香港夜景一般璀璨难忘的魅力给了周润发。三角英豪无论官匪，都有一根原则的硬骨也都有一脉血性的温柔。如教科书一般工整舒适的场面调度与摄影运动是电影人的匠心，而每一个演员的特写都看得出英雄本色的灵魂。「赌博也都有输赢了」，他轻松地笑着说。
         第一遍看没get到经典，不过义是够重，重温才发现配乐经典，镜头也够行活，不用台词蒙太奇分分钟把事讲明白，还是牛
         JohnWoo的片子里  很喜欢的一部   
第一次看的 时候 名声还没有现在这么大...
         老了重看原版感受更多。当年的港片实在美好，佩金帕氏慢镜切出，白鸽吴渣演技，哥哥青涩中二，发哥帅出天际，狄龙真英雄本色。幼年爱发哥，少年爱哥哥，现在老年最爱龙爷。“能掌握自己命运的就是神。”【17.11.30大屏幕重看，音乐一响要流泪了，什么时候第二部重映，想看龙哥耍剑】
         忽然觉得小马哥的死法跟邦妮克莱德有一拼
         现在看来《英雄本色》这片其实有点糙糙的，演员表现也普遍偏浮夸。周润发的每一个镜头都是没命耍帅，但吸引人的本该是狄龙和张国荣——没有手足情与公义之间的纠结，而是弟弟能不能解开心结对哥哥有所宽容原谅的问题。还好这个成全彼此的结局扳回一城。
         狄龙和周润发的教科书级演技是最大亮点，情感戏震撼人心，几处台词催人泪下，有些剧情存在bug，在吴宇森作品中动作戏偏少，张国荣演技稚嫩，角色讨厌
         周末重看，对人物困境的设置仿佛有了点新体会。现在看来当时的表演风格可能偏戏剧化，但整体而言还是很值得一看再看。小马哥的光环照耀整部片，狄龙颇有几分末路意味。张国荣颇为稚嫩，李子雄作为新人，初出道表现就已经很亮眼了，不错不错。吴宇森在本片和《喋血双雄》里，似乎都在强调江湖道义之不存
         技术上讲，即使用三十年前的标准，这也不算一部完美的电影。但是借助市场、政治、经济等环境因素，它成了一个文化符号，这恐怕要归功于创作者心中对侠义精神的执念。在我看来，它是一部披着现代警匪外衣的武侠片，成功的让观众从冷峻现实走进理想中的梦幻世界。
         其实修哥也是主角...可是被不羁的发哥叼着牙签抢晒镜...青涩的leslie是最坏的角色...
         早年港片經久不衰的主題，兄弟情深，英雄重義。
         多年后吴宇森说：“在我最失意、失落，曾经一度被人认为已经落伍；也在我最要肯定自己、最需要朋友的时候，徐克大力支持我重拍龙刚导演的六十年代名作《英雄本色》。而在拍摄期间，许多时我都能从周润发、狄龙、张国荣和徐克之间，看到我自己，同时也更加了解别人，也终于，我能够在影片中找回了我的尊严。虽然如此，我可不自视为英雄，我只不过重视友情，晓得凡事感激。” 

         早期的Ewan真是光彩夺目，en～不过还是更喜欢现在成熟的，迥～ 音乐都超赞。。。非常喜欢这电影的主题，可能每个人或多或少都经历过某个堕落迷茫期，被迫选择被认可的主流；可是我不认为选择权在自己的手上，最后的结果呢？looking ahead, to the day you die.
         原来以为这类不够商业的经典影片都会很晦涩，但这部影片我却比较喜欢。

一群年少轻狂空虚无助的年轻人在面临现实时的无力，性、毒品、反叛，一切都是因为他们希望活得更精彩，可惜却在不知不觉中偏离了方向。
         不明白为什么名字叫猜火车。风格很有意思，恶心的马桶戏和戒毒前最后一次吸毒的桥段印象很深，其他真的无感。选择选择，人总是要成长，以前的那群狐朋狗友不是被你抛弃就是抛弃你，这是操蛋的人生定理，要么继续堕落，要么爬进成人世界。
         choice..choice..choice 如果每一个都与现在不同，也许会在另一个地方吧。好多科幻小说经常说有paralleled world，根据你的每一个选择而延伸出一个New World，从而诞生一个New Ending。
         选择生活，选择工作，选择职业，选择家庭。选择他妈的一个大电视。选择洗衣机，汽车，雷射唱机，电动开罐机。选择健康，低卡里路，低糖。选择固定利率房贷。选择起点，选择朋友，选择运动服和皮箱。选择一套他妈的三件套西装。……选择DIY，在一个星期天早上，他妈的搞不清自己是谁。选择在沙发上看无聊透顶的节目，往口里塞垃圾食物。选择腐朽，由你精子造出取代你的自私小鬼，可以说是最无耻的事了。选择你的未来，你的生活。但我干嘛要做？我选择不要生活，我选择其他。理由呢？没有理由。只要有海洛因，还要什么理由？
         N多人推荐
挺诈舌的...不过还能接受，并且因为McGregor钻入马桶找毒品的这个桥段爱上这部电影。
         不良少年腐朽没落生活缩影，吸毒、滥交、诈骗无所不做，各种迷幻意识流镜头大胆新颖，伊万掉进马桶、爬在天花板婴儿脑袋倒转、磕药磕昏了，手法炫酷，剧情其实就那样吧
         猜火车是在告诉你，青春就是放肆，就是叛逆，青春是残酷的，你必须经历，但是青春迟早会过去，我们还要投入生活的轨道，猜火车让你以青春为由，给你一次脱轨的机会
         一部把青春放大了掰开了撕碎了拧巴了给你看的电影，中国国情里没有猜火车，只有拆火车。镜头爱镜头，文艺操文艺。
         Ewan McGrego演技很好，但過多的針頭畫面又讓我無法負荷。迷失方向、放逐自我，毒品比性交還要更棒，這就是他們一幫人的信念，不管遇上什麼都先來上一針吧，永遠都說是最後一針。導演表現某些迷幻畫面很有意境，失去歸屬感的蘇格蘭男孩，毒品是唯一歸屬，片頭所說的選擇，永遠值得思考。
         很喜欢影片开头，男主角奔命奔跑的那段内心的开场白：
"Choose life. Choose a job. Choose a career.Choose a family. Choose a big fucking television, choose washingmachines, cars, compact disk players and electrical tinopeners...choose DIY and wondering who the fuck you are on a Sund
         我选择不选择的人生：选择生命， 选择工作，选择终身职业，选择家庭……选择尼玛！
         “我选择不要生活。理由呢？没有理由。只要有海洛因，还需要什么理由？”我们老得太早，却懂得太晚。世界在变，音乐在变，连毒品也在变，只有你，不会越来越年轻。P.s.：如果说这部电影是一剂很high的迷幻药，那么它的原声音乐就是将这剂药缓缓送入你血液的针管。
         选择生活，选择工作，选择职业，选择家庭。选择一个他妈的大电视。选择洗衣机，汽车，雷射唱机，电动开罐机。选择健康，低卡里路，低糖。选择固定利率房贷。选择起点，选择朋友，选择运动服和皮箱。选择一套他妈的三件套西装……选择DIY，在星期天早上，他妈的搞不清自己是谁。选择在沙发上看无聊透顶的节目，往口里塞垃圾食物。选择腐朽至死，只剩下由你精子造出取代你的自私小鬼。选择你的未来，你的生活。但我干嘛要这么做？我选择不要生活，我选择其他。理由？没有理由。只要有海洛因，还要什么理由？ 

                青春的意义就是一种虚掷，一种否定， 
　　而圆熟的过程是一种务实，一种修正。 
　　 
　　否定的否定却不是肯定，生活不是数学 
　　背叛的背叛也不是回归，什么都会变，包括结论。 
　　因为什么都会变，所以一切置疑都有意义 
　　一切置疑后人们都会找到他们的真理。
         电影里的人（马克）借毒品麻痹和逃避，而妈逼的我们自己今天也多是这个状态只是所借助的媒介不一样罢了 千万不要交损友 说到底PUNK青年还是会被锋利的社会搞定回归正常人的生活 配乐确实棒可值五星
         又名: 猜火车 / 迷幻列车 / 定位的火车

导演: 丹尼 博伊尔 (Danny Boyle)
主演: 伊万·麦格雷戈尔

上映年度: 1996
制片国家/地区: 英国
语言: 英语
imdb链接: tt0117951


         刚开始20分钟看不下，关掉，第二天再打开来看，竟然很喜欢，尤其是后半段。摆脱，摆脱，摆脱掉那些拖累我的人事，哪怕他们充满了虚妄的情义和回忆。这就是我当下的心境，
         性 毒品 暴力 电子音乐 整个电影就像是一支缓缓注入身体的毒药 青春激动的左派在时间的洪流中终被慢慢冲蚀
         何其幸运！为了真爱，我们排除万难，是的，排除万难之后还有万难，但是正是爱赋予我们勇气，它会让一切都变得值得。
         从贱女孩开始就喜欢上这个女演员，如果我的爱也可以这么执着那该有多好
         到结局终于完美了

         四星半...唯爱不忘...我喜欢这个故事...第一个画面真的美呆了...
         是否等足7年便可再度相逢？
         很温情的一部片子
         感人
         相信爱
         虽不惊天动地但也委婉动人
         勉强4星，片子跳过了婚后柴米油盐的事情，童话化了，顺利赚到眼泪，不过剧情是老套的。
         夏天的爱情也可以很长久。The man we should love is the one who does everything you want to do。
         如果我死了，还有谁能照顾你？如果你死了，我的人生还有什么意义？就这样，十指相扣，一起死去，真好！
         爱情好累。。。365封信，一遍又一遍的重复说同一个故事~
         爱一个人一生到底有多难
         有多少人可以坚守住最初的那份感动
         你或许可以抵挡煽情的故事，但抵挡不了高斯林的帅脸。
         它们都像是划过天堂的流星，拥有壮观的一刻，虽然只是一闪而过，却拥有短暂的永恒------爱情没有那么多借口，如果最终没能在一起，只能说明爱的不够---------一个操蛋唯美的爱情故事
         爱情如此美好
         开头的慢节奏，的确需要在电影院才有代入感。自己看视频的话，不免枯燥。顺带，我是为了演技精湛的男主角才看这部片子的，他在《所有美好的事情》里的表演更精湛。他就是演技派哪。
         三星以上，四星以下。要是拍真人版，还不走光走到爆？结尾一句“我在未来等你”，哇塞，少女必杀台词么
         Time waits for no one. 如果我拍拖就会剩下你一个。我在未来等你。
         “Time waits for no one.” 时间可以过得很快，也可以过得很慢。等待，也如此。
         那年夏天，看着真琴一次次的的奔跑，跳跃，就这样安静地流下眼泪。
         看完后有点淡淡的忧伤。。。不知道现在是否能穿越从前好好珍惜你所说的那句话——我喜欢你。。。
         应该是滚球吧！穿越少女！穿越动作太没溜儿了。我在未来等你。那我用跑的。
         科学理论的角度说故事不够严谨，从题材来说还算新颖。里面杂糅了青涩的爱情主题，交错时光的爱恋~不过也有人生关于光阴的命题，TIME WAITS for no one~每次扯到这种复杂的主题，我就会觉得片子的内涵很高深~囧~~要是用歌名来形容的话，可以叫《被风吹过的夏天》，哈哈，其实描述的是一种感觉，就像我对淡淡风格的《坐在巷口的那对男女》、《我在那一角患过伤风》的感觉一样。
         最后的那句“我在未来等你”“恩，我会跑着去。”真的是甜蜜心窝啊。。
         我会爱上你，现在的你，未来的你。
         有点死神来了+回到未来的意思，不过作为少女视角的动画，更加温情细腻一些。
         到最后还是哭了。像你这样大大咧咧的女孩子，温柔的那一刻是多么令人心疼。好想也要一个timeleap这样我们就能回到从前
         软到不能再软的科幻。明显能看出细田守的导演功力还不及夏日大作战时期。整体结构不够清晰，甚至中段有些混乱；男女主角缺乏足够的情感铺垫，或者说男2号的戏份没有拿捏准确。亮点是女主耐人寻味的的心理转变、画风及某些分镜。如84分钟奔跑一段，用镜头匀速运动表现角色的速度变化，妙不可言。
         即便這個世界上有時光機，還是無法改變任何結果吧。即便可以重新開始，還是會一遍一遍的錯過吧。time waits for no one。
         女主角是个冒失鬼！有强烈的躁动症！不喜欢她！而且这个所谓的时空穿梭存在漏洞，应该不可能那样随便穿越！你以为拍电影啊，还可以NG重来！
                
                 20170611二刷，太好看了，我当时还翻了小说的。感觉不能说的秘密借鉴了这部，然后有套路又不是好莱坞套路/20111024好看好看，想象力哇~~片尾曲原来很早之前就听过了啊。。。穿越了真是。
         time waits for no one.人家都是穿越时空回去寻爱，她却是回去破坏，稀碎了吧，后悔了吧。最后设计成她再也回不去那个夏天，那才叫伤感，才叫现实呢。
         穿越时空已然是一个老生常谈的话题，其或是穿越去往未来的科幻，亦或是穿越过往的荒诞，但鲜有一部电影能如《穿越时空的少女》这般，以科幻之名留存住一个近乎完美的青春之梦，在那清新的仲夏之日里，一名意外拥有穿越时空能力的少女献予了太多甜蜜的感动。
         哈个坐在自行车后的一幕就是我常常幻想L和我的镜头。印象里这个男生很像L...
         被一句‘我在未来等你’打动了，可是千昭一定要回去吗？为什么不能留下来呢？以后还能遇上真琴吗？高中生活已经太遥远了，实在想念当初的纯真，2+1的懵懂青涩的美好的暧昧始终无法永久维持，既不能确定那是否是爱情，同时也担心表白了会令真挚的友情变得尴尬。青春啊，如果可以，让我们穿越吧～～～
         虽然是些那么眼熟的桥段，可小日本做出来的东西看着就是那么舒服！
         开年让我们用爱开始.一部在每个年龄段看都有不同感触的片子,一部实实在在的片子, 一部原声很亲民的片子. love is all around~但需要勇气和行动...
         本片是一部于2003年10至11月上映的爱情喜剧。是由英国导演李察·寇蒂斯撰写的一部成功剧本并由英国演员主演。这部片首映于2003年11月16日伦敦莱斯特广场。2005年7月，《真爱至上》在美国票房收益超过5亿9千万。本片可谓是现在圣诞佳节必备喜剧了。去美国寻妞那段太YY了！！！
         影片在朕难以言表的激动情绪中完结了！——Oh,my dod! So lovely you are! —— 笑着笑着就哭了，哭着哭着就笑了，笑着笑着就心跳加速了，心跳加速越来越快后掌声响起来了，没弄错的话这次还是我带的头。太喜欢了，太有爱了，真真是Love Actually，真的是“爱”过一遍再“爱”一遍重温一遍都有“爱”！
         怎么说呢 。。太爱了 太爱了。。拍的太爱了
ps：我要是先看了这片也让你演国王的演讲，不当磕巴显不出你演技
         连姆尼森和拉尔夫费因斯好像啊。。。这部电影太有趣了，虽然休格兰特这个老流氓演首相各种不象，但不阻碍电影情节的展开。里头这些大牌也是平分秋色，相得益彰。
         o~~~~~~~~~大晚上看的我好温馨~~~~~~~~~~满眼熟人·····
         如题，真爱至上。一部爱的电影
圣诞无处不在，so爱无处不在
         温馨..多故事 多线程。。必须给满分·· 个点击破 各种给力
         这是一部关于圣诞节的爱情故事，一个男生爱上了一个圣诞节出生的女孩，为之疯狂，虽然最后未能如愿，但男生在这段感情明白真爱找到了自己，一段很棒的经历。不过这个故事并没有结束，有些事天意注定，有些事只是巧合，人努力去追逐，但只有上天知道结尾如何……
         小故事卻串連得如此順暢，喜歡可愛小山姆，喜歡老實的爹地，喜歡那位漂亮的新娘，喜歡那位為好朋友放棄愛人的傻瓜，喜歡那個傻乎乎的總統，喜歡那個有點胖的那小秘書，喜歡那位忍耐的妻子，喜歡那個呆瓜作家，喜歡那個選擇了弟弟勇於放下愛情的姑娘，當然還喜歡惡搞的憨豆，以及那句“Love actually is all around”~~~絕對是溫馨大片~~~
         最喜欢的电影啊。
每个小故事自然的连在一起。

圣诞夜晚上提着收音机给凯拉康纳利告白那段。
感人至深
在任何过国度，
对爱情的界定，
都是相同的
无论是语言不通的作家与在家兼职的侍女
为了自己心爱的人，跳进湖里捡稿纸。
一个学英语，一个学西班牙。
这样安静的去了解一个人，
多幸福
         好看~让我看了一遍想看第二遍的电影！浪漫 温情 全是爱~！。。。
         [09.12.22]N多角色的群戏，感觉在剧情衔接上处理得不是很理想，所以三星半。不过每个故事单独拿出来的话都还是很不错的。休格兰特演的首相最可爱，一怒为红颜，公开违逆美帝，让美国总统下不了台囧，不过英国人也只能在电影里这样YY而已。小正太也很可爱，还有那对总是赤裸相向的裸替囧。
         西方表达家有喜事的方式。不论来自唐宁街十号，还是偏僻郊区；不论是成人还是孩童；男人还是女人；不论你是否已倾心他人；不论你能否听懂我的语言，也许我已过器，也许我从不主动，也许我犯过错误，也许我一无所有，也许你穿着红披肩是如此普通让我们彼此错过，但我终究会通过白色立领找到你。
         好温暖 圣诞期间看更是让人再次相信什么是真爱。
出场人物众多但是一点都不乱 每段故事都交代的很清楚 每个角色都非常有爱。早恋 出轨 同性恋 暗恋 同事之间 老板下属之间 艳遇 单身爸爸和单身妈妈等等 涵盖很广 每一段都好喜欢。
         她觀看婚禮錄影帶時髮現自己被定格在每個她已經忽略的畫麵裏 她忽然明白 或者她隻是隱隱的感覺到他有多愛她。他在聖誕夜嚮她錶白 因為聖誕節要說實話。她贈他一個離別吻作為句點 他帶着孤獨的滿足感赱進落拓的夜色中。他說這就足夠了。「我最愉快的時刻就昰送伱囬傢。」「我最悲傷的時刻就是離開伱。」
         AR，正能量，故事，温情，达西先生，大眼的萌正太，内向男（其实比演行尸走肉的男主有爱多了），可爱的继父大叔，插入曲（尤其喜欢第一曲），过气摇滚吐槽大叔（他的吐槽，噗，你和经纪人就是很有爱），艾玛，夏洛克夫夫里的华生，憨豆先生，亲情，很多。
         Dustin演技精湛，看得我心都碎了TT~~仔细聆听他的话，沟通总会成功的。
         看的很感动，尤其是看到哥哥是为了怕弟弟被热水烫伤，才被误会要伤害弟弟，所以被父亲送走的时候，心里面涩涩的难受。哥哥演的太好了。喜欢！感动！
         Dustin Hoffman二度登上奥斯卡影帝宝座的作品，自闭症患者演绎的经典，看过太多的过火和不到位，这才叫做恰到好处。中段的剧情确实太长了，但细节慢慢铺垫到最后兄弟两的离别戏，却把手足亲情自然展露。跳舞的剧情也很经典，想起#闻香识女人#。这也是印象中靓汤的最好演技，可见好对手多么重要
         樂觀的人看到了，兄弟一起相處了一段時間之後產生了情誼。悲觀的人看到是，真正改變他們之間關係的事件是哥哥用自己的技能在賭場給弟弟賺了錢。
         通过了解你会看到不同的人生并认同。
         【B+】没有太多修饰，淳朴感人的好片子。其实除了霍夫曼，阿汤的演技同样可圈可点，“bye bye rain man,bye bye rain man.”旅馆的那场戏，真的是很让人动容
         三百万和49年白色别克敞篷 两个人拥有不同的财富 感觉主线暗线内容都可以再丰富一点
         2008-7-21 22:26:40 8/7.9(77685) 达斯汀霍夫曼
         没有一点做作，包括达斯汀霍夫曼与汤姆汉克斯的表演。最喜欢哥哥将头靠在弟弟的头上的那个镜头，接近了一分钟。让人感受到雨人的那份浓浓的亲情。
         查理对雷蒙的转变是在他意识到雷蒙曾经存在在他的生活里并且就是“雨人”，人之本性；所以仅仅六天，查理便待雷蒙如手足，爱他护着他。对感情的处理很自然很符合逻辑。因此，结尾雷蒙回了疗养院，也是人之常情。——这结尾最让人唏嘘。
         让hoffman在oscar梅开二度的影片.
一举并获奥斯克和金熊奖的影片
戏剧性的故事。感人至深
不断重复的话语..
谁在垒上的疑问..
其实他什么都懂..都了解
         我那时究竟是如何忘记刷这部电影的呢？
         感情细腻，转折也自然，结尾也好，配乐非常棒，片尾的照片是Raymond沿路拍的吧，让人一点点想起他们沿路发生过的事，真好
         ①某种程度上可以看做是公路片。②年轻帅气的阿汤哥，让人眼前一亮的霍夫曼。达斯丁霍夫曼演得实在太赞。演技派和偶像派的完美结合。故事简简单单，配乐大气，并没有特别煽情的段落，不刻意讨好，不哗众取宠，让人看起来十分舒服，让人感动在不知不觉中。③是，我知道你并不健全，但那人格魅力并不消减
         没有词语可以形容我内心对dustin hoffman演技的赞美.....
         大学，好像是为了帮谁写论文看的来着，不刻意煽情的亲情片，真好。
         觉得更像公路电影 在80年代末的美国西岸一路奔驰 当Raymond学Charlie说K-Mart sucks的时候泪奔了好么！ 
         打亲情牌的公路片。。。要是我有这么好的记忆力就好了~某些细节还是感人的。雷蒙是不是巨蟹座啊。。。
         这个时候我才刚刚看完一半,但我那么确定自己会打五星.从来不会如此欣赏一个人的演技,何况这故事温暖到让我无法抑制.
         达斯汀•霍夫曼自午夜牛郎之后再次让我肃然起敬的演技
         看到大屏幕上膠片閃爍的光點時 我想 原來這樣的質感 已經這麼陌生 這麼讓我驚奇了 而你也已經遠離六年了 從電影院的椅子上起來的時候 我想 那些時候再回不去了 無論有沒有甚麼終極版
         每个人都会经过这个阶段，见到一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过山后面，你会发现没什么特别。回望之下，可能会觉得这一边更好。


         当一个人没有办法拥有的时候,最好的办法就是,让自己不要忘记。在我最美好的时间,我最喜欢的人不在我身边。如果时间可以重新开始该多好。
         谁都是活在自己的世界  [為神馬會在想看的裏面? 手殘啊~ 我最愛的一部王家衛電影. 臺詞經典到不行. 演員也全是喜歡的, 風華絕代的港人.]
         “人最大的烦恼就是记性太好，如果什么都可以忘了，以后的每一天将会是一个新的开始，那你说多开心？” “如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。就算你心里多不情愿，也不要告诉我你最爱的人不是我。”
         第二遍看 #东邪西毒# 没有第一遍的不解与困惑 这是一首人生哲理诗 王家卫用他的方式诠释着世界 诠释着人 就像某影评里说的“得不到的，放不下的，回不去的，忘不了的，或者还有，祈望在神情迷糊的时候 想不起伤痛而 整天醉生梦死的...... ”一切随着时间诞生 也随着岁月化为灰烬
         武侠的皮里，讲的是红男绿女的痴。
         第一次和女生去看的电影。文艺得压抑    蔚蓝的海.模糊的脸.耀眼的光.炙热的滩.踟蹰的人.
         我以为我一直都是胜利者，现在我才明白，我是失败的，我输给了时间，在我最美好的年华，却没有和最爱的人在一起...
         武侠的世界快意恩仇，可是感情的世界总是拖泥带水，这部戏王家卫没有拍下雨，没有湿湿沥沥，但是还是拍了很多水的光影，好美。这部戏大概是我最喜欢的王家卫电影
         对于喜欢王家卫风格的人来说，这是一部杰作！！！影片的里面的台词句句经典，爱情的痛与恨被王家卫放在武侠的环境里显得格外的深入人心。尤其是张曼玉倚着窗子那段，真是看的人撕心裂肺啊！！！还有配乐，一样是杰作！！
         为什么这个片子过去这么久，票房还不错？我想大家除了怀念哥哥以外，剧本本身的魅力是无法抗拒的，我喜欢里面的每一句对白，甚至有的对白可以和时装评论结合在一起，牛叉啊！
         时间的灰烬。如果真的有一种叫做醉生梦死的酒，喝了可以忘记所有。我宁愿不喝，也要记住你美好的一切。
         我爱极了这部电影的摄影师杜可风，奇才。看着大漠大气荒凉的景色，看着绿洲摄人心魄的美丽，看着别致到极点，影射不同纹路的阴影的鸟笼。我被折服。哥哥的孤独，Maggie的决绝，姐姐的绝望，这些，都是我心中永不落去的伤。
         这是一个关于过去的电影。面对过去，有的人疯了，有的人念念不忘直到死去，有的人恳求别人杀掉给她带了痛苦的人，有的人根本不在乎，有的人带着悔恨离开了，有的人喝下醉生梦死来忘掉一切，而有的人喝下醉生梦死，发现自己根本不想忘记。
         看片时间备注：06世界杯8强淘汰赛进行中，英格兰VS.葡萄牙
         尋一壇醉生夢死酒。當一回盲劍客。再在東海之濱為一座島取名桃花。
         好吧借着要写paper的缘由港片盲大晚上的看这么文艺致死的东西。。。“当你不能再拥有的时候唯一能做的就是不要让自己忘记。”每个人的角色都尼玛那么伤（但是为毛我觉得最伤的是梁朝伟那个盲剑客。。。音乐很好很加分
         配乐很动听，经久不衰，可惜剧情就不行了！大漠赤城
         其实跟故事无关，剧情也只是幌子，全片都是导演一个人对于武侠世界的意淫
         一个传奇般的家庭，友情，爱情，亲情交汇，流出了一段不朽的喜怒哀乐，电影很棒，我喜欢这样美的让我心痛的画面
         1.没有打过炮的人去打仗是很快就会挂掉的，多么痛的领悟！2.崔斯汀活的最长久，所以我们要做一个坏小子是不？3.老崔抛下娇妻浪迹天涯的情节，让我想起了《本杰明·巴顿奇事》。4.不要招惹中风的老人，否则你会死得很有节奏感。5.不得不说，这又是一部经典大作。
                
                 老师讲到一段历史，就讲到这部电影，我也就找出这部在“想看”里躺很久的片。最初的美好都是为了给后来的惨烈作铺垫。又一次不愧是一个爸妈生的，哥三个都爱一女……
         原声碟听了好几年了才来看电影，过程中还是被音乐震撼到。“一刀”叙说故事的淡淡口吻中和了史诗的浓烈澎湃，一个男人、三个兄弟、一个家族、一座小木屋、一个时代。最后Tristan对应开头的结尾，恰如品完一瓶时辰正好的红酒。三兄弟的不同性格让他们做出了不一样的选择，人生一如往常地充满无奈和变数
         日至今日我还热衷于自己心中的放浪不羁。其实我需要的是Alfred那样循规滔距。纠结的感情。一个父亲和三个儿子、一个女人和三兄弟的故事。
         又名: 真爱一世情 / 燃情岁月 / 秋日传奇

导演: 爱德华 兹维克 (Edward Zwick)

上映年度: 1994
制片国家/地区: 美国
imdb链接: tt0110322


         他有着一颗灰熊的心，坚硬时懂得沉睡，柔软时懂得流浪。在这漫长的流金岁月，在这广阔的浩瀚西部里，都有着这么一个醒目的传奇源远流传
         过了若干年看这个电影，已经可以从皮特酷得让人头晕目眩的眼神里读懂那种深深的自卑和孤独，如果他的爱人能够信任他一直到最后，他的故事就是happy end了，可惜，爱情总是经不起岁月的考验，所以仅仅有爱情是不够的，我们还需要信念，换句话说，心理素质决定一切
         我们都会长大 然后遇见一些人 和一些人有牵绊 变得城府 然后 在尘世绕过一大圈燃尽所有热情后 才会归于平静 才愿意去宽恕获得宁静 此时 这样的平静不再是最初单纯明朗的快乐 而是耗尽一切后的悲伤与空虚........
         一定之前就听谁说过剧情。有时候不得不感叹着相信每个人都有自己的使命。有人以悲情守护者而生。大哥就是这般守护着爱人守护着规则默默付诸所有。老二是硬币的相反面。放荡不羁桀骜不驯可偏偏集得一身宠爱，唯独不受命运眷顾。要想当传奇，就必须与众不同吧。
         有些人能听见自己内心的声音并且遵循的活着，其中一些成了疯子，一些成了传奇。
         很棒的 文艺的西部片 果然在那种饥渴到人兽的地方 女人就是祸水 有的梗莫名其妙 配曲和风景很赞 为毛皮特儿老是喜欢留长发？明明他留长发那么丑
         很狂野的片子 男人的荣誉 人生的追求 日久生情 家庭生活 元素相当丰富 Brad长头发的样子实在是性感……
         关于家庭的篇章，从相亲相爱到出现分歧，再到最终的重归于好，虽说没有激烈的冲突，但是少不了波折，另外，霍普金斯压得住场面，皮特的扮相很帅
         我怎么舍得让它在硬盘里躺了那么久不闻不问！美得不像话的西部草原，不曾停歇的优美配乐！各种戳泪点！生命有不同的可能，人更有不同的选择！一个人如果遵照他的内心去活着，他要么成为一个疯子，要么成为一个传奇！
         没有很华丽的大场面，没有很多对白，情节、音乐、眼神穿插非常好，看的心里讲不出的感慨。这颜色，这画面，这岁月，这情怀，这曾经，这男人，这爱情。。。。
         不想娶嫂子的小叔子，不是好主角~虽然看到看到开头猜到了事情大概走向，但没猜中结局。但不得不说，这是一部强大的美国史诗片。高帽子就不扣了，重要的是，我了解了一个时代的美国精神。中国导演们，有想法了没有？？
         片中那插曲真是美。这是让我更加喜欢皮特的一部电影。印象最深的是皮特的妻子被打死时他与警察的冲突后最终被打倒，愤怒，惊恐，无助，所有表情被他表现的淋漓尽致。话说94,95年怎么出了那么多好电影~~~！！！
         1 有生之年一定要看皮特一眼 2 自由的人 你都不忍心去束缚他 把他当做另一个自己好了 你的肉体就继续禁锢吧 3 做一个小伊莉莎白 日日期盼 4 一年前听豆瓣时就受到这背景音乐的熏陶了 看电影的时候 再熟悉不过
         又名: 记忆碎片 / 纪念品 / 失忆 / 记忆迷局 / 凶心人

导演: Christopher Nolan克里斯托弗·诺兰
主演: 乔·潘托里亚诺 Joe Pantoliano / 盖·皮尔斯 Guy Pearce / 凯瑞-安妮·莫斯 Carrie-Anne Moss

上映年度: 2000
官方网站: http://www.otnemem.com/
语言: 英语 法语
imdb链接: tt0209144
制片国家/地区: 美国


         这部看得有点跳脱，间接闪现Eternal Sunshine of the Spotless Mind；Mulholland Dr.；Pulp Fiction的影子。。。超级强大的倒叙法。。就是个结局混乱了我，看了影评后才觉得有点开窍——至少让一切有了个解释。。。
         电影剪辑是最大看点。正常的故事被剪成45段，不是按1、2...45播放，而是45、1、44、2、43...22、23这么放的。其中倒序的45、44...23是彩色的，1、2、3...22是黑白的。22到23通过一张相片色彩渐变从黑白过渡到彩色。正常的电影被剪切的支离破碎，据说是给人记忆碎片的感觉。为了看明白这个电影，我来来回回的看，看了一周。
         ★★★★ 两线叙事，正叙和倒叙，手法很奇。好看，但气氛没出来。发现诺兰的风格稍嫌平淡，没有两个大卫来得浓烈，更喜欢两个大卫的悬疑片。
         看过已经有好多年了.到现在我也没有勇气再看一遍.神一样的剪辑是要杀死多少脑细胞!!!
         这个真是无敌了。什么变态编剧啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~
         果然是诺兰作品，这对兄弟是继斯皮尔伯格之后又一对编导具佳的封神导演？
         本是最简单不过的复仇剧情通过精彩的剪辑和倒叙手法变得扣人心弦，现实与回忆交错，追本溯源，逻辑紧密，抽丝剥茧，又悬又疑又妙。真有第二个凶手的存在么？teddy真是最终的结果？
         真是越来越着迷于这种有关心理的影片，而这部电影更是这一类型片中的经典之作，超赞的剪辑，超强的剧情，很考验观众的IQ~~
         一个简单的故事复杂化。虽说我并没有完全看懂，也不想继续深究，但它确实是一部好电影。如果你对自己的理解能力有信心，就挑战一下这部电影，看你能了解多少的真实。
         这绝对要看第二遍，虽然第一遍看懂了（尼玛，这种剪辑手法真的只能在借助暂停和快退的方式下看懂），但还是要重新再看一遍。个人觉得影片后面的勾心斗角的剧情违背了一上来的复仇主线。
         重新看了一遍，从复杂的故事编排和段落剪辑 确实很花哨显得很牛逼 但是最后还是证实诺兰只是一等一的装13高手 从他后来的片子特别能体现出来 当然装13装到一个境界也是本事 可惜内涵和诚意还是太差了
         不是完全明白，半个小时能说明白的故事被导演剪成了110分钟并且十分有迷惑性，故事本身很好，看得人目不转睛。。ps:最喜欢的台词：I don't remember to forget you.
pps:我还在yy这片假如让皮特演~~~~~~~~
         “如果自欺才能使我快乐，我选择如此的活着。”我们要生存下去必须给自己一个理由，否则就会精神分裂。但那些我们坚持的东西可能只是自己假象中的虚幻。
         简单的故事胜在神剪辑和编排。倒叙的手法更容易让人身临其境，BUG的存在也只是更让人觉得人生轨迹的不可预知，很多时候，一瞬间的决定就会扭转整个人生。什么都是会骗人的，包括记忆。我们因为记忆而完整，也有一天，会被记忆杀死。
         诺兰确实厉害~ 弄出这么复杂和费脑的片子，看的过程很累，但坚持看完一遍之后却对里面的细节回味无穷。如果看电影是为了寻求消遣的话，这种片子只会让人更加头疼，但喜欢悬疑、思考类电影的人，将对此片欲罢不能。从某些方面来看这片子和《致命ID》有些异曲同工之妙，其实Lenny就是Sammy。
         每天都要记下很多东西，甚至要刻在身上，才能知道也许身边发生了什么，过去发生了什么，否则一转眼，刚刚见过的人和事就完全从记忆中消失，这种人生真得很可悲，完全没有安全感，不知道能不能信任别人。也许这个世界也真的太黑暗了。
         诺兰风格既定之作，让人惊愕的多线结构，仿佛齿轮般精密，每个画面带给人们的信息都是崭新的。
         本片用一个倒叙的故事告诉我们，记忆是在无数个“现在”被再造的，那些如此清晰温存甚至刻骨铭心的瞬间，真的是我们脑海中的画面吗？还是我们想要记得的样子？Nolan的片子一向费脑子，片中的巧妙细节穿插总让我在后半点睛时一拍大腿。有拖沓的地方，本想给五星。2010.5.23
         帧帧美，秋篇片尾曲真好听
         看了开头发现绝对不是以往预想的小清新，惊喜，后来看着还是有点传统小清新的，当然总体已经非常舒适不油腻了。好几种东西都激发尝试的欲望，原来有一些没有我想象的那么难嘛。喜欢这种抽丝剥茧慢慢讲述的节奏，人物关系都由味蕾触发回忆从而渐渐理清脉络。为什么这么简单的事儿就能撑起四集小片为什么
         雾霾天里开始看的，很治愈。向往那种绿油油湿润润的乡间生活。学会了好几道简便易行的厨艺，回头试下。
         做菜能看出人心，用用心，不然會切到自己哦。——市子母
         回归大地母亲的怀抱，舌尖上的日本瓦尔登湖。敬天爱人的感觉，真好
         我赶脚我和女主过着差不多的生活，一个人住，喜欢折腾各种料理捣鼓各种酱汁，偶尔来个姬友一起吃吃吃。不同的就是她的食材是自己种的我是超市买的，另外我也没工夫每天做饭…
         269 返璞归真的电影，舌尖上的日本穿插叙事，惬意美好。桥本爱将这种感觉拿捏得很好，看完想学做菜。
         晒不黑、手不出茧、不用自个换煤气罐……
         看完感觉身心都受到了净化，又有了生活的力量。最近被家务压得烦躁，看完立刻去撸了个欧包。生活需要仪式感。
         乡村田园小清新，但是女主真的很漂亮，真的不像一个干农活的，不过真的像的话也没人看了吧
         唯美食不可辜负， 很小确幸，还想起了《哪啊哪啊神去村》。日本年轻人的价值观和天朝真的很不一样
         从《龙猫》开始，就感受到日本人对大自然的敬畏。记得刘烨主演的《那山、那人、那狗》在日本获得高票房，那部电影里也是描写的绿色的大山和淳朴的农村生活。可能日本人内心偏爱这种脱离世俗的生活吧。PS，看完再回忆起这部电影，心里就感到很宁静。
                
                 清新的吃貨
         故事与食物的连贯性比春冬篇好 少一点大道理的解读 多一些细微的感悟 不仅是恰当的人文关怀 也是一个民族的精神面貌 脚踏实地的生活
         人生百态，尽在味蕾。如此恬淡清新的治愈片子实在是让人爱不释手，拍摄很有想法，鱼和猫的主观镜头、穿插的母女温馨回忆、游鱼和浑身葳蕤的幻想镜头，都让影片看起来生机盎然，充满了魅力。但让我惊奇的不是妹子的好手艺，而是耐得住寂寞耐着心做着每一餐，对待食物充满了虔诚悲悯，对待自然满是敬意。
         想长到那一片绿油油里去
         忠于自我
         淡淡的，有很温暖和正能量，不知不觉就看完了，还意犹未尽。
         那么多农活妹子一个人忙的过来吗
         名字多么好听，小森林 夏秋篇 小森食光 2015-05-02 想看
         多年之后再看这部电影。慢慢懂得那些台词，“我是一个演员！”“我养你啊！”虽然简单，却充满不知多少人生辛酸。
                
                 不知这是第几次看这部电影了……两人坐在漆黑的海边，柳飘飘轻叹：“好黑啊，什么都看不到……”尹天仇停了一下，说道：“也不是啊，天亮了就会很美了啊。” 
         即使打的喜剧的片名，但是，用心看了的人，都不会肤浅地认为是喜剧。嗯，表白美美的张柏芝～
         这是一部个人色彩浓厚的电影，整部影片就是为了告诉大家我是个演员而不是个喜剧演员，而且有点自述的意思。
         依稀记得在我的小房间~
晚上透着看电视盒电影~
这个电影就是其中之一~
         "喂！" "干什么？" "走了？" "是啊。" "去哪里啊？" "回家。" "然后呢？" "上班喽！" "不上班行不行？" "不上班你养我啊？" "喂！" "又怎么了？" "我养你啊！" "你先养好你自己吧，傻瓜！"
         【2005.10.10-DVD】仍然是我认为周星驰最好的一部电影。笑着笑着哭傻了。
         干嘛不多擦点润唇膏呢？！死跑龙套的！我养你啊！其实，我是一个演员！   要做主演，不做配角！
         其实后半段情节毫无合理性，只是不停的一个一个抖出超展开，不过，谁在乎……
         老婆，都是这部电影是周星驰的自传式电影，老婆，我很想你！很想很想！老婆，你快点回家吧，好不好？老婆老婆，你给我写个邀请函吧，我想去伦敦看你的，好不好？老婆，好不好啊？老婆，南京大学的学姐在校内上晒她去德国的照片，和她男朋友在一起，你知道我多羡慕吗？我只是看着照片发呆，老婆，我想你
         每年看一次的挚爱：我养你啊！！我简直要打六星！！！最爱的周星驰电影，没有之一！！！！！
         和周星驰的其他无厘头喜剧相比，本片在更加无厘头的同时，又注入了一种情怀
         周星驰最好的电影，小人物的真实写照，除了不时出现的典型星爷无厘头搞笑外，弥漫全片的是一种悲情气氛
         本片是对星爷未成名前所经历的艰辛生活的真实写照，　何况也是张柏芝靠星爷提携的电影处子作，　不容错过．
         《喜剧之王》也属于第二眼美女，这种片子适合看第二遍或者第三遍，其中的很多对白和表演才能深刻体会，就像《大话西游》一样。
         2009-04-30 我以前最喜欢的电影之一！星爷的“努力！奋斗！”一直激励着我。
         我比那些演员更专业，更加高尚，更加有技巧。因为我每天的生活就是演戏，虽然我没有剧本，但是我不会NG，因为我一NG可能连命都没有。
         兜兜转转，小人物总还是小人物，但努力生活的小人物，自有其可爱之处。p.s.音乐总是想起得很是时宜。
         通常只要上帝不喊卡，我们也得一直演下去。也有少数牛逼的人用极大的勇气自己喊了卡，拒绝再演。上帝最讨厌自己做主的家伙，于是宣布自己喊卡是由于受撒旦蛊惑，拒绝他们上天堂。而我是一个可怜虫，哭完也不敢自己喊卡，继续给人生当跑龙套的，不过请你不要加一个“死”字。跑龙套也是有尊严和理想的。
         具有跨时代意义 才叫做经典  好导演  演员才能如此凌厉尽致的呈现剧本想要诉说的故事 剧本也很微妙 每个人的思想状态都照顾到 仿佛是一个知道所有人底牌的博弈 结局却是意料之外 情理之中 妙不可言
         冲突，冲突，还是冲突。李安打了个酱油说了一句点题的话：你正见识到五千年性压抑的结果。所以结尾郎雄就举手投降了。
         没有大开大阖的剧情，只是温情脉脉的叙述。不得不感叹李安将生为儿女对父母的为孝之道与个人之难的矛盾竟然表达的如此流畅，视角既不偏颇也不猎奇，虽结局略感心酸但依旧温馨感人。老片新看，全新体验。ps：泪崩指数五颗星！
         推手到喜宴再到饮食男女，父亲三部曲的诞生基于李安丰富的中国传统观念，在他到美国定居之后，细微观察文化的冲突之后一场大的总结会。李安的妙在于他的细心，在于他把本身可能很严酷的文化矛盾用喜剧的手法表现。笑中带泪是看完电影的感受。很值得推荐。很赞！
         每个人都在为这个家做着不同的努力,电影结尾一幕,所有人一起看着照片,那才是一个家的样子~~
         扣一分因为龙套演员大多演得太烂，其他都太棒！我想这个电影能让我们大多数人感到共情，无论我们有没有同性恋这一问题，是因为我们每个人都经历过、即将经历、甚至满头白发时仍可能经历，为了家庭能够正常运转，强压自己的真实感情的事。
         中西文化差异。
老外的一句，我以为中国人都是柔顺沉默跟数学天才。李安来一句，你正见识到五千年性压抑的结果。
故事矛盾设置很好。
不过敏感话题还是不敢苟同，虽然最后那个爸爸认同了。。。
         这比推手高了不止三个档次。我正抱怨推手里面没有西方主题音乐，喜宴的结尾就有中西狂欢。李安果然儒导，最后走向一统，靠包容的爸爸混合。李安在宴席上那一露脸太贼了
         边缘题材与中国传统文化的碰撞，亲情的感人至深，爱人间的矛盾挣扎，冲破传统束缚的勇气，影片的色调，再加上一个重量级演员的妈，老大这片子简直和saving face太像了！@落桃缤纷
         安导的同志片拍的太牛逼了，海报牛逼，剧情牛逼，说出“性压抑了五千年”的李安猥琐的笑，最后老夫妻说的高兴，那时候的文瑄好年轻哟。传统观念神马的毕竟太不可能改了，哎呀呀。伟同身上看到了很多自己的影子，比如出生那段，比如读书那段，马萨卡。。。。2013#45
         中国人对待很多事情，都是融和的态度，影片的最后是检查身体，却如打出了太极招式，就好像一切都在太极之中。
如果天下人都是同性恋，也必须留下同性恋的后代，解决方案不正是融和吗？
         喜欢这部电影，背景设定在美国，却在片中很巧的利用了这一点，整体的剧情比较有趣，似乎像闹剧，但李安却并没有停留在喜剧层面，而是带入了一种探讨，这里面没有对错，但就是让大家都有些伤心，另外，郎雄是个不错的演员，我很喜欢
         “赛文，谢谢你照顾伟同。”“高家会谢谢你的。”这只是之一，其实处处能看的出高父已经知道真相了，每个人都希望为了一个更好的结局而努力。。如果说《罗生门》是点出人性真善和虚假邪恶，那《喜宴》就是说出人伦，人性
         好辛酸的粑粑麻麻啊，我就说嘛！一下就看粗来了！他俩吵架时粑粑就知道了！唉，笑中带酸，好难过。没人发现咩！李安亲自出镜还有一句台词呢！
         李安对中美文化异同真是观察入微。影片也不着眼于批判文化劣势，只是在大环境下，人被文化逼迫下的无奈选择和生活困境。伟同追逐自己的幸福，更是对传统文化压抑人性的反扑。
         与伟同的烦心事相比，我的就纯粹芝麻小事了，最起码，两家父母不用去接受跨过流传了几千年的“道德”界限。可是，与伟同的结局相比，我是不幸的，我更希望他们能像伟同父母一样开明。但，我的不是还没结束嘛！另外，那年的奥斯卡，两部华语片提名最佳外语片，都是同人影片。
         看过所有的同志戏里最轻松愉快的，李大师出品果然非同凡响。前半段weiwei生硬的台词让人有点出戏，后半段渐入佳境。刚看到weiwei的扮演者金素梅这个名字怎么觉得有点耳熟，搜了一下才知道，原来伊是台湾有名的政治人物。曾率队冲击靖国神社。猛女啊！
         好到瘋了的電影，反正我對李安那點暗措措的冷笑點和終極無敵的溫情徹底喪失語詞了。最後郎雄的明白人戳到淚點了，金素梅很美呢，溫婉裏有有力的可塑性，可能是角色的原因。“那是中国人五千年的性压抑”，李安你又鬧了。
         看的没字幕版。E文听力太烂。很多对白听不懂
         一个浅显易懂却总是被忽视的道理：笑比哭更有价值。
         2012-02-01在eva airline上看的
         看完怪兽大学，重温一下经典。感情处理太细腻了，让你发自内心的笑着笑着眼泪就流出来了，然后哭着哭着又笑了。那个时候的皮克斯已经可以做出如此根根分明的毛发了，毛怪太可爱了。
         At least we had some laughs. 享受过程是Pixar给我最好的礼物。刚开始的模拟场实在是有反转剧的味道，太棒了！一声声Kitty都不如最后听到Kitty时Sullivan惊喜的囧脸，热泪盈眶。最后的NG比正片还精彩有没有！
         看到四分之一的时候就大致猜到结局，于是剩下的一个多小时都在等着他们发现“用笑声发电，皆大欢喜”这个事实，把很多欢乐都变成了焦虑，What a shame! BTW一直觉得Mike不简单，看演员表才发现是Billy Crystal，难怪
         [大学] 我特感冒Pixar Animation Studios
         皮克斯的电影啊，阖家能看，每个年龄段能看出不同的东西。宣扬笑的能量比恐怖大十倍这样主旋律却做得很好，结尾那个镜头很赞
         在那个时候必定是经典，现在看来，颠覆观念的角色，模式化的编剧流程，已经成了动画类型片的套路，就连搞笑的方式都如出一辙，能打动的只剩顶点的创意
         逆其道而行之的好创意。传送门的点子不错。片尾的煽情恰到好处。难道皮克斯拍动画从来不失手么？
         布，很可爱的小女孩。感觉比2好看很多的说，很温馨，最后为了见布把门给修好了，希望3能再见到布
         我好浪漫，我有时候觉得，我应该嫁给我自己
         一开始并不怎么吸引人，不过随着调皮小孩的出现，怪物世界的所有世界观价值观全然颠覆，情节变得有趣起来，皮克斯12年前的动画作品，至今看来依然不会落伍。★★★★☆
         动画版宝贝计划。尖叫电力，仅是这个创意就已经非常了不起，我不知道是不是最具创意，但足以让优秀。优秀动画有的让人笑，有的让人想哭，二者没有优劣。不像恐惧与高兴同样让人尖叫，但我们更愿意接受后者。大猫咪，别给她取名字，取了名字就有感情了
                
                 非常精彩的片子，长毛怪长得虽凶狠，但有一颗温柔的心，麦克是一个很好的搭档，最后将门一块块粘好。很有趣！“You and me,me and you,both of us together.”第74届奥斯卡金像奖最佳原创歌曲
         好喜欢毛茸茸的Sulley, 好软好温柔好善良的样子。pixar最爱的一部，妖魔鬼怪们都好萌啊！特别是被剃毛的那位！最后boo一声kitty叫得好温暖，泪奔。
         太煽情的地方不喜欢，mike的配音听时我还以为是paul giamatti,原来是billy crystal，还好形象差不多
         若你喜欢怪人，其实我很美~ 极具创意与温情的皮克斯。唯一不足的是十年前的三维效果略显生硬。
         好有爱的小清新~~虽然比较ugly~~
         轻松，可爱，温情，题材也不错，至少不会让人看了介绍就觉得说教不想看， 
到最后也难免有一点点小煽情。 
只是，当大怪兽在冰天雪地中不顾一切要去救阿布的时候， 
我却走神的在想，当阿布长大，她也会不再依赖这个大怪兽， 
一切的付出，都只是当时。

         哈哈哈。。爸妈从小看到大乐。。
         从头乐到尾，处处充满笑料，看完电影直接一岁了
         幽默的情节加上奇葩的国语配音，真的要笑死了～～～庆幸这是11年看完的最后一部电影～～～
         这就是法国人的幽默方式么~
         哈哈哈，在机场快线、机场和飞机上，逗得我哈哈大笑，实在是太欢乐了！
老是去挖掘它的中心思想，看完后思想要有多大提升，拜托，看电影又不是要写作文。
         英国人掉进了德军领地，法国人来帮忙，油漆工爱上了木偶剧女，指挥家被上校盯上了，几个人一会儿被抓，一会儿逃跑，两个法国二货时有闹剧发生，但德国人更二，被骗得稀里糊涂。影片对于国内观众，更显经典，虽有些笨拙，喜剧效果很充分，战争就该揶揄一下！
         有点卓别林电影的节奏。自私而睿智的指挥家，油漆匠是个好好先生也爱做美女的白日梦。配音的确是译制片的经典声线，但是中国观众就看得云里雾里了><土耳其浴室看上去很好玩么。
         充斥着法国人的幽默感，9分太夸张，是因为片子早并且翻译配音的确非常经典和精良吧，这片让人不禁猜想他们未来的日子和生活这点还是挺不错的
         让人纠结的法国男人们啊～～
         10/10 分。2016.12.19 重看 50 周年的蓝光 RIP，还是那么的搞笑。。。玛丽·杜布瓦 Marie Dubois，真的好漂亮。。。
         这片子配音版的已经够经典了，原版的没想到更搞笑。
         火车上德国军官用德语对话英国人，公路追逐戏扔南瓜，睡觉打呼噜，好玩儿！6号房牌9号房牌的老梗难道从这里来？两个喋喋不休的小矮子代表了20世纪喜剧电影，还有那句“可以吗？麽麽？”
         绝对的好片子，之间还记得对眼同志打飞机的情境，帅~
         虽然看的是国语配音的，但还是很精彩，经典的喜剧片。
          路易·德·菲耐斯真的是让我太欢乐了，这个小老头很有趣
         我到现在还记得那个吝啬机灵的老头
         非常值得看的老电影。法国人的喜剧总觉得有点拖沓和不知所云，带有那么一点自以为是的法国范儿，这个片完全没有这种感觉。
         剧情太假，有些都不合常理。虽说是搞笑讽刺，但也未免太过头了。中国现在很多的抗战电视剧，都把日本人拍的很蠢，以致于让现在的孩子看了，都认为日本人很笨，从而淡化了日本人侵华的滔天罪行。舆论常说中国人忘记耻辱，我看是中国的教育者们和影视工作者，才是真正的罪魁祸首。
         上译厂的配音堪称完美。本来很残酷的二战变得轻松捏
         据说我是老妈看了这片以后生出来的
         这才是梦工厂的水准啊，甚至比功夫熊猫更上一层次，一段关于改变与勇气的冒险。观影效果一级棒，全程笑声不断令人捧腹。编剧的基础上想象力丰满，画面动感，节奏推进自如。
         动画片，有笑点有泪点，角色性格都好可爱，那只喵星人呆萌呆萌的，好想捏捏它的小肉脸
         A Dream Work. 可爱紧凑有想象力,完美.典型的关键词为"爱/勇气/希望"的幽默煽情好莱坞片.一个讲述人类进化史的故事：从恐惧猫的Cavemen一路历尽千辛万险来到人与动物友好相处的桃源,再到最终逆转规则、御猫而行,而成为动物的主宰。
         最喜欢这种笑点充足却又能催人泪下的电影了！制作非常精致 里面的人物 尤其是动物 萌爆了！！！个人评价：8.5分
         “每个女孩，都是老爸前世的情人。”这样的主题展示。美国家庭公路冒险喜剧的动画翻版。史前的各种景致和生物大展示。3D效果真棒。本子好精致，每一个前期铺设的小点，后面都能找到呼应，一点都不浪费。惊奇、紧张、难过、感动、欢乐……用一个个段子串起情绪，人物性格鲜明。
         3D效果没有很好的表现出来，尤其是前期类似黑白片的场景，没有一点色彩。整体上故事太低幼。给3.5星！
         画面好美啊，笑点就是简简单单，好喜欢盖这个最不像原始人的原始人啊，爸爸很典型，父女之间的那条线牵绊的好深，一直在想爸爸的心情。新世界里头的彩色喜欢的要命，就像当初阿凡达描述的那个色彩一般致命地吸引。还有小珊放出来的搞笑模样和腰带猴的演奏与表情，超喜欢啊超喜欢！大猫猫也好有爱！
         超级搞笑，超级棒的富有想象力的人设，结尾爸爸的逆袭稍微有点让主线偏移，不影像观感，观众反响太好了，都被萌化了
         好逗的，虽然故事还是有些渣渣的感觉，但是大家都好卖力的在卖萌啊，可怜阿瓜终于最终大翻身啊，（话说我终于明白了影院门口的人原来扮的是皮带猴）……其实要是没有3D更好，模模糊糊的也不鲜亮，还是我视力不行了啊
         一开始就抓住了我的耳朵，因为范晓萱的开场白声音；然后又抓住了我的眼睛，因为梦工厂绝妙的画面带给视觉的冲击；接着又抓住了我的元神，因为震撼人心的音乐；最后抓住了我的心，因为曲折的情节与完美的结局！总之，大推荐！也适合当儿童教育片而不幼稚。幽默处处。
         心情不好惆怅得去看《疯狂原始人》，跟着萌物大笑大哭，心里多少有了些慰藉。一向不喜欢配音版的我，认为梁家辉沧桑中带着憨厚的声音，还挺带感~影片3D画面极为细腻，飘落的羽毛几乎触手可及，既视感强烈效果大赞~故事类似于《冰河世纪》、《卑鄙的我》系列，各色萌兽齐出动让全程无尿点，但略显匠气！
         没想到作为一部动画电影，里面各种各样的元素会如此之俗，俗不可耐，亲情什么的，早就已经不流行了！但是没想到，只有把如此之俗的元素把玩的那么漂亮，节奏如此之明快，煽情和讲理点到即止，看了可以让人一整天好心情的，非它莫属！在皮克斯变得暗淡无光的时候，幸好我们还有梦工厂！请各位合家同乐吧
         看钢铁侠的时候发现了这个片, 赶紧再补看一下, 结果只剩半夜场才有了. 画面,效果都超赞, 但是剧情又欠缺.
         很欢乐~这个剧场都笑翻了~不过大家的笑点完全不同- -我觉得好笑的地方没声音- -我觉得soso地方一堆人狂笑- -sandy的原型肯定是斗牛犬~~~~最稀饭sandy和大猫啦~~~~~【事实证明好的动画片都有恶意卖萌的大猫- -】
         今年至今动画最佳，梦工厂继训龙记来最佳，凯奇近十年最佳，从一开始美式足球般地狩猎开始就充满着无限乐趣与欢乐，冒险，睿智，疯狂，逗趣，画面美爆，笑料丰满，角色激萌，我的萌萌猫，而台湾配音让人回想童年观看动画的情结，梦工厂的煽情模式再次把我击倒，悬崖抛人让我内牛满面，Shine your way.
         笑点泪点拧做一团！！！唯独不见尿点啊！！！GOGO! CROODS! FOLLOW THE LIGHT! NO MORE HIDING! LET'S FLY!
         梦工厂一直在努力，皮克斯这次看《怪兽大学》能不能翻盘了！不过上一次“汽车”的续作就玩砸了！本片选材谈不上优秀，却控制的很好！想象力啊！！！
         真的好棒。＂这种＂类型的电影是越看越多，所以有些人会觉得没什么可看的了，不就是打打闹闹哭哭笑笑么他们说。但其实这种情况不是制片方会清楚也理应更努力的让你觉得不乏味不老套么。我觉得crood 一家是做到了。
         保持好奇与希望
         梦工厂这次脚踩蓝天手擒台灯，来了套太祖长拳。剧本了不起之处就在它题材主题和情节全不新鲜，纯靠故事力量推高潮。美设硬底子也强,,完全没用闪回，几乎没超过三个来回的正反打。又看泪了。中国人民老朋友凯奇近年最佳作品……后座一对母女从头欢乐地笑到尾，她们是相信明天的吧。可和阿尔艾蒂比比
         波特曼这个值奥斯卡了
         i felt perfect ， i was perfect。omg，触及到内心的一部作品，很久没有这样的震撼了，我被吸进去了
         是不是有惊悚镜头就算是惊悚片。。感觉本片的内容还蛮深刻，嫉妒，虚荣，善良，宽容，层层峦峦，我喜欢Cassel，不错。
         并非独一但绝对不会有第二个
         每个美好面孔都可能附赠着一颗Dorian Gray般的心，最纯洁无辜的白天鹅也终只会怜悯自己，几张到极致甚至精神上病入膏肓就有内心世界丰富斑斓了。。观影过程中（就后面她拜访Beth那段），哥不小心打开的豆瓣电台充当了牛逼的配乐作用，被震了。。
         这个调调~~Natalie的演出~~那种完美~~
         完美主义者之殇。
         表演精湛，节奏张弛有度，气氛渲染极佳
         从头硬到尾
         很多段都看得从头到脚都冷了……
         节奏太他妈好了！
         这部片，就是创作者的教科书
         看了让人感到惧怕~~希望今晚能睡着。追求理想的道路，总是那么艰辛。
         美国版的《霸王别姬+美丽心灵》，内容有血腥、色情、恐怖等诸多复杂成分……我一直都是以恐怖电影的受众心理看下去的
         惧由心生。因内心产生的不平衡开始的恶化。其实还是对人性的最根基剖析有点欠缺，但是细节处理的特别好。NataliePortman的演技太棒了！！！这是亮点啊！！
         处女座完美主义的精分世界
         那个瘦弱敏感的娜塔莉有数次让我依稀看到奥黛丽赫本的感觉，而变身为黑天鹅的她又让我感叹这竟是同一个人，气场太强了！不愧为影后啊！
         俗套故事，牛逼导演
         《卢旺达饭店》以一场发送在非洲真实种族大屠杀的缩影为展开，虽未有过于血腥残暴的呈现，却以巧妙深刻的心理描绘，令人得见了一场为人震颤的人类悲剧，而即便在无尽的黑暗里，总有人能手持光明，一位酒店经理保罗，成为了电影对人性之美弥足珍贵的讴歌。
         你把受难者解救出来，然后离开泥潭。受难者把这个故事带给大家，看过故事仍旧不以为然。虽会抗争这种屠杀，在这之前之后，你们又在哪里。
         《辛德勒的名单》先入为主的原因，使本来很出色的《卢旺达饭店》在宏观面上显得相对狭隘，减一星。
         这个比辛德勒名单还震撼的是后者是纯粹的战争,辛德勒所透露的是人性的光辉.卢旺达饭店在描写这些的同时,保罗比辛德勒更艰辛,无依无靠,但最震撼的是所有这些根源是殖民统治般的制度,在非洲大陆暗无天日的同时,另外一些自认高人一等的打着平等口号的种族主义者,真正冷漠的假装表现了爱莫能助的惋惜. 
         唐钱德勒还算不错，比较欣慰的是没有太重笔墨花在怎么杀人怎么残酷上；可惜导演太偏重叙事。在类似题材上，唤起人们对美好的向往和对丑陋的批判，往往比对什么人性，什么背景之类的讨论来的更重要
         ＂I'll never leave you along＂非洲题材我都无法抗拒
         即使对当年这场惨绝人寰的种族屠杀没有正面描写也仍旧震撼。Don Cheadle打领带那一段演得太好了
         难以置信的对人性的嘲讽与抨击。    那一句人们会边看电视边说天哪真恐怖，然后继续吃晚饭，虽然自己明明都清楚都明白，还是没能忍住泪流满面。
         当你知道这个故事在讲述什么的时候，你就对影片的好坏没有任何感觉了，因为你所要认知的是另一个层面上的东西。战争和种族屠杀为我们这个世界带来的到底是什么？那些黑人手中的枪是谁提供的？到底谁能就这些苦难的国家？保罗和辛德勒的精神是一样一样的
         人性的光辉永远都不会被湮没，无论何时，一定会有奇迹，哪怕再小的奇迹，因为人类是奇迹的创造者，每个人都是
         能让人触目惊心,能让人震撼就是好电影,可是这些之后呢?世界的某个角落是否还会发生着同样的故事,而我们除了唏嘘还能做什么?
         why are people so cruel? Dube永远都不会知道 假使这个问题不存在 那么种族屠杀也将不复存在 
         你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。 
         好久好久没有哭了，今天终于哭了，不过眼泪水只有几滴，哭的还不汹涌，恩，我还不满意，哈~~
         这不是关于战争的电影 我一直有些不理解非洲 电影和书上的非洲人都过于典型化了 我想知道普通非洲人是如何的 。辛德勒的名单 拉贝日记。
         当孤立无援如何在这样残酷的环境里艰难生存，同时尽量保护别人，这是一件可做可不做的事情，因为所有自顾不暇的人都有理由自私，然而当有人这样做了，那他就是伟大的，看完这部片子感动落泪到发人深省，世界上真的还存在这样一个地方，人性的黑暗在这里表现，以至于黑暗中闪现的微光是如此耀眼。
         看完无法不去憎恨暴力，一个国家内乱成这样真是太恐怖了！电影有意淡化了大屠杀中真实事件的残酷性，很朴实沉稳的去述了这个震撼人心的故事和人道主义。人们总爱说美国爱多管闲事，现在看来当时所有欧洲国家的漠视更是让这场悲剧演至最惨烈化！这是一部体现卢旺达黑暗历史并足以让世界感到羞愧的电影。
         非常出色的剧本，整合了海量信息又不像辛德勒的名单那么啰嗦，在PG-13的框架内找到了绘画大屠杀的合适的镜头语言，奇德尔的表演令人信服，发人深省，催人泪下。相似的人道主义悲剧一再上演，联合国终于在2005年认可了R2P。
         人性真的很难摸清 明明都是同一个国家的人 明明没有私人恩怨 面对无辜百姓怎么下的去手呢
                
                 他恰好是这个饭店掌事儿的 PS：内米国上校 整一翻版小布
         冲着Leslie去电影院看，结果全程盯着发哥
（副导演竟然是梁柏坚
         老了重看原版感受更多。当年的港片实在美好，佩金帕氏慢镜切出，白鸽吴渣演技，哥哥青涩中二，发哥帅出天际，狄龙真英雄本色。幼年爱发哥，少年爱哥哥，现在老年最爱龙爷。“能掌握自己命运的就是神。”【17.11.30大屏幕重看，音乐一响要流泪了，什么时候第二部重映，想看龙哥耍剑】
         小时候看发哥，永远看哥哥，现在看狄龙哈哈哈～20171117@佛山中影环星影城午夜场，一开始放映员没放好画幅放的全屏，英文字幕看不见，上边也被切画幅，放映后调回来了，似乎没有修复啥的，不过还是看得配乐分分钟都是童年的画面和回忆
         171118影院：吴宇森有毒，三张票只来了一个人。这片适合放鹆子，鉴定完毕。
         风起云涌，我失去的东西一定要拿回来。最后Mark被枪打死，两兄弟和好那段，我看得心里很痛。即使有钱，黑的也变不成白的。
         四月一也矫情的怀念了下哥哥，可我真的是头一回看！/(ㄒoㄒ)/~~
         从大荧幕看英雄本色感觉和电脑上完全不同，很多之前没有注意过的细节被荧幕放大后让人更加感动和震撼，我是冲着情怀去看的，但是却看到了很多意料之外的东西。最重要的，有那么一瞬间，我甚至有错觉，哥哥还活着……
         初二，我14岁。烟雾缭绕的小录像厅，破败、腐臭、闷热，我瞪大眼睛。黑暗中，小马哥的风衣猎猎起舞，一团团的火光在枪口迸发。我忘记了前排的汗臭和隔壁的瓜子皮，手心攥得出汗。片尾曲唱完，我跟朋友们来到门口，狠狠地抽了口烟。那应该是我第一次像模像样地抽烟！xxx
         只想对那些荣迷说，这部片是由吴宇森 徐克 周润发 狄龙 叶锦添 黄霑等人共同完成的，不是只有你哥哥好吧，不要你哥哥一出场就开始屏摄，请别给你哥哥丢脸
         香港黑帮片的经典，3个好男儿一起演绎的精彩。酷酷的小马哥，不知你当年感动了多少人。
         回家第二天和第三天断断续续看完的电影，英雄情长，小马哥碉堡，开头的略不懂，吴宇森巅峰之作。2013#38
         【我倒霉了三年，就是要等一个机会！我要争一口气，不是要证明我比别人了不起，我只是要告诉人家，我失去的东西我一定要亲手拿回来！】
豪情万丈。快意恩仇。
每次看，都相信人生现世是有大义在的。
         现在看来虽然粗糙人物脸谱化，但那是港片的情怀和认真是如今浮躁的院线电影所能比拟的
         其实重看一遍让人重新发现太多的矛盾，但还是很喜欢。16/4/2012 19:46
         必须满分啊！！！以前上课时老师又放了一遍做分析。考试考的那个片段也是这里，还好分数不错(ˊ˘ˋ*)♡
         劇情快到讓觀眾無法思考，同情票卻直線飆高：儘管「我冇做大佬好耐喇」，親弟仍舊要拿你歸案，「兄弟」依然為你兩肋插刀。那血與那火花——吳氏暴力美學很假，但好浪漫。最後要說：從上海灘到英雄本色，風衣還是要發哥才撐得起。
         为曾经的港产经典黑帮电影打4分－－纯粹出于怀念。
         为什么大家仰慕的会是小马哥呢？
那时候香港电影的女主角都好美。

         在进影院观看是，时间虽已经匆匆过去几十载，但还似当初一样热血，周润发张国荣等等，几代人的回忆，永远的经典！
         见识到发哥演技了，不过吴宇森的细节处理还是不敢恭维，太注重浪漫本身就会不够残忍，犯罪哪有这么浪漫
         选择生活，选择工作，选择职业，选择家庭。选择一个他妈的大电视。选择洗衣机，汽车，雷射唱机，电动开罐机。选择健康，低卡里路，低糖。选择固定利率房贷。选择起点，选择朋友，选择运动服和皮箱。选择一套他妈的三件套西装……选择DIY，在星期天早上，他妈的搞不清自己是谁。选择在沙发上看无聊透
         太喜欢台词儿了，FUCK，FUCK，FUCK。You're not getting any younger, Mark. The world is changing, music is changing, even drugs are changing. You can't st
         2008-3-8 18:00:44 8/8.1(102997) #173 第一次看是初中，只记得些限制级画面
         尼玛全拿了 才分屎霸一捆啊！应该分4捆啊！土豆上的被和谐了的！
         彻底的堕落，让你了解一切的黑暗面，以及黑暗荧幕之下令人窒息的恶心、神往的自由、high爆的快感和兴味索然的伤痛，是生活欺骗了他们，还是他们毁灭了生活？（前评）/(后评)怎么浑，怎么叛逆，终究还是要回归正统，选择XXX选择XXX选择XXX，我们长大了吗？回归正统了吗？青春远去了。
         还是和发条橙没办法比啊 凯莉麦克唐纳年轻时候真漂亮！到了《老无所依》就肥的和凯特温斯莱特一样了 可惜了！！
         人一辈子不能干两件事儿，一件是吸毒，另一件是看别人吸毒不管。
还有一件，永远不要拿这是最后一次作为借口
         阿麦和薯仔。这两个人，最棒。
不管是奋进还是堕落，什么样的人生，要么像阿麦——有支持他的人，有自己的路，有主见，有主意，有胆量，有自己的爱和恨。
要么就像薯仔——傻，什么样的生活对于他都是可以笑的，一点的安慰都是可以满足的，不贪求。
这两种人，也是影片中，庸俗的说，结局最好的。

         大學時囫圇吞棗看了不少驚豔之作，最近重看。嗯，我隔多少年都忘不了他在天花板爬行，被馬桶衝進廣闊的藍色水底，白色粉末瘋狂抖動的身體。“我要把自己收拾乾淨，往前走一直走下去，去選擇我的生活。”
         “我干嘛非要这样”I choose to not to choose life，I choose something else．And the reason? No Reason!灰暗叛逆生活的真实呈现
         你不会愈来愈年轻，世界在变，音乐在变，连毒品也在变，你不能每天在这，梦想着毒品和吉吉帕普
                                                    黛安说的对，世界在变，音乐在变，毒品在变连男女都在变，一千年后，无男无女都只剩下
         “選擇生活，選擇工作，選擇職業，選擇家庭。選擇他媽的一個大電視。選擇洗衣機，汽車，雷射唱機，電動開罐機。選擇健康，低卡裡路，低糖。選擇固定利率房貸。選擇起點，選擇朋友，選擇運動服和皮箱。選擇一套他媽的三件套西裝。……選擇DIY，在一個星期天早上，他媽的搞不清自己是誰。選擇在沙發上
         不是一个让人舒服的电影。
更是花样百出地让人倒胃口。
但是最后一幕感动了我。
生活本身就是一堆无意义的选择。
那你还寻找什么意义呢？
         DVD上的封面有这样一段话：“《猜火车》就是那种要么让你喜欢得要死，要么让你郁闷得咬牙的东西。”据说对于这部影片，从来没有什么中间派的存在，就象影片的第一句台词的第一个词：选择。（我看了这快两年之后才爱上了伊万麦克格雷格，然后才发现猜火车，生死停留都是他的。。。。）
                
                 差不多十年后的二刷，才发现这部电影真的好时髦。
         英国的青春电影怎么说都要和毒品沾上一点关系么。没有所谓的道德教育，没有人跳出来说教（戒毒的那一段似乎算不上），总之故事就是跌跌爬爬地发展下去了。开头和结尾一口气的独白和OST是大爱。［猜火车这个翻译是为什么啊到现在还没理解⋯⋯
         选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......选择你的未来，选择生命。
         表演，台词，旁白，叙事，镜头，用色，剪接，挑不出明显的短处，但扣掉了背景与时代的共鸣，剩下的关于残酷青春的共性不足以完成对意图的支撑。
         手滑把这个标签删了...再加下。这活脱就一洗脑啊，看完之后我都想去吸毒了
         女主笑起来太美好了
         我会永远记住你。爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。
         强力催泪弹
         喜欢的是，Noah的性格，Allie的衣着，美国乡村的自由和美好，还有重逢后在船上时骤然而至的浪漫之雨。爱情的童话也就是这样的吧。PS 我就想自己盖房子啊
         竟然有人给低于5星
         高铁上看的第一部，很不错，很幸福的一对
         哭的好累，碎叫去
         一个二个女的太漂亮了惊风火扯的。
         诺亚，又一个够蠢够执着的人
         虽然老套，但还是有丝丝感动
         一部规规矩矩认真讲述的俗套爱情片，本就应该为认真讲故事的态度打四星，但里面出现一个美的让我失声感叹的shot ，真想为那一个shot不专业的打上五颗星
         执子之手，与子偕老，
看似那么简单，却是多么艰难。
人生虽短暂，但爱却可以永恒。
一段很美让人向往的爱情故事。

         浪漫到一起惹绝症。
         还好这只是一部电影。否则这世界又要多出来多少个光棍儿啊……
         回忆它永远不肯放过当下的幸福
         四星半。
我也有这样一个笔记本。
不止。好几本。
我向你念一遍。你会不会回来我身边？
         我知道她妈妈在想什么
         为你钟情！
         经典爱情故事
         被一句‘我在未来等你’打动了，可是千昭一定要回去吗？为什么不能留下来呢？以后还能遇上真琴吗？高中生活已经太遥远了，实在想念当初的纯真，2+1的懵懂青涩的美好的暧昧始终无法永久维持，既不能确定那是否是爱情，同时也担心表白了会令真挚的友情变得尴尬。青春啊，如果可以，让我们穿越吧～～～
         来呀 快活啊 反正有大把时光  来呀 爱情啊 反正有大把欲望  来啊 流浪啊 反正有大把方向  来啊 坐坐啊 反正有大把风光穿越时空类型的硬伤就是总有逻辑黑洞。抛开不谈，青春便是悲欢离开对错是非的时代，跑起来，迎上去，你还有大把未来挥霍。
         在没有准备的真相面前总是会留下遗憾。似乎是“罗拉快跑”和“大话西游"的结合体，只不过相比之下真琴只是一个天真而傻气的中学生，为了逃避爱而逃避友情，最后的大哭真是让人心揪。这个滚来滚去的女孩子只得到了一个来自未来的约定，没有喷涌而出的剧情和鲜明的角色塑造，简简单单的小清新完全俘虏你
         贞本义行的人设太对我的口味了，MAD HOUSE 水准一流， 细田守！
         反复修改过去只为再听一次你说的喜欢我  不明朗的感情总会在最后揭示内心真正的秘密  时间倒流什么的果然是悖论呢

         年轻真好，多大的事情都能够回去
         说实话 第一次接受人物做主角的日本动漫啊 其实就是很真实的故事啦 比秒速好看太多太多了
         看到后半段的时候哭得稀里哗啦。。想起曾经的自己也是和女主一样有着几个男孩好友。。之后各种原因彼此渐行渐远。。。好想念。。歌曲好听。。太催泪
         感觉没有评价的那么好吧。少女心理刻画是很细腻的，失去也不显得沉重。被改变的稀松寻常的小事构成了我们的青春，当你还是个女孩的时候，都有跨越时空的本领。
                
                 哈哈哈哈哈哈笑抽了都，太二了！配合哥变简直效果拔群！云画的很不错呢，特别喜欢那种在尴尬状态的静止镜头，终于明白日本天台周围的铁围栏了-防跳楼！还有，西瓜也不吃！！结尾奔跑的长镜头...所以这部片子是鼓励乃们赶紧去表白！time waits for no one！
         就这样开始涉猎日本电影了呀 为了不要厌学 真不容易 一 一+
“不是来和你吻别 是在未来等你”
         在那个还有大把大把的未来可以挥霍的时代，一切都还存在着无限的可能——请务必相信，只要跑起来，一定能追上去。
         决定一件事，很多东西不能犹豫，特别是中意某个人的时候 
“我在未来等着你”。“嗯，马上就去，跑着去”。爱杀真琴的性格和他们仨的感情。时间静止的画面。它终究是个关于青春的故事，在那个还有大把大把的未来可以挥霍的时代，一切都还存在着无限的可能——请务必相信，只要跑起来，一定能追上去。
         #Touch#2012年7月7日电影，主题：时光机~即便能任意穿越时空也不是万能的啊~ OL：http://v.youku.com/v_show/id_XMTUyOTI4NjUy.html
         若能穿越时空，我该回到哪个节点，遇见你，或者永远不出现；缓慢流动的时光，夕阳与水面，飞机的尾云划过天边；没有刻意的等你，可是时间就这样过去了，如果当时迎向前…
‘我在未来等你’。

         讲述女孩因为有回到过去的能力，反而总是推迟或回避不做一些事，结果差点后悔不及，等她失去这能力时，才决定要把该做的做了。结局蛮好的，调调也浪漫，就是有时慢了点。
         故事非常喜欢，只是画风略差一些。失望中又有希望的作品。PS：真琴叫“隆平”的时候，为啥我一直在前面脑补一个“袁”字……
         忽然又把舊片重燃了一次.. 校園與穿越不算新鮮 但是這部太動人了.. 落日包圍快要消失的千昭 我在未來等你啊 某人繼續呆了 我會去 跑著去.. 某人 你要知道你的人生那一刻多美好..
         看之前觉得自己糙汉萎缩叔不能喜欢少女系了吧顶多还能咽咽热血系，结果发现自己其实还是有少女心的。制作细腻到分毫毕现，剧情简单，纯到你不忍直视。真心希望所有的妹子都能有这样纯纯的一段，往后的日子即便操蛋了也能有所忆。
         Time waits for no one……时光不待人……
         爱不是占有,但总要有一个交代,因为爱不需要遗憾.圣诞节意味着爱,当然有时候也只意味着酒.
         真人版的復仇者聯盟敘事法，大牌導演號召力就是強大。若說故事性，這個評論人就有點討打了，這樣的電影讓觀眾鍛煉一下臉部肌肉，最後大家相擁在一起，情侶用一個或者一打套套，這電影就算是成功的，而事實上，他肯定是成功了。
         温馨 很不错 有好多经典的ost  Love is all around以及它的改编Christmas is all aroud都灰常好听
                
                 以前看过，是心不在焉的看，所以没看出来什么。这次还好。喜欢暗恋女孩的无声表白那一段。
         Santa won't you bring me the one I really need.Won't you please bring my baby to me 今年的圣诞节会不会下雪呢
         为什么有那么帅的英国首相呢～～hugh grant！！！每个人最后都梦想成真，是因为爱么？好喜欢
         憨豆的出现让我倒吸一口凉气。这部戏给人以强烈的穿越之感：从哈利波特的学校开始，度过迷情八月，踏过加勒比海盗的甲板，飞跃了诺丁山，猛地一头栽进温情的冰雪圣诞。一句话： it's enough.
         你一见面，不问人家知不知道菲戈，倒问人家知不知道尤西比奥= =|||
         当爱情遭遇英国。。这是不是每年圣诞节都可以拿出来微笑着品尝的圣诞佳片呢？十个小故事中最喜欢的是小男孩那段，最感动的是摄像男雪地表白那段，演员当然力捧Bill Nighy饰演的BILLY叔叔，BILLY叔叔说千万不要去买毒品，因为你做了摇滚明星以后，这些东西会有人给你的
         導演曾經寫過的劇本,我都很喜歡...也因為這些劇本,我很愛hugh grant, 甚至我都覺得他跟編劇是不是有一腿了...太疼他了吧~然後...溫暖又不俗的故事, 卻在最後留給人們一絲遺憾...那個踏著here with me快步走到街上的苦逼青年, 愛在心中便永遠是愛...
         大爱Christmas Is All Around这首歌 最令人心动的是小男孩勇敢的不顾一切的跑向心中的女孩 心就那么疼了一下 才恍然觉出 原来故事中的每个相爱的人都在奋不顾身的扑向对方 也许表现的强烈 也许内敛 但却都如此坚定 被最后那一幅幅爱的画面感动着 真爱至上：） 

         之前看的时候还真以为是美国电影呢，看来如此欢快的爱情们使得眼下的英国电影也只能走向美式儿的大团圆了。
         太好看了，精彩桥段接二连三，有史以来最浪漫最温情最美好的英伦爱情喜剧！
         Thomas Sangster小朋友很灵。Keira Knightly7年前才18岁，好美。大腕云集，故事却都很小，很温暖。另外，OST也太好听了吧！
         最愛電影開頭和結尾機場的畫面！！歡喜托馬斯和他父親的互動，很有愛，很有趣。
         著名的不能再著名的电影，其中克鲁斯教霍夫曼跳交际舞一段更是令人久久不能忘怀。看看美国人是怎样描写血浓于水的。他们感动我们之处在于从来不用假大空的说辞，而是用细致入微的行动。
         很温暖的电影 又是公路又是手足情的 这个世界上没有无法沟通的人 只要用心 哪怕对方是自闭症患者 这个世界上有比金钱更值得让人去追求的东西。 达斯丁霍夫曼的演技实在让我钦佩 20出头的阿汤哥更加帅啊
         波澜壮阔，又浪漫至极，让人潸然泪下ps居然微博有被盗了这下真要飙泪了
         摄影太随意，完全减分，好看是好看，只是没有韵味儿，看到最后真正抓人的地方好像没有，俩人演的都很牛比.结局情感爆发时部分稍过
         想想霍夫曼年轻时候在毕业生里的表演，啧啧啧...
         丝丝入扣，潜移默化，润物细无声的真情。公路电影+兄弟情谊=最原始的爱与感动。结局犹如一根针，拨动心底最柔软的那根弦。My dear brother，My dear rain man。
          达斯汀·霍夫曼的确影帝，任何角色演起来自然、流畅。
         我也喜欢这样的哥哥！！！！！！！！！！！！我最爱亲情！！！！！！！！
         Music by Hans Zimmer，就这一个已经值五星了！达斯汀·霍夫曼的雨人和西恩·潘的山姆是两大经典！K market sucks!
         很不错的片子 达哥的表演堪称伟大 小汤同学当年好粉嫩啊
         青涩的阿汤哥，呵呵，简直没法跟最近的形象联系在一起；关于电影，那个第一次出现在屏幕上的艾斯伯格，这样一个著名的故事，有什么可说呢
         sheldon原型吧 结尾1209600秒是泪点 
         细腻温情，前后Charlie的情感对比增加了戏剧性的冲突，而后丝丝入扣慢慢渗入的浓厚亲情让人动容。
         最让我有印象的是那段雷蒙反反复复唠叨的美国相声，霍夫曼的演技如火纯情，阿汤哥和他演对手戏感觉实在太嫩了。此外，影片对自闭症群体的关注也推进了社会对弱势群体的关怀
         深深可以体会手足情的温暖，无论是生活还是电影，希望它不会随着成长变质。霍夫曼对冷峻角色终于突破，不再“章鱼哥”。
         Take me home.（看午夜牛郎的时候纳闷为什么之前没发现霍夫曼矮，总结下来是因为阿汤高也不高，没对比╮(╯_╰)╭）
         不带玩某类人的。要玩共有的东西
         跨越记忆迷雾，亲情和爱的反哺。达斯汀霍夫曼简直是，啧啧啧。
         其实跟故事无关，剧情也只是幌子，全片都是导演一个人对于武侠世界的意淫
         ‘看着他们走的时候，我的心在妒忌。’这是张国荣说的。
‘我一直以为自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在我最美好的时间，我最喜欢的人也不在我身边。如果时间可以重新开始该多好。’这是张曼玉说的。
         并非我矫情 大二上先看的终极版 热泪盈眶！就是喜欢这样的配乐 这样的画面 这样人物的呓语独白~这类电影看得就是感觉 何必纠结于到底谁是谁 ···还是英文名好，意味深长！~ 中文名会引起许多迷糊：东邪西毒故事 洪七跑来搞毛线？来就来了 那南帝也得有段故事呀···哈哈哈 一个人的时候看看吧 那些
         在我最美好的时候，我最喜欢的人不在我身边。她是为了一句“我喜欢你”，我却是为了不承认“喜欢他”而已，最后我发现我是真的输了。
         修复后的色彩漂亮极了

桃花岛上年复一年的等候 白驼山上醉生梦死的情结
         时间的灰烬
         装B装深度对白无意义，就像男人吹嘘自己多强，其实就是放慢冲击一直强忍着，女方可不爽的，你期待电影能交代多些，他不敢，多了就泄了，评价如此差，但我也给4分，因为是从电影装B角度来看，至少装出来了
         每一个人都有这样的想法，知道《东邪西毒》出了终结版，就想知道里边儿有些什么，我想告诉他，其实没什么特别，可能看完后还觉得原来的好。
         四月一号 巧合 东邪西毒终极版 王家卫 流光镜语 东邪西毒终极版 王家卫 流光镜语 
         【2】wkw的形式主义尝试，试图进一步弱化情节，强化人与人之间的疏离感，靠旁白及台词撑起的电影
         我以前听人说如果刀快的话，血从伤口喷出来的时候像风声一样，很好听，想不到第一次听到的是我自己流出来的血~~
         射雕的壳+男人脸+女人泪+凄凉背景乐+大漠风景画+经典文艺爱情生活哲理台词=东邪西毒  其实谁都逃不出一个“情”字
         2010.10.6女人比男人多的杯具。。。老王明明喜欢古龙 却还要用金庸的故事 你说他到底喜欢哪个多一点？2017.2.12不记得之前看过....2刷普通话日版
         在人百无聊赖的一生中，总会有几个时刻令你刻骨铭心，总会遇到几个人令你怦然心动，让你觉得即使用尽一生的漫长都无法遗忘。
         江湖有事，爱恋无声。《东邪西毒》让人感觉到一种深深的寂寞，大漠孤烟直，长河落日圆的寂寞，里面的人物都逃脱不了孤独的宿命，手起刀落，爱恨纠葛。缘起缘灭，皆有定时。
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线！
         从前有个人，送我一坛酒，她说那叫醉生梦死，喝了之后，可以叫你忘掉以前做过的任何事。 

  我很奇怪，为什么会有这样一坛酒。 

  她说，人生最大的烦恼就是记性太好，如果什么都可以忘掉，以后的每一天都将是一个新的开始，那有多好 


         如果感情是可以分胜负的话，我不知道她是不是赢了，但我很清楚，从一开始，我就输了。

         画面比原来饱和度更高了，除此之外还是更喜欢第一部的剪辑，终极版增的不多删了不少

“如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。不管你心里有多么不愿意，你都不要告诉我你从来没有喜欢过我。” 
         艾佛瑞对特里斯坦说：“我遵循所有的规矩，神的和人的规矩，而你…你并没有遵守规矩，他们爱你甚于爱我，山莫、父亲，甚至是我的妻子…”他却开了不守规矩的一枪，或许，“忠实于自己的心灵”即是答案，特里斯坦最后死在被自己曾放生的熊手里，那是他最好的归宿吧，死得其所，终归安宁。
         95年的皮特真年轻。用不羁来形容Tristan不能再合适。Suzanah那女的太村。ost大气。电影不俗。
         壮阔的画面，触动心灵的音乐，让人想起与狼共舞，但与之豪放粗犷相比，更多了点柔和与深刻。故事给人的感觉平平，而影片主要深刻指出还是在于主角的那一种独特的气质，桀骜的性格更衬托出大自然所赋予的生命力，但这也在种种社会活动（政府、战争）的冲击下变得支离破碎。可惜导演对故事的表现力度欠佳
         精心打造的乐曲声中，主要人物的旁白缓缓推动着情节，加上摄影师天马行空般的手法以及布拉德·皮特商标般的不羁眼神，整部片于像极了一部优美的抒情散文。
         总隐隐的感觉在看天边外，由于这种错觉和对皮特的花痴几乎想打五星，但是从头到尾没完没了的煽情音乐非常讨厌，对happy ending也不满意，吃掉一颗星星
         放荡不羁的传奇人生 血浓于水的手足情深 缠绵纠葛的爱恨情仇 算得上一个小家族的史诗了。 另外还有就是配乐悠扬清澈，也要赞一下
         挑获奖片一般先挑导演再挑编剧和摄影奖，获演员奖的很少顾及。前日因为迷上皮特才看的这部却令我吃了一惊：Legends of the Fall。不喜欢那个平庸的中文译名：燃情岁月。
实在是一部唯美的影片，景色、音乐、角色每个元素都抒情悠扬，过目难忘。
苏珊娜的爱情历程几乎完全符合女性的情爱过程：初恋是纯真的，热恋是狂热的，婚姻是平静的，当然她在兄弟三人身上实践是极端了点。皮特归来的时候带着一批马群，缓缓出现，令我想起紫霞仙子说的：我爱的人是个盖世英雄，一定会踏着五彩祥云来。
查了一下，原来这部片也是获了摄影奖
         看了很激动很激情。。Brad Pitt 代表作。。燃情岁月。。悲情岁月。。
         燃情岁月，片名翻译的真好。好久好久好久没看到那么血脉贲张的电影了。一边看一边想到留在美国西部牧场工作的Jenny，别回来，在那认真活出自己呀。短评根本概括不了现在满脑子的冲动和感动。想说的都写在文章里了。
         是什么可以历久弥新，是什么像秋日的羁绊永远萦绕在耳旁，我愿准备N个跌宕瓶去收集我不同颜色的眼泪。
         再看时已经隔世，依稀记得那个被我称作传奇的男人推荐的这部电影。近乎十年过去了，物是人非，今天配在我身边的是泪流双行的老婆，和我们久久不能平复的心。
         又一部从五星到三星再回归五星的片儿，霍普金斯穿皮草很有范儿~OST不得不提，很经典~
         相信内有一个人看它不爱这个男人,这个才叫男人.气势辉煌的阿.
         唯美的画面和唯美的配乐，布拉德皮特还处在最虎的年代，有多帅就不说了，反正能迷倒一大片人。这电影又叫《秋日传奇》，反正都是比较有文艺范的，父子情、兄弟情、爱情都在这部电影里面淋淋尽致的表现出来，诸多的感情纠结在一块，只有枪响的一刻才明白最终的选择！
         感动的是哥哥，最后绝望时刻，抛弃了自己名誉地位金钱，挽救了整个家人的性命，枪响的时刻，冰释前嫌，潸然泪下，豁然开朗
         现在想来，全剧三处快要落泪的地方，竟都是为了Alfred。其一是那句“I loved her,I love her still.”再是“l foIlowed all the rules,Man's and God's.And you...You followed none,and they all loved you more ”三是他举起枪的那一刻。
         更愿意将电影理解为：ALFRED的悲歌， ALFRED从头到尾都是个GIVER却不被理解，为什么当他像BRAD PITT那样去过自己想要的生活时却遭来异样眼光。。。
还有，我讨厌BRAD PITT,越来越了。
         皮特的不羁与野性、激情与自由都让人印象深刻。银幕上经典的浪子形象。片中最后那段交叉剪辑在像教父致敬，不过想想也只有这样的处理手段才能将那种带有“freedom”意义的美国精神（期间夹杂着仇恨与个人的勇敢反抗）表现出来（但是苏三娜自杀那场戏有点缺乏说服力，不知道是不是为了剪辑故意的
         有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说。凡他所爱的人必都离他而去，凡所爱他的人必都受尽伤害，这样的故事注定让人心碎。 
         诺兰确实厉害~ 弄出这么复杂和费脑的片子，看的过程很累，但坚持看完一遍之后却对里面的细节回味无穷。如果看电影是为了寻求消遣的话，这种片子只会让人更加头疼，但喜欢悬疑、思考类电影的人，将对此片欲罢不能。从某些方面来看这片子和《致命ID》有些异曲同工之妙，其实Lenny就是Sammy。
         最精彩的地方还是在于电影的叙事方法吧，导演很棒，用倒叙也能清清楚楚交待清楚这个故事，虽然故事不复杂
         这才是诺烂兄弟的正真代表作，INCEPTION神马的只是浮云
         其實不是很難懂：故事的開頭是接着结尾的，主角萊納妻子被殺，他要復仇，主角萊納只有短暂的記憶，因此，他只能凭借相片、纹身和纸条生存并復仇。娜塔莉娅和泰迪都不是好東西，他們利用萊納的失憶賣毒品，借刀殺人（把賣毒品的吉米殺了），把幾十萬弄到手，不料萊納卻把自己的身份换成被杀的吉米。
         终于看了这个片儿。然后感觉就是：Shit我再也不相信PSY了。不带这么玩儿自己和玩儿观众的。人脑这玩意儿是看不穿研究不透的好么。整个被搅和混乱了的逻辑和常识而导致的所有猜想让整个人好压抑。所以主观减颗星吧。最后，所以《未知死亡》其实就是模仿失败了的简约版Memento是么。
         黑白和彩色两条讲述路线以及一帧一帧的倒叙剪辑非常锻炼逻辑，相当精彩。这么说的话，主角是在碎片似的记忆中失去了世界。
         整部电影的主题是真相，失忆的主人公凭借各种手段试图寻找妻子死亡的真相，然而真相却越发扑朔迷离。看完影片，不禁开始思考，到底什么是真实的存在？我们存在于真实的世界还是存在于我们自己的意识中？真实的世界到底由什么构成？有时候我开始相信我们存在的世界仅仅，由我们自己的意识构成，仅此而已
         采用独特的倒叙手法讲了一个模糊不清的故事，创作者试图通过电影告诉观众一些关于记忆的东西，至于这是什么，其实创作者也没有表达清楚。这部作品体现了诺兰的编剧才华，但却有为了悬疑而悬疑的意思，手法上值得称赞，深度上欠缺火候。
         很经典
         这么复杂的一部电影我好死不死的竟然只有法语版...... 字幕也不给力，mac不能解rar也不给力。真是悲剧. We just lie to ourselves to make us happy. 
         显然的嘛，咱Nolan……
         在我们睁开眼睛的时候你发现走一条直线太容易，但是当你蒙上眼睛，你就会发现原来走一条直线是那么的困难。因为我们的一个最主要的定位系统眼睛被关闭了，可能我们每走一步只有小小的误差，但是当我们走了很多步以后，却发现自己已经远远偏离了自己的原来目标.。
         一个是自欺欺人逃避现实自我解脱，一个是利用他人最后反而被对方利用了。故事叙述方式和剪辑让本片很耐看（记得当年我就看了2遍，现在重新看还是觉得挺好玩的），还有导演在影片中隐藏一帧关键画面的手法也让本片更具趣味性。喜欢拼图或者喜欢悬疑解密等等的必定也会将本片收藏吧。
         剪辑用到极致的片子。好想知道拍的时候是按什么顺序来拍的，如果再剪个正常时间线的版本对照看会如何？男猪脚就是像一台出了问题的电脑，硬盘只能读取以前的记忆，无法再写入新的长期记忆。而内存又变地很小，只能记住几分钟之类的事。
         非常靠谱的悬疑片。彩色影像和黑白影像交插叙事，而彩色为倒叙，黑白为正叙。这种编剧的技巧明显超越了剧情本身。不过我对萨米的故事是真是假尚有疑问。而且似乎并没有唯一的答案。
         到底是谁杀了Lenny的妻子，影片在1小时30分处，以疗养院里Summy有半秒中变成了TLenny，导演其实在暗示，Lenny可能才是杀死自己妻子的凶手，但在一点点的错误下，所有证据都指向了Teddy，这如片中所说“光凭照片和纸条就能知道凶手吗”
         失忆是忘记了过去更恐怖，亦或是遗失将来来的更加痛苦~如果要给朋友推荐电影，我会想起它~
         居然从 Guy Pearce 脸上看到了"Boys Don't Cry"里的 Hilary Swank！轮廓、神情都像。
         本以为他是最可怜的，其实他是最凶残的；本以为他是被愚弄的，其实他操控一切。还好我短期记忆没问题，不然这电影铁定都看不懂……经典诺兰
         太美了 要特别了 太恬静了 不好意思我睡了一会儿
         终于看了，要自给自足首先得身强力壮。
         看冬春篇时还有点get不到桥本妹子的美，夏秋篇真是太美了啊！满眼的葱郁，要被目之所及的负离子压得喘不过气。不紧不慢做饭的样子也把生活的味道发挥到了极致。
         这妹子办农家乐肯定赚翻啦
         没想到这么好看，不俗。整个过程不停发出一声声赞叹。
         白开水的回甘有谁品尝过？
         节奏明快却又细腻温柔的文艺小清新电影，真是太对我胃口了。
         不只是美景与美食, 女主追寻母亲的心路历程, 和对人生的感悟, 绝妙的渗出4小时的春夏秋冬, 年度最佳日本电影当之无愧.
         绝B的小清新，藏身一群穿着罩衣的大妈身边，周围有着最美的田园风光，自家种的原生态厨艺。其实我村四周也有这么美的田园，只是少了小清新。
         女主的选角很棒很棒很棒。看了几遍，每次看后都会产生跟着制作的冲动
         真的想念自己高中以前的农村少年时光！有些场景瞬间鲜活起来，这种感觉太棒！
         那禅意浸透的绿荫里，有我永远抵达不了的梦境。
         虽然知道是糖衣炮弹，但还是喜欢的不行。因为赶稿而濒临破碎的心，靠看别人种菜吃菜而获得了治愈。。。
         喜欢这种淡然
         说来惭愧，当我做饭只给自己吃的时候，就不用心了。标记的第2500部电影。
         帧帧都是桌面，沉稳精致的镜头和叙事节奏，让人感觉很舒服。饿着肚子看得口水直流，让人有种马上来一发homemade的冲动。
         以为是个文艺片，结果一打开电视就是吃吃吃吃吃吃吃...好爽。
         好治愈的片子，各种治愈
一定要一个人静下心来看
         比【美女主播直播做菜和吃东西】不知高到哪里去了
         喜剧之王
这部片不管隔多少年再看，依旧感动。爱情与理想：爱情就是即使说再多，也比不过一句“我养你啊”。理想就是你认为我是一坨屎，你认为我是死跑龙套的，对不起，我是一个演员。
         周星驰电影里最富有感情的一部，其实笑料不如其他的多，但是让人觉得更真实感动
         尹天仇：不管你看得起看不起我，我都是一个演员。 辛酸的人生
         小时候觉得不怎么好笑，不是很好看，长大了，越来越喜欢这一部，几乎超越其他所有周星驰电影。要说缺陷，结尾是有点仓促，但是还能怎样呢
         我养你啊
         清纯+痞气的完美演绎，“我不上班，你养我啊？”“我养你”。。当年看的很有feel，后来的张柏芝，再也没有超越。。
         人生没有梦想，和咸鱼有什么区别？
这是部自传式的电影，小人物生存，多么励志啊！
         你个死跑龙套的……
在另一个人的人生中，或许你认为你是主角，可事实证明不过就是一个临时死跑龙套的。
         里面一首插曲至今都是我的手机铃声之一。记忆犹新的一部片，关于爱，关于底层人物的奋斗，关于人性，太多的关于包含在这部周氏喜剧里。少女时期的柏芝真是很美，尤其她刚出场那一段。
         里面张柏芝的回眸一笑倾国倾城~这应该是周星驰自传性的电影了～很不错～敬佩尹天仇执着的个性～
         “你负责美丽娇艳，我负责努力赚钱。我养你。”曾几何时，我一生的梦想，就是对着一个明眸烁烁闪耀的女子，说出这句话。
         喜剧之王是我心目中星爷电影的巅峰。那种笑中带泪的辛酸，每次再看都有不同的体验。周星驰的电影基本都看过，比较喜欢的有国产007，喜剧之王和功夫，喜剧之王是拍的最棒的，没有之一。
         好多电影真的是，要上了年纪，经历了更多的人生历程，再回味一遍，啊，原来说的就是那段经历啊。
         所以你要不要让我养你啊。我愿意养你的，就算很辛苦，我也愿意和你在一起，我会永远爱你。
         自己客串过之后才知道龙套的不容易。没有小角色，只有小演员。向群演们致敬！
         这应该算是周星驰最好的电影了，“我是一个演员”，很无奈却不失尊严。
         当年我上小学两三年级，问开碟片店的阿姨借来的，这是我看张小姐的第一部电影，后来看了她很多作品，所以我整个小学生涯，张小姐都是我的偶像。
         成龙扮演一个群众演员，演被人一枪打死的动作给星仔看
         看的没字幕版。E文听力太烂。很多对白听不懂
         郎雄的字正腔圆大道理是少有的不矫情的典范。最后师长举手甘心投降。
李安的细节和点都踩得相当好。能把整个婚礼拍得这么流动特色又全在。大师初始。
         1、学好外语很重要，方便闷声发大财。2、上海不得志异性恋女画家在床上“解放”台湾产国民党军师长的同性恋儿子，除了文化隐喻，还有政治隐喻啊。3、原来江一燕有点像金素梅呢，不过吴语浊声（按照朱晓农的话叫驰声）对闽台方言区的人来说永远是硬伤。
         金素梅，是不是就是高金素梅？台词功力实在不行。。。李安原来也有某些导演在自己的电影里露一脸的嗜好，而且还说了句意味深长的台词：这是千年性压抑的结果。。。总的说来，我感觉在内地普通人家，这么开明的父母也是难找。我爱赵蜀黍
         同为与同志有关的家庭伦理片，李安在电影技法和人物关系的处理上明显高过《面子》或者《海南鸡饭》，其不急不躁，温和舒畅的叙事方式让整个电影显得情趣丛生，值得推荐。
         李安的三部曲，在看了饮食男女之后的第二部，剧中关于同性恋的种种已经有很多的讨论，最为感动的是平淡的叙事中不经意间透露出的浓浓爱意，尤其是当父母都以为只有自己知道事实真相后，故意隐瞒对方不受伤害，这是对于所爱的人的保护，非常感动。
         伟同爸后来对赛门说：“我不装作不知道，怎么能抱孙子呢”，所以一直怀疑所有的事情其实都是他一手策划的，包括逼儿子假结婚，闹洞房假戏真做，不然哪来那么大自信。不过再看一遍剧情上又没有更多的提示，阴谋论只算一种好玩的猜测吧。
         前半段的诙谐气氛把握得很棒，后半段又把情绪的激荡表现得很细腻。中国式家庭氛围和情感的描绘很到位，每个人物的内心剖析都很得当，一针见血，而不说教。洋女婿的角色心理虽然挖得不深但是寥寥数笔便颇为生动。93年李安就交出这样的卷子，足见功力。
         对戏中恐怖的结婚宴席场面记忆犹新，尤其是李安客串的角色说的那句“你正在看到中国人五千年性压抑的结果……”
         李安的作品，早期他的作品都针对美国和中国的差别大作文章。
         断背山姐妹篇，关于同性恋的美好幻想。李安早知他们是，在背后说了句“这是中国五千年的性压抑的结果。”和另一处突兀脱戏，扣一分。
         在中西文化交锋、古今文化冲突的漩涡之下，伟同、赛门、薇薇、父母都在左右为难、进退维谷，以一种委曲求全的姿态，去维持虚假的皆大欢喜。
         中西碰撞蠻有意思的。本子編得太好了。導演自己客串了一個角在喜宴上說了句最經典的台詞 "You're witnessing the results of 5000 years of sexual repression." 真理啊！
         其实我还是不喜欢同志片的。李安拿捏的不错。郎雄扮演的角色总是话语不多，深思熟虑，螳螂捕蝉，老谋深算。有些辛酸，又皆大欢喜了。
         《喜宴》中最令人动容的还是传统文化里的中庸，各退一步海阔天空，保住了面子，来日方长。
         李安从来不会令人失望，大师果然是大师。若不是对中国文化和中国人有着深入的了解，决拍不出这样一部电影。片子行云流水却又一波三折，对每个的角色有着深刻的理解和刻画，人物的发展意料之中却也出乎意料，它看似细腻温和，却处处布满冲突，好似广东的一褒老火靓汤，喝下去那样舒服。
         以现代视角看中国父辈传统婚姻观，人情世故观或许有些迂腐，执拗，甚至不可理喻。无论对错与否，此种出于善意的执着，是我们儿辈自愿放弃个人自由，乃至自由妥协于此种似乎不容置疑无可奈何的逻辑之中。在我看来，无解的婚姻观念冲突揭示着无解的人生命局，无可破解，只能由影像记录，任由人共情，评说
         站在个人角度我给了满分。大家彼此瞒着对方，最后达到了一直的效果——心里高兴。中间有一段伟同夜里等Simon回来一幕，我瞬间想到了Pink Floyd的Wish You Were Here。How I wish, how i wish you were here
         含情脉脉的娓娓道来的故事，结合了中西传统观念冲突，却又饱含了包容与理解，李安的电影果然细腻，最后故事圆满，皆大欢喜的毕竟这不是真正的生活，或许只是一厢情愿的满足观众吧。
         自己的生命从一开始就不属于自己而诞生于这个世界的。我们为太多人而活，身心疲惫，却必须打碎牙自己吞下所谓的以爱之名，以关心为由的枷锁。说着同样的话，写着同样的字，做着同样的事，成了同一样的人。我是谁这个问题，答案或许会是我是一个从模子里走出来的人。
         孩子的哭声和笑声作为电力能源颇具创意，千奇百怪又很可爱的怪兽们，笑料密集，适合全家观看，很轻松愉快的Pixar作品
         英语课上看的电影好像都显得格外好看，应该是环境的关系吧~
         看了第二部更觉得这部经典，不仅节奏行云流水，更是技术控的最爱，不过没有灵魂的故事，3D再好看也不过苍白，其实怪兽电力公司的精髓应该是怪兽和人类之间的那点萌爱。这是商业的怪兽大学遗忘的。
         就是喜欢。
         2008-8-14 23:51:21 8/8.0(81734) 大爱
         虽然有些怪兽长得很恶心，可那个小女孩儿太可爱了，最后片尾字幕的NG片段也非常好笑
         我总是把怪物公司和冰河世纪比，其实真的有的比。超搞笑＋超温情，这才是我喜欢的pixar啊。看着一大一小两个怪物把小女孩送回家，轻轻的说“go，to grow up”，我的眼泪就这么下来了。ps：去麦当劳特意买了麦克维匝斯基的玩偶，霍～
         "不要给它起名字，起了名字就有感情了"……PS其实大毛怪萝莉控，而单眼适合搅基~
         我在想也许是那某天编剧在喝咖啡或吃早饭时旁边哭闹的小孩给了他灵感吧，希望孩子的哭声如同水或风一样也能变成能源利用起来，否则太可惜了。Buscemi配蓝道的音一下就听出来了，他的声音太太太太特色了。
ps：我在边上看的时候老妈凑过来说阿布的歌声好可爱。
         新奇的创意，逼真的画面，一部老少适宜的动画片
         皮克斯动画永远不欺骗你的智商，还能收获满满的感动。好想去摸毛毛怪的毛啊。
         要是真有这么些门就好了，旅行福音呐。。。小姑娘拿那些玩具往它手里塞的时候居然飙泪了
         很多idea今天看已经不觉得惊艳了。只是中规中矩的温馨。但是可以想象01年时候的big hit. 大学那一部的真谛都在片尾的三十秒，两个人退学之后一步一步凭努力进入Monsters inc，而这一部的真谛在最后S推开门的那一刻，这一声kitty有没有出口并不重要，tenderness makes it so.
         没想到2001年的电影就可以这么精致了～皮克斯出品必属精品啊。很温暖的电影，Sulley满满的父爱啊，让人心都柔软了。Mike为了让Sulley再次见到阿布拼门而弄得双手满是伤痕，好朋友就是在你背后默默帮你实现梦的人T_T。门的创意和用惊叫笑声发电的创意都好让人惊艳。
         可以一看，但是比起皮克斯其他的作品感觉差了点。
         ①"不要给它起名字，起了名字就有感情了"不管是什么物种，它们的情感在皮克斯手笔下永远都是那么细腻。最后那一声kitty我感觉眼睛酸酸。We scare, because we care②不要以外表来判断一个人的心，宝贝，永远都不要。③编剧太可爱了,居然能想到用孩子的哭声和笑声作为电力能源。什么叫创意?这就叫创意~
         史瑞克系列开始的怪物形象设定，卑鄙的我的保父情节，超级大坏蛋里的反角正设，甚至还有狮子王的经典场景……可谓萌点大杂烩~~迪斯尼新瓶老酒还算耐看，只是希望不要成了固定套路。十分喜欢人类小孩侵入怪物城市的桥段~~
         剧情和台词都不错，看的台湾国语版翻译也不错……只是，我实在不喜欢那些怪物的样子，尤其是一些疑似密集物的东西……那个门的创意很不错
         有种感情，我们用尽全力去维护，最终就是为了强装笑脸的看着对方离去。。。还好，不是永别，还能偶尔重逢！
         看了多少遍了，真是难以戒掉。
         画质不错 La.grande.vadrouille.虎口脱险.中文字幕.HR-HDTV.AC3.1024x576.X264-人人影视制作.mkv 2.04G 2364K 双语
         同样是战争，同样是占领，同样是全民皆兵，怎么就觉得人家跟我们天差地别呢！
         儿时看了30几遍的电影，看原版的觉得别扭，还是用上译厂的配音听，还是那么搞笑现在看来。
                
                 受气包油漆匠，老小孩指挥家。
         Louis de Funès
这个可爱的小老头~~~
         再看n遍也都还是爆笑 话说macintosh好可爱 
         记得看这个的时候妈妈说她笑的气都要喘不上来了~
         和室友一起看六十年代的喜剧片，这是一种享受。这片子绝对值得一看，相当经典。
         超爱
           浴室里的 鸳鸯茶 经典....
         儿提时代的经典  鸳鸯茶现在有时还不自觉哼两句
         经典。我爸很喜欢这片。
         人民的感情上都是渴望和平和解放的，这片笑点还挺多的。
         经典啊经典啊经典！！！
         你们俩，把我当傻瓜了，把我当傻瓜了？怎么不谈谈那两个英国飞行员？
         娘的  怎么能这么百看不厌  就是经典
         这都多少年了，怎么看着还那么想笑呢？！
         怎么说都不为过。老时代的YY
         release the Baby! 虽然不太科学，但实在把我笑死了。。动画设计超赞啊，还有那前卫的照相机。。大规模工业最高。
         想象力和技术不说是叹为观止也都是惊喜不断的，只是每看到这样喷粪般输出美国价值观的电影就觉得像蛋糕上落了只大绿豆蝇。不过回头想想，动画片还是最应该献给小盆友的礼物，以正能量为宜，我们一肚子悲催的成年鬼在电影院里没心没肺的笑笑也就算赚到了。
         超五星推荐！追求梦想，改变人生！这才是真励志！立体逼真完美的3D效果、流畅的运镜、精美的故事、绚丽的色彩、动听的音乐！梦工厂你们赢了！我要再看一遍~
         角色跟超人总动员、冰川时代比可以砍掉一两个，父权故事等同于怪物旅社。最让我兴奋的是众多灭绝动物的出现，继驯龙记后再次找到大型猛兽的萌点，以原始方法演绎现代时髦很搞笑。听的是国配，黄教主很大众，范晓萱太出挑，梁家辉刚刚好。梦工厂&福克斯、东方梦工厂首作。是不错，但9+过誉了
         2013.04.24，尤珊，1912影城。非常有趣，但是好莱坞价值观和剧作法让人有点厌倦。
         太过完美的动画，对于一个好莱坞商业动画公司，剧情方面不会有太大突破，所要表达的与皮克斯也不同，只是在追求合家欢与搞笑的方面上，梦工厂越来越趋近于无敌，虽然《怪兽大学》还没看，但我的年度动画已经锁定。
         很聪明的片子，故事因为设置在原始社会，和观众有距离感，故而不适合走飞屋环球记那样的反应现实的风格，而是走起了喜剧风格，大量直接恶搞现实的桥段如橄榄球，溜冰鞋等元素被放了进来，但观众会很喜欢。
         这应该是大学看的倒数第二或第三部电影了。在即将走出这呆了四年的山洞之前，我伤感了。外面的世界那么精彩，外面的世界又那么无奈。我想我会在踏上赴西飞机的那一天穿一身劲霸男装，但是如果混不好我还是会回来，到时候还有朋友陪我看电影，不过得你们替我买票。。。
         再老套的情节，只要是牛逼的立意+一切动画片该有的元素+梦工厂制造，我就是脑残粉。原始人咕噜一家要不要这么温情啊！泪点低如我最受不了梦工厂煽亲情！萌物还那么多。
         3D效果没有预期的好，如果采用real-3D屏幕就不会那么暗淡。影片整体结构流畅，故事性很强，人物个性鲜明。全场充满笑点，在今天这样有些伤感的日子观看不失为一剂良药。
         本片告诉我们：突如其来的灾难并不可怕，需要人们不但依靠“爱”来拯救危难，改变固有的规则和观念，怀揣“希望”就能看到未来！《疯狂原始人》不仅色彩艳丽，更重要的是它的情感能引起人们的共鸣，这片的效果和剧情绝对是我看过动画电影中最优秀的之一！
         超级好看的动画片！有笑有泪有爱情有亲情！好的动画就是这样，大人孩子都能看；情节连贯故事简单逻辑鲜明主旨突出；但是细节做到极致，把最简单的做到出色，就是好的动画电影，好看的动画电影。
         喜欢这种动画，轻松搞笑之余又让人能获得继续奋力往前的斗志，是部不错的加油片子。
         真的太好看了，上一次在影院看完后有这样满足幸福的感觉，貌似要追溯到看魔戒的那次。
         轻松愉快毫不拖沓的合家欢动画，由原始人引出的种种小创意小心思都能让人眼前一亮，对于“史前潘多拉”不遗余力的展示也足够出彩，中段梦幻的花海和结尾宁谧的海岸用心驰神往来形容都显得不够分量。9.0有些虚高，说到底这还是一个披着原始人外衣的家庭情感戏，要知道即使《玩具总动员3》也才8.9啊！
         愛兒莎描述完全吻合 啥都有的成熟商業化動畫片 好笑好看溫馨勵志 缺一顆星是在夢工廠出的我喜歡的動畫片 這個算average吧
         我们来拍个全家福吧！
         近几年看过的最好看的动画片！充满笑点和槽点！各种奇怪的物种各种呆萌的造型。为毛我看的时候一直觉得Eep的造型灵感来自Beyonce...哈哈哈哈哈...不过电影的场景经常让人想起阿凡达狮子王以及冰河世纪...至于升华的主题之类的就不说了，动画片不都得点个睛么...BTW~剑齿虎好萌啊啊啊~~
         开始还以为他们家都是素食者，后来发现他们也吃肉啊~走到哪都是一家子，放小孩！嗯她妹妹是利器！动画画面不错，3D效果一般。为了个原音，从大北头跑路到大南头，我是有多爱看动画片。2013.4.22 耀莱成龙
         娜塔丽波特曼的独角戏
         娜塔莉的演技让我折服
         对这片子期望很高，对Aronofsky期望很高，没想到最震撼我的是Natalie Portman的演出，最后的黑天鹅舞堪称惊绝。
         Natalie Portman 是真瘦，她也很努力地在演这部电影，她确实是很有演技的演员，但是总觉得芭蕾舞蹈演员并不适合她，她表演地还是过为僵硬了，让人看得缺少一些柔美感。
         我喜欢那个神经质的nina
         后遗症：再也不敢看天鹅湖，不敢抓背，不敢在洗手间看镜子⋯⋯
         战栗的真实
         不疯魔不成活，走火入魔的娜塔丽波特曼，完美的黑天鹅之舞。
         人格分裂。。
         娜塔莉演得绝了！
         今天和老公去看了黑天鹅，感觉到娜塔莉尽力的表演，为了她的努力，多加了半颗星。觉得片子前半段她那种惊喜与恐慌表现的很好，到了中段，就着力太重，反而显得乏味。黑天鹅出场掀起了高潮，但是黑转回白显得唐突了。黑天鹅那段化妆非常出彩，但是太出彩的妆容反而把演员盖过去了，给个过度就好多了。
         很通俗的题材，但是拍得很棒。看来波曼这次是冲着小金人去的。同样这片子也是她个人的写照，沉寂这么长时间的突然爆发，那么之前的沉寂就是积累。
每个人都曾是白天鹅，终有一天会转变为黑天鹅，或早或晚，这要看不同人的抗拒力；环境或者使人灭亡或者使人转变，随之爆发，我能说这是宿命吗？
         论当妈的如何逼疯孩子。时隔两年一个契机重头看过 一口气深夜看下来的畅快感 所谓入戏太深大概就是这个意思 成疯成魔 和两年前的感受不太一样 明白多了 配乐和剧情情绪一气呵成 畅快感油然而生 --以纪念开学来最忙的一天20130910
         手法没的说~~心理蒙太奇、隐喻蒙太奇和剧情很有机的结合起来了，再加上那（都被人们捧上天了的）惊世演技。大多影迷们（包括我）绝对高潮了！P.S.嗟夫！我的Winona Ryder啊，呜呜~~~~
         都说像今敏的未麻的部屋，不过我觉得比未麻的部屋好看
         完美的开始，完美的落幕，美学上的黑白对比将人物内心分裂的细节刻画的精细无比。由白到黑的渐进，精妙绝伦的演技，将人格分裂的心理拿捏至丝毫。5星推介。
         【精神分析法的胜利】霸气的音乐和演技！霸王别鹅！
         连后脑勺都在特写对演员来说应该是不小的压力 对于我这种智商比较低的人来说分裂处细节没怎么交代清楚虽然明显到写在脸上一样
         娜塔莉本身的表演就值三星
         有African Children's Choir和声的主题曲Million Voices真动听。When will the sun return above us? Who will reveal it once again to us?
         2008-8-17 15:08:16 8/8.4(63138)#87 UN和USA真不是一个重量级的
         剧情、节奏、表演都非常好，只是呈现这个事实。1994年持续100天死亡超过一百万的种族冲突屠杀，辛德拉名单发生在二战都无能为力，这个发生在近代联合国选择保持沉默。屠杀一百万好像只是个数字，我们也经历过屠杀三十万，犹太人当年被屠杀六百万现在用实力证明着自己。电影的实际意义已经超出了艺术
         当卢旺达孩子们的歌声响起，眼泪就止不住了。很质朴的片子却震撼了人心。当世界闭起双眼时，这个本只想自保的人敞开了他的怀抱。……上帝笑了，是因为有良知的人们内心永远难得安宁！ 
         五一观影。好久没看过这么震撼人心的片子。堪与《辛德勒名单》媲美！比利时统治者区分了胡图族和图西族，他们利用图西族进行统治，但是离开时又把政权交给了胡图族，导致了残暴的种族屠杀！Why are people so cruel?ps，卢旺达首都基加利。“贿赂的重要作用”。寻求国际民间力量的帮助，官方不靠谱。
         卢旺达饭店上演了一幕幕感人至深的故事。他挽救了亲人 陌生人 挽救了一个民族
         我一直在拉滚动条，不是因为无聊，我想知道还有多久才能到光明的时候，想给六星，Don Cheadle太棒了
         没有想象中的好，也不至于被抬高到媲美辛德勒的名单的高度，但是战火中人性的光芒却无法泯灭。
         非洲版的辛德勒的名单。人类愚蠢也是没有下线的啊，怎么会觉得不杀死自己的邻居 同学 朋友，他们就要杀死自己呢？中国进口的几块钱一把的廉价屠刀就这样夺去了上百万人的性命。
          非洲版辛德勒名单，屠杀的诞生，也是由于善良的人们的不作为。片尾曲很棒！
         挺好看的 不过好多细节太画蛇添足 演的痕迹太重 比辛德勒的名单差 不过已经很可以了 以及那个UN的officer肩章居然是加拿大 不敢明着骂美国么。。。
         “西方国家”如果不干涉利比亚“内政”，利比亚就会是第二个卢旺达。
         “你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。”——昨天正好在看《卢旺达饭店》，屠杀对生命的漠视比屠杀本身更残忍，面对屠杀束手为力对一位好人更是一生无法原谅的悲哀。
         能从电影里深切感受到害怕，恐慌。忘不了记者说的那句话，你以为他们会怎样？他们看着电视说噢，真恐怖，然后会接着吃早饭。
         当那首童谣响起~~不能不落泪~~震撼~~PEACE AND SHAME~
         主题曲million vioces，每一次响起都足以催人泪下。PS.别国战争也能让网上这些loser们骂骂ZF，真是吃了苍蝇屎一样恶心！！！
         那段在雨中送外国人撤离的片段，我竟然哭了，求背景音乐，那些小孩子们的声音
         屠杀并不可怕，可怕的是对屠杀的漠视~我们也许很无力，但至少要尽己所能才能问心无愧。。。那从希望到绝望的场景，真是令人不忍触目，但愿一切不再发生，但愿人们安息——去你妈的主权高于人权！！
         图西族和胡图族最初一个游牧一个农耕后融洽通婚，在殖民期间以经济情况分开明确，故1：8：1的人口比例，图西族统治胡图族。民族仇恨愈演愈烈。极端分子。脑子有问题这还要争打抢，但这就是非洲现状。
         有一部感人至深的电影，这时电影已经不再是消遣娱乐的甜点，而是对战争带来给无辜的人类的摧残和践踏的真实再现，一部现代版的  辛德勒的名单 ！记住 保罗！！！
         【我倒霉了三年，就是要等一个机会！我要争一口气，不是要证明我比别人了不起，我只是要告诉人家，我失去的东西我一定要亲手拿回来！】
豪情万丈。快意恩仇。
每次看，都相信人生现世是有大义在的。
         发哥的小马哥让我流泪无数，刻入心中。没想到张国荣能演的如此强悍，怀念你。
         宋子豪很为难，是选择出生入死的黑道兄弟还是和自己血脉相连的弟弟，都是兄弟，左右为难，冰火两重天。黑道这件事，沾上就很难脱身了。
         其实重看一遍让人重新发现太多的矛盾，但还是很喜欢。16/4/2012 19:46
         “我要争回一口气，不是证明我有多威风，我只是要告诉人家：我失去的东西，我一定要拿回来……”

         刚刚在资料馆看了，真好看！虽然有些草草，对“英雄本色”解读不够深入。以前看这些港片觉得很远，如今想哭。看到了活的吴宇森！还有他太太，好美好羞涩！真有意思！满场啊。不知昨天上午为抢票腿蹲麻那哥们儿怎么样了。群里影友说应该让奇爱葛格来主持，那男主持像婚礼司仪。资料馆里又见一位明星啊…
                
                 9.0/10 分。2017.12.09，重看，4K版。比较粗犷，看的是情怀。。。亮点和槽点都是那么的突出，比如医院里人还在缝针，人就到了。。。缝针才几分钟，哪里还要等到人接到电话跑过来才完。。。
         真想不到香港的夜景原来这么美。这么美的东西一下就没有了，真不甘心。这话算是足以纪念1986年的吴宇森，狄龙，周润发和哥哥。
         英雄末路不失男儿本色，同生共死尽显兄弟豪情。影片背后的故事和电影本身一样精彩。发哥当年的演技原来这么好啊。。。
         影片中的男人历经磨难，却从不放弃对“义气、地位、尊严”的追求。周润发塑造的“小马哥”我最喜欢。
         终于在大银幕上看了一遍，有生之年大银幕系列又完成一部。看了多次之后，能看到影片的不少缺点，但每次都看得情绪思绪满怀，这就是经典的魅力吧。
         经典，套路，个人口味不喜欢港片罢了
         怀念港片黄金时代，怀念吴宇森王家卫徐克关锦鹏陈可辛许鞍华的黄金时代，怀念周润发张国荣梁朝伟钟楚红张曼玉的黄金时代
         现在看来还是蛮多槽点的，演技略浮夸，但还是挺好看的。挨打和耍帅都被发哥一人承包，荣老板那时候好嫩，角色很傻但演得不错，狄龙发际线后退得太可怕了。
         在影院看了一遍，依旧是激动万分。"小马，你写给我的信不是这么说的"感情真挚得不像是在演戏，而小马哥主题曲伴随着轰轰轰突突突的场面是我见过最浪漫的画面。诚然小马的角色细想夹在兄弟纠葛间有点尴尬，但是发哥逆天的表现使我几乎没注意到这个硬伤。
         当年真是单纯天真,现在看简直是世纪基片啊.发哥泪眼婆娑地对着狄龙“我足足等了你三年"而后又含情脉脉地说”我们可以重头再来“以及眼含热泪地质问张国荣"你为什么不可以给他一个机会"...拍这片时张国荣已经30岁了吧,还是水灵得我见犹怜
         仔细推敲的话，剧情似乎不太严密。不过警匪片也不是看逻辑严密啦，打斗精彩故事动人就够了。周润发、狄龙演得好，眼神、动作都很到位，连嘴角的抽动都是戏。而初入戏剧圈的张国荣，相比之下演技就太弱了，全靠颜，而且那个角色实在是太轴了，脾气大本事小，只顾自己不虑大局，令人讨厌。
         《英雄本色》：虽是修复版，但画质还是差强人意，并未达到清晰无瑕程度，然而吴宇森对男性情义的刻画仍令人动容。小马哥浪漫主义的英雄形象、张国荣年轻气盛的脸庞、以及《当年情》的隽永旋律，都深埋进了记忆中。经历了录像带和网络下载，影迷才第一次在大银幕上欣赏到这部黑帮经典啊。★★★★★
         小马哥，白鸽，似乎永远不怕没有子弹的射击，我想太多东西不用我来白话了
         节奏明快，剧情紧凑，一个半小时解决问题不拖泥带水，音乐动人，枪战精彩……种种都述说着当年港片的辉煌，到今天留下多少经典的范本，吴宇森的暴力美学确实有一套，难怪昆汀如此赞赏。
         令人惊艳的马桶！不管年少时如何叛逆，最终还是会回归主流。不羁的坏小子最后还是选择了大电视，洗衣机，房贷，结婚，生小孩，看无聊的节目，吃没营养的垃圾食品…… 　　
         手滑把这个标签删了...再加下。这活脱就一洗脑啊，看完之后我都想去吸毒了
         I LIKE CALL IT “迷幻列车”。IT MEANS “LOST”。
         “选择DIY，在一个星期天早上，他妈的搞不清自己是谁。选择在沙发上看无聊透顶的节目，往口里塞垃圾食物。选择腐朽，由你精子造出取代你的自私小鬼，可以说是最无耻的事了。选择你的未来，你的生活。但我干嘛要做？我选择不要生活，我选择其他。理由呢？没有理由。只要有海洛因，还要什么理由。”
         30号在回家的高铁上看的片子...中途睡了半个小时...分两个阶段看完...
         4年前刚过15岁生日的我品不了 难能可贵的是叛逆的青春 
 片头好 片尾也只是导演希望这不是劝“毒”而接应的结局罢了
         就凭那大段大段关于选择的独白，猜火车注定不会是一个轻易过时的游戏。
         一个时代和一个地区的人才能有共鸣的，单纯的去体会让后去感想，虽然对，但是总难免有点假。坦率的说，剧情有点拖沓，连接不够。
         Trainspotting加Braveheart就是真实的苏格兰。 奥运会配合片 reprise
         低角度摄影、写实主义、问题电影，世界在变，音乐在变，毒品也在变，你不能在海洛因中逃避的太久。
         选择生活，选择工作，选择事业，选择家庭，选他妈的大电视机，选洗衣机，汽车，CD播放机，电动开罐器，选择健康，低胆固醇，牙医保险，选择低利息贷款，选择房子，选择朋友，选择休闲服和搭配的行李箱，选择分期付款，三件式的西装，用他妈一系列布料。当腐烂的青春成为过去式就发现只不过嗨药一场。
         选择生活，选择工作，选择事业，选择家庭，选他妈的大电视机
         一部先听了N遍OST再去看的电影，从头到尾没有停下过的音乐，独具风格的另类独白，构思精妙的叙事技巧，这些都成就了《猜火车》的桀骜气质和个性品牌。
         开篇各种惊艳，中间略显冗长，结尾非常精彩。大婶和屎霸抢被洗那段笑抽
         “选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......选择你的未来，选择生命……太多选择，你选择什
         猜火车让吸毒者的各种感觉都用影像表现出来，对青春的迷茫也是如此。
         不是选不选择 不是吸不吸毒 不是背不背叛 不是离不离经叛道 而是人的内心永远都是一个无底洞 充斥着无数的欲望 填不满也掏不空
         这片子本身就是毒品 无论是创意还是演技都直接牛逼到高潮完全没有低调的过程
         NND爱尔兰人够狂野；他妈的我的青春怎么跟死水一样；知识很重要但更重要的是应变（电影里说什么都在变世界在变音乐在变毒品也在变时想到的）；跟他们比我真他妈的太好孩子了，当然东方跟西方两种不同的文化很难这样比较!;真他妈的想跟他们那样狂野一下；吸毒他妈的老子连烟都不吸，因为我周围的人都说
         呵呵,不管是年轻版的男女,还是老年版的,我都很喜欢,能和喜欢的人一辈子,是最幸福的事情了,连升天都能一起啊, The.Notebook.2004.720p.BluRay.x264.AC3.3Audio-HDWinG
         最后3分钟 我终于哭了
         一座懒散的大房子，有共鸣
         浪漫
         前面有点无聊 结果后边让我开始哭的哟
         结局不太满意...
         哭了，开始看觉得无聊越到后面越感人。执子之手，与子偕老的爱情，如果现实中无法实现，电影是一个美好愿望的展示。我爱你，我也爱你。
         一开始看的时候觉得不是我的菜 但却关不掉 看到最后老头头每天给老太太读日记 又死在一被窝真的觉得好感动 是一部很值得看的电影
         很美的故事，结尾才是最美。
         满满的爱不仅写满了笔记本，也写满了她的心。
         1小时50分过后眼泪就没停过 一开始觉得太唐突 想着应该是2个人有联系 没想到是那么那么深的关联 还好她在结婚前看到了去了做了 她妈妈也并非是一个见钱眼开的家长 他那么坚持 哪怕是心全碎了 好在他一直陪着她 哪怕她只做了5分钟自己 好在他坚持的回来了 好在他们最终也还是在一起 执子之手与之偕老
         如果爱情不能圆满，只能说明爱的不够。
         伟大的爱情故事... 高司令很有个人特色, 瑞秋很有灵气.. 公布谜底太早, 结尾略微拖沓..
         虽然看开头就能推出结尾，但最后的一个场景将这爱情升华。
         不管剧情多么俗套 当看到两个相爱的人终老 我是无论如何也抵挡不住感动的 这也是为什么每次听Collin Raye的<Love me>都会听哭
         老套但是感动的
         很完美的感情
         多好的电影
         像童话一样的电影，打动人的爱情
         Time waits for no one……时光不待人……
         温暖、动人、真诚、可爱、平实、有趣，讲述和青春有关的故事。And time waits for no one.
         最讨厌傻气女主。一天到晚逃避，做着傻傻的梦。不想改变。不要长大。傻傻的青春片真心欣赏不来。热血可以，不要带傻气。心里一直骂巴嘎。总会长大，梦会结束，千昭会消失。就不能结在千昭离开的时候么。。。继续傻气.always，time waits for no one.未来で、待ってる。うん、すぐ行く、走っていく。
         很可爱的故事，年轻的女孩得到穿越时空的能力，觉得好玩，就没完没了的瞎折腾，一点破事儿不满意都要回到过去把它纠正过来，结果弄得一团糟。。。青春啊，也许就是不断的做错事，想着还有很多时间去弥补，却在最后发现时间早已消逝的过程吧。Time waits for no one。
         千昭:作為從自然蒸發了的全面戰爭式的未來世界 跑到當代的未來人 哥想談個戀愛容易嗎?哥想在和平時代欣賞副嚮往和平的圣畫容易嗎? 真琴喲真琴 你就這麼一次次濫用和平時代的穿越機會 製造意想不到的杯具吧!來 讓我教會你<奇跡日常>的意義 珍惜當下 奔跑到未來等我吧；下一部 <自然權力的複歸> 水略深.
         某一天我按下一个按钮穿越了时间.遇到了你.可是却导致了身边的所有人都不幸.所以我准备穿越回去不按那个按钮.就当今生没有遇到过你.
         其实在功介的身份公布之前，可以毫不犹豫地给五星的。嗯，偶尔也想去怀念过去的小日子。
         很感动。为了能够回溯的青春，打多少星都不为过。改变什么的，我不要，能随意改变的青春不珍贵。我只要认真体会曾经拥有的一切。对自己再好一些，对特别的人再多关注一些。再多笑一些。
         有时候，为心中的那个人所做的千万的努力，都只是为了能听见他说，我在未来等你。亲爱的你，也会在未来等我么。
         三个人是可以很和谐的，我会怀念那段日子。如果可以让我也倒退的话，生活会比现在更好吧。
         青春清新化的蝴蝶效应，平行时空的科幻题材为导入描绘了进入青春期的青少年处理友情，爱情的困惑与矛盾的一次冒险。对于其中蒙太奇，尤其是进入揭秘阶段与轻轨，失控单车的一段扣人心弦，印象深刻
         Time waits for no one.该说什么呢？珍惜吧。珍惜今天，珍惜每一次成功和失败，珍惜身边的一切，珍惜一见如故的朋友，珍惜那个半开着玩笑说喜欢自己的人……
         很早就知道泪点在哪里了。。。但还是没忍住泪啊
         爱恋竟在穿越时空中来又走了。女孩的青春恋歌，很奇妙呢！
         永远忘不了真琴眼泪像散掉的项链一样冒出来的样子 哭的可得真难看 跟我一样呢 家门口的长坡犹如映画里面一样 每次走到路口都情不自禁的冲下去 踩着雪淋着雨 撒着自行车把 我在未来等你 跑着去 最近听说或者看了很多 都有种男人并不是真正喜欢着女孩的感觉 可能是自己的自私狭隘感情禁锢着自己的思想呢 
         我在未来等你  这句话 
即使有一天我喜欢上了别人 

你始终是特别的 重要的 

如同这个季节 将循环不息 

         「我在未来等你」其实我更愿意把这当做是仨人友情的故事来看。真的被80分钟的那段穿越感动到一塌糊涂了，单单这段就五星了好嘛T T 动画的场景好写实，画面很有质感的感觉。OST超级无敌好听，真的好喜欢呀嘤嘤嘤><
         初恋那种羞涩的感觉最动人。不过真琴最后还是为自己而牺牲了好友的感情，能够利用时空来修改既成的事实，这也算是自私吧
         先说为毛是五星，因为最近真的没看什么电影，其次就是，这应该映射了很多很多人的内心吧，看在都如此幼稚和青春的份儿上
         同样是轻喜剧，同样是多组人马的多段情感故事，《情人节》和《真爱至上》都给了四颗星，不过英国片明显比美国片多了些内秀。说不出为什么，但最喜欢的竟是语言不通的主仆二人在乡下生活产生爱慕的那段，最感动的当然是圣诞夜向好朋友之妻作出无声表白那段……
         临近圣诞，男人敲开心爱的女人的家门 用一首曲子，几句话表白，然后离开。 enough,it's enough
         超级温馨有爱喜剧浪漫各种熟脸各种HHP各种乱入，连ED都是Kelly Clarson唱的～～～竟然有10个故事啊我去，没想到这么多～～～大爱。。。。看完就好想爱啊好想爱啊。。。。英国首相竟然是云图里的秀格兰特～～～～～另外像飓风营救花生酱海盗电台黑人总统行尸走肉什么都跑进来了啊～～2013#48
         内容超级丰富。那对拍A片的男女，那个被迷人秘书勾引的有妇之夫上司，那个自称god of sex的英国厨师小伙，那个暗恋朋友之妻的帅哥，那个被弟弟戴绿帽的倒霉哥哥迷上了葡国小妞，那个竭力帮继子求爱的爸爸，那个为了弟弟失去爱情的熟女，那个超级有个性的过气歌手老头，还有那个恶心首相大人
         2008-2-23 1:23:07 8/7.8(63460) enough~enough now~多少人连这样的机会都没有||2011-2-10 八年半，终于
         非常纯正的英式浪漫与英式幽默，真实不做作，看后很温暖，很舒心
         分段式爱情经典小品 每个角色看似都很夸张 终究还是形式高于内容 为Laura Linney那一段叹息
         如果只是按照一开始的节奏继续下去，这就只能是一个有超多加分点的4星电影。赞一下Liam Neeson演绎的父亲和超萌小正太，.还有出轨了的斯内普教授~
         高于生活的温馨浪漫  微笑感慨定格  请不要尽情地纵欲  因为这是神圣的一刻  真诚地向你生活里重要的人坦白你的内心
         因为爱情，英国的天气才艳阳高照／喜欢机场／谁说小孩子不懂爱／首相好卡哇伊／勇敢追求真爱，学习另一门语言，不是不计后果，而是有担当真男人，赞／平胸女也有漂亮的时候，教堂婚礼好爱，我只是告诉你我爱你／为家庭牺牲的女人最可贵／比尔奈伊太爽了。爱上英国，爱上圣诞节，爱上值得爱的我和你。
                
                 一齣由不同年紀、身份、地位的人組成的幽默愛情小品，他們各自是自己愛情故事的主角，也是親友愛情故中的路人甲，情節是大同小異，但節奏和氣氛掌握得不錯，可惜最後暗示了繼父的新戀情；葡萄牙親友的圍觀更是多餘；在機場閉幕，雖能首尾呼應，並帶出更多愛情故事，亦沒有「大合照」但總有真情吃團年飯
         给自己的圣诞礼物，Andrew Lincoln在圣诞前夜来到Keira Knightley家用纸板向她表白那段感动多少人…
         开头就是让人想要继续看下去的音乐，看到那个害羞不敢表白的男的说enough的时候，真的觉得满足了。
就是脸盲，认不清谁是谁，有点遗憾……
         “you never talk to me……”看到这句话都快崩溃了。很喜欢那个偷偷爱着juliet的男人，喜欢他不知所措的在街头打转，喜欢他的小把戏。是的，我爱你，可是你永远只是我完美的梦，一个吻就够了，真的。还喜欢去学葡萄牙语的男人，爱是多么奇妙的语言啊，只是一个眼神一个动作就是爱。
本来觉得大牌云集的电影都不怎么样，没想到有这样的惊喜，关于圣诞的没有看得很多，只是觉得它非常符合我现在的心境。
by the way，虽然有一些人我不认识，但还是很喜欢，比如首相的姐姐什么的。
         看之前没想到是限制级的。。。最后我哭了，因为看到很多勇敢的人，我真的就被感动，尤其是那个小男孩的故事~~~
         科林菲斯，艾伦理科曼，休格兰特，尼姆连森，比尔奈伊，还有憨豆先生都是自己喜欢的演员，而他们的每一段篇章都如此的精彩，好看。
         重看多少遍每个情绪变化都能预估到也还是很喜欢 开头的机场总看得人眼角发酸 结尾选取了大团圆的故事们 不过To me, you are perfect真是颇虐 心疼Laura Linney和Emma Thompson阿姨! KK当年也很漂亮啊 休格兰特神情间还是延续了几分四个婚礼一个葬礼 卡司里还隐约塞了好几个模特!
         难以忘怀、难以捉摸、非常后悔、欣喜若狂、超乎期待、莫名其妙…，当这些心情浮上心头的时候，那只证明了一件事--你恋爱了！因为，爱真的是无所不在！
音乐也很不错  哎~~~
         一部明星阵容强大的圣诞节电影，烂漫温馨，音乐不错。小男孩很萌。休格兰特整天演这种灰姑娘/男的故事，跟他平时好叫街边妓女的那一口有点反差~~~
         从此多了一个称号叫Rain Man
         还是表演有味道，再多的其实也就是那些很定式的东西了。
         是个讲述亲情的电影，达斯汀霍夫曼的演技真的非常了得，演自闭症演的很好。因为这种病的特性，导致从未见过哥哥的汤姆克鲁斯很难下手，更别说要从他那里骗出300万的遗产。但是亲情仍然是难以磨灭并且胜过一切的。在用尽一切办法讨好满足哥哥的过程中，克鲁斯发现自己很小的时候的记忆回来了，哥哥是自己最亲的人，霍夫曼愿意听弟弟的任何话，帮他用自己超强的记忆能力去赌钱，相信弟弟的每一句话，甚至是乖乖交出遗产。结局么肯定是手足相拥啦~~电影里克鲁斯的老婆还真是个善良的好女人，也不赞同克鲁斯去抢财产的。
         过了这么些年才来看。确实很经典，一种淡淡的温情萦绕着我，很温暖。能拯救人性的，唤出心底最诚挚的善良品质的，就是这样的亲情。
         这部鼎鼎大名的影片我现在才看，每次汤姆哥一出现，我的视线就只能停在他脸上再也移不动了，早些年怎么能那么年轻帅气！！！！反正我也说不上到底哪感动，但是看完真的觉得好感动的说！
         第一次看是小时候，当时觉得这电影好长，看不进去，第二次看是我有了自己的孩子以后，内心被深深触动
         如此深情。。。深到让所有人动容。。。。
         我那时才知道有种病叫学者综合症（Savant-Syndrome）~~好想得
         看的时候很小，觉得很好玩，很感动！
         活在自己的世界，依然会联系到他人，不是么？就算再无所谓，就算再不知觉，总有一开始无所谓的人，最终为你牵肠挂肚，所谓的人情，都是用世故穿引起来，忘得了人，忘不了事儿。
         感觉这是我看过的汤哥最好的一部戏.当然Dustin Hoffman表演也甚是精湛.
         我不知道该给几星。88年的阿汤哥青春帅气的没天理。达斯汀霍夫曼大叔演的好的没天理，其实蛮简单的情节，而那个时代显然对自闭症的了解和治疗没有现在深入和发达，所以这不像现在表现的更多包容和理解。而事实上沟通障碍的不是rain man，而是那些正常人。。。
         rainman,raymond，原来小时候以为是自己想象出来的rainman就是自己的哥哥raymond
         我们也许应当释放天性里爱的能力，去认真地理解和关怀我们爱的人，平淡的人生会因为爱而变得精彩----《雨人》   感人至深的兄弟情  可惜到最后才能明白。。。。（ 克鲁斯和霍夫曼的演技超棒的说。。尤其霍夫曼）
         最近看得这么多好电影中最让我温暖得热泪盈眶滴～再次觉得男性总是要经历过某件事某个人后才会真正成长！
         余味还是满足的，非常温暖。但是感觉情感进阶地太快…以至于觉得还没怎么看就结尾了…汤帅从讨厌雨人到爱这个哥哥进阶地太快了点…
                
                 never hurt charliebaby 湿了
         事隔数年，我重新看这部影片。竟觉得有无数无奈与不甘。想必这便是王家卫的魅力所在。那坛酒，叫醉生梦死。是你给我的谎言。
         超帅，强烈推荐大家看原版，不要看后来的那个终极版，那是给不懂文化背景的老外看的，个人认为这部电影的精髓之一就是他那有些许支离破碎的剧情，多了份朦胧，也多了份写意，引人思考，又让人回味~
         念念不忘未必有回响，过去的事已唱罢多年，回声才遥遥从山谷中传出。原谅我此时看不太懂，只知道其中隐隐透着诗意与血光。等我翻过沙漠看到名为桃花的故乡时，再来听此细语。
         這套也是我其中一部的favourite電影！
         第一次看的时候没看懂，那个时候也不知道很多孤寂痛苦抑郁跟忧思，后来都知道了，也就看懂了。可我一直还想回到那个看不懂东邪西毒的时代。
         刚学会装逼的年纪里我读了很多《萌芽》，于是慕名看了这部很多作者提到的电影，后来我还是对着东成西就笑成了傻逼。后来台词变成了签名档，但是我依然没有记清剧情，依然不知道林青霞演的是谁。
         5.0 終級版的力量還是不如這一版 陳勛奇的配樂可說恰如其分十分準確
         打破原有的印象，感覺其實那種極其粗糙的畫面要更加符合我的心水...
         如果感情是可以分胜负的话，我不知道她是不是赢了，但我很清楚，从一开始，我就输了。 
: 反武侠：王家卫的武侠绝招——精神分析法
         我不得不说，当时，我的确没看懂，而且还很郁闷。
         谁会知道，再看的时候，还是忍不住心疼。
那一年梦幻花开，这一年人物皆非。
         从前看它的时候，看见的全是剧中人那些不堪回首的过往。只是近来却突然发现，似乎那个世界的那个叫做洪七的人，才是个真的大英雄。敢爱敢恨，不愿被世俗羁绊。
         以前只是在电视上零零碎碎的看过一些片段，昨天终于看了这个终极版把《东邪西毒》看懂了。改编的很妙，拍的很酷，演的也好，难怪都说是经典，强烈推荐各位多看几遍。里面的男女情大多都是悲剧，几个女的都有哭戏，数张曼玉演的欧阳锋嫂子哭的最让人心碎。
         眼前有一座山，有些人很想过去看看就过去了，有些人不屑于过去，而我很想过去却不敢过去。很美的电影
         我知道要想不被人拒绝，最好的方法是先拒绝别人。我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在我最美好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。如果能重新开始那该多好啊！不要以为欺骗一个女人是很容易的事。越单纯的女人越直接。
         猫眼的张国荣纪念专场。那时港片的风貌真是让人惊艳，台词句句都耐人寻味。或许也只是王家卫的个人魅力…爱与忘却无尽头。“你的柔情万种，让自己不要忘记。”
         爱情不能赌气，不论输了赢了最后都输了。我最美好的时光，我最爱的人不在我身旁，一赌就赌了一辈子。
         浪漫到呢。配樂精彩，劉鎮偉的西遊記與天下無雙都有再用那主題配樂。可一不可再的演員組合，在我心中，大概是最強的香港演員陣容。
         看终极版时候还没感觉，看初始版竟然大为感动，王家卫真像一个娓娓将爱情道来的散文家一样，电影原来可以这样有诗意。
         情种 ······曾经听人说过，当你不能够再拥有的时候，你唯一可以做的就是令自己不要忘记。
         优美动人的风光和音乐，技术化影片的代表，茱莉亚·奥蒙德很动人
         野火荒原般的爱恨在饱胀着生命力的男人体内沸腾、此消彼长，他与自身、与周遭、与宇宙的沟通、和解、挣扎、彷徨生生不息，永远在前世与来世之间徘徊的灵魂，无所归依
         我天阿这个不像传说中那么文艺小清新阿，霍普金斯演得多棒阿好可爱的大爷！除了女主丑了点但是没关系阿她会穿阿！！！
                
                 在宿舍和大ben一起看的，难得他看完也说好的电影，经典
         生命是一场放逐和流浪，只是大部分人都将自己交予了俗世，用别人和社会既定的轨道牵拌自己前行，而内心的声音，早在懂得谄媚于人之前就消失殆尽，又或者，永远在耳畔孤独的回响。
         夫人之相与;俯仰一世;或取诸怀抱;悟言一室之内;或因寄所托;放浪形骸之外
         我居然遗漏了这片子，我看了它N遍啊，当年就差点学Brad留长发了。
         一个自小因生活环境而变得没有安全感的孤女，碰上了一个漂泊不定、自由洒脱的浪子，爱情的悲剧就此发生。苏珊娜如果对爱情再忠贞不渝些，特里斯坦的心如果能够早些安定，最后的一切也会完全不同。感情无对错，结果非唯一。
         经典啊，好像很长，还有大熊。。大学时有一天晚上在教室看的。
多俊俏的彼特。。
         因为Pitt被封为经典，其实并没那么经典。故事还是挺小言的，我爱的那一型，让我想起了《太阳浴血记》。
         很有气度的一部电影 虽然跟同年份的《低俗小说》比 显得有些过时
         皮特帅··爵士霸气·其他的就算了··还木有澳洲乱世情好看··分未免太高了吧··不过当然了= =是94年拍的
         布帅之所以能成为布帅 都是因为这角色一向都是这么讨喜啊
         成长伴随着很多，父子情，爱情，手足情，当然还有自己的心。我喜欢霍普金斯那种高傲，睿智的父亲，他能看懂自己三个儿子…Btw.女主角真心不漂亮！很多人看到爱情，可我觉得整个故事包含很多，爱情那条线不是完整的！人生包括所有的爱…
         人生这出戏就该浓笔重写。
         他遵从丛林的法则，不羁的灵魂始终在路上流浪，却无法与心爱的女人厮守一生。你可以在里面找到一个男人所有类型的感情。导演用舒缓的节奏将一个传奇娓娓道来，熟悉的配乐震撼着心灵的每一个角落。这也大概是皮特最能展现个人魅力的角色了吧。
         OST太赞了！从影片开始到结束！！三个场景。一是Tristan为他弟弟报仇的时候，简直帅爆了！二是Tristan很久回来后见到老爷子，老爷子当时已经因为抽风不能说话，在板子上写下“AM HAPPY”的时候，眼泪瞬间就不争气的溢出来了。三是最后结尾，父子三人重归于好。OST真的太赞了！
         亲情是最伟大的，看着有心疼有欣慰，却不像很多评论是为了一个女人，关于英雄，忍耐，包容，理解，爱，人总是为感情活着
         音乐好听，人也正是美。至于这种搞了弟媳&嫂嫂的情节，信息量是不是太大了- -
         失忆是忘记了过去更恐怖，亦或是遗失将来来的更加痛苦~如果要给朋友推荐电影，我会想起它~
         居然从 Guy Pearce 脸上看到了"Boys Don't Cry"里的 Hilary Swank！轮廓、神情都像。
         太牛了！！碎片拼起的记忆，只要有一点点的缺失，一点点的情绪影响，故事的路线完全改变！
         诺兰十年前玩的游戏...太强了...我还算是找到了那个半秒钟的画面...
         其实如果导演反应的是人性恶就更好了，可惜最后原来是反应人的善良 - - 看懂这电影可真够类的，记住别看正续版的，原版的感触良多。
         电影本身已无需多言，经典自然是经典。记忆这东西就是迷幻，我之所以为我就是因为那些记忆，我的记忆，那我到底是什么呢，突然跳脱到哲学问题上去了，打住。生活可以很简单，也可以很复杂，也许根本没有复杂的事实，只有复杂的记忆和复杂的人。
         “我要相信世界不是我想象出来的，我要相信我所做的事情仍然有意义，即使我不记得做了什么，我要相信，即使闭上眼睛，世界仍然存在。“
         看到这样的片，还能说什么？俩字：牛逼！诺神的作品，就绝不会有失败的，不用看就知道必是佳作。循环往复的结构，逻辑悬疑类电影的翘楚。看完之后整个人都惊呆了，怎么会有如此棒的电影，Unbelievable!个人心目中悬疑Top 10！
         花了20分钟又把正序版快看了一遍，发现根本就不难理解么，只是有些信息没有给全，会有些疑问没办法解决，诺兰果然是个电影结构的革命家，喜欢数学的男银你伤不起啊。
         这是一部费脑才能看懂的影片，情节却十分巧妙，神剪辑！“失忆的人是不会记得自己失忆！”记忆是不可靠的，即使你把重要信息纹在身上，或者用拍立得拍下了照片，也有很多的偏差，心理失忆让所有逻辑和分析变得没有了正解。好可怕的疾病。
         看完影评后的问题1：teddy是不是John G？2：把teddy设为John G，主观上是为了结束游戏，还是为了开始下一段游戏？3：黑白片段的时候Lenny那些电话是打给谁的？4： " I've Done It " 抱著老婆的画面如何解释？5：Sammy就是以前的Lenny还是另有其人？6：妻子的注射致死与发生过强奸的时间逻辑关系？
         胜在剪辑.，lenny和sammy神情转换的一处很巧。但将太多的精力和重心落于叙述的重新解构上显得有些炫技，接踵而至和繁杂的细节使得观影的感受显得绷紧而情节冗长，相形之下更着迷于追随中恰到好处的张弛有道，但是影片的价值不容怀疑
         这手法跟俄罗斯方舟有的一拼~~很新颖独特~~
记忆不好~或者电影方面造诣不深厚的朋友~~看的时候建议做一下笔记~以免造成思路混乱~我其实也相当于看了2遍~每一次他回忆的时候或者我搞不清楚的时候我都倒回去重温一遍~~你会发现黑白是正叙，彩色片段是倒叙~~很搞脑子的~呵呵~~
         《记忆碎片》观后感。1、这是个考验逻辑性和记忆力的片子。2、好的片子都需要有极赞的剪切和戛然而止的结局。3、故事情节可以通俗也可以开放。你可以相信导演给你的结局，也可以自己思索研究蛛丝马迹找出自己的答案。百花齐放从而创造经典。4、诺兰是个妙人。以后的片子必然都看。

         记住sammy jerkins
         一部本来以为看懂了结果想想觉得没看懂最后又觉得我的理解没有错的电影= = 从一个小故事发展成如此庞大的逻辑性严密的电影诺兰的确十分强大，特意在盗梦空间之前看这一部不知道inception会怎样
         故事原本就不错，这样倒叙加插叙的叙事方式更赞，而且两者原本就相互依存。男主表演不错，一双惊恐的大眼充满了张力。
         大致线索理清，但看了两遍之后，感觉lenny就是sammy，因为没有一个生命垂危的人会在最后喊出一个毫不相干的名字，还有那晃过一帧的画面，越发理不清思路了。。。
         我要相信世界不是我想象出来的，我要相信我所做的事仍然有意义。我们需要记忆去确认自己的身份，我们需要爱去度过此生。
         看得懂，也很简单的故事，就是倒着讲事儿比较新鲜。在穆荷兰道下都是浮云。
         记得看过一段国产的类似的节目，女孩全程扮傻白甜，问的问题令人发指，对所有活物都报以尖叫。这部片子真的很好，尤其是桥本爱劈柴和冷静的肢解鸭子时，充满了生活的烟火味儿。苦夏，少女，薄汗，不能更美，还有大片的雾气和绿色。
         看完之后，忽然想到了陶渊明的那句：归去来兮，田园将芜胡不归？
         炎热的夏天带来一丝清风 就是非常舒服的电影啊 牙疼的晚上看这个居然还能很满足
                
                 最初看的是冬天的，感觉很新颖很温暖，找了这一篇来看，仍然没有让我失望，喜欢那种生活状态，但是一般人耐得住寂寞吗
         我想，美食是人生最好的慰籍。（ps，你们小森人，真是太会吃了。）
         日本美食的秘技之一，就是各式各样的铸铁锅。。。
         不浮躁的感觉
         【乡村少女美食记】
         把乡间饮食做的这么有逼格也是不容易
         没想到轻轻松松之间就看了一个烹饪节目。
         舌尖上的日本
         这里没什么名品名菜，有的只是乡下肆意发挥的小吃小喝，却是对自然最真诚的热爱。种种吃吃，用心用力，有滋有味，めしめし，yum~
         夏
雨久花的叶子可以吃。
酸米酒酿太多，请男人来喝。

秋
通草果这么好吃？
跟松鼠抢核桃。
         一直羡慕日本人对待生活努力又极其认真的态度
         在14年的类型题材来说是个创新
         刚看夏的时候不太喜欢，一直在想这就是刚桑批的这一世代的小确幸吧，隔绝又自我，碎碎念的旁白，对乡村生活/食物的日式治愈系美化，不过看到后面觉得这小生活背后的沉静执着有分量，与自然万物亲近关联，把每一手作的过程细致重现，也不单薄。
         很喜欢，适合一个人安静地看。看似《舌尖上的中国》但隐约能感觉到埋藏了故事和心境。核桃原来是这样出来的，涨姿势。PS.看到钓鱼那会儿，家里养的泥鳅正好跳出来了，还以为自己看的4D电影…
         论种植与烹饪的技术对接。还会让人想起beyond的《农民》
         小资到骨子里的电影
         五星好评。
         星爷的经典之作，1999年上映的，小时候笑的很真却总是在多年后忽然明白影片中的某些含义，转眼二十年就这么过去了
         看过很多遍之后，觉得尹天仇就是周星驰，这一部，算是周星驰的自传体电影。
         这部电影据说有很多周星驰真实的经历，所以我认为，这部电影是部励志片
         #火车上看的电影#全片我一次都没有笑。星爷把电影拍出来了卓别林的味道。
         18岁的柳飘飘坐在窗台上，眼神干净明媚。吸引他的，不过是被风吹的鼓鼓的条纹衬衣下她的纯真。过去我哪会有明眸烁烁闪耀，最爱你的时候，大概就是从这部戏开始。
         感觉大部分场景都在gif表情和电影混剪里看过了 当年的张柏芝真是美的惊为天人 好怀念当年星爷电影里小人物大理想的浪漫 简直不敢相信美人鱼这种片子出自他手……
         努力！奋斗！小时候看不知会否领悟到这一层：结尾万人捧场不过是浮云，在后台表情释然的那句“其实我对演戏没什么才华，还是做个观众好点”才是生活本相。如北野武的阿基里斯与龟。“我养你啊！”年轻的张柏芝背过身在计程车上哭花的脸。
         开始转型的周星驰。原来不是很喜欢，因为笑料较少。但我听着李荣皓的“喜剧之王”再看星爷的“喜剧之王”。眼眶竟然湿润。
         从小到大周星驰的片子看多少遍还是会笑翻。到底是我笑点低还是他太好笑并不重要。重要的是喜剧能有喜剧的效果就是成功。
         4.5 终于完整的看了。一直到当卧底的最后一段之前都太好，如果把前面的心酸坎坷继续拓展或者扩充就好了。最好的断点就是以“我养你”收尾
         其实都颇为经典，尤其几个配角，基哥被人弹小弟。出来行……
         这就是最好的喜剧电影
         除了结尾枪战戏是妥协的结果，其部分的完成度都好高，今天找出来重新看了一遍还是感动哭了……柏芝那会儿确实漂亮
         周星星的自传，一个小人物的奋斗史，一部含泪的笑
         论演员的自我修养 那时候的张柏芝脸上肉肉的 元气满满
         只为投五星而来，这部片子放了十年回头看还是那么好，从原来的笑着，到后来的哭着，再到现在的感慨着，我暂时还找不到一部像这样能给我带来诸多感慨的片子。
         让我们用微笑击倒命运的不公;用坚强拥抱成功的泪水!
         小时候给当做一款喜剧来看，感觉不是很好看的说，后来了解了一些，貌似很星爷出道很发展的经历有几分相似呢？！
         “我养你啊”。然后下一秒百毒不侵钢铁不入的柳飘飘便哭的像个傻瓜一样。这当然是我听过的最好的情话。
         初中喜欢看的《读者》有篇文章里提到这句台词：“其实，我是一个演员”，这是我对星爷头一次有了荧幕之外的印象。后来成为星爷忠实粉丝之后，不得不感慨，星爷这一路走得很艰辛也很精彩----永远的喜剧之王。
         两代人相互理解，一个完美背后的危机又有多大？电影名曰喜宴，也算颇有笑料，可结局背后还能长久下去吗？一切不过像场喧嚣，狂欢的婚礼，婚礼后的劳累，躁动怕是冷暖自知吧。
         BT 402 上网本 http://movie.douban.com/review/2827458/?post=ok#last
         看了李安+郞雄的父亲三部曲中的两部，下一步就是推手了，真的很喜欢，觉得断背山瞬间渺小了。台湾能有郞雄这样的男演员真的是很不容易。
         8.6/10 家庭三部曲之二。1.喜宴出现在中段，刻画出一片丑陋的众生相。2.用同性恋来特殊化普遍存在的家庭矛盾。3.冲着老头的“我也不懂”五星奉上，后知后觉才明白结尾镜头的含义，真是牛掰坏了。
         文瑄蜀黍年轻的时候咄咄逼人地帅！！电影里面的同性恋couple其实依然照搬异性恋的相处模式，大团圆结局要比现实美满，片尾莫名其妙的各种妥协与其说为同性婚姻提供了一个答案，不如说是20年前探索的刚刚开始。
         断背山只是座桃源仙境，喜宴才是人间现实。加上父母的压力，中美文化的冲突以及传统观念的根深蒂固，他们俩要对抗的远不止一对父母。可惜电影中的矛盾不是很突出，结束得也似乎过于仓促和平缓。个人很喜欢Simon这只小受...
         有很多情节让人觉得演员很嫩台词很假，可是听到新娘用明显台湾腔的上海话给家里打电话还是痛快地哭了。
         中华文化是个很奇怪的综合体，古板得可以也可以包容得荒谬，但是我们都爱有个皆大欢喜。一切都笼罩在温馨和谐的表面下，但每个人有自己的秘密
         站在个人角度我给了满分。大家彼此瞒着对方，最后达到了一直的效果——心里高兴。中间有一段伟同夜里等Simon回来一幕，我瞬间想到了Pink Floyd的Wish You Were Here。How I wish, how i wish you were here
         1.喜宴众生相那一段最精彩， ”你看到的是五千年性压抑的结果“一语道破哈！导演现身有点”元叙事“的味道。2.中国古典音乐配合得轻松诙谐，给影片抹上了淡淡温情和喜剧色彩。3.戏剧冲突很精彩，最后的“大团圆”结局似乎让人看到点光明，算是讨喜。
         东方人对同性恋的解读，让同性恋核非同行恋都能接受的解读，奠定了李安世界一流导演的基础。家庭三部曲的第二部。归亚蕾和郎雄是绝配！
         李安：“这正是中国五千年性压抑的结果。”
金素梅的表演和配乐扣一星
         从欣赏的角度，个人认为这不是一个受众很广的命题，然而电影一是描述了中美文化的碰撞，其次是展现了中华文化里的智慧，大家都明白，但是大家都不言明；然而时代的变化越来越快，中国人受西方文化的影响也越来越大，很多事情不言明就没法办，尤其是法制化，商业化，全球化使得所有的事物被要求简明清晰
         那时候的片子也谈不上什么好与不好，故事题材选择的很有趣，我个人认为能在美国拍出来，已经挺了不起的了，金素梅小姐太出戏了，根本和片子不是一个调调，而且话剧FEEL怎么那么强，我不喜欢李安刻意把中国的习俗妖魔化，有些东西真是那么夸张的吗，还是在美国特定的环境下！
         1.英语学不好就是自取其辱。2.多学几门外语吧。3.随身携带condom好吗。亲。
         因为这部电影涉及跨国同性恋题材，忽然想到，如果李安现在关注加拿大碎尸案，从林俊的角度来拍个电影，一定会很有深度。
         一种根深蒂固的奇怪想法就那么坚强的在上一辈的头脑中传播开了，要面子要孙子要排场要他们想要的儿女的生活，以爱带来的不幸让孩子只能背负着谎言和隐藏来生存，其实为什么他们就不能了解只有自己才能懂得如何幸福呢……唉，可怕的是过了十年了，这样的思想依然固守在多数父母的头脑中，让我妈知道我看
         居然是基片啊，还带出来一串中国人的伦理道德人情世故啊。李安好牛比啦。
         有种感情，我们用尽全力去维护，最终就是为了强装笑脸的看着对方离去。。。还好，不是永别，还能偶尔重逢！
         看完更期待卑鄙的我2了 谁说外表很重要 王子一直把自己当小baby 雪总一直把自己当老虎
         我快被小女孩的动作表情笑声和那时不时来一句的“kitty kitty”融化了。。。。。皮克斯的动画就是好看。。。
         6 Aug 2012。absolutely又譯名為「這個怪獸不太冷」好像LEON啊啊不過是賣萌版的大叔配小loli 完全受用 蘇利文可愛到讓人只看他就够了後面又癡情斯德哥爾摩綜合癥讓人更有愛 一人頂大樑片。 
         笑声总比尖叫好。哈哈，Sulley自称Kitty那段略萌。评分这么高可能是年代问题，那个时候没有MInions啊....所以给四星真的不好意思了~
         Boo和蓝绿色的苏利文真是太萌了呀^w^怪兽电力公司的口号WE SCARE BECAUSE WE CARE让人印象深刻。小孩子卧室储物柜的门背后通往怪物们的世界，这样的构思巧妙得让人不得不赞呢。我也好想跟一只萌怪去一道道门连接起来的五彩斑斓国度冒险喵！嗯，笑的能量比尖叫大许多倍，在现实世界也要保持童心跟笑容~
         简直了，大怪兽与小萝莉的故事。。。前半段不露声色，后半段要死要活的。。。结尾突兀但是精彩利落得令人发指。。。
         小朋友的惊叫是补充电力的能源，于是怪兽们就去吓唬小朋友。这或许已经让很多人为之一笑，原来它们也是逼不得已啊！于是当阿布把麦克和猫咪当朋友的时候，怪兽们的善良和温柔就萌生了，应该是它们本来就拥有的善良。为了把小孩送回去，它们打败了为了收集电力不择手段的老板，反而开创了用笑声收集电力的新工厂。夜晚的衣橱里，会出来怪兽，但它们不再吓唬小朋友了，而是逗他们笑~~一定记得告诉未来的小孩，要和怪兽做朋友哦！
         阿布太可爱了，毛怪和大眼怪一起养孩子也好萌啊，我也好想有一段这样的经历啊！最后大眼怪到处收集碎片修好阿布的门真的太感动了
         百看百新 其次最爱的disney电影
         不得不佩服皮克斯的想象力，简单的衣柜怪物也能发展出一个世界，特别是门仓库里的不计其数的门...结尾最后一幕安排的很棒...期待明年的怪物大学
         小女孩名字跟我名字一样，小女孩家门跟我家门一样，小女孩的毛怪跟我前男人一样，大眼儿对毛怪说：“你叫她什么？……有了名字那就有了感情”，我很想找到小女孩在卫生间里唱的那首含含混混的儿歌。
         笑声的力量比尖叫声大十位...又是一部温情脉脉的动画电影，好看
         太有创意了，每个人小时候的遭遇（幻想）都到了解释。
         每一个看上去吓人的大怪物都有一颗柔软的心，或许因为在讲我亲戚的故事所以看哭了都
         用小孩的哭声发电什么的设定太逗了，真是好有童真童趣的电影。皮克斯的作品就是创意无敌，再简单平淡的剧情都能拍的细腻无比，又经典又感人。
         特别喜欢这个动画。大概怪兽的温情，特别来之不易？
         苏利文身上的毛做的很真实。皮克斯的技术和创意无与伦比
         这不只是一个动画片！！！这是个让人哭的喜剧~
         de Funes居然是在1月27日去世的……愿他老人家安息……
         摩托车追赶那个桥段，嘲笑德国人的古板挺法国的哈哈。
         CCTV6原来经常会播的。我们一家人总会一起看。
         看的中文字幕国语配音版本。——原来6和9那个门牌的故事源自于此。
         残酷的战争以幽默的形式所表现
代表正义的一方是聪明幸运的
代表邪恶的一方是愚昧的
         不知道是否有美化自己的感觉，配音绝对的王道啊。
         经典喜剧，历久弥新。
         哈哈哈 好逗。在浴堂唱鸳鸯茶对眼色、诱惑路人跌进地下水道抢衣服也太乐了，还有油漆匠跟乐队指挥两个小冤家老是斗嘴= = 那个时候的英法互助互爱两肋插刀什么的，对此肃然起敬了~ 玛丽·杜布瓦好美好美！
         有什么比这部从小陪伴我们长大的电影更经典呢...
         童年时期印象深刻的喜剧战争片，百看不厌，至今还会哼唱里面的 “鸳鸯茶” 嘿嘿
         小时候看的，和现在看的感觉对比一下还是很欢乐，没什么压力。油漆匠和指挥之间的配合很欢乐。对比一下抗战的片，感觉德国人和日本人不一样，人都不错，对老百姓还是什么的都不错，士兵还是军官只是他们的职业，生活里该怎样怎样。不过可能人有点蠢或者是艺术加工吧，所以才有胖军官审二活宝那一幕哈哈
         很经典~小时候可能看过，高中时和爸妈在家里又看了一遍~还是笑得很欢
         大概是我欣赏不动这种幽默方式，觉得搞笑度一般
         紧张搞笑别开生面【什么】，好看好看！对二战时期的欧洲战场还不了解呢...看这个感觉涨了好多知识【】。不过吐个槽，法国人的喜剧咋从那时候开始到现在都...差不多一个风格【
         多少经典到爆的桥段啊!!!
         再也找不到那时那样的配音了，所以都看字幕，但法语听不老懂，法国片从此看的就少了
         经典反战片，看过N次依然会笑出来。
         小时候就非常喜欢的喜剧
         哈，最经典的二战喜剧了，太喜欢了~
         果然是喜剧的经典之作！好好笑啊~~~
         绚丽的3D效果+随机乱入的萌物+搞笑亲情大套路,好莱坞式成熟的电影工业的产物，全程都是笑点,值回票价，推荐去影院看3D。但是本片非常公式化，故事方面没什么突破，看到至少三部动画片的影子。 第一时间辨认出梁家辉的配音。还是要看国语配音版，不然眼睛会忙不过来
         很萌很治愈的片子。好莱坞的动画片就是这样，看过后不只是哈哈笑，还能学到点什么。我愿意让我的未来的孩子看好莱坞电影长大。中国动画片人应该受教。看的配音版，我觉得吧，以后还是不要港台和大陆的混在一起好了。各种出戏呀
         这是一个关于人为什么是人的故事，让我想起了房龙《人类的故事》开头那几篇，第一个学会用火的人真是天才'敢把危险的未知事物变为生存的工具'了不起智慧和胆识。
         首先我在想如此优秀的动画不会没有续集和番外把，先留下期待了。传统的一个半小时，时间不长告诉我们的却很多。在喜剧和温情的背后，是要告诉我们一些处事和做人，规矩？是用来打破的，没错！虽然前有圣人所说但是现在很难有人能做到，还有呢？作为一个父亲对家庭的顶梁柱的责任！顺便说下好喜欢那老虎
         飞屋后很久没这种感觉了 从恐惧洞穴到逐日海岸 这些可爱又可敬的原始人祖先哦！梦工厂深知如何将泪点与笑点交融 怎能抗拒这些经久不衰的主题呢？勇气、坚韧、希望、新世界和光明 还有爱...只因在我们心中 始终有着对一切美好事物的悸动与永恒追求 所以请珍惜这些被感动了的每分每秒吧
         关于家庭，上一代和下一代的问题，挺不错的！还是那句话：人之所以进步，是因为下一代不听上一代的话！  话说小猫虎很萌啊！一出场我就知道这萌货最后会从良！
         万能的豆瓣！本来还纠结要不要去看，又忙又乱的周日，匆匆赶到影院，坐下来直到散场感觉不虚此行，年纪大了，真是太容易为一切小小的美好而感动感触感怀！Ride the sun, Fly to the future, Follow the light,We are family!如同曾经的up，一样奇幻美妙一样内牛满面。是最近看过最好的一部片子！
         除了故事老套了点，女主角配音太难听，其他都是超好评，特效不用说，细节处理不用说，起承转合剧情不用说，主角们尤其是老太太，比冰河世纪里树懒他奶奶还要出彩，大虎猫和小恐龙狗道格斯好评！尼古拉斯凯奇配角那个角色也好评！
         猴子Belt好有爱，快点出周边！/ 因为所爱的人会爆发出最大的能量
         y看分手合约没哭，看这个我哭了。
         名为家庭的诺亚方舟 各种萌物出没 泡妹子得先推倒丈母娘
         完整流畅的剧情，天马行空的想象，温情感人的故事，震撼人心的画面，从开场的紧凑，在中途的成长，到结局的圆满，美国流水线作品能做到这种程度，只能用必须出第二部来形容了！而能把这样一部简单平凡的剧本编到这种澎湃精致的程度，放在中国就是电影学院的教材了！
         很好看的动画片，梦工厂的动画片总是被赋予了生命。真的是尼古拉斯凯奇近年来最好的片子了，哈哈20130423
         梦工厂制作周期最长的动画，节奏极好，泪点笑点都很能打到人，当瓜哥独自画岩画的时候，谁能控制住眼泪？简单老套的故事不需思考加工，毫无接受障碍，感动与激情，就是你要为这部不可多得的优秀作品付出的  各种混搭的萌兽出没 喜欢如此性感健康的小伊，和他生命中的两个男人  国产动画还是太缺想象力
         一个简单的“追随光明”的命题都能玩出这般绚烂的花样，梦工厂再次成功筑梦，洞穴人一砸脑袋变成了智人，唯一不变的是骚气的豹纹内裤，岳母和女婿这对矛盾梗好厉害。父权衰落这个主题有点老。萌宠才是王道。通篇宣扬的“点子说”是在嘲笑皮克斯么~最后很想很想吐槽“东方梦工厂”个JB烂难看的图标！
         依然是美国电影的主调调：家庭、梦想、明天。但是却让人看完了不由得想推荐给身边的人，精致有创造力的3D画面，感人肺腑的故事情节，亲情、友情、爱情，前后呼应，没有一个多余情节。只可惜这片子来得太早，好想带着自己的宝宝来看！ps，坐在后座的萝莉声音实在是太Q了！一家三口来看电影才是正经事！
         就像它所要探求的太阳与明天一样，直射进你的心底，让你无比动容焕然一新，瑰丽的色彩与视觉享受，简单温馨的故事与情节，还有那渲染烘托的音乐，无时无刻不在牵引你的灵魂，你心底中最柔软的地方充满正能量，还有什么可多说的呢，抛开好莱坞，票房和金钱不谈，能让你为之感悟的片子，它已经成功了！
         和我一样觉得无敌破坏王一点都不好笑的同学可以试试这部。觉得快赶上马达加斯加一了。电影院里还可以感受4D地震啊！
         三星半，家庭温情冒险片。本片是关于一个保守的父亲如何接受改变的冒险之旅。父亲才是真正的主角，一个家庭如何接受一个新的角色进入，父女情成煽情沸点。故事紧凑，包袱密集，所以露短就少。价值观传统，主流，家庭。主题是改变。有几点加分：火、洞穴的象征意义，父亲的心理变化，萌物大集锦。
         这就是艺术，为了达到登封造诣只有战胜自己不惜搭上生命来向世人展示生与死的艺术。另外要归类到人格分裂或是心理片我觉得不大合适，何况这也不是导演想要玩弄的有逻辑性所谓高智商一类的片儿，黑天鹅展开双臂的一幕不正是扬眉吐气之意，艺术不到走火入魔难达完美。
         《黑天鹅》是一只华丽而又亢奋的暗黑交响乐，全片的节奏像极了古典音乐的韵律感：片中所有表演，剪辑，摄影等元素全部是为了编排成“影像的音符”而存在的。导演将这种从《梦之安魂曲》延续下来的蒙太奇思维的形式主义发挥到了极致，在提升电影“音乐化形式美“同时，多少削弱了角色本身所迸发出的力量
         呵呵
         这种戏里戏外的老套子只能说娜塔莉波曼的演技不错。
         不得不说，最后的那段黑天鹅太惊艳了……
不算我很喜欢的风格，太压抑了，但是就是为了最后的爆发。
         = =最后那点太震撼了~自我的突破啊= =音乐,舞蹈><太赞了啊~
         娜塔莉演得真好，把那种内心复杂表演得恰如其份。。情节非常吸引人
                
                 女主拔手指倒刺时我的脸纠结成一团……
         娜塔莉，娜塔莉，还是娜塔莉！！！
         真假难辨
         不疯癫 不成魔
黑白间
         压力之下的性格扭曲。娜塔莉波特曼的演技果真很棒无话可说，但是让我看完之后一头雾水的电影我无法给出更高的评价，有些情节我无法领悟其存在的意义，我要去摸索一下影评，看完之后大概会给更高的星评的。
         最不喜欢美女演精神病了，受不了！但是娜塔莉是表演确实令人咋舌，黑白天鹅两面都表现的非常完美。（貌似说完美就不用非常了吧）
         我喜欢Lily
         又是人格分裂又是旧酒装新瓶！
         颤栗的美
         压力过大是心理问题的主要诱因  娜塔莉演的很到位
         奥斯卡女主 今年
         波特曼不是一般人，她选的剧本也一样！
         拯救的题材，救的不只是一个个生命，是更多人的心
         当地电台竟然在这场屠杀中扮演了这么恶劣的角色，西方的记者也道出了媒体的无奈；abandoned的战争难民，ashamed的西方记者，真实又残忍的世界；让人感动的NGO；Paul，you're an oasis in the desert.
         一场杀戮换来多少无辜百姓的受难。无故卷进一场战争将会留下一生的阴影。我相信电影里呈现的只是一部分，可想处于那种环境，用自己的智慧和勇敢与外界交锋，挽救了1000多个难民的性命得是多么伟大。这是我所听过的最美的片尾曲，愿真善永存，苦难和邪恶远离所有人 。“我不认为自己是战争的罪人。”
         多方角力的世界。如果把所有的罪过都归咎于西方世界，那有些偏颇了。一个人的力量有时很小，有时候又足够强大。再多的言语在战争面前都苍白无力。希望HOPE&Peace能真的实现。
         如果没有电台不知疲倦的用蛊惑人心的语调和编造的谎言煽动民兵的行动，民愤不至滔天。是怎样的利益驱使或宗教信仰让这个播音员如此丧心病狂？
                
                 影片是真实的记录。同样的肤色流着同样的血，他们却在互相残杀，影片中响起的非洲音乐另人感动。在我小的时候我的父亲就一直在乌干达，卢旺达这些地方生活，爸爸说那里很多人都有枪，经常会发生抢劫枪击，他们有的痛恨白人，长年被疾病所困扰，非常可怜。但我想那都是过去了吧，希望不要再有战争
         “你以为拍下的东西就会有人看，如此就有人关心这儿的情况？我想不，他们会边看电视边说：‘天哪！那真恐怖！’，然后继续吃饭。”这也是我做新闻以来长久的困惑。片尾曲很动听，但是看到充满希望的最后还是感觉悲凉。
         感触最深的是看到法国驻军来时人们发自心底对他们感谢的拥抱，还有看到他们带走白人时的妥协。那种看不到一点儿光明的绝望是难以想象的，只愿世界和平。
         我一直在想啊，如果人这一辈子能够都不遇到社会动乱安享太平，将是多么幸运&幸福的一件事情
         虽然没有什么直接性的残忍虐杀，但看到无所畏惧的野蛮暴徒我承认还是会胆寒。很多人喜欢拿它和辛德勒的名单比较，其实辛德勒远没有那么神，只说演员都让我相当出戏，没有被带入，更没有被感动。卢旺达，更使我震惊的理由是，这已是一个快迈入21世纪的文明社会。
         看了两部关于卢旺达屠杀的片子，史实基本一致。看的时候不由的想到了75，真是太恐怖了，今天还是你的邻居，明天就成了拿起屠刀砍向你的刽子手。杀了百万人啊。。。这样的种族灭绝究竟是有多丧心病狂。还好现在的卢旺达是非洲最安定经济发展最快的国家之一，但是那段不远的历史是国家永远的伤痛。
                
                 很难想象文明演进到这样的时代，还会发生百万人死亡的浩劫。我想问那个比利时上校，他的祖父辈给卢旺达制造的这一切，是否感觉心存歉疚。人类的发展史就是这样残酷。巴勒斯坦，印巴，刚果，处处是利益衍生的罪愆。或许有一天，能够有一位导演能拍出红色高棉统治下的柬埔寨，那同样是一部凄绝的史诗。
         当别人帮助不到你时，只有自救；
当自救不了时，找别人时，只有让他能感受到你的痛苦才能被救！
最最关键的就是要团结
         不喜欢结局，其他都还可以,卢旺达饭店的存在本身就是一个讽刺的事实,是谁在支持这种种族的残杀和非人性的暴戾,不平等不公正社会的背后的支持者们,是谁,不是那些种族主义者或者军政府,而是那些正在享用着这种不平等的利益的殖民者们,最为可悲的是,他们的奴役超过了精神和意识形态,作为工具和棋子人们,却仍想企求制造这一切的杀手的怜悯和帮助...所以败笔是结局,这个残酷世界的现实被温柔的一笔转移了主题...但是,我们需要有希望,但是希望在于觉醒和自我救赎!!!
         悲凉，有的希望都是带着绝望的味道。。。通过影片对那段历史的了解，一时间脑子一片空白。。。
         看了几次才终于坚持着看完，好久没有看如此震撼心灵的电影，人类总是在自我毁灭和自我反思之间徘徊，永无尽头！屠杀并不可怕，可怕的是人类总是能为自己找到借口！ps：片中反复出现的童谣让人无限唏嘘，悲悯。
         卢旺达的辛德勒 每每让人遗憾的就是获救的终究总是少数
         非洲是一块如此迷人富饶的土地，她的人民善于舞蹈音乐，跳跃和奔跑。非洲也从来是苦难的土地，从罪恶的三角贸易开始，贫穷，落后，饥饿，独裁，殖民，战争，种族屠杀，还有进入主流社会遭遇到的歧视一直伴随着他们。苦难中的人类兄弟呵，我作为一个有过屈辱灾难历史国家的普通人，祝福你们
         非常棒！苦难和人性总是最能打动人的。细节上，屠杀以无所不在的广播和连续不断的袭击，始终保持电影的高压基调，又不遗余力地嘲笑西方的虚弱与无力，如此更突出男主抉择之不易。写人性，说到底就是写抉择，剩下的，只要以好的剧情提供抉择的场景就行了。
         唱出你的热情伸出你双手 让我拥抱着你的梦 让我拥有你真心的面孔 1.出租车行的坚叔的每一段话 2.片尾曲 3.再有趣不过的开头和周润发的大油头 更喜欢狄龙
         给这么高的分完全是出于个人感情的评价，就电影来看的话还有很多情节上的漏洞，但是在那个年代是个完美的突破。
         怀念港片黄金时代，怀念吴宇森王家卫徐克关锦鹏陈可辛许鞍华的黄金时代，怀念周润发张国荣梁朝伟钟楚红张曼玉的黄金时代
         很经典的港片了，想起那些警匪片就会想到这个
         现在看来还是蛮多槽点的，演技略浮夸，但还是挺好看的。挨打和耍帅都被发哥一人承包，荣老板那时候好嫩，角色很傻但演得不错，狄龙发际线后退得太可怕了。
         不得不说，内时候以为经典的电影，现在看来剧情还是很雷人的。可是小马哥，真是帅得一塌糊涂。。一塌糊涂。。
         A Better Tomorrow 片如其名 意义大于内容
         无论如何，它的首创性都值得夸耀，养活了一大批后来者，开创了一个商业时期，有两颗星是这样给的
         尽管这部片子现在看起来有许多好笑之处，但是这个故事毫无争议的精彩。兄弟情。小马哥一笑倾城。
         怎么说呢，这个片有不少缺的地方，也挺装的，但我就是觉得牛逼。
         这套系列我入手过一套香港三区的DVD版，吴宇森的成名作品，狄龙拿下金马影帝，周润发拿下金像影帝的作品，但《英雄本色》第一部其实不太重情节，大致的脉络很清楚，结局最令人难以释怀的是英雄最后总是离开的，没有好莱坞的死里逃生的戏剧化，也挣脱了中国传统的大团圆结局。
         1.曾经的热泪盈眶、激情澎湃，现在重温，只剩唏嘘；2.绝大多数的港片真的经不起考验，只有情怀；3.吴宇森早已过时，但他还是幸运的。这次大银幕重温，也终于确定吴宇森最好的作品是《喋血街头》。
         我真的是现在影院重映了才第一次看《英雄本色》 ，当年香港电影的制作水平确实是高，被奉为经典当之无愧。不过前面小马哥在夜总会里说完再也不会让人拿枪指头就突然切到下一个场景，很突兀，感觉有些奇怪。其实从长相来说，我觉得狄龙和李子雄比较像兄弟。
         墨镜，双枪，白鸽，兄弟情义，这时候，我们知道一个名词叫暴力美学，我们懂得一个道理是江湖道义。
         小马哥死的又悲壮又惨烈，但是死的时候是电影最出彩的地方，拍的太棒了
         英雄三色：其一大义豪情，忠肝义胆的豪哥；其二仗义执言，潇洒不羁，重情重义的小马哥;其三执着信念，除暴安良，坚持正义的阿杰。
                
                 除了坏人实在没人性，其他刻画都很到位！！！“不当大哥很多年”，实在是影片之最！！点个赞！！
         说的其实就是以小马哥为首的一干人等，江湖义气，快意恩仇。
         每次重看都对吴宇森自己扮演的那位台湾警长印象愈深。吴宇森的情义来自张彻，而其区别于张彻的是把情义放在了尚以法制为傲的那个香港。过去武侠片里法常常是缺席的，而在吴宇森这里，他选择自己成为法的化身，讲出他的观点。唯有经受过法的考验，情义才真正为情义。
         没有谁本质是坏的，在压力下，能不能坚持自己的原则与底线，弥足珍贵。
         很好的片，可惜不是我喜欢那一型的青春，太多的自我，太多的放纵，缺少一种抑郁忧伤的美
         堕落、迷茫、放纵、糜烂……我们也只能从电影中体会这样的青春了。
这是一部很混蛋的电影，混蛋到让人想去吸毒，堕落到卧在铁轨上决定人的一生，又让人向往无政府状态下的放荡自由。年轻时候的伊万简直帅的迷人和《大鱼》中的判若两人……
         本片堪称电影奇葩，没有苦口婆心的家长式人物在里面，没有道德的矛盾冲突，没有世纪末的大审判，而是零观点的方式记述，在一个阴暗的公寓里一群这样的青年，你清楚的看到毒品是怎样溶解，加热，吸嗜，他们ML，脱衣，全裸，高潮。另类颓废经典
         作为电影，它应该得5个星；但对于青少年的影响，我给减少一个星。
         我们都在经历过无数疯狂与荒唐后，殊途同归。
         选择你的未来，你的生活。但我干嘛要做？我选择不要生活，我选择其他。
         实话是从画面的处理，故事节奏，音乐的似有还无、融为一体的诸多角度上来说，灰常不错！再者，叙事者的思维完全纯粹，纯粹完全体现在follow heart上面。啊~~是哒，想做神马就做神马，想吸毒就吸，想过上平常人的正常生活就过这样的生活。阿门
         Lou Reed的歌声伴随着无处倾泻的荷尔蒙，无所追随与无所适从的心
         我曾經經歷過的歲月……
         选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食，选择你的未来，选择生命，太多选择，你选择什么，我选择不选择
         世界太乱人太坏···我们怎么办···这是荒唐么？这是堕落么？
         昨天去小屁股家玩，麦克larance steven eugene，虽然e早走了，但整个过程终于形成了一直听说的hang out。5个小时没做什么具体的事，就听听歌聊聊天跳跳舞，当中去了个麦当劳。觉得找到了那种free spirit的感觉。于是今天终于觉得准备好看这部了。看这部真是要头脑进到另一种状态才能看才能理解的。
         人都受不了一条线的生活，当你把一种生活玩烂了，就会自然而然地奢求改变。不过事实上，并不是所有人都跟主人公一样最后有个好的结局，当你想摆脱你认为不堪的过去时，才发现过去在你的生活中深深扎根。难的不是决心，而是坚持。只有强烈的决心以及狠心才有可能改变过去，创造新的生活。
         I'm going to change.I'm cleaning up and I'm moving on, going straight and choosing life.Looking ahead, the day you die. （还是这个时候的Ewan McGregor最帅。）
         Trainspotting 边缘文化 另类新生代的最爱。

         奇怪这些怎么都没标记，大一就看得，这是很特别的一个。
         高中时看不下去，现在再看感觉还OK。与毒品有关的日子是糜烂到底的，好在最终其实是一个积极的主题。
         只记得两个老人长什么样了
         太美了><
         很俗，很好看
         执子之手，与子偕老……相濡相忘，此生不渝
         缠绵悱恻的爱情片的确很不适合我口味，结局很感动，他们的确做了一件浪漫的事。

         童话般的爱情~依旧相信爱能创造奇迹~
         http://www.mtime.com/group/RyanGosling/discussion/274243/
完美的恋情，不论是戏内或戏外。
         鮮紅與純白的童話般愛情。她牽動著他的夢想，羈絆著他的一切；而他這裡永遠有最真實的她，最完整的她。
         结局很完整!故事较老套但不失心意!
         i'll be seeing you。我所热爱的夏天始终总有美好的事情发生。一个男人爱你至此一直到老还有什么话好说。
         竟然是如此悲伤的故事 Ryan Gosling曾经也是瘦过的 熟面孔很多
         我觉得不落俗套
         一到片頭就開始臆想……So what do U want?
         比第一遍看时喜欢得多了。
         我们的爱情能等一年吗
         很好看，但是不适合我，但是我还是给它很高的分
         怎么会没有收藏这部电影。。。
         谁能告诉我，那是一湖面的天鹅还是鸭子？
         虽然情节有些问题，尤其是后三分之一很无趣，但青春的情怀好棒，单纯的勇敢的心也好棒！想一直在一起的愿望也好棒（自己完全都没有了）。配乐好听。TIME WAITS FOR NO ONE
                
                 一但重新开始，我们已经不是我们了，因为一切都 改变了，包括你对我的爱。
         我听到你声音的几率到底是多少，或者百分之百，或者为零。穿越了时空，眼神中依然是那么惶惑和闪躲，终究和爱失之交臂。
         高中的时候，我也和两个男生很要好过。懒得传纸条于是上课对嘴型说话。一起翻墙回学校的经历，一起买了夜宵通宵的经历，他们在包间对着两个机器玩游戏，我坐在沙发中间看他们玩。不知道是什么样的心情度过的那个时段。总之现在很羡慕当时的自己。永远记得。还有！让我大声说，我喜欢隆平！
         好稀饭真琴，不矫情不别扭，“我在未来等你”“好的，马上过去，我会用跑的”
         特别夏天的电影，细田守作品里最喜欢的一部。爽快的节奏，细腻的情感刻画，有笑有泪的情节，结局想起时间旅行者的妻子，最后一跳和结局的慢镜头特别大气。除了逻辑性逊于石头门甚至凉宫春日的消失不太好。说起来，三个人的时光不比二人世界差。两男主设定得好校园偶像但还是帅到我了无可救药少女心啊
         如果可以穿越时空 我会回到哪个时刻？ 想了很久 越想越往前 似乎有很多想要改变的。可一路上遇到的那些人呢 如果变了 他们还会在吗？舍不得。觉得明白了。有时往前看害怕会后悔的事不如往后回顾一下 如果那时的决定是继续 选择相遇 那未来也无需害怕了 知道自己不会后悔就够了。珍惜。
         时间不停流逝，无法回到的过去，遥不可及的未来
Time waits for no one！
         值得珍藏的故事。在青春时代那些友情和爱情的懵懂，那些天真无知的可爱纯真多么让人缅怀。完全被千昭和真琴最后那两段分别的戏萌到，又悲伤又感动。画风配音清新舒爽，让人心胸辽阔，暖暖的温柔在内心涌动。
         典型的现代日本动画电影，太太太太太感人了，最后为什么不直接亲上去啊！！
         女猪脚有一条神奇的永远不会走光的短裙! //传说这个有真人版的，求问看过的童鞋，演员拍这片子得摔多少次啊...
         用动画来讲一个如此生活化的故事，感觉非常舒服！确实唤起了我一些中学时代的记忆，淡淡的，酸酸的，又有一丝难忘的甜味。。。就像主人公没有吃到的布丁蛋糕，就是这种感觉！
         “我在未来等你。”“嗯，我马上去，我会用跑的。”←T^T
         虽然剧情真的很傻，但是偶就素很稀饭啦，初中的我肯定喜欢，高中的我也必然喜欢，大学的我绝对喜欢，现在的我还是很喜欢。千昭，你个笨蛋！真琴，我在未来等你。
         So moving!特别是影片最后真琴哭了回头走，然后千昭追上来对她说“我在未来等你。”未来到底有多远？青春里有太多实现不了的誓言，浅浅的伤，淡淡的痛。
         我要打的是四星半，多少有点不公平，因为严重喜欢女主的性格，不会像一般的日片里的女主矫情或是如经历磨难后的阿姨般的强悍，她只是一个高中生，爽朗、大大咧咧、善良，爱了就说出来，伤心了就大声地哭出来。剧情是完全可以的，看得很紧张。
         如果你会穿越时空，你会滥用这项能力吗？真琴的性格有时候挺让人讨厌的，对喜欢自己的男生没有明确的态度，就算是怕说了做不成朋友，也不该这样，什么事情都从个自己的角度出发的人最让人不爽了。影片最大的亮点就是结局。
         动画片想怎么穿就怎么穿，科幻片乱穿就是各种悲。
         刚看完的时候没太多感慨，回头想了想，却深深觉得“青春就是以为可以不断的重来不断的倒回不断的挥霍也没关系”的一段岁月，可是等到过去了才发现原来那些熟悉到厌烦的地方、事情和人已经淬炼成记忆里最怀念的过去。
         【青春飞逝 | 白驹过隙 | 珍惜现在 | 把握明天 | Time waits for no one. | 我在未来等你❤
         看一遍哭一遍越来越喜欢了。—— my wasted heart will love you ——
         太棒，以至于无法评价。满满的英式细腻和温情。每个演员都那么赞。gorgeous！
         算是爱情短片故事集的鼻祖了吧，温暖寂寞的节日里 all u need is love，梦幻卡司，俗套感动。
         对我来说，Love Actually仍然是可遇不可求的
         看过太多chick-flick之后 才明白这部为什么可遇不可求
         这样的爱情喜剧总能轻易打动我的心，音乐和剧情切换很流畅，演员们都没话说，故事也许不美满，但是很美好。
         浪漫、幽默与温情让本片成为圣诞必备开胃小菜。原声非常出色。
         有种大杀器叫集结本国最有魅力的演员演出最温暖治愈的电影，几乎可以满足每个人对爱的期冀幻想，即使知道是安慰剂也不忍戳破，即使没有小麦也不想差评。
                
                 虽然俗套了一点，巧合了一点，YY了一点，但确实是部非常不错的爱情片。能在一部电影里穿插讲完10多个人物的故事而不显得拖沓、混乱，而且还能达到搞笑温馨的效果，不容易。演员阵容瞎了我的狗眼，简直是英国戏骨大Party！演技都很棒很符合电影气氛。庆幸看的版本没删节。四星半//2014圣诞节资料馆二刷
         lovely！故事都还成，但真正感动到我的是那个小男孩，简简单单为爱勇敢，没有各种蛋疼纷扰顾忌etc…找回那份纯粹……
we got nothing to lose anyway…so why not go for it
         It's perfect！太正能量了！到处都是爱！！为了爱你，我愿意成为更好的人！废寝忘食练架子鼓的小男孩，努力学习对方语言的两个人，圣诞夜挨家挨户敲门找人的首相，葬礼上要求播放开心歌曲的女人，处处都是爱啊！！
         当时那个翻牌的感动了我好久。现在长大了，脱离了没有爱，和单恋的时代。再回头看这个片子的时候，会是什么心情呢？会不会更理解后面的故事？
         一场为了爱情的勇敢之旅，一个温暖人心的爱情故事。新年寒冷冬天看这么一个温暖的故事，即使没有爱情生活不幸福，也会让内心感动不已了。。
         快十年的电影了现在才看...过去最不喜欢爱情电影了现在觉得好感动TAT。ps是冲着演员也可以一遍遍看的好电影
         Love actually is all around。期待属于我的到来。
         这么多故事 其实就是你的人生。喜欢曲曲折折 最终却很完满 或稍有遗憾让人惦记到老
         每年圣诞节的保留电影。Love actually is all around~2010年第七遍
         #看电影# 还是受不了机场 火车站 离别 又想起你@邪恶双子圣斗士死去再活来 在成都送我离开的时候在机场说的话咯 貌似后来每次离开祖国母亲都是在你的注视中啊 相聚倒是蛮令人开心 喜欢那句 "Enough. Enough now."  
         祝我生日快乐，二十岁以后的路依旧相信如电影一般美好。
         不管是什么人，是否有任何缺陷，都不能阻挡他们获得亲情的权利，每个人心中都有一份温暖，也许在社会中只能埋葬在内心深处，也许自己都已迷失不知何处，但是面对至亲，我们永远都是自己最初的样子。
         后来The Rain Man直接作为某种自闭症的代名词了。
         他不是白痴  只是用自己独特的表达方式对待这个世界  顺便改变了自己的弟弟  
         我想和我的弟弟查理住在一起，rainman原來是哥哥，T T 阿湯哥年輕時真是美貌
         not rain man but raymond【霍夫曼演技赞，汤姆克鲁斯真帅啊~~
         基本上被拍成疯子猎奇剧了，导演显然是在利用孤独症患者种种猎奇的症状来吸引观众的眼球，而背后真正的故事线却比较弱。症状倒是蛮精准的，Dustin Hoffman应该说也做出了一番努力。主角Charlie这样急性子的人真是让人看着很烦躁难受。
         就喜欢这种温馨的亲情片儿来着，推荐~
         隐藏的线索其实是父爱，父亲对健全儿子的珍视和对残障儿子的愧疚。自闭症患者哥哥以他独特的纯洁之心不知觉地引领着弟弟打开往事之门，使弟弟最终冰释前嫌，领悟到了亲情的真谛，从而净化了功利心升华了自己。达
         阿汤哥当时还嫩，还没有完全把人物的性格转变诠释出来，不过已经很不错了。
         人在囧图之哥俩好 其实可以再感人点 五颗星给达斯汀霍夫曼以及年轻的阿汤哥
                
                 人 总是要经过交流 相处才能找到 ta 在自己心中的位置 即使是动机不纯的人也会被单纯善良的心灵湿润 净化
         其实并不是一部把冲突表现的特别明确的电影
         有几个镜头真的有触动，也只因为这几个镜头才会有这个分数吧。。。
         ‘我要到桔冠街48号K超市买内裤’这么经典的台词，现在都还记得
         四星半。达斯汀霍夫曼真让人拍手叫绝，那些靠“煽”的类型片真该学学本片的“真诚”。
         这部片居然没给阿汤哥来个最佳男配？甚至都没提名？这部片里汤哥神演技比霍夫曼出彩太多了，Oscar is so fucking biased n boring!!果然只有演痴傻癫疯才能被看上哈哈……嘛又帅又会演戏的人生赢家怪不得连上帝也心生嫉妒于是诱惑他信邪教去了╮(╯_╰)╭
         记得很清楚，初中的时候中午吃饭突然看到这个片子，被故事吸引得不能自拔，觉得这个故事讲得太好太美了，以江湖为幌子的爱情寓言。打死想看完，挨到不能再晚，跳上自行车飞奔去学校几乎迟到。心里回味了好几天。
         需要解释？我爱欧阳峰！

真正让我叹服的王家卫...关于节气的感性认识,绝对由它开始!
         我永远也不会忘记你，第一次让我看不懂的电影。
         其實我已經分不清了，是喜歡張國榮，還是喜歡王家衛。
向左向右的糾結之後，我還是去看了“藍莓之夜”。
同樣的我也分不清，我是喜歡這個故事，還是喜歡那個時代……
         也高度概括，但与终极版相比较难看懂，闷
         我想如果我不是一直纠结在这个终级版上的话，我会给五颗星的。

慕容燕啊慕容嫣
         喜欢王家卫 的电影，从还没读小学就喜欢，，总觉得我看得懂，，，现在长大了反而不是很懂
         我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在我最美好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。如果能重新开始那该多好啊！每每看到这句台词，还是觉得伤感。所谓错过，就是太多无谓的执拗。
         一连两天去电影院两场 新南国/保利城  ····安心当你的桃花岛主去吧··
         “你觉得他奇不奇怪，也不理人，老是一声不吭的，笑都不笑，但是如果你不理他，他 
又会呆呆的看着你，不知道他在想什么。分明心里想要，嘴巴却不肯讲出来，一定要你送到面前 
才肯要。最初想不管他，渐渐地也就不想迁就他了。”
         又看了一遍，很多似懂非懂的地方似乎明白了点，
最伤感的还是听到张曼玉那句
“在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边”
这才是王家卫吧，值得你一再地去重温和咀嚼
         “当你爱的人离你而去，你唯一能做的，就是不让自己忘记。” 
         离开了白驼山之后，我去了沙漠，开始了另一种生活。
那一抹淡淡的
         最喜欢的王家卫电影│這是看過次數較多的電影。有百二十遍。某學期幾乎每天晚修回到宿舍都會坐在電腦前看一遍。後來到過榆林。黃藥師走馬的那片沙漠因造林治沙消失殆盡。慕容嫣對着倒影練劍的紅堿淖差點溺斃了落水的我。那麼多美好的時光已掩埋時光深處。而電影依舊迷人。
         剪不断，理还乱，是离愁。别是一般滋味在心头。
         不记得这是第几遍看了，这次看完全是为了九年前离开我们的张国荣先生，粤语好听，从他口中说出的粤语，更是叫人难以承受，现在通行的汉语是见鬼的普通话。对于这部香港九十年代电影黄金时期的黄金作品，我有点无语。嫉妒羡慕恨的复杂感情。
         當你不能夠再擁有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘記。
         些许不同,但意义更大些

更喜欢它英文的直译:时间的灰烬ASHES OF TIME
         你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得清楚。我曾经听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记
         除了印第安人的部分缺少那种感觉，各方面都很完美。终于明白为何国外那么多人喜欢皮特。
         今天没事干又重看了一遍, 看的时候不断想起American Art. 其实每个人心里是不是都住着一个Tristan和一个Alfred呢. 另外说句, Brad Pitt年轻的时候真的好看.
         【中国电影资料馆展映】第一遍看就在大银幕上，真好啊。震撼人心的配乐，壮丽广袤的草原，再加上颜值处于巅峰状态的布拉德皮特，实在是无法不让人激动。看到片尾的父亲与老大手握猎枪，和崔斯汀站在一起的时候，真是感动到落泪。这是一部属于性情中人的电影。不过，女性角色都是悲剧。让人叹惋。
         最经典的西部片~看了五次以上~看一次脸湿一次~背景音乐相当的宏大~
         本科的时候班里还拿其中的一段模仿表演，演员的演技真的很不错
         因为这部电影深刻的沉沦在BRAD PITT里，还久久的记住了那个百分之90没人记住的女主角名字--她叫朱莉娅奥蒙德
         狂放不羁的男人只属于岁月，他们不属于生活，却被生活压垮，只是传奇而已。为皮特量身打造的电影帅翻了
                
                 为pitt量身定制的zhuangbility片，虎倒一众涉世未深小p孩，包括当时的我
         从此，花痴了。片尾曲《The Ludlows》。     我遵守所有的规定，神的和人的，而你~。他们爱你甚于我，山缪，父亲，甚至是我的妻子~
         “威廉上校有三个儿子。一个热情，他把生命输给了热情。一个睿智，他靠睿智实现了完美的美国梦。一个勇敢，他把勇敢献给了自由”
         即便半年之前，我也不会看懂
         有些太过于沉重，处处击打到我内心深处的神经。在强大的配乐下，灵魂展现在面前却不显做作。眼泪滑过的那一刹那，我不知道是否仅仅在为戏中人感伤。btw,女人最怕爱上一个放荡不羁的男子，即使你有千般爱他，也无法阻止他去追求自由。也许，一切不如回归到苏姗娜刚来此地时，山莫没有死，一切都被封存
         看到老父亲出门迎接远游回归的儿子那一幕，真的忍不住泪水流出来
         终于看了，人生有太多的不确定性，无论和历史是不是插了一脚。。。。
         一个西部家庭和美国历史的纠葛经历。亲情，爱情，友情的真正体现。配乐赞一把。寻找自我，追求真我。。。。。
         人生或许需要一个宽度 音乐太棒了
         很宏大的故事，但结局讲了一个家族团结的小故事。一战的语境，解构了富足的美国牧场主家庭的德性和恩怨。离家数万里，思念日增，情仇渐长。很爱里面的原声，故而经典。
         看片过程中几次都情不自禁的落泪，每个人的表演都是那么自然和真实。还有，爱死了贯穿全片的背景音乐。
         一部仅仅用了十分钟就把我彻底俘获的电影，亲情爱情悲情温情，充满了太多的美好与无奈，一切的情感都在岁月的烘炉中慢慢燃烧，然后熄灭，但是最后总是会留下我们人生的印记。太棒了，这部电影，无论剧情配乐表演场景，太棒了，这个片子。太合我口味了。

         非常相当十分神乎其神地讲述故事的另类方法 完全被迷住！本片绝对可以称作CULT片的“王中王”。
          生活需要有一个目的，一个明确的目的，这很重要。 
　　

         这个电影看着太难懂了，特别是对于快进党来说。故事倒序，而且电影片段化，每段之间又结合的很好。看完才知道大概的情节。虽然评分很高，完全是一种导演风格的体现而已。票房不喜欢，估计影评员也不怎的喜欢把！并不是看不懂的电影就是好电影！！！！
         好赞的电影，诺兰果然是一个革新电影内容的大师，这部电影的构思好巧妙，剪辑和串联也非常给力，让人看得欲罢不能，诺兰的电影果然都是能够将观众一次次吸引进电影院去的，这故事里还有好多让人迷惑的小细节，恨不能再看一遍。原来男主为了让自己活得不无聊而到处寻找一个又一个凶手，没有记忆真可悲~
         第一次看的时候还太小什么都理解不了。今日重看，才领会其天才之处。就算先不说那非常人所能想出的叙事结构，诺兰质问了personal identity这个哲学问题，挑战了john Lock的理论。结尾的“we all need mirrors to remind ourselves who we are"和”do i lie to myself to be happy"太令人深思！天才！
         “我要相信世界不是我想象出来的，我要相信我所做的事情仍然有意义，即使我不记得做了什么，我要相信，即使闭上眼睛，世界仍然存在。“
         记忆的Droste effect，结构又被篡改了……
         评语 : 一段零碎的记忆，慢慢勾勒出了一个骇人的结局。“刚刚写到几了，我的文身呢，怎么不见了，这到底是第几部了！我怎么什么也记不得了！”
         导演把整个故事分成了大概二十六个碎片，再将后十三个碎片倒叙，以彩色片形式拍摄，前十三个正叙，分别加在十三个彩色情节中，并变为黑白片，以突出纪录片的风格，这样还不够，后十三个碎片每个碎片再被分成两半，并颠倒顺序，黑白片时而在两半之前，时而之中，时而之后。
         因为经典，所以特意买来精装的D9，还应该再看。
         “细节放在一起，你就更怀念那人”真相被像洋葱般层层剥落，过去和未来的融合，他只需要一个驱使他生活下去的推动力，否则他只会像一个五脏俱全的机械一样，停滞不前。对吼，每个人都是短期记忆者，要靠外部工具的帮助下才能将历史延续，所以历史的真相就如这场凶杀一样扑朔。
         幻境和现实哪个才能更真实一些呢？人活下去总归是要一个理由的吧，也许复仇正是莱纳的生存目标之所在。我相信萨米是他幻想出来的人物，不，也许萨米是另一个莱纳。真真假假谁又能分的清呢。又及：墨菲斯讲的很好，我爱死导演评论了。最后用笛卡尔的哲学理论作为结语深得我意啊：我思故我在。
         还真是牛叉闪闪。lenny的故事即sammy的版本，老婆是lenny不知情下致死，lenny给自己的解释是第二凶手J.G杀害了她，警察Teddy可能是帮助了他杀了J.G，但是他不记得。Teddy想一举两得，把私下交易的毒贩干了灭口，却被Lenny琢磨出来了，teddy想支开他，不料Lenny联系上了Natalea，后者利用Lenny杀了Teddy
         这是一部看完片子想给五星，看完影评想给十星的电影！回顾1：29那半秒的镜头，真的是一种很奇妙与惊艳的过程。诺兰无敌。
         我要相信世界不是我想象出来的，我要相信我所做的事仍然有意义。我们需要记忆去确认自己的身份，我们需要爱去度过此生。
         观众跟着主角一起片断性失忆，手法不俗，再也不可能会有这样的电影了，因为都会是跟风作。
         一直想看没看的片子庆幸没被提前剧透。极具跳跃性的剪辑一度让剧情朝着无限种可能性发展，你永远不可能猜出下一秒会发生什么，在失忆症患者的世界里一切皆合理。
         最爱的作品之一，两条线，一条倒叙，黑白，一条正叙，彩色，在结尾交汇。早期的追随已经有这种结构的影子，但到了记忆碎片时诺兰的这种风格已经完全成型，成熟。
         凌晨，让妓女把厕所门用力关上，吵醒自己，去荒地里燃烧妻子的伪遗物。人如没有记忆，便能天荒地老地坚持。
         1.全片除了杀鸭那段还是相当清新怡人的；2.女主好看；3.日本环境很好；4.日本对美食也比较感冒；5.爱烹饪的人应该也挺热爱生活的，但是背后的油脂清洗等等很伤脑筋
         秋
         文青全程高潮
         【2016.7.23】我心，想静，情绪，真的太难受。
         美食＋美景。舌尖上的日本
         赏心悦目
         姑娘家锅碗瓢盆真多。
         疗愈佳作 抚平了我烦躁的情绪
                
                 想看漫画。国内也多出一些农业题材（哪怕实质是吃）的有趣影视剧就好了。
         哈哈
                
                 这时候看这片子真合适，从去年起就有一堆人跟说我桥本爱长残了，刚才搜了一下她今年才19岁，那估计以后几年样貌还会有变化。桥本爱这种型貌似也是不能胖啊 。。。。。残忍。。。。。
         最大的优缺点都是朴实，评分过高。
         即使是日本人 也没道理每样菜辛苦从种菜开始 皮肤还那么好呀
                
                 download | 五星 | 简直就是日式美食类型电影 看得好想哭啊
         静静地就这么看完了，流水一般
         小清新的电影，讲述一个女孩独自在小森的生活，日出而作，日落而息，收获自己的果实，做成各种美味，电影节奏平缓，描述很贴近生活，比较真实，生活本该如此惬意啊～
         美食和自然，人的哲学，电影一点都不矫情，也不像一般纪录片那样啰嗦个没完，女主也不是一般日系电影中娇滴滴的姑娘，而是认真生活，事必躬亲的女孩。每个人应该都想过那样隐逸的生活吧，在五官钝化的现在，感谢这部电影代替我这样静心体会自然变画。其实，有点像《岁月的童话》后半段。
         简单的美好生活。
         舌尖上的日本东北部，以及全能女汉子的日常……好吧，挺喜欢这个调调。
         美食电影最高！温吞如流水的慢节奏电影，也看得津津有味。
         多年后的心情才明白，有一些东西也许不再好笑，但有一些东西会永远留下来。理解星爷为何要转型了。
         关乎星爷的《演员自我修养》，其实尹天仇这路货一旦腾达了，就是为洪尚秀量身定做的角色。星爷，哥说的搭不搭？【8】
         这半年我或多或少的发现周的电影很有韵味 发现自己以前看电影根本没怎么去品 也没有能够品电影的那种心态和视野...虽然现在可能也没有
         “不管你看得起看不起我，我都是一个演员！”小人物难演，想把小人物的情感演活更是难上加难，星爷的这部电影充分发挥了他的喜剧天赋和对小人物喜怒哀乐的掌握，尽管弊病诸多，但是看完之后的确让人感触颇深。
         昨天重看一遍，张柏芝留在尹天仇过夜后第二天，尹天仇对她喊：我养你。之后张在车上哭的撕心裂肺，真是让人不由得心酸。
         那时看还有些不懂的现在回味来很有意思  里面的一些镜头以前真是让我觉得有点奇葩 🌚
         太爱这部电影了，莫文蔚，张柏芝，只是现在物是人非了~星爷也老了。
         仅做标记，为什么旁边喜欢这部电影的人常去小组里会有同志拉拉形婚互助小组。。。
         “你说养我的话是不是真的”
“是啊”
其实我是一个演员，。
         在周星驰的里面也算我喜欢的了，配乐蛮轻快的~后面那段有点扯啦！但是看得出星爷还蛮有诚意的~~为啥我在张柏芝那里既看到了张曼玉的影子又看到了林青霞的影子了呢？难道是幻觉？呵呵~~
         周向喜劇生涯致敬…每個大牌演員都是從跑龍套做起的～人生如戲，戲如人生…
         张柏芝演的小姐告诉我们什么叫职业；周星驰演的小演员告诉我们什么叫热爱自己的职业
         小人物的辛酸又有谁人知？ 结局稍显仓促  那时候的张柏芝真美 穿着衬衣倚在窗台上 头发随风飞扬~可惜 她再也回不去了
         开怀大笑
         再卑微的小人物也有坚持理想的资格，而当他做到坚持理想的时候，他就再不卑微。最爱的星爷的电影，没有之一。
         2010.4.7／2016.1.11.东京二刷，看哭。每个镜头台词都希望是自己拍出来的。
         “你这个死跑龙套的。”“其实，我是一个演员。”真是一场黄粱大梦。没被娟姐看上，管饭大爷也不是卧底。和飘飘过小日子，也无果而终。因为终归到底还是一个死跑龙套的，用一辈子的小人物，写个喜剧之王的故事让你笑让你哭。
         看着总觉着别扭，不过每次还会去看完。因为已经有别的想表象的东西但是被作为观众的我排斥了吧
         星爷虽然搞笑，不过这部片子给我更深的还是他不断努力不断给自己制造机会演戏的决心。每时每刻都想演戏。虽然床很小。可是床边墙头贴满了大师，虽然知道自己是个跑龙套的，可是还是可以把演戏分的一套一套的，义正词严的说，虽然我是跑龙套的。我要学习他这样不怕死的小强精神。加油啊。
         居然是基片啊，还带出来一串中国人的伦理道德人情世故啊。李安好牛比啦。
         李安总能在边缘和传统之间找到恰到好处的平衡点，然后再将我们的固有的思维观念一一击溃。生活若只是一场闹剧，愿我们能他一样沉淀下来，在这纷扰的世界找到安稳！
         三部曲里最喜欢这部，一来台词不做作，二来人情味道最浓。李安说，中国人压抑了几千年的性欲，于是有了婚宴上的流氓粗鄙。欺骗一下父母，担心观念冲突导致心脑血管问题；收留一个女人，却渐渐有了三角问题。老司机的感恩图报是中国上下属关系的反映，伟同爸爸的通情达理有台湾男人的细腻。这片子暖心。
         挺好看的，结局也好……老爷子知道真相那段，还有点悬疑的意思，呵呵……被伟同在医院跟妈妈讲述的那段结结实实的打动了……但结婚庆典里面那些场面让人感觉中国人好无趣，各种无聊的仪式……五千年的性压抑……
         电影不就是很简单的叙事吗？好好的讲一个让人看得进去的故事，能有多难。我喜欢李安，并不是觉得自己多文艺，而是他总可以把很文艺的电影拍得让我忧看下去的欲望。
         又名: Hsi yen

导演: 李安 (Ang Lee)
主演: 赵文瑄 / 归亚蕾 / 金素梅

制片国家/地区: 台湾 /　美国
上映年度: 1993
imdb链接: tt0107156


         那女的说“这是一部关于同性恋的电影，大家也可以一并去看看《断背山》” 于是我觉得 你一个浙大跨文化传播的研究生 看这电影就看出来点儿同性恋 要不就是我们学校这个专业太不靠谱反过来证明我当初不选影视编导是明智的 要不就是姐姐你太可悲了
         赛门：“青山原不老，为雪白头； 绿水本无忧，因风皱面。”喜宴上赛门为伟同擦去与威威热吻后唇上的口红。“我以为中国人都是柔顺沉默跟数学天才。”李安：“你正见识到五千年性压抑的结果。”伟同：在医院跟妈出柜：将近20年了，我生活在一个大谎言里面。后半段老父用英文对赛门说生日快乐。HE
         李安电影中才能看到细腻的中国传统文化。一个情节，高妈看到儿媳去打胎的慌乱无助，让我想起妈妈说当年她将我弟送人奶奶得知一路哭泣，老人对孩子的情感或许等我们老了才真正能理解。
                
                 行走在社会边缘的群体，怎么可能与5000年的“中华文明”抗衡？生而为gay，天生就要对身边的一切都说对不起吗？也许答案对于每一个中国同志来说是YES，可怜又可悲。李安也试图用自己的镜头解决这个尖锐的命题，但最终还是屈服于华夏文明的淫威，只给出了一个充满希冀又模棱两可的答案。
         终于把这个三部曲看完了，感觉真的没有哪部电影能像这么精妙的描述华人特别的家庭关系。
         男主的父亲太腹黑了，会说英语居然隐瞒得这么好！这或许是故事里面唯一的一点小瑕疵了！
         渐入佳境的电影，世俗的束缚，传统思想的禁锢，文化的碰撞，一场五味杂陈的家宴。李安的电影最后总散发出一种哲学意味，含蓄隽永意味深长。
         中西文化碰撞。李安三部曲之一。《推手》票房不理想，李导这部片子更多的加入美国本土元素。美式黑色幽默很重，对中西文化碰撞和不和谐，基本采用戏谑方式处理。李导喜宴席间一句“五千年性压抑的结果”绝对惊座四起。传统父母和现代儿子、中国文化和西方文化，冲突中以最后的接受达成和解。威威戏有点
         李安客串时说的那句台词：这就是中国五千年来性压抑的结果。实乃点睛之笔啊！
         放在电脑里一直不愿意看的电影，李安温温润润的，拍起电影电影来也一定很沉闷，没想他还是很有幽默感的，这么多的冲突放在一起也着实有趣。可看完电影总觉得有点遗憾，很多表演硬的刺眼。剪辑也有好几次疙疙瘩瘩。如果现在来拍，一定会漂亮很多很多吧 
         归亚蕾真有气质！以为威威去打孩子了绝望倒地那一段，看得人心也碎了。。。赵文瑄好呆板啊=。= 
         迄今最好的反映中国传统价值观和西方现代价值观冲撞的电影.李安93年的作品,完胜十年后大陆的《刮痧》。内核看似东方，实则以西方视角审视中国传统的酒桌文化，家庭观念，婚恋习俗等。年轻一辈表面顺从传统，面子做足，但片尾传统的父亲离美安检时，举起双手，仿佛投降，象征着最终向现代价值观的妥协。
         劇本決定一切，麤糙或生澀也無法抹殺這是一個好故事。“不給人交代，結婚幹什麼呢？”往往最現實也最殘酷的是妳情感上嗤之以鼻的，理智上卻無法擺脫，越想越悲涼的。。。
         李安一直对于同志题材很感兴趣啊，这个表现得不够深刻于是又来个背背山。喜宴是个好电影，假结婚那段居然看的我五味杂陈，结局刻意为了太团圆显得有点弱了
         每个怪兽都有不同的造型和萌点，用能源危机的大背景创作出了一部笑中带泪，充满理解、关爱和动人友谊的动画，处处散发着创意和智慧的光芒。毛怪和阿布告别的时候眼泪根本止不住。“笑声的能量是尖叫的十倍”，这个结局真的不能再完美。阿布好像我外甥女啊！萌死了！
         美国迪斯尼的剧 还是喜欢的  “阿布阿布”  竟然还有人说我像阿布
         本来喜欢毛毛（Sulley）只是出于它的人设造型真是可爱坏了，结果看完真是大爱毛毛啊，毛毛可爱坏了！我要毛毛的公仔，我决定了！！！>_<真是萌死了，居然是个大叔心的怪兽呢～～哈哈哈哈～～但是毛毛选择女娃而不是单眼仔的时候，单眼仔那个失落的眼神真是太让人伤心了，赶紧去看怪兽大学才好～
         回过头来看这一部，感觉那个时候的pixar要直接很多，只是努力讲好故事而不试图去宣传什么。笑比哭能量高10倍，愿所有觉得孩子难教的家长共勉。
         童年的乐趣在于，你永远不会知道下一扇门里将会发生什么有趣的事情。
         又一次被Pixar虐哭。格外治愈且温暖的故事，充满童真。最吓人的怪兽却也是最有感情的。能带给人欢笑是一件幸福的事儿。拥有一个Mike般永远守护在自己身边的朋友，可爱的Kitty很幸福！
         结论:1.怪物跟人类要和谐相处 2.笑比哭好
         温馨喜剧片：千万不要以外表来判断一个人的心，永远都不要。
         对于我来说是Pixar出品的NO.1，WALLE也无法超越
         对于这样一部温暖可爱搞笑感人的动画，你还有什么别的要求？
         好喜欢哈布“boo""kitty"，真是我见过最可爱的人物了。。。
         我也没想到，一帮怪物组成的动画片真么会这么好看呢～教育我们要充满爱心和感激～善待他人～
         竟然是01年的> < 绿矮人Mike你好有伍迪范儿噢 小女孩儿天真无邪的笑声最讨厌了
         也许我们小时候在晚上看到的那些可怕的黑影只是一些在出任务的单纯怪兽
         吓孩子来发电的点很棒! 的确现在孩子都越来越经得起吓了...  故事的主旨还是一样的积极向上温暖人心  皮克斯的佳作
         怪异的人物形象，仿人类社会的架构，搞笑！
         看了两遍，非常喜欢……我一直怀疑那个怪兽是Anord配音，结果不是……
         用两句话形容：1，故事不值得推敲。2，电影很欢乐。这是一部欢乐的电影，适合心情不好的时候看，也适合心情好的时候看，适合一个人看，两个人看也适合一群人看。so，剧情不值得推敲又怎样，看了之后谁还会严肃的去计较什么剧情结构。
         俩怪物蜀黍与小萝莉的神奇物语
         比起現在的pixar動畫,片中笑料都一般般,倒是結尾的比較有創意^_^
         挺搞笑的，如果不是国语配音那就更好了
         Marie Dubois，从小到大的看过最迷人的金发女郎

         “我要一盒圆刷子，不是扁刷子，这个你不懂。”
         1966年拍出来的片子，以现在的眼光来看是落后了，但是经典就是经典
                
                 喜剧片的上乘之作，算是鼻祖级的片子了。个人不是很喜欢无厘头，这样的笑料刚刚好！终于看到了小时候经常听老爸讲的“斗鸡眼打飞机”的桥段~≧▽≦
                
                 里面的妹子都好漂亮，不过现在应该已经是奶奶了吧
         1994年左右琳琳哥哥带我和汪橙于今日的沃尔玛旧址的电影院观看
         哈哈哈哈哈哈一想到这部电影心情就好很多啊~~
         老早前看过，法国喜剧的启蒙片。前半比较搞笑，后半段就有点疲了。
         CCTV6放过，经典之作！
         老爸看了100次还笑个没完的片儿
         鸳鸯茶呀鸳鸯茶，你爱我呀我爱你～
         太过经典，小时候不知看了多少遍，至今记得那几个桥段，火车上英国帅飞行员，土耳其浴室对暗号，宾馆里的穿帮。
         一部超经典的神作。明明是残酷的战争，却能让人笑不停。作为一部喜剧，却又让人看不腻，真的很难得。里面的经典段落，真是脑子里想想都要笑。或许生活有苦难，可是想想这种苦中作乐的精神，实在大受宽慰。
         呼~~~终于看完了~~~因为一开始下了国语版，那憋屈的嗓音真令人讨厌，所以一再排斥再排斥，上了PPS接下去看了原版，终于是感觉来了~~~真的什么东西都要正版的才够味儿啊~~~听着原音，果然是部不错的喜剧，一大清早将它看完了...
           小时候看过，影像特别深刻，当时觉得好好笑，顾及现在再看也就不觉得了
         它让2001年的十月，迷茫于未来中的我笑了。
         每个暑假或寒假都会看，太经典了
         精彩啊，很多桥段是后世的模板了吧，俩老头太他妈可爱了；另，这版中文配音真棒！
         那个年代的剧已经编成这样了。这个年代的一些喜剧写手可以商量一下改行了。。
         其实片子蛮好看的..只是比较傻逼地兑换的中文版,顿时就觉得弱爆了.哎~以后下载英文原版的再看一遍吧.
         看的时候不断在笑和哭之间转换，倔强女主和嘴巴硬的要死的我简直太像！家庭的友爱、温馨、坚定和守护才是我们在这个世界上最重要也是最后的庇护所。要成为更积极的人，阴天之后才看的到阳光啊。
         动画片里的阿凡达，带给我的惊喜比阿凡达和派多。一直在用笑料铺垫只为后来让你的泪腺泉涌。结尾时影院里传来孩子无邪的笑声，笑容有些收不住了。梦工厂完爆迪斯尼了
         放假游新加坡，放下行李就冲电影院的熊孩纸，在副作用和动画片之间，选择了动画片。哇哈哈哈，笑足了90+分钟啊！！这电影票太值了有木有，咔咔咔，和@阿紫小小猫 瑟缩着在冷气足足的影厅里坚持等到片尾曲的名字shine you way
         4.21 文轩影城 超人总动员》一家人的团结与各显神通、《冰河世纪》的原野放逐、《驯龙高手》的角色附体…前后呼应、没有一个多余的情节，一路笑着哭…梦工厂动画是要踩着皮克斯、蹦着世界之王去的！2014第86届奥斯卡最佳动画长片预定提名！
         真的太可爱了啊小原始人们 悉心的3D 尤其在爸爸要扔家人过去的时候真的好感动啊 3D眼睛下的我的眼泪 最糗的是阿吉妈妈在最感人的时候打电话过来...我的眼泪悬而未决啊 20130429 朝阳大悦城
         适合全家一起观看的电影，但是如果现场有熊孩子会看不好！3D效果没有那么好，不过对于剧情强大的动画片而言，也就可以忽略了。
         天啊真的爆好看！！！全场不能错过任何一个镜头！！完全没尿点！！好好笑也很温情！！爸爸的力量是伟大的！！各种呆萌各种有爱！！好赞！！就让梦工厂拯救世界吧！！！！mua~~~
         梦工厂每年都能给人新惊喜啊，特效做的好棒，人物各个丰满，故事起承转合，充满了异想天开的想象力，赞啊！更重要的是告诉女汉子们，只要你力气够大，总会捉到一个男盆友的，哈哈。
         萌工厂不虚此名，3D效果也很好。集合各类元素，非常愉快的观影体验，要说小瑕疵的话，就是电影院动画片硬伤……熊孩子。
         太牛逼的电影，真心推荐去电影院看，从3D技术到情节，从人物到剧情都毫无尿点，太喜欢电影里关于家，梦想，希望和责任的诠释，爸爸的规矩和guy的打破规矩其实都是生存方式，大团圆结局依然是梦工厂的特色，通俗却让人感动。再一次为中国动画产业感到焦虑，我们什么时候能有这样的佳作？
         太好看。原始家族在寻求未来和新生的一路探索中，他们改变的不仅是从洞穴到阳光下的生活习惯，更深层次的是对亲情认知上的转变和对生存状态的新的要求和渴望。他们学会了从蛮力到智慧的运用，明白了生命的价值。从情感上影片最是解释了当你为生存而忙碌不已，不要忘记抬头看看身边的人，那些美好的事。
         尽管长得很韩寒的少男和少女感情戏略不靠谱 还是让世界充满爱地打个五星吧! 有几只动物很萌 韩寒君那只猴儿太棒了! 催泪桥段跟着一通哭 虽然是2D 但是很多场面已经很好看了 星空真是惊艳! 最后要说 爹开发的照相技术真心是有点犀利啊哈哈~
         半个月没坐下来好好看电影了，来一桶轻松搞笑的爆米花也还不错。再次感慨好奇心和想象力永远是美好生活的原动力，还真想从原始人做起，一道火光，一轮红日，一片星空，都能引发一次心灵上极致的高峰体验。
         色彩艳丽，情节活泼，我被那只大猫萌翻了>///<，顺带，还在为自己是女汉子但大部分男生都喜欢软妹子的世界苦恼吗？！不用担心，你可以自己给自己抓个男朋友，温和笑。
         teaching！一个关于人类成长和勇于踏出勇敢一步的寓言式童话。任何束缚都阻挡不了勇敢与智慧。如果停留在爸爸被困于洞穴中会更好。爱、智慧、勇敢，简直是人类未来新征程中最关键的三点了。
         哈哈哈wierdo们吧段力丹吓坏了 不至于五星 娱乐来说却足够优秀 3D也不错
         What will Guy do? what will Guy do……What will I do ! 最喜欢这句了，看得飙泪~
         这个电影表明精神分裂类的恐怖片也可以拍得很有艺术效果
         情节不说了，看开头知结尾，表演实在一流，导演的调度和摄影音乐的配合好特么牛逼啊。
         拍这种电影早晚会得神经病
         @@ 如果追求完美，要懂得心理学并且熟练运用~这个是典型的自我失控的案例~很赞的反面教材~
         印象深刻
         Tchaikovsky 是张至极点的弦颤抖得将断未断的一刹。面向自我的戕害。指尖留下的血痕与背上刺破肌肤的羽毛。转动眼珠象征窥视与监控的画作。达伦重氛围胜过情节。与摔跤手恰构成阴阳二极。
         看到落泪，好挣扎的片子。
         揪着心看完啦，可是，我觉得，木有这个必要吧
         娜塔莉老了...
         完美主义心魔,无限接近死亡的玩偶,,
         娜塔莉波特曼拿奥斯卡名至实归啊
         压抑的黑暗人生
         这是最能捧女主角的电影啊！
         老套加老套加老套，不过由于热爱Natalie Portman同学，还是叫个好吧
         悲剧的成功，不如简简单单的生活
                
                 一部心理片~
         晕。。。请告诉我这是恐怖片让我有个心理准备。。。。
         如果说完美，只不过内心善恶的缠绕交织。。。。
         不错。。。。 达伦·阿伦诺夫斯基 依然强悍
         若非身臨這個人間煉獄，怎會深感那種悲慘的恐懼和絕望？人命敵不過利益。就如那個記者所說：“你以為拍下這些東西給他們看，他們就會關心這裡的情況？不，他們只會在看完后說句，天呐，太恐怖了！然後繼續享用他們的晚餐。”然而面對死亡威逼，總會有人願意以潛意識的高尚來與之抗爭。無以言表的震撼。
         同是讲卢旺达种族屠杀，这部比之前看过的shake hands with the devil切入点好了太多，故事讲得也清晰得多。联合国在种族屠杀前期选择不干涉的是因为吸取了之前摩加迪沙之战美军干涉失败并被围困的教训…果然视角不同立场也不同，很难说清干涉与不干涉哪个才是人道主义救援
         每次看非洲的电影，都会觉得浑身好难受，发自内心的难过
         卢旺达的辛特勒 种族间的仇恨怎么能是一个人就拯救的了的 Don Cheadle怎么什么口音都会 River他哥真是看一部少一部唉
         "他们看到屠杀的场面，然后会说'哦！天哪！那真可怕'，然后继续低头吃饭。"我们批判人性的自私与冷漠，当灾难真正降临到我们身边又有谁能像保罗那样张开双臂保护受难的人们？英雄属于那些能够克服人性的弱点勇敢向前的人，没有谁注定要被历史铭记。我没有那样的勇气，因此除了感动更多的是羞愧。
         缺乏独立思考的人是最危险的。不了解事情的始末原因，也不愿意去了解，这种人容易受到鼓动，如果这样的人手中还有点力量的话，那绝对是个危险分子。
         一些人损人利己的可笑行为，就要靠另一些人的抱打不平的善意来平衡，你不来找政治，政治却会找你，少数人的自私诉求却要以牺牲无辜人为代价，种族歧视什么简直是最愚蠢的理由……咦，看那边的死基佬还有情侣去死去死
         如果真有地球村这个说法，那么所有战争都是内战，都是自相残杀。你边喝着可乐边看着新闻里播报他国的战乱，“太残忍了！”然后呢，然后继续喝可乐。可问题是，然后应该怎么办呢？谁知道？所有的历史都是现代史，都是你死我活的血泪史，他们说，读历史是为了以史为鉴，可我真没看出来谁身体力行了
         看着报道的新闻，然后继续享用晚餐？太可怕了，战争的可怕，屠杀种族的可怕，隔着屏幕这种愤慨好无力。
         对这场屠杀的冷漠无视，是导致那近百万生灵惨死的另一原因，因此，从这个角度来说，我们每一个旁观者都可以说是帮凶。
         历史不该被忘记 战争是人类永恒的恐惧
         黑人版《辛德勒》，宗族纷争导致残杀无辜百姓，落后非洲地区，悲天悯人的钱德尔，严重的战乱局势，救活1000个难民，感人至深经典力作
         8分。现代版的《辛德勒名单》。保罗的表现更像是个普通人，而不是一个英雄。也会怕事，也会无奈，也会痛苦流泪而崩溃，最打动我的是他希望妻子自杀那场，真是让人看得动容。大屠杀让人揪心，但其实70年代图西人也没少杀害胡图族，种族屠杀的幽灵一直在我们左右，从未真正离开。。。。
         保罗.卢斯赛伯吉纳俨然是辛德勒和拉贝在世。非洲版的现代《辛德勒的名单》。以上。
         很自然地想到辛德勒的名单，但从艺术性上看，镜头、音乐、剧情安排、人物刻画都略逊一筹，但此片却因为这点而变得更加真实，由于主角没有被塑造得充满英雄气概，因此更贴近平凡人而与观众拉近了距离，而片中屠杀的暴力镜头让人震撼不已。
         两口子打架，打得可谓是轰轰烈烈，左邻右里隔岸观火，表面上浅浅去劝了几下，结果最后发生命案了，又开始相互指责没做好和事老。人类社会的和平与正义就是你不犯我，我未必犯你；你有事了，我不一定帮你；帮你之前，我会衡量投入产出比
         哟哟，美国人不是号称爱与正义的化身，世界和平救世主吗？关键时刻做一副忧伤的表情说一句“我很惭愧”就可以goodbye了？
         了解了卢旺达的种族灭绝。我们看了那些屠杀的镜头 然后继续吃大餐 
.
         战争，人性。这种电影就是用来拯救三观的。
         经典五颗星啦~~不过还是忍不住吐槽一下：永远用不完的子弹，永远射不中的身子，主角就是主角~瘸了还能跑，被射几枪还能跑，发哥被打到半死之后几个钟后就没事还帅到掉渣~~~还有，哥哥也太多汗了吧？~
         “我长這么大，从來没哭過，那次是我第一次流眼淚。我发誓以後再不會讓人家用槍指着我的頭。”
         虽然我不是太了解男人这种生物，但确实被打动了。
         重温英雄本色，直接被周润发当时的演技和颜惊呆了，丧心病狂的巅峰之作！！！！2014.8.12 小马哥，太他妈是个男人了，牛逼！！
         1986年就能拍出这么好的片子，赞。黄沾不愧是音乐鬼才，配乐和主题曲都很不错。

         发哥的钞票点烟，风衣飘飘，端枪扫射，一切一切有关发哥的画面总是那么难忘，不失经典。
         暴力美学~~"做兄弟的"...剧情好,狄龙 发哥演技都非常出彩!!!我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起；我是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来！
         放到现在看也不会觉得过时，兄弟情渲染的很到位，很自然，没有刻意的催泪，只是慢慢的，慢慢的渗入观众内心。PS：看之前一度以为发哥演的是狠角色，没想到片中并没有太多表现。
         原来这片子比我都大啊！我终于明白为什么小马哥迷人了，因为发哥把一个炮灰生生演成了男主！
         属于一个时代的经典，尽管对动作电影不是那样热衷
         阿mark哥~吴宇森的经典！吴宇森和徐克的客串有意思~看完英雄本色，真是明白什么叫“树欲静而风不止”，英雄末路，只有潇洒一死是解脱，纯粹男人戏，大爱！A better tomorrow？You got it!
         一辈子又有几次义海云天 现在来过就不用去放在过后
         2016 HKIFF重看~比记忆中的搞笑~全程情绪满到溢出来，浪漫得一塌糊涂~小马哥是真的好，意气风发好，瘸着腿的落魄和狠劲更是好~张国荣莫名软萌得可爱~同场很多外国友人，大家笑点挺一致的，结束时全场激动地鼓掌~又，坐在city hall看就在门外立法会前拍的第一幕，感觉还挺神奇的~
         第一次接触到黑社会……暴力美学……男人的思维
         好 人物并不复杂 却立得住 表演真的打动得了人
         那个年代的香港电影有种情怀或者说有种信念，相信善恶有报相信浪子回头坚信明天会更好带着八九十年代特有的精气神，崇尚义气和忠诚，感情简单纯粹热烈奔放，叙事明快简洁不拖泥带水扭扭捏捏，最最关键的是有拨风华绝代浑身散发迷人光彩的演员，只有烂电影没有烂演员。#期待更多老电影上映#
         当年看的录像带，犹记得风中那绝情的一枪。
         “我发誓以后再不会让人用枪指着我的头！”——永远的小马哥
         从小钟情于黑帮片！各种爱！！“你相信神吗。”“相信，我就是神。能够把握住自己命运的人，就是神。”发哥，你死得好惨！！！
         有些人觉得简单 有些人觉得粗糙 我是前者 所以我喜欢这片子
         1.生活有太多的选择,他说他选择不选择,但海洛因也是一种选择,最终还不是回归要选择的世界,所以说远离毒品,不是谁都经得起那样堕落的青春.
2.那马桶恶心到我了.
         所谓的青春题材:sex,drug and friends?! 印象比较深的地方:同样一间屋子，曾经穿着T恤的他们和后来穿着西装的他们……年少的狂妄到最后还是选择人生，按照大家都会经历的人生走下去…… p.s.我只希望那个叫黛安的女孩也能幸福……
         也许我不过是像迷恋lolita片头语一样纪念这部电影的片头语罢了
         相对于这个，实际上我更喜欢发条橙子跟飞越疯人院。但是从纯粹的人性自由选择上来说猜火车确实是一部不带主观色彩的电影。好坏全看个人看法。光这点，给5星，不为过。
         cult
被电影名字吸引，又是一部类似于SHORTBUS的文艺片吧。
很英国的一部片子，苏格兰的“方言”。一直很压抑的看这部片子，带回曾经在英国时那些不美好的记忆。发旧的房屋，脏的发黑的红地毯，潮湿的壁纸，一定有那些潮虫，那些或在最底层的英伦青年，街上厕所随处可见的黄色针管筒，还有那一直阴云低沉的天空。音乐不错。
另一种生活方式。客观的平视它，上演。
         掉进马桶里游泳，无意识地倒进棺材，我崇拜这两个富有象征主义的情景。
         敬我们终将逝去的青春！音乐和镜头非常赞！以及裘徳洛咋没轧一角，这样他们三个好基友就聚齐了！
         EWAN受性之美 被社会遗弃的垃圾，呼吸再多新鲜空气有个屁用
         看过很多遍。始终不厌烦。Maybe we're victims of fate,Remember when we'd celebrate.We'd drink and get high until late,And now we're all alone。
         喜歡結尾，其實是勵志片不是么！毒癮后的場景真不錯。p.s.Ewan McGregor真是和毒品很相襯的美人兒啊，我幾乎都忘了他演過大魚了……
         喜欢里面的冷幽默，伊万念台词的功力真棒，当年也是帅的一比。谁说泯然于众人的人生不是一种幸福。
         将《猜火车》拉到喜欢的电影榜单里，经典之作，奇葩。中国已经迎来了极度堕落的一代，电影里的性爱，吸毒，打架等种种镜头以及垃圾式的生活中国青年一代有过之而无不及，惟一不同的是中国只有如粪的现状却没有一部电影，书籍来记录和评判。
         我很想不通为什么当年我在标记想看这部电影的时候加了cult的标签，目前看来这种口味已经算小清新的了。由此可见我的口味升级是有多猛！大爱开场和Mc被锁在房间里戒毒那段儿~
         【2004.09.03-DVD】中二时期以为是中二片，后来发现它其实是励志片。
         分了四次看，热情耗没了有点。马桶那段很经典啊，封面很像谢耳朵，收藏了这影人。推荐++ps白发小青年天蝎署仔水瓶男主和暴力男都是白羊，恩
         没办法打五星，在我看来这样的片子太另类，只适合偶尔看看，虽然我们能找到自己的影子，但青春不是借口
         选择生活，选择工作，选择职业，选择家庭。选择他妈的一个大电视。选择洗衣机，汽车，雷射唱机，电动开罐机。选择健康，低卡里路，低糖。选择固定利率房贷。选择起点，选择朋友，选择运动服和皮箱。选择一套他妈的三件套西装。……选择腐朽，由你精子造出取代你的自私小鬼，可以说是最无耻的事了。
         原声音乐很赞，就用这悲情却热烈、迷幻又纯洁的电子配乐来祭奠腐朽的青春，现实让人妥协，如同坟墓。每个人都奔向它。 
         假到爆
         多少年了，终于把它看完了...
         爱让我们无所不能，无所畏惧死亡、冷夜、失忆。因你就是我心中的火焰，你就是我想住进心房的人儿。真爱的确如血，就算我就快要死了，你也要输血给我。
         这种琼瑶类型的片子我都哭了。。。哎。我泪腺太发达了。。。那姑娘是挺疯的。
         第一次发觉，美国电影里“最后他们幸福地生活在一起了”也可以那么感人
         时间无法改变的，就是真爱和奇迹。
         生硬，老套的剧情走向，貌不出众的男女搭配，俗不可耐。我却被感动。人格定型后，爱情就不会复杂，考虑过多实际因素而分离能证明的只是彼此爱不够深。追女三大要素：真诚，用心，大胆，脸皮厚。
         我一路記錄我們的故事，希望你會知道。
         我爱你，无论你记得与否
         我爱这对儿。。
         太浪漫啦！好喜欢！！瑞秋甜甜甜瑞恩帅帅帅（没胡子的版本）！！两个人都好会吻啊！床戏也很撩…爱情故事就是要这么俗！！
         俗套的故事但是怎么能这么醉心呢。。
         虚构地 美国片
         司令美颜，瑞秋甜妞，现实生活还不如电影美好。
         求爱方式特别而刺激。
         因为没哭
Nick Clough said, Summer you have no heart.
         整个故事都很感动  但有一处萌点  就是艾利在他们第一次的时候一直在说话一直在问  然后诺亚就不行了  这段真的是笑死我了
         当我们一起闭上眼睛告别世界，我只记得你。
         这款游戏不管load多少次，爱的option永远不变
         ╮(╯▽╰)╭，哥德堡变奏曲应该是图雷克那个版本的吧~
         这是我除了宫崎骏的动画外，最喜欢的动画片类型，画面很漂亮，片尾曲很好听。。。
         罗拉快跑，第一感觉。看少女用意外获得的时光穿越法不亦乐乎地解决令她困扰的零零总总，片子从千昭对她说出自己其实来自未来开始弥漫伤感的情绪，幸好是被你这个笨蛋真琴捡到了啊，他心里是流淌过喜悦。才发现那么多人留恋17岁，那个夏天聒噪的蝉鸣，空气里的热浪，纯粹的友情，暧昧藏起的情愫都还在
         当千昭抱着真琴说：“我在未来等你”...真是感动死了！“我马上去！会用跑的！”这句真真的是真心话
         我怎么可能进入time leap。穿穿穿，撞撞撞。那个，你说我们俩交往怎么样啊。哎，我妹妹那个白痴啊。其实，我是来自未来的人。功介，你说我这个人是不是很差劲啊，对方明明在对我说很重要的事情，我却想要一直躲避。真琴，你是这种人吧，对方如果约会迟到的话，你是一定会跑过去接他的吧。我在未来等你
         没有《夏日大作战》看得爽，不过，好久没有看到一个半小时的日本电影了，喜欢这样不拖沓的感觉。
         心怀着童年的卫视中文台情结，寻找内田有纪版的穿~而不得，就。。看了这部电影。。同样的故事，再看竟然已经是十多年之后了。。

         除去一切可逆不可逆，这姑娘跟我简直像到内牛满面…嚎啕大哭，蜷缩身体，发短信手机一震一震，连高中时的发型都一样。。重点是总不能连身边当做哥们儿的男孩，告白，吓得满世界躲着，然后其他姑娘…也是一样的！不一样是不可逆。但除了一样的，也足够美好。
         情感上喜歡。作為我寒假的ending。好想滾回寒假剛開始啊。
         最后还是泪目了，想到有个这么好的人在未来等着，整个人生都有了奔头。
         日本的动画永远的特征，看的时候很吸引人，心情很愉快，看后很恍惚。说的是时间不等人~~珍惜眼前的爱~~初恋的羞涩~~学生时代完美的友谊~~男女之间没有纯友谊~~短发女生很迷人~~人生就像无数个分岔路口，做了决定就代表选择了一条路，再也不会有回头重新选择的机会。
         “我一直以为你们三个人会永远在一起直到毕业，你不会和他俩任何一个交往。直到最后和别人在一起···”“我自己也是这样认为的，但是时间改变了一切。”
         又是一个大雄型的废柴主角。最后两个人的恋情未免有点牵强。ED倒是挺不错...
         Time waits for no one.感动死我了。


         之前犯傻抹掉告白，后来心里暗暗发功，怎么等也等不到了吧。。。。。
         一次次回去隻爲了糾正一些小事。然而卻引起了其他的變故。最後最後的那一次，終於成為一個溫馨的結尾——「我會在未來等你」。
         笨蛋真琴用时间来拯救一切，拯救被妹妹偷吃的布丁，失败的考试，友情，直到功介和gf撞向火车……以及帮助千昭回到未来；分别的时候，千昭对真琴说：我在未来等你，只是对眼泪打圈的观众的慰藉，当然，珍惜现在才是最重要的，
         刚看完你的名字出来，更爱这一部，本科的时候看哭了。
         这部虽然没有【夏日大作战】那么出彩，不过也给我带来了淡淡的欣悦与感动   这个关于现在与未来，关于时空，关于青春，关于爱的故事
         瞎了眼的我的凯拉 有那么幸运的胖妞？ 长大帅哥一枚的小男孩 美国妞真的这么开放啊？喜欢中国男的吗？ 夫妻两都是av会是什么情况 感情出现裂缝的夫妻会不会回到最初 讨厌的小三 可怜的karl 作家就是浪漫 真爱？真爱！
         每年圣诞节的保留电影。Love actually is all around~2010年第七遍
         果然是部杰作，虽然里面有很多对，但是人物关系很清楚，而且每个人的故事虽然短小，却能抓住最闪光的地方进行放大刻画，让人觉得非常有感触。我自己非常喜欢科林大叔和女仆的爱情故事，我觉得这种冲动而来的爱情是爱情最本真的样子，还喜欢暗恋凯拉的那个帅哥，圣诞夜在门外拿着纸板的桥段很是唏嘘~
         对呢种温馨噶爱情电影一直冇抵抗力，最适合系夜晚静静地噶时候睇最有feel。好多pair虽然有d爱不甚完美。但系成套戏比人好温馨噶感觉。圣诞睇应该仲有feel吧。睇完呢滴电影，无论点。都只会更渴望爱，不论哪种
         终于能在圣诞节把这部传说的圣诞必看片看完了。片子很圣诞很温馨很美式，不像传统的英伦电影~~很喜欢科林菲尔斯和小男孩sam的故事。
         至爱的片子。温暖，剧情连续，演员表演张弛有度，爱情至上，歌曲好听，OH，我要把我想得出的溢美之词都给你。
         X‘MAS前温情的影片，几段普通的爱情，有情人终成眷属，在美丽的圣诞节前夜。
         举牌子真的太…~
Sam小正太太可爱了!~（还人精…😂
做Daniel这样的父亲（from我妈
最喜欢Jamie（我也怎么吃都不长胖…😂
其次Mark
Rodrigo最帅
Hugh是真的“骚”😂…
Mr. Bean
Frankie Valli & the Four Seasons
Elton John
Titanic
David Beckham
Harry Potter
         难得这么多线居然都没乱 尤其喜欢总统小男孩和暗恋
（第二次改成五星 因为有回忆 每年圣诞节必须再看此片）
         每个演员都pretty pretty good,剧本更是近年少有的,很有条理的把这么多故事串在一起,可见导演和编剧的功力
         總算在聖誕結束前看完。真的很溫馨的一部電影。可太多人太多故事了。有點昏。實際我只認得Hugh Grant, Colin Firth 和 Mr.Bean。喜歡那個唱Christmas is all around的男星。
         “还有比爱情的折磨更痛苦的事吗？” 这小孩说出来这一句真的是。。头一次看到正常的憨豆先生不大适应。。。还有纸板表白那一段直接秒杀啊！！每一段感情都温暖有爱~~
         真的是love actually，基本上属于我喜欢的温情片、HE~好几个小故事都很感人，不过我还是觉得最后追上飞机的金发小家伙最帅！为了跟喜欢的人交流去学外语的俩人最给力！拍A片的那个女孩子胸最漂亮（幸亏看的没剪辑版）！拍婚礼的那个内向男最可惜！另，好几首插曲都好听~
         他说，enough,enough now。
有憨豆先生，哈哈。 （今天看第三次，喜欢开头的那段话。喜欢每一个故事满满装着爱。）
         明星整容强大到爆，起初我以为在看哈利波特外传什么的。剧情绝对励志啊，热泪盈眶！周末就应该看场这样的电影！！
         我不知道为什么这个片子这么高分。我么，只因为Colin Firth不多的几场戏。
         英格兰豪华阵容，爱缤纷，乐融融，疗伤电影，给所有人
         演技派与偶像派的一次完美结合的感人电影。
         手足情未了 或许世上并不存在着不可容许人
         孤独的雨人。。。沟通可以消弭一切，但谁也不愿意主动去沟通。
         你还记得小时候为你唱歌的雨人吗？你还记得那是你的哥哥吗？一路上，都是兄弟俩开着那辆白色敞篷车行驶在两边空旷的马路上。红色湛蓝不停变幻的天空，失而复得的感情。达斯汀霍夫曼好棒。音乐很有那个年代的风格。
         我一直以为这部片子是Tom Hanks演的。。。Dustin Hoffman塑造的"Rain Man"Raymond抢尽风头啊，让观者又咬牙又喜欢，太纯良可爱了~~兄弟俩微妙的爱在影片最后两人头靠在一起时被赤裸裸得显现了，让人无限感动~~~狂爱Raymond~
         原来你是我的Rain man，最后我成了你的Main man。热水会伤到小宝宝，绝不能伤害查理巴比特。
         恩，竟然看哭了。。。当你发现世界上有一个人如此爱你，你却一直不知道，而他却一直爱着你的时候，你就会从心底爱上这个人吧。
         C-H-A-R-L-I-E Rain Man... 不要总让我看这么泪的片！
         两个人生轨迹碰撞出火花的类型一旦把细节做足，情感的部分很容易带动，这部片子就是很好的例子，而且这个尾结的很好，不造不冷，留有回味。原来配乐是汗死寂寞！
         从盥洗台开始，迁就的世界早可以如此温柔☆★★★
         公路片，总觉得有港片拷贝过；08年下在硬盘里，直到旧电脑罢工也没看下来，足见我此刻的平静（色彩实在太糟糕了）
         从《电影世界》上知道这部电影之后又过了多少年才终于看到了啊......
         四颗星是个霍夫曼的······
         和查理贝比一起回到华布鲁克。公路片中的亲情片。
         Yah~ 话说回来，老婆就要找Susanna 这样的。
         好看。帅气而又烦躁不羁的TOM CRUISE和目光深邃的dustin hoffman.
         汤哥在Dustin Hoffman旁边真是显高大。。。
         没有认真看完的经典影片，看的时候让我不断的想起Sheldon的laundry night什么的，让我想到我的强迫症，想到rainman在改变原有生活情况的焦虑不安。兄弟情分之间，诶，我不知道。
         居然没拿到最佳摄影......
         曾经我都有过咁嘅机会,唔知点解,我会放弃咗
         绝对的优秀。。在这里。。我看到的不仅仅是人生。。。人自私的可怕，为了自己为了爱遍布杀戮。。喜欢单纯的洪七，因为欧阳锋眼中满是羡慕。。
         很抽象写意，我以前看不懂，甚至看不进去，现在总看，看的全是那镜头下的牛人们。剧情什么的都不重要了，五星给这些大爱的演员。有时候看电影只是在寻找一种感觉……
         王家卫的故事从不以故事见长，但是东邪西毒除了呓语，还有五条相互联系的线索。
         江湖和爱情很像，绝大多数时候，绝大多数人，都孤独。守得本心的，是真爱，真江湖。把武侠拍成爱情片，还不丢江湖气，墨镜王的剧本和杜可风的摄影功不可没。越想忘的越忘不掉，得不到的不要忘了，那些时间里的灰烬。
         又看了一遍 我想说现在我才看懂了王家卫 才喜欢上了哥哥 可惜不在了
         终极版的剪接貌似更好些，色彩果然还是后期调出来的
         话说  王家卫的电影  还真看不懂……郁闷
         很多人超爱的一部电影，我也一样。我建议猫样里卖一种酒，叫做“醉生梦死”酒。
         好棱唏嘘。plus刘嘉玲摸马戏水内段，真可谓淫而不乱悱而不忧。
         现代的故事武侠的外衣。
喜欢那些光与影。
又：2013.4.1十年了，重温，感动于心。人心即江湖。江湖人远离自己的内心，多半由于情殇。
         资料馆2013.4.1.7pm 多年后在资料馆重看国语原始版心情很难描述。区块、节奏都让人叹为观止，不知道自己更喜欢终极版还是这版了。湖水形成的太极，时间空间线的奇旋，用字幕与射雕故事进行神接，武打时用焦点形成的泼墨山水式的节奏，演员feel都极好。另紫霞青霞当是源自慕容嫣慕容燕吧。大师之作。
         想必很多人如我一样 并不是为了在大银幕上看到这些人年轻时的样子 而是看到自己那时的样子 可是 看到了 又怎么样？

         所谓的终极版是不能看的。知道吗。不能解释。但是记得10多年前认真的在校门口和我解释这片子的女生。。她还记得吗。因为她，多一个星星。
         画面真的很LOMO！台词也有点意思，剪得不错
         终于看了一遍完整的，应该提前十年看的，可能会更有感觉。那些句子太感性了！
         其实“醉生梦死”只不过是她跟我开的一个玩笑，你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得清楚。我曾经听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。
         这样的片子，让人很难去读懂它。

晦涩不是王家卫的代名词，但却是我第一次看《东邪西毒》的体会。不知道多年后如果重逢，又会有怎样的感触。
         每个人都要经过这个阶段，看见一座山，就想知道山的后面是什么。而人生的悲哀或许仅在于，翻过山就不能回头，不能回头却又频频回首，执迷不悟却又自以为百般看透，所谓看透，也只不过是另一种欺骗自己的方式罢了。 
         自爱，爱人，被人爱；自欺，欺人，被人欺，中间还有时间这个婊子在作祟，你叫我怎么办？，，，
         为pitt量身定制的zhuangbility片，虎倒一众涉世未深小p孩，包括当时的我
         关键词:兴衰 家庭 斗争 爱情.     本片以一个旁观者的角度,诉说了一个家庭几十年间的兴与衰.  外界战争戏到家庭情感戏的相互转换拿捏到位. 加上充斥全篇气势如虹的配乐也使观众在情感上得以升华.   在场面的调度转换到人物情感变化上掌握的尤为精湛. 五星.
         Some people hear their own inner voices with great clearness and they live by what they hear. Such people become crazy, or they become legends！

自由，又一部改变了我人生价值观的电影。看了无数遍，每当我迷失方向的时候，在看一遍，前方在次光明。追随内心的声音。
         我觉得Julia Ormond是哭相最美的女星，在本杰明里彻底残掉了
         燃情岁月，这个中文名字翻译的真好！！伴着唯美的画面与堪称杰作的配乐，我仿佛感觉到岁月的流逝。。这部电影简直就是史诗的标准杆。
         这已经不是那个世界  这人也不会出现在电影里
         那时的皮特很帅,现在也不错,岁月让他成熟不显衰老,女主角很不好看~
         这片子还不错......
                
                 很宏大的故事，但结局讲了一个家族团结的小故事。一战的语境，解构了富足的美国牧场主家庭的德性和恩怨。离家数万里，思念日增，情仇渐长。很爱里面的原声，故而经典。
         《Legends of the Fall》波澜壮阔的西部画卷；温情唯美的阳刚之作；恍如隔世的成人童话；广袤粗犷的原始荒野；浑然天成的宏伟乐章；真挚无畏的勇敢执着，激动人心的“燃情岁月”；凄美哀婉的爱情悲剧；平铺开来是一个自然之子的爱恨传奇一生。偏偏是用一生的时间，才能表白那真挚。
         虽然是史诗级别的作品，但多年后，恐怕只记得the ludlows。
         梅老师喜欢布拉德彼特，我不喜欢，我喜欢JohnnyDepp，如果这个角色给Depp来演？俄，八晓得也
         everything will be fine, though we lost so much. BTW, BGM精彩到泪崩T.T
         一个美女栽在了一家仨兄弟上。故事贯穿美国历史，白人和印第安人，爱情和亲情的各种，还有美丽的美利坚大农场
         有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说.
         一个女人爱上不该爱的人下场果然是自杀吗 崔斯汀的一生倒是过的很潇洒啊
         一直想看没看的片子庆幸没被提前剧透。极具跳跃性的剪辑一度让剧情朝着无限种可能性发展，你永远不可能猜出下一秒会发生什么，在失忆症患者的世界里一切皆合理。
         凌晨，让妓女把厕所门用力关上，吵醒自己，去荒地里燃烧妻子的伪遗物。人如没有记忆，便能天荒地老地坚持。
         剪辑的非常有特点。“To make things right.”
         这这是一种，技术上的成功，至少不止我一个人，认定他是值得比较的内容
         医院里轮椅上的萨米变成了莱纳~那么...莱纳不但记忆有问题...精神是不是也有问题~
         Christopher Nolan的逻辑实在是太强大了，《盗梦空间》一层又一层的梦境，《记忆碎片》的完全倒叙，把包袱全都抖在最后了。这样强大严密的逻辑究竟是如何练就的呢?怎么就能把故事讲得那么好?
         看的时候一直在想有没有谁会做个自己剪辑的正序版本……
         應該早點看這部電影的，這樣的話，可以在那篇叫做memory and truth的2.2萬字論文裏面再加點不一樣的東西。
         昏! 这部片从片名到海报 我头一次见就总认为是看过了 直到今天看了才知道明明没看过 啊? 真的明明么| POLAROID 690 | 手法5星 整体4.7星 | 第一时间认出了triniti 从她墨镜后的眉毛 这类的事 原来以为我是不行的 | 他这么自信地把记忆和本能归为两回事?
         这部片子的剧本可以说是牛逼透了，导演用倒叙顺叙相结合的手法讲了这个故事，故事结尾采用开放式结局，不同阅历的观众会有不同的解释，真可谓是一部好的电影，人生的路途中不可能没有目标，没有目标的人生是不完美的，是没有意义的，加入有一天你不知道为什么而活，那么你的死期也许也应该到了。
         看这部电影的刹那，我的大量记忆开始跟着流失。绝对要再看一遍，1：29：28画面重复
         看得我晕晕乎乎的…因为一会儿倒序一会儿正序，一会儿黑白一会儿彩色… 但是能让我在整个看电影过程中不断思考的，这是第一部~~
         每天起床看到刺青都很生氣！看到自己很生氣！看到鏡子很生氣！一直很生氣很迷茫很瘋癲！Christopher Nolan獨特的敘事邏輯，從第一部長片《尾隨》就可以看到他故事推進的特殊風格，這部片是成熟後的Christopher Nolan執導的作品！
         有邏輯漏洞的經典。照片那麼少，應該剛失憶不久；筆記做了那麼厚，應該失憶很久了。剛開始我還以為他參加了一項政府的秘密計畫，這是部科幻片呢。
         先告知结果，然后告诉你这是错的。“如果自欺才能使我快乐，我选择如此的活着。”记忆也会骗人的。
         终于看了这部推理巨片，导演自己拍着不会糊涂吗？本来觉得自己看着挺明白的，一看评论，又凌乱了，，，真的是部神片！确实如此！
         从此片认识的诺兰，也从此喜欢此导演。巨消耗脑细胞的电影，巨考验智商的电影，记得是在我宿舍的上铺拿2、3寸的小电视看的，很过瘾。
         Find a reason to believe there is meaning in your life. 虽然作为观众很辛苦，但不得不说手法很棒，结局很意外。也许不只失忆的男主，我们都很难有勇气去面对真相。
         我居然用流量看完了,温吞吞的真停不下来
         可以当种植烹饪教学片看，旁述像纪录片，解体番鸭才是艺术啊。
         看看风景、吃的挺好的，女主颜值也高，其他就不用去追究了。什么鼓励日本年轻人回农村之类的用意要你管
         好像除了水果，在吃饭的问题上从来没有跟过时令。米酒很想喝，但更喜欢冬春，想吃纳豆糯米团…
         好饿。。。。夏天也要学做甜米酒
         治愈系+美食+乡村风光，可以满足城市小资对田园生活的浪漫幻想。
         好美啊！好想往！
         小清新，环境真美，女主也美
         充实的生活
         小清新吃吃吃！
         现实生活中更喜欢秋冬，不过这部电影里更喜欢夏天！因为吃的多啊！还有自酿酒！还有肉食！
         舌尖上的小森林
         舌尖上的小日子，朴实却充满质感。
         回不去了，看看也好。吃，绝对是手工业啊！
         请在美食中体会人的心情。一个返乡独居少女的心情是怎样的呢？辛苦么？幸福么？孤独么？满足么？请在一日三餐中慢慢体会她，体会她脚下的土地，她居住的森林，她呼吸的空气，以及制作食物时的心情。
         舌尖上的小森
         独居生活过的人看小森林的感受就是全程卧槽这个果酱做起来好麻烦，这个核桃好难剥，这道菜怎么这么费事，腌个栗子放这么多糖太浪费了……恕生活在天朝的我实在不能理解霓虹国小清新妹子的生活，请问这么高强度的劳动下还能保持肤白貌美手指纤细的秘诀是什么……
         日本农村生活。
         好缓慢，日本人果然喜欢安静、细致地做菜，独自享受的感觉。看完想做一下呢
         生活就这么在各种简单而又美味的美食中静静地流淌，安静而美好，小森林的生活虽然有很大湿度，却给人感觉阳光和氧气满满，清新舒适怡人。。与《舌尖上的中国》有相似却又很不同，但都是刻画着最贴近自然、最真实美好的生活！
         还不错，一个小人物的成长故事～张柏芝很美😍
         经典之作  做人如果没有理想 那跟咸鱼有什么区别
         在周星驰的里面也算我喜欢的了，配乐蛮轻快的~后面那段有点扯啦！但是看得出星爷还蛮有诚意的~~为啥我在张柏芝那里既看到了张曼玉的影子又看到了林青霞的影子了呢？难道是幻觉？呵呵~~
         在最没有能力的时候遇到了最想照顾一生的人，对于那时的天仇来说，喊出“我养你吧”是需要多大的努力和决心的呀！
         这部与别的不同。当初在表哥家，肖家河，租来一堆周星驰的碟，原以为会是最搞笑的，却差点把我搞哭。那时候就知道，小星星里面有沉甸甸的东西。
         周星驰电影中印象最深的一部，非常喜欢，柏芝那时候看着多纯情啊，呵呵。
         一个不成功的男人，如同一个不美丽的女人，做什么都透着一股寒酸和凄楚在，无法落落大方。
         刚刚重温了喜剧之王，我们每个人何尝不是一个演员，面对形形色色的人，眼观六路耳听八方，做出各种表情，说着各种台词。不过张柏芝计程车那场哭戏相当到位。
         努力，奋斗，对着大海说出自己的人生口号，演员的最高境界是什么，上一秒让你捧腹，下一秒却黯然神伤，阴晴切换是为演员，喜剧故事背后的坎坷境遇所遭受的鄙视，小人物的命运如夜色笼罩的大海没有希望，来之不易的机会与曾经做出的誓言，选择没有后悔，坚持会有答案，其实，我只是一个演员～
         周星驰片子里我最爱的一部，周星驰一句我养你啊！张柏芝在出租车上哭，我在电视前面哭
         周星驰最好的作品，绝对的笑中带泪，配乐也没的说，港片记忆里不可磨灭的一笔！！！

         335 笑中带泪的最高境界，周星驰最好的作品。“其实呢，我是一个演员。”
         再卑微的小人物也有坚持理想的资格，而当他做到坚持理想的时候，他就再不卑微。最爱的星爷的电影，没有之一。
         永远忘不了那个镜头，“我养你啊！”，柳飘飘转身哭到哽咽
         重温了高清版，真不是一般的感动，“我养你啊”我要用在婚礼上。
         我养你啊....那个抱姿印象超级清楚啊。张柏芝演的好好-2011.5.1-5.3重看
         假扮卧底的情节很无趣，全程没有一个笑点，应该是3星的料。但是作为周星星的人生回顾作，情感上加分了。。而且从这部电影以后，他作品的灵魂就不见了
         这也许不是他最搞笑的一部电影，但却是最让人感动、综合质素最高的一部电影。
         之前没看过这部电影，因为那个王牌对王牌的综艺节目，还是哪个，记不太清了，就去看了一遍，结果发现是真的很好看，经典啊，想再去刷一遍
         这部电影是我喜欢上星爷的开始，非常喜欢
         还是带着一点点刚出道的笨拙的李安，反而更能冲击人的内心深处，以他自己露面的那句话开始，一路虐到底，既能看到新时代的共鸣，又会感受到父母的不易。以及，谁要是敢在我结婚的时候闹洞房，我一定切他jj
         李安：这是中国人五千年性压抑的结果。。门牌号 1069 碉堡了。。。
         老头老太真的是演戏无比的精湛！归亚蕾不输梅姑吧！郎雄不输迈克尔凯恩吧！那个时候的赵叔叔还真的是太过稚嫩了，还没有演戏的感觉啊。。。赛门真的是太帅了！！最后的高爸爸举起的双手，宛如白鹤晾翅……无奈，却温和。。
         结局也太......圆满了吧！   (●′ω`●)
         印象最深的是李安打酱油说的那句点睛之句！三部曲还是饮食男女最深刻！
         李安比较早期涉及到同志题材的片子，似乎在国际上反响不大，不知道是因为当年同性恋还没有名正言顺摆到桌面，还是奥斯卡评委只对欧洲面孔感兴趣。
         真的好棒。竟然生活中的一切困难和意外都来得这么温暖而惬意。1987年的好片子即便现在看，也仍然打败很多近几年的大烂片。挺一下用心做事的好导演！
         冒似圆满的结局,实际上是个悲剧.哎,特别是威威最悲哀,说穿了,为了留美国,假结婚还为一对同性恋代孕,.李安呀,狡诈狡诈的哟~
         即使是多年以后仍觉得韵味颇深，李安真是深谙内敛情愫与人情道义的大家。东西文化小心翼翼的碰撞发声，父辈传统与年轻自我悄无声息的水乳和解，每一个饭桌都是一场好戏，工整细致的剧本将所有矛盾融合入喜宴的高潮。每个人物都不是扁平的，每个镜头都没有浪费。总要有一次举手投降，换得剧终皆大欢喜。
                
                 李安在这种传统家庭伦理的一个情字上，拍的无可挑剔。用他原话说就是You are witnessing the results of 5000years of sexual repreesion。简单地说，这种文化我看着“有趣”，但不喜欢，也仅仅是有趣，和不太喜欢；因为这个问题实质上，就是李安的那句话————5000年的性压抑。
         前段輕鬆有趣，後段稍微狗血(?)，但也算是必然的劇情走向，故接受。男朋友賢惠又可愛，可惜好男人都被另一個好男人搶走了。
         gay片中的最好.只有中國人能拍出這樣的片子,這才讓人有點民族自豪感.五千年的文明大包袱,變成了複雜的眼淚塗抹在每一個人的臉頰上.
         这个结局显然是没能想到的，其实就是理解，打破了所有那些观念的束缚，这才是真正的喜宴，整个看下来就李安那句台词记得最清。ps：我刚出来那会我妈打电话总给我说，怎么都成，就是别gay了，后来有一天也不怎么的，跟我说，妈能接受任何状态下的你，那怎么样都好。
         將近兩個小時的電影很快就看完了，李安的第二部片，感覺很好。鏡頭構圖都很美，膠片感舒服，細節細緻。偉同、Simon、威威的牽絆，父母的隱忍和包容，讀了李安自傳有講拍攝的幕後，再看電影就有更深的體會。非常喜歡導演在婚禮上的出鏡，“那是中國人五千年來的性壓抑”。
         这部电影中间结婚是愉悦的场面但是看的时候却充满悲伤，然后是争斗和冲突，却突然觉得轻松了很多，最后似乎是圆满的结局却又让人很沉重。李安啊李安，应该是善良的人，希望所有人都有好的结局，但是我真心怀疑他在性上面是不是有一种特殊的执着啊……
         所谓的‘父亲三部曲’中，相对来说，更喜欢的还是《推手》，同是谈文化冲突，《推手》重点是冲突，而《喜宴》的重点是和解。
         结局没有想象中的美好 不过也算皆大欢喜。三个人在一起的结局 想想只是苦了威威。算是你瞒我瞒却又心知肚明。
         总觉得这个三部曲系列才是李安的好孩子，放入了文化和伦理，又太会讲故事，忽略些些生硬的手法，内容与形式并存的和谐太成功。怎么办，我好喜欢这样年代有点久远的家庭故事······
         接纳他人其实是人性中很美好的一部分吧。李安的家庭三部曲完全是剧情神展开，可现实就是这么神展开的。很老实的镜头语言看的很舒畅。女主的播音腔好想笑场啊
         现在才知道为什么说李安是大师，比背背山感觉好，传统中国文化更能引起我的共鸣
         上个礼拜又重温了一遍~小女孩帮毛怪好萌~~~~
         二维动画片头，仿NG片尾，还有传送门和尖叫发电...颠覆传统审美，灵动可爱
         天才才能创作出这样的动画来，除了感动还是感动
         笑的能量比哭大十倍的设定赞爆了！Kitty和Boo戳中萌点><Mike对Sulley才是真爱啊
         绝对是gay couple带孩子模式全开！！！！基情满满！！！【美女蛇什么的就是炮灰女主啊！！！
         十几年前技术落后，但彼时的想象力与创意远胜今天的皮克斯。生活里的细节总能被应用到创作中，巧妙的把能源危机，尖叫声，任意门等参与到影片独特的世界观设定，令观众拍案称奇。人物上遵循好莱坞商业电影剧作法则，毛怪的憨厚正直，与大眼怪的小聪明形成对比，二者形象简单鲜明，较现在迪士尼参与更多
         四星半，好喜欢吓小朋友来发电这个点子
         我就喜欢皮克斯这种温情的！笑比哭的能量大十倍，皮克斯，你让我们笑着哭了！
         动画电影可比韩剧更TOUCHING啊……真切得多了
         在另一个世界，发现从未体验过的美好和温馨，这其实是1984。8.1
         爱pixar~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
         ……题材一开始较为新颖，后面……就俗套起来了，原谅我看睡着了
         想象力丰富。阿布实在是太可爱了。怪物也不讨厌，只是长得好丑哦。她叫它Kitty，大猫咪！太——可爱了！
         hi~big kitty 不要在我睡觉的时候来逗我哦，我会揍你的。（喂喂，他们只对小孩下手好不好。。。）
         看这个我竟然也哭了 我是不是没救了
         'Go, go to grow up'，你们是不是也一样。忽然想家。
         有一个真心牵绊的东西，多好。就算是以吓人为业的怪兽，心也一下就柔软起来了。虽说不小心戳中了泪点，但我还是更爱我的《赛车总动员》。
         比惊人想象力让人诧异的是居然完整构建出了整个完整的世界而不止是一两个亮点。
           小时候看过，影像特别深刻，当时觉得好好笑，顾及现在再看也就不觉得了
         它让2001年的十月，迷茫于未来中的我笑了。
         那个年代的剧已经编成这样了。这个年代的一些喜剧写手可以商量一下改行了。。
         精彩啊，很多桥段是后世的模板了吧，俩老头太他妈可爱了；另，这版中文配音真棒！
         一架英国皇家空军轰炸机夜袭德国，此次行动代号“鸳鸯茶”。
这台词至今记得
         相当赞两主演的表演才华
         经典喜剧，超赞!
         要是放到现在，刷子兄和指挥家会让腐女俩眼放光~~= =+
         记得是在历史课上看的，英子老师 你还会拿着书拍我的头说：你怎么这么懒呢？
         小时候看过么？没看过么？反正没什么印象了，给它四星并不是因为真的很好看，而是因为那个陪我看的人。
         和爸爸一起看的经典 温馨的回忆。。。
         片子这么老了，还是让人又哭又笑。普通人的朴实和善心最可贵。
         看到德国军官沿着路中间的分隔线骑车一直到掉下山崖，太搞了。不愧为一部经典的喜剧片。
         这老头是当时一系列法国搞笑片的顶梁柱～很喜欢他
         刷子，我要很多很多刷子
         童自荣,邱岳峰,乔榛,丁建华....上译厂的配音堪称完美,空前绝后!!!怀念那些优秀的电影配音艺术家们...
         幼年时的美好回忆，向法国喜剧大师路易 德 费内斯致敬...
         那个时代能拍出这种水平的喜剧片真不容易～
         真人版猫和老鼠啊？！
         那是在1942年胜利广场
         全片笑料颇多 看着特欢乐~作为一部成功动画片所需要的各种元素基本都具备了 适合各个年龄层的一部片子。剧情简单紧凑 人物个性明确 主旨一目了然。虽然是这样一部简简单单的电影 但能做得这么引人入胜 确实很成功。
         无废镜头，速度恰到好处。父女挣扎的关系表现得很到位又没有令电影显得过于沉重，好评。还把我给看哭了，唉。话说既然是原始人，为什么不直接扑倒各种ooxx？我等了好久啊。
         What will Guy do? what will Guy do……What will I do ! 最喜欢这句了，看得飙泪~
         搞笑，经典
         虽然还是搞笑加催泪 最后大团圆结局的动画老套路 但显然是这两年中做的最好的一部 故事好 人设棒 梗也不烂俗 那个古板老套 认为循规蹈矩是杜绝危险唯一办法 却愿意用生命捍卫家庭的爹 和我爹是一样一样的
         刚才查了一下IMDB分数是6.6，而豆瓣分数是9.1，具体是为什么大家也就懂了。剧本很一般，没有网上渲染的那么好。不过配乐、画面和故事节奏都把握的很好，在电影院看的3D效果也非常棒。总之，不算浪费时间，但也不属于上乘佳作嘛~~
         原始人版的冰河世纪，里面笑点挺多，故事并不能算特别丰富，但面对灾难一家人心连心的团结还是让人感动。裤带猴萌死了！
         没有什么可以挑剔的，亮点太多了，寓教于乐，观影中笑声基本没断过，无论场面还是特效都是相当完美，凯奇大叔终于接了部好片子。。
         梦工厂、皮克斯、迪士尼（排名不分先后）永远是那么的业界良心，和孩子们一起看，童心得到最大程度的释放〜
         公式化的剧情，煽情略猛。但是对于一部动画电影来说这一切都会觉得不用去计较太多。人物和萌物的设定很赞。伊甸园色彩般的视效和各种有意思的桥段设计超亮眼。闪光动人，值得一看。
         自从驯龙高手之后梦工厂就走向了逆袭之路呀！！！！太欢乐了，适合各种组团观看！！！还差一星是因为没有像驯龙那样直指内心~~~~~
         画面美爆，就是影院3D效果太差，中文配音版很好笑，有些笑点比英文好笑，可能因为是母语的原因..而且是动画片，不是牵扯嘴型的问题
         小故事讲出大道理，老爸身上的那件兽衣质感很强，人物个性鲜明，最重要的还有萌物。最后的大猫和吃人鸟的转变有点不适，其他都好
         豆瓣对动画片一向太宽容，电影前一个小时都在找一个给四星的理由，你别说，还真让我找到了，三星的片子，没什么想象力，也可以当个寓言故事来看，一星给老爸英勇献身的煽情桥段。我这个岁数，还是过不去死别这一关。
         穴居人是不需要脑袋的，各种动物各种萌，看得人心花怒放，我看的中文的，也许少了很多美式幽默笑点，但是还是蛮好看啊，哈哈，简直太好看了，整个故事一点多余的部分都没有，煽情也是点到即止，真是老少皆宜的佳作
         The Croods! The only thing that can light me up when dealing with the paper! 萌物乱入，不时融化。导演你竟然创造了所有我最爱= =Stitch, Beauty & the Beast, Belt。。泪奔TTTTT@永华 with豆八戒&狮子
         开头第一场戏就赞爆了！中途虽然酷炫程度略减但节奏还是掌握超好一路简直没空停下来。。还有就最后一场壁画戏大概是今年新片看到目前为止印象最深的一个情节吧so touched..话说这部一定得有续集吧！！！
         肥妞改变世界与拜见岳父大人3。没觉着温情或者励志，不如冰河世纪4，不解为何超过70%的力荐。还有，我这耳朵果然……一耳朵就能听出凯奇和斯通，主要是这两位鼻音都很重，喜欢把n的音发成ng。
         哈哈哈，能让我这么开心得笑的片子，没心没肺就是喜欢。最后皆大欢喜，各种萌物大和谐大团圆，偶也！猩猩爸爸，猴子伊，猪儿子，豹子妈妈，狗狗女儿，还有个人男孩，动物世界哦。tomorrow is better.
         wake up 你是大艺术家 你真心创作的爱无价！！！今年第一部业界良心大片 场景设计不要太阿凡达（正面的说）想象力无敌了 与中国梦工厂合作（？）于是就引用“夸父追日”故事么 一群开挂的原始人完成一次节奏明快又不时热泪盈眶大感动的无畏之旅
         艺术至上与精神分裂的结合，完美是变态的美学化，变态是完美的暴力化，所以，每一位天使心里都住着一位恶魔……
         一个没有性魅力的人，做什么事都不会成功???
         好吧，我明白什么叫新瓶装旧酒了。
         薇诺娜瑞德老得让我看不出来，或是化妆太好？
         看『黑天鵝』的感覺，就像她從白天鵝一路蛻變為黑天鵝的心路歷程，從毫無空隙的緊繃狀態，到全然豁出去徹底失序的那一刻：完美，竟成為恐懼的化身。當它佔領妳所有的意識，最好的，變成最壞的。原來別人眼中的圓滿，必須將自身化為碎片才能完成。走出電影院的那一刻，我開始想念不夠完美卻完整的自己。
         艺术有时候是残忍的，泯灭人性有时候也是艺术，所谓悲剧，就是把美好的东西毁灭给人看
         文艺女青年的四大结局是啥来的？
         结合了悬疑片、恐怖片（乃至色情片）的特点，一定程度上有所生发：并不是fighting club那种人格分裂，也不是identity那种从头到尾的悬疑，也不是钢琴女教师那种艺术+感情，但是又都有它们的影子。很刺激，音效的环绕效果很好——可能因为我的影院是6声道？
         哪儿惊悚了。。
         无上的追求的原是神经兮兮！

         沉迷，不可自拔的发疯。我喜欢这阴暗的调子，波特曼公主。
         华丽的惊悚。Vincent Cassel 热血喷张了有没有！Natalie Portman 真是从小到大的演技派！看她的表演观众会相当入戏。（Lily—Mila Kunis<Forgetting Sarah Marshall>）
         四星 打给Natalie
         不入魔，不成戏
         日。吓到我了
         杀伤力依然~
         从来都是喜欢黑天鹅
         很惊艳
         真棒 今年看过最好的一部电影 没有之一~看到最后想鼓掌
         在生存线上挣扎的人们，更加的凶残。不同的种族不同的物种一样。杀人如杀猪。看这太压抑。----典型的美国电影。
         白人直接造成的死亡人数，以及间接造成的伤亡和未来有可能面临的死亡人数和无穷矛盾是人类最丑恶的毁灭人性的展示！
         屠杀事件的背景下，切入点相对较大，更像是粗糙真实的纪录片，却又体现了细腻的人性。雨中，被白人抛弃被希望抛弃，却还能为离去的他们打伞；河边，成百上千数以千计的尸体上碾过的汽车；屋顶上，丈夫对妻子说，我用一辆大众车贿赂了他们把你调到离我更近的地方，这样，我就可以娶你。。爱是天堂。
         难道人性真得放下尊严才能获得营救吗？人真的只能靠自己了？政治无用了？
         他们只会说一句，哦，太可怕了。然后接着享用晚餐。所有有种族歧视的人都是sb，区区这么弱一句脏话，一点也不够表示我的愤慨。
         对于没有钻石和石油的国家而言，上百万人的死去，只不过是每天出现在其它国家电视和报纸上的新闻。生活在和平中的人会感叹那太糟了，然后便忘记发生在这地球上的惨剧，又回到自己的生活中去。为屠杀默哀，为英雄鼓掌。
         在人类历史上100万真的不算多的///////////
         最近总是找依据真实事件改编的影片来看，关于卢旺达的种族灭绝事件早有耳闻，100天死了100万人，现实与电影所展现的相比较只能是更恐怖残暴。片子让我自省人类是多么盲目，可以多么的极端。胡图和图西与大陆和台湾一样没有区别。希望类似事件永远不要再发生。
         沉重的原因是因为个人渺小的什么也做不了，也就只能看完很难过而已。配乐非常把各个阶段的氛围都渲染得很好
         本是同根生,相煎何太急. 一个人怂恿两个人互相抽嘴巴,然后这人转身离开, 两个人却抽嘴巴抽红了眼睛,他们只是越来越恨对方,却从来没恨过怂恿的人
         米勒·科林斯饭店，生命的圣殿！！！
         非洲的苦难记录总是会唤起所有人的同情，但我们依然扮演者旁观者的角色。不是我们不愿意伸出双手，大多数时候，只是因为这个世界令我们无力。
         其实有时候真的不懂所谓“种族”究竟有何意义
         人们看着电视里的残象，发表着自以为人道或高深的意见，然而无论怎样都殊途同归，人们依然无动于衷
         在大学时被推荐，一直到现在才看。再看此片之前通过纪实小说《生命如歌》了解了一些关于卢旺达大屠杀的信息。触目惊心！世界上最恐怖的事情莫过于战争，大屠杀。人类在战争面前仿佛失去了所有理智和底线，被掌权者用各种方式煽动，愤怒得像只野兽，把最锋利的爪子刺向敌人，甚至同胞。可悲可泣可恨。
         战争会暴露人性中最丑恶的一面，同时，也会展现最光辉的部分。
         一声“祝你好运”能让他留下，留在那个让那些西方人羞耻离开的饭店，他才是一个有格调的人，一个真正的男人，他是传奇，他的名字叫保罗•卢斯赛伯吉纳！
         人性的弱点是如此丑陋，人性的光辉又是如此耀眼。当全世界将这个人间炼狱遗弃，＂敬畏生命＂只能是自赏耳光的一句空谈！ 
         很庆幸，影片没有直接去展现屠杀。
         如果真的身处在战争中，我相信人性的黑暗一定会更加的险恶。给那些我们可能泯灭的人性。
         香港最经典的黑帮电影，当年多少少年幻想着自己成为小马哥。
         英雄本色，实至名归啊！亦是男儿本色！
         配上评论音轨再看遍。---沾到尾的录像厅时光---大学宿舍的一群折屌国语小天使的三部连看。
         当年看的录像带，犹记得风中那绝情的一枪。
         8/7.5(5684) 那个时代一去不复返
         兄弟情谊、江湖道义，悲情来源于双重身份和理想的冲突；几场平行剪辑真棒； “我警告你，不要用枪指着我的头！”，“我没有的东西要自己再拿回来”，“他有勇气改过，你为什么没勇气接受”；小马哥用钱点烟和花盆藏枪的经典镜头，结尾爆头好震惊默默点蜡
         周润发的气场十足，绝对是香港最最特别的男演员，超越他喜感外表的气质啊！
         十二岁借的录像带，还根本看不懂；虽然发哥的兄弟情义也算是记住了……总之我的观影史，到读研以前，基本就是个失败。
         从小钟情于黑帮片！各种爱！！“你相信神吗。”“相信，我就是神。能够把握住自己命运的人，就是神。”发哥，你死得好惨！！！
         為咗聽日可以更好，而家行返都唔算太遲。（初露鋒芒的哥哥，演戲好用力）
         凡称"经典"我必想看.当然不经典的也想看.什么都看.
         当年情！没道理可讲，就是五星。
         极品忠义小马哥，现在看来，这片拍的很古旧，很美。终于是见识到发哥，英俊，各种英俊，不羁的落拓的，还有难以超越的抽烟的姿势！
         不愧是经典啊！！小马哥啊，社会秩序都是扯淡！！！
         五年后大银幕重温，认定这是男人必看电影——有关尊严、底线和永不过时的兄弟情谊。这是香港电影的黄金年代，也是最好的吴宇森。没有白鸽，只有枪火。慢镜和特写用得恰到好处，反复响起的《当年情》带回往日荣光。人物形象极有说服力，小马哥的一番自白掷地有声。在这个金钱世界，这样的故事太过稀缺。
         在CCAV看过N次的片。。。当初还没有那么不待见周润发
         作为少谙世故的热血青年，宋子杰徒剩盲目正义，但张国荣好像演得有点过。一手亲兄弟，一手好基友。宋子豪将伪钞磁盘交给弟媳妇时，黄大仙儿童合唱团的《明天会更好》正好呼应英文片名“A Better Tomorrow”，啊呀，哭了。
         马瘸子
         绝对的经典，我现在还在研究这种暴力美学。但我自己实践的时候还是有很大障碍。
         “小马哥”，这个早就耳闻的身份让仅“帅”这个字都黯然神伤，任何过去的 片子放到现在，都应该是翻两倍的好与出色。终于见识，剧情让我一阵阵感动，猪脚让我一次次不能自已。到底是经典。
         超现实的镜头+英伦摇滚+铅笔裤+帆布鞋+毒品+性+尖叫
         首先真的好喜欢影片的拍摄风格 有趣 还不忘致敬 雷邓简直是现代人的代表 自私可是有那么努力的活着 影片用黑色幽默的方法传递了一种孤独和恐惧 看到中间都有些心疼
         事实上，你是内向敏感的人。如果我愿意，会发现你的内在，风趣、爱冒险、热情、忠实，有点疯、又有点坏，女孩子不都爱这种男人？
                
                 最后偷钱的时候真是让我紧张坏了，不觉得马克和谢尔顿很像么？其实不用觉得其他人有多无聊，因为往往最不知趣的就是我们自己，所以，趁着还无所事事，那就赶紧该干什么干什么，别遗憾，别犹豫，别后悔。
         仰望很久的片子，終於看了，說實話，沒想像的好。冒險，迷失，追尋，還有甩不掉的損友，這就是青春的注腳。有人說它引人墮落，卻忽視了它勵志的一面。因為他們看不到，看似骯髒的馬桶下，卻是廣袤的海洋。巨喜歡馬桶那段。
         真TMD的励志片！每个真理让人安宁，不是吗？如同坟墓。每个人都奔向它。它的原声音乐就是将迷幻药缓缓送入你血液里的针管。
         有没有人可以同时拥有mates又同时拥有一份工作you know，it must be pretty cool。Mark 还是斩断了过去过逐渐走向死亡的正常人类的生活，可是谁说过什么来着 什么过去背叛现在忘记等于什么来着的okdokey  you know what  i say
         我干嘛要做选择？我选择不要生活，我选择其他。理由呢？没有理由。只要有海洛因，还要什么理由？ 

         嗑药犹如猜火车，徒劳无益~~喜欢这种旁白式，果然丹尼鲍尔的风格比较合我口味~~PS:貌似片中有多处意识流手法，慢慢总结吧
         猜火车.Trainspotting.1996.BDRip.MiniSD-TLF.mkv 599
         “我要把自己收拾干净，我要往前走，一直走下去，去选择我的生活。对此我是充满期待的。我终将会变得和你一样。工作，家庭，他妈的大电视，洗衣机，汽车，CD唱机，电动开罐器，健康，低胆固醇，牙医保险，分期房贷，第一套房产，休闲装，行李箱，三件套西装，DIY，电视节目，垃圾食品，孩子...
         从一开始厌倦生活琐事到最后蜕变为对琐事的向往，说明生活虽然不能像毒品一样给人带来瞬间的刺激，但是踏踏实实的东西才会让人有充实感和满足感。
         选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......选择你的未来，选择生命……太多选择，你选择什么，我选择不选择
         迷途青年一代的精神塌陷，音乐？海洛因？SEX？还是什么别的，一切以叛逆为先，还记得Mark有句台词：We would have injected vitamin C if only they had made it illegal!→如果吸维生素C违法,我们就去吸！
         并不是熟悉的青春，但也真实得很。音乐很出色。我们不能永远年轻，不能永远热泪盈眶，可我们却始终对一个更美好的世界怀有乡愁
         残酷，过瘾。想想《slmdog milllionaire》,丹尼鲍尔好像对于主角钻粪坑钻马桶这一桥段情有独钟，对于竞猜节目厌恶又有瘾。
         令人作呕的马桶、天花板上恐怖婴儿、好压抑的火车墙纸。针管、毒品、注射。运用极具叛逆的拍摄手法叙述极具叛逆的青春，毒瘾发作的样子真的是超逼真。“只要有海洛因，还要什么理由。”
         无论你如何抗拒选择，你始终都要选择你的未来，选择生活..
Choose Your Future,Choose Life.
         他们靠在一起，双手握紧，死去，却是最大的幸福。
         看得我春心荡漾呀亲~~~
         1Finish this up when you're gone 2相比这里的Noah更喜欢Ryan在Blue valentine里的角色
         俗套！！却又迷人！！就像选择题~安稳现状还是可塑未来~
         她的最爱
         嗷嗷嗷嗷嗷嗷！
         其实感觉不是非常非常的感动，对于青年时期的描述有点浮于表面但是演得不错，对老年时期的刻画有点诡异，那句Your Mother is My Home 就显得造作了。时长放在那儿，总体不错。我在思考，要是当年是BS演了Alie，是不是歌坛就少了个女王陛下？！@Home 
         這不是我最喜歡的一部愛情片也是最喜歡的愛情片之一。每天她都要經歷一次重新愛上他的旅程。
         一个简单的爱情故事，一对初恋情人经历种种悲欢曲折终于终成正果浪漫而又美好。但这段尘封的记忆是由年老他叙述給失去记忆的妻子的 他要唤醒她的记忆 追寻奇迹 。 happy ending
         催泪弹…感觉海报有点俗了…
         纯爱情片啊,爱的我排山倒海的
         很经典的电影，感动
         哭得眼睛都肿了。。
         歌声永不停歇的夏日。此生此世，不离不弃，有你，即我在。
         最浪漫的爱情不过如此
         图书馆观影一把鼻涕一把泪
         俗套得好看，中间数度落泪，当然这样的爱情也只能存在于电影之中。
         感人
         刚看完你的名字出来，更爱这一部，本科的时候看哭了。
         還是覺得應該儘早把車閘修了啊喂
         「我在未来等你」「嗯，马上就去，跑着去」镜头貌似快要kiss了，结果是拥抱，呃！每次一穿越我的逻辑就好混乱= =！！为什么女主每次出现都是用滚的，很好奇电影真人版拍的时候女主要摔多少次厄囧。ps看完电影版默默回来给动画版加上一星- -
         如此轻盈骨感的表现出时间不等人，以及错过的主题，相较下，《致青春》、《同桌你》动辄十年二十年，就显得太笨重了。
         我在未来等你。双人版蝴蝶效应，温情版蝴蝶效应，我爱穿越片儿它让我逃避现实。
         Time waits for no one
我在未来等你
嗯
         2008-5-3 11:00:56 8/8.1(1747) 和野比康夫一样欠扁
         time waits for no one.我也想穿越了...
         时光就是这么度过啊。当我们抬头，才发现那么多本该珍惜的东西，却已经回不去了。如果能够穿越时空，我想像《蝴蝶效应》里面一样，永远不要出生过。
         如果你约会迟到，以我的性格也一定会跑过去接你的吧
         日式清新动画。没有一对眼睛就占去半张脸的少女形象。你喜欢我么？然而我确实担心，什么都表明了之后那种手足无措到连朋友都做不成的尴尬。
         一个有关时间与联系的故事。如果满分是十分的话，我会给这部电影100分。在抛弃现实情况下，我最大的愿望就是能够穿越时空，弥补过去的错误，但这部电影告诉我们，即使你能穿越时空，time waits for no one。强烈推荐。
         对电脑处理过的三维动画始终爱不起来，还是此类原始日本动漫更合胃口。
         好棒！剧本超喜欢，设定也是超级棒，细田守的三部片子里最喜欢的一部。
         “我在未来等你。”为了这一句，五星。相当、相当好（可能更多的是令我满意）的结局，个人认为在这句影片结束最完美。各方面都非常到位的作品，可以让我不将重点放于于整体科幻架构的科幻作品真是十分难得哪，转念一想，这样的科幻元素便是成功的、达到目的的。
         画风和宫崎骏一样难看,但是内容复杂,剧情深刻
         ★★★★☆ 节凑明快，内容精彩，既搞笑又感人的动画片
         time waits for no one，把握好现在，未来就有美好在等你。
         超有爱。插曲也很好听。love actually is all around.
         Love is everywhere,不只是在机场，在彼此享用时感觉特别强烈。and what's important is to be brave.
         又是一场英国演艺界的全明星盛宴……斯内普教授跟特里劳妮教授
在里面是夫妇啊……
         尽管现实中结果可能不会这么happy，但是让你爱的人知道你爱他，无论结果如何，that‘s enough
         - 这是我一天中最美妙的时光,载你回家. - 这是我一天中最难过的时光,离开你. / 各色各样的爱情.每一秒钟都有浓浓爱意.Love Actually. / 最cult的当然是Bill,Alan和Hugh~Keira好美~
         Love is all around~~谢谢公子鱼的推荐~~
         介绍写的很好，爱情故事拼起的喜剧杂烩，记得几年前一个妞推荐给我看的
         十年前的作品，今日依旧温暖感人，有爱是多么美好的一件事…瑞克当年嫩的啊！那娇滴滴的小样子。那一对实在是太可惜了啊，擦肩而过，稍纵即逝
         倒不是电影如何，主要是那一张张充满我们记忆和思绪的脸庞。尤其是看到满头抬头纹的憨豆先生，我都要叫出来了...
         我觉得孩子那一句，我爱上了一个人。


太感动我了
         送你回家是我一天中最快乐的事情 和你分开是我一天中最难过的时候 正是因为你听不懂 我才可以如此勇敢的脱口而出 很喜欢这种几个小故事分条叙事 最后又集合在一起的影片 All I Want For Christmas Is You ❤
         美好的一段段~温暖着，挫败的也是will love untill u look like this~感动着，弟弟是最重要的，即便喜欢了2年7个月3天又1.5小时~看完了回到现实=what a fucking day！
         Love actually is all around. All I want for christmas is you.← 几年之后很认真地重温了一遍（以前是很浮躁地粗略看的= = 差点误会了一部不错的电影。果然是圣诞节必备佳片呀>< 
         不知道Music and Lyrics的导演是不是看了格兰特在这部电影里面的表现才找他去演一个过气的摇滚明星。里克曼大叔的戏份很少。如果需要在这部戏里面找一个跟自己对应的角色，我希望是傻傻的马克……
         Love actually is all around. 我认识的英国人几乎都出现了。最喜欢Prime Minister 和Natalie 那段，休格兰特很好的秉承了一贯的闷骚。憨豆先生就是天使。
         高林自信得牛逼！作家跑到法国找爱情（现在男人该做男人该做的事情了）！休格兰特首相挨家挨户找爱情！老头的歌很好听！圣诞节！Marry Christmas！
                
                 经典的电影 很浓的亲情 像电影名字一样 手足情深 在兄弟亲情面前 其他一切都是次要的 通过与自闭症哥哥的一周相处 使查理懂得了什么事亲情 什么是比金钱更重要更可贵的东西 最终他虽然还是没有得到哥哥的抚养监护权 但是他却收获了亲情之心 达斯丁霍夫曼的演技不是一般的强 演得太好了
         他把头抵在哥哥肩上......就一下子控制不住了......
         影帝的功力不是盖的。全是为了我们的ｄｕｓｔｉｎ才去看的电影～
         我们一直都记得那首Rain man唱的歌
         疏离感的配乐做着减法，使影片不至矫情造作。一小时后的泪点毫不过分，结尾更是处理得自然。兄弟情与自闭症果然一直是好的创作题材。
         好片……但老片子的节奏实在是太慢太闷了
         每个人都有闪光点 还是特别特别亮的闪光点
         300萬遺產和久違的親情,查理一直在追求前者,卻在"漫長"的旅途中收穫了後者,當雷蒙主動將頭靠過去,兩兄弟額頭相貼的時候,如同有一雙溫暖的手撫慰著查理內心最柔軟的部分,他也完成了最後的蛻變...ps.霍夫曼的表演超贊!!
         一部老片，但很久没看过这么好的老片了。
         补档 多年前看的中文配音版 即使如此也无损于达斯汀霍夫曼的国色天香诱受天成（喂）……当年看的时候就一直在心中亵渎着纯洁的兄弟爱 即使是现在依然没有死心呀！
         达斯丁霍夫曼演的太赞 亲情牌打得温馨又动人
         彼时的汤姆克鲁斯很年轻很帅 达斯汀 霍夫曼 演技很棒。有感动虽未至落泪。
         现如今的中国新一代，大部分都是独生子。但其实有一个兄弟姐妹是件很好的事，但这个雷蒙德确实要让人抓狂呀，嘻嘻.........
         说老实话，当Ray说出“Never hurt Charlie Babbitt”的时候我就开始融化了，直到后面心彻底变成一滩泥
         上帝赋予你一样，必得拿走一样。
         某种程度上的公路片，实力派击败偶像派。高功能孤独症患者与他的超强记忆力，被用于进行冷笑话，赌场扑克，车祸可能和飞机失事率等可爱的计算。一段还债旅行，雨人视角始终为路牌，桥梁等细节感到新奇。他由利益制造工具，一些冰冷的数字，摇身为至亲的回忆载体，一剂催泪瓦斯。Raymond，my rain man.
         未看这电影之前，光看海报，我居然想到了赵本山的落叶归根
         达没话说，好，值得关注下TOM，其实心理冲突表现得不错
         毕竟是血浓于水的亲兄弟。还有什么不能屏弃的。你一直活在自己的世界里，但有一天你走进了我的世界，我们就在同一个世界了…拍得恨平淡，但很出奇，让人眼前一亮…
                
                 沟通的阻碍并不是因为智力问题，因为每个人都需要被关怀，每个人都需要爱，只不过接不完的电话、处理不完的事务、解决不了的难题，让弟弟忽略了倾听。反观这个五光十色的社会，何尝不是弄花了我们的眼睛？ 

         对旧版：Ashes of Time，时间的灰烬，很灵的英文标题。时隔数年，直到最近重看才看出味道的电影。情节脉络上，很喜欢这种用黄历节气牵引线索的感觉，而故事和对白中许多微妙的细节也很值得玩味。有人评论说这电影是金庸的壳，古龙的魂，深以为然。对新版：画面好了，故事线索清晰了，但感觉却不如原版回味，主要是音乐扣分——原版盲剑客对决众刀客那段的配乐多赞，换了新版了整个感觉弱掉——类似感觉的段落很多。而且导演剪辑版居然没加长反而缩短的，郁闷，还想看王祖贤的说……
         原版的音乐和画质都更为粗糙但贴切，终极版华丽而忧伤但过于装腔作势。
         不知道导演怎么想的,这部之后又拍了部东成西就.原因是很多人说看不懂这部……
                
                 美啊，第一次晚上看

经典，王家卫以此不朽
         哦我的天，太文艺了这个片子，简直看不懂。看得懂的人，肯定都是假装看懂！这么风沙漫天的地方，住着干嘛。刘嘉玲成天牵着马站在水里干嘛。那么漂亮的杨采妮，不帮她干嘛。我就看看里面的雕塑一样的完美容颜好了。哦哦，还有她们纤细的手。太压抑了，等会儿找东成西就出来，笑笑。
         终于看过了大屏幕     但失望的  是  终极版只是删除 一些精典的对白  再无其他改动
         不得不承认，我被这片子挽救了！

自己是有点看不懂，不过张艺很喜欢，一直听她说，然后我也看，看了好几遍，还是没有什么特别的感觉。只好放弃了！
         学校社团放映 设备简陋 导致画面质量不好。。由于错过开头 人物关系始终没搞清 囧
         重新的剪接，全新的画面，一些新配乐，依旧的面孔。

也许这些都不是最重要，重要的是电影中的对白和透释出不同的人性模板，或者它是一篇杂文而已。
         如果感情是可以分胜负的话，我不知道她是不是赢了，但我很清楚，从一开始，我就输了。
         其实我觉得节奏不太对。只是觉得好像张还活着。感觉真好。
         讲了一个出轨的故事，里面的每个人物都在等待着，只是不知，他们是在等待希望的到来，还是在等待希望的破灭……
         英文译名更能表达本片的精髓。一切皆是灰烬。
         林青霞第一百部作品，也是最后一部，在终极版的纽约首映式上，还碰到了皮特夫妇。他们俩老外看得懂咩？
         张曼玉问梁家辉：这么多年，你从来没告诉他我在哪里吗？梁家辉：你让我别告诉他。张曼玉：你太老实了。
         2009/03/30 @ 文化中心大劇院
遲 45 分鐘開場的電影
2009/06/03 @ bc, 為了朋友。
(1)黃藥師vs慕容燕／慕容嫣；(2)盲俠vs桃花vs拿著一籃雞蛋的女子；(3)洪七公vs歐陽峰vs老婆vs拿著一籃雞蛋的女子；(4)歐陽峰vs嫂嫂vs黃藥師
         没看过的一定要看，看的一定要看粤语版。粤语版的美中不足是林青霞的粤语发音，有些逊色于她的国语，因为她的国语实在是太美好了。另：我爱王家卫，也爱杨德昌，我看不出爱这两个人有什么冲突。
         王家卫巅峰之作，无法超越，所有的台词都是经典，色调处理也无法复制。
         纠结于爱或不爱，生或死，快乐与痛苦，除了自己，谁能了解，谁又能明白~
         王家卫的电影总是那么令人难忘。
         有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说.
         2010：好多人说看完充实。我却忍不住跳着看，不是片子不好，只是那种人生的痛苦只让我觉得反感。真实的人生就这德行，我不爱看这样的电影。
2017：我还是不喜欢这部电影。太让人难过了。
         原来割头皮 是从这来的啊~ 布莱德脸上的疤 真性感~
         一个女人爱上不该爱的人下场果然是自杀吗 崔斯汀的一生倒是过的很潇洒啊
         在爱情与亲情、理智与欲念的矛盾斗争中，几个年轻人受着痛苦的折磨，他们显得那样无谓和无奈，在某种情形下，他们更像在汹
涌的海水中瑟瑟发抖的小船一样，陷入人性的洪流中无助地打着转。恍如隔世的成人童话，记录西部风光的伟大史诗，一部经典的唯美派电影。
         主题曲时而壮丽时而悠扬~是整部片子的灵魂所在~终尘归尘土归土 大千世界 我们最在意最珍贵的不过是身边的亲人和故乡
         故事的阶段划分并没有达到预期效果，反而把完整的故事线割断了，而其中串联的感情线也没有完成共鸣和感人的作用。摄影和音乐才是本片宏大主题下的最佳看点。
         绝对算得上一部佳片，电影有兄弟情，爱情，还有亲情，很多情节都挺难忘的，配乐超美的。
         一部壮阔的以战争背景构成颂扬皮特为中心的英雄崇拜史。乡间的景色如此美丽安详，却孕育了一个心中隐蔽着黑熊般咆哮的激烈的男子。他不算标准的英俊，但那种气场是无与伦比的。尤其难忘他策马奔驰在草原上的姿态。
         情节曲折、那个时代的电影，气概不失磅礴。小皮真帅，安东尼更是老戏骨，其他演员也都不错。不是很喜欢4p的故事。
         这是布拉德皮特事业的真正起点，这也是我真正全力写出影评的第一步电影。一个西部的家族，二代人的故事，四个男人演绎的传奇。永远无法忘记金发披肩的特里斯坦在夕阳的余晖下骑着马向苏珊娜缓缓走来的瞬间，那样的男子，就好想他为你打开了一道成为见过的风景。故事的结局又是如此，只有爱还存留在心中
         忠厚老实的人沾上权利就变味儿了。亮点是布拉德皮特。泪点1.中风的父亲看到流浪归来的Tristan在小黑板上写“AM HAPPY”。2.Isabel Two的死。3.Samuel的死。OK，剧透完了，哈！
         我的第700  把自己交给了注定的流浪，反抗不得
         看出了导演要拍史诗片的决心，两个小时的片长限制了更丰富的表达。彻头彻尾的悲剧，两个兄弟充当了两个不同的化身“世俗”与”理想“，但又不仅仅止步于符号，世俗的哥哥也有愤世嫉俗、不甘心忍受的一面，而不羁狂暴的弟弟本质温柔通情 并热爱家庭，只因一次变故激发了内心那只”熊，变得强大成为传奇
         看了兩遍。像馴服野馬一樣馴服女人？如此壯美的山川，竟然無法安撫一顆狂暴的心……
         有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说。
         布拉德·皮特 ,不愧是全世界女人都爱的大率锅
         "The men of the Ludlow family. A woman's grace brought them together. Then her passion tore them apart."无论有多少bug和剪辑的问题，能记住的只有影片带给我亲情的感动和绕梁的配乐。结局太烂，剧情一般，感情到位。皮特应该和熊成为一体。montana景色美。珍珠港/无耻混蛋/本杰明巴顿
         原始与文明，理智与情感，无论是燃情岁月还是真爱一世情，名字真的取的恰到好处。他活在今生与来世的边缘之间。真的好美，只有这似淡非淡的感觉。节奏分配的很棒，很细水长流爱的故事，就是爱。虽然时间长却无拖沓，看到结尾处差点要哭了。音乐很赞与剧情配的天衣无缝。宿命与轮回，总归是最初的样子。
         tristan有野性，但不是灰熊。//在这样的景色下，什么样的情愫都会被衬得荡气回肠的。
         听说诺兰在早期拍完电影剪辑时，都是直接剪成N个片段，再有序或无序地像拼图一样组织起来。一个利用想复仇的失忆病人杀掉自己想杀掉的人的故事。
         默默拼凑零散的记忆、才发现原来每个人都在欺骗自己。。。
         看这部电影的刹那，我的大量记忆开始跟着流失。绝对要再看一遍，1：29：28画面重复
         剪辑的非常有特点。“To make things right.”
         先告知结果，然后告诉你这是错的。“如果自欺才能使我快乐，我选择如此的活着。”记忆也会骗人的。
         每天起床看到刺青都很生氣！看到自己很生氣！看到鏡子很生氣！一直很生氣很迷茫很瘋癲！Christopher Nolan獨特的敘事邏輯，從第一部長片《尾隨》就可以看到他故事推進的特殊風格，這部片是成熟後的Christopher Nolan執導的作品！
         看完评论再改自己的实在太必要了，因为原来的评价完全没有显示它的价值。我真的没有完全看懂，应该再看一遍有英文字幕的。我一开始以为是那个女的搞的鬼，最后发现不是，可是我没理解teddy和lenny的关系，我比较认可楼下有一个人说他们俩可能已经杀了很多人了 。目前我的记忆也很琐碎，但不影响影片的智慧。
         失忆的故事在影史上不乏先例，但能够把失忆与悬疑融合拍得如此精妙的，恐怕非诺兰莫属。双向叙事并且无缝衔接，一张张拍立得记录记忆，阴暗的色彩与追凶情节，当它们被压缩进一部影片，就是这么迷人而惊艳。
         就。。正常電影的順序如果是12345，介個就是453423121~還是挺新奇的，抽風地想，如果韓國那部《我腦海中的橡皮擦》再往後面拍應該就這樣了哇~hoho
         诺兰果然是Bowie的粉丝，不但请Bowie演特斯拉大神，还用他的歌当主题曲，连皮尔斯同学也要搞得像Bowie在Earthing时期的样子。
         超一流的敘事手法講述了一個平常的事兒...不過低低的說一句，能做到這樣已然是很好很強大
         不知道别人有没有看过印度一个电影，叫作未知死亡。我是先看了未知死亡在看记忆碎片的。所以刚开始就知道剧情发展的脉络，所以闷闷的。但是因为是神一样的诺兰叔叔的作品，我就坚持的看了下来。真正好看的是看到娜塔莉进来骂男主然后出去再进来骗男主开始，大师果然是大师！！！
         第一次在豆瓣的影评中发现没看懂的比看懂的多。这个世界上，有一小部分人的逻辑思维就是强悍霸道，比如诺兰，我等只能仰视之。其实这片挺难看挺闷的，但它真的挺NB的,给四星都觉得不尊重人家的大脑风暴。
         这个题材还挺新颖的，不断的让人带入思考主人公的世界，是个好片。（以下为剧透，请斟酌---------“白明看才后最子老让！k**f！么的对是身纹的上身公人主让少至你剧编逼狗”）
         最近看电影总是一心二用，但它竟然在最后把我拉回了剧情。
         独自生活，努力劳作，认真制作品尝天然的美食，或许能这样勤朴实在地度过一生
         适合安安静静一个人看，节奏慢慢的，心会跟着沉静下来，还有美食～哈哈
         食谱
         妹纸永远晒不黑，手不皴，啃一个番茄啃出了天海佑希mix户田惠梨香的魔性混合感。
         我唯一能想到的是沈从文的《边城》。
                
                 原来是舌尖上的日本农村……农村的生活能有这么优雅就好了
         美好的想哭~
         20151227度盘看的。花了一整个下午连续看了两集。关于美食和日本农民的故事。	小森林 冬春篇--	小森林 夏秋篇。。。这是第一集。原来芹菜和有些菜需要把茎去掉再炒了吃才好吃
         太美好了，不用惯常发生发展高潮结局的讲故事手法，只是静静叙说，自给自足，不用依靠，这才是我们向往的生活的终极形态吧，真正诠释了世间唯有美食和爱不可辜负的意义
         也想给自己种一片小田
         抗抑郁治疗剂，回到生活中，整天琢磨着吃点儿什么的人，一定都很热爱生活吧，我决定治疗自己，先从好好吃饭开始
                
                 比起美食，光看看风景就够了，怎么可以拍的那么安静那么美！
         好美好治愈！食物和生活~
         吃的是心态！
                
                 小森
         先看了冬春再来看夏秋，要把沉静的日子过得活色生香果然要付出加倍的努力。还是那句话，要是在我华夏大地，任何一个角落里吃的肯定比这个丰富多了，不过要说肯花心思，日本人略胜，大概就是因为他们资源贫乏，所以要用心研究才能要做出精致可口的味道。
         好想親身去看看小森的夏天。橋本愛的聲音很溫柔。
         回归山林却很不简单的美食，看了之后迫切想要学着做糖渍板栗，还计划自己宰只鸭子一鸭N吃，可不是瞎说~
         小森的每一帧风景都是一张桌面屏保呢！想起了童年的农村，一样会挥汗如雨去做农活，却远不知道食物可以这么用心做，用心吃
         秋季要比夏季好看些
         这部电影是我喜欢上星爷的开始，非常喜欢
         尹天仇：去哪里啊？柳飘飘：去上班啊！天仇：可不可以不去上班啊？飘飘：不上班你养我啊？（两人对笑，走开。一分钟后，天仇追上。）天仇：哎！飘飘：又干什么啊？天仇：我养你啊
         其实这个结局是骗不了我们的，不是吗？理想和爱情，都是穷人的迷幻剂。
         那个离别的场面是多么经典的场景，那句“我养你啊！”又是多么的感人！
         看在你像那個誰...多給顆星...BTW...我看看我是不是要改名叫柳飄飄...
         包子在班上放的，他让我们这群小屁孩感受什么是喜剧的最高境界，所谓“泪光中的微笑”。高中过去了，我很怀念他。
         我想周星驰除了是喜剧大师也是爱情大师，他喊我养你啊，我和柳飘飘一样感动不已。
         最爱周星星电影，没有之一。当无厘头遇到现实的炸弹，砰，无厘头被炸伤，却依然乐天，勤勤恳恳，奋斗~~奋斗
         现在才明白张柏芝坐出租车离开星星的时候为什么哭的那么伤心～男人的怯懦有时真的是一件要命的事情～
         张柏芝真的好美~~~感动哭，哪去找愿意说出"我养你啊"这样话的人
         这部最经典的就不用多说了 星爷的成长史  一个演员的自我修养  柳飘飘
         你就是我心中永恒的喜剧之王  谁也超越不了
         每次看，看到尹天仇说我养你啊的时候，还是会哭。
         笑点比较少，不过看完会深深记得那个变态的鼻涕，还有那些跑龙套们的艰辛，还有什么时候会有一个人对我说“我养你啊”~
         不一样的时间节点 看一样的片子 心事也不一样 周星驰的内心戏应该相当多 张柏芝好美 有时候人犯傻的时候特别可爱
         乍见之欢，久处不厌。「不管你是主角也好，跑龙套也好你都要养我一辈子的啊。哇，红色的唇膏印，你出去鬼混啊？再有下次我不会给你饭吃！走啦，看什么看，不服气啊，打我啊！」「飘飘，我爱你」关于理想关于爱情，周星星的电影感情上总是那么容易打动人，大概是亲身经历？就好像「好像一条狗」一样感人
         看了哭，哭了看
于是终于知道为什么那么多人都喜欢周星驰
         他的巅峰之做，相比叫后面的《足球》和《功夫》。后面的就是下坡
         当时不能理解所谓小人物的辛酸。。。。
         很喜欢张柏芝，大概你啊我啊一眼看上就是吧，双子座的美好女孩，敢爱敢恨的真性情。大概曾经看过的第十放映室把那些周星驰电影中的精髓都或多或少的剧透了，所以，其实是一个电影杀手一样的节目。
         现在才知道为什么说李安是大师，比背背山感觉好，传统中国文化更能引起我的共鸣
         总觉得这个三部曲系列才是李安的好孩子，放入了文化和伦理，又太会讲故事，忽略些些生硬的手法，内容与形式并存的和谐太成功。怎么办，我好喜欢这样年代有点久远的家庭故事······
         好的导演加上好的编剧再加上敏感的题材，获奖也显得很应该了
         接纳他人其实是人性中很美好的一部分吧。李安的家庭三部曲完全是剧情神展开，可现实就是这么神展开的。很老实的镜头语言看的很舒畅。女主的播音腔好想笑场啊
         爸爸对Simon说你也是我的儿子，妈妈说不要告诉你爸，真正的感情会让时间帮助他们接受，就是那句大俗的“真爱无敌”。于是，伟同也应该多些勇气，害怕爸妈那里的地动山摇，不去直面这些必定会有的问题，而是形婚还留给爱她的一个女人一个孩子，这不算是一种逃避么？ 勇气、信任以及爱，说给自己听
         故事以谎言开始，并把谎言还比较顺利的延续到了最后，算的上是一个喜宴。李安曾经说过，在变化得太快的社会中，孝道该何去何从。人好像只能去接受和追赶这些变化，其实是很无奈与惆怅的。很高兴看到现在有很多年轻人选择了自己想要的生活方式来对抗曾经的世俗和礼仪，你们是这个时代最伟大的风向标。
         作为第二部长片，李安的水平算是吓哭我了，丝毫不怀疑家庭三部曲是李安的巅峰，当然之后的作品水平也还算可以了，但是厚古薄今是人之本性，哈哈
         不得不佩服，李安作为一个导演的洞察力和表现力是目前所有华人导演中最牛逼的。喜宴即便放在今时今日看仍然不过时，因为它讲的是五千年的中国人骨子里的事情。
         从题材上讲 安叔真的是非常international  至今的仍旧敏感的话题 10年前就可以展现出来 新旧两代的观念 大洋两岸的差异 中国人婚宴上的细节 传统的家庭观念 沉重的爱  笑中含泪 父亲最后在海关的“投降”颇有意味
         在national coming out day看這個片子，有一種辛酸的感覺。雖然最後互相理解了，但是傷害一直在那。
         有意思的中西碰撞 高父最后一番话显得很有趣 其实我们现在一直都在寻求中西文化理念等的合契 但久而久之就会发现 无论中西 文化没有对错好坏 会在时间的作用下慢慢适应彼此
         以为爸爸和老张也有一腿，我想得太多了，人心太可怕了不敢直视🙂
         会讲英文的老爹是大boss 这个父亲的形象其实让我很不舒服...李安一句台词使劲捅窗户纸 闹腾的到最后还能happy ending实在太好
         二十多年前的先锋电影，剧本精妙绝伦到极致，将中华孝字当头的传统文化与西方活出真自我的解放主义思想之间的冲突描绘的淋漓尽致，由一场看似可笑的闹剧揭露出一个直击人心灵深处的哲学命题，结尾的情感冲击简直太过梦幻，即便是有些心酸隐忍中庸的解决之道，对于中国人来说依然是个可望而不可及之梦。
         简直完美啊，婚礼的礼数很周到，最后的圆满结局也很贴合喜宴。
         会做梦，敢做梦，勇敢的，诚实的。93年能就拍出这样的作品，赞。
         同样是同性恋，同样讲家庭，同样剖析文化冲突，但是拍得如此喜剧，如此和谐，李安不愧是李安----一切都是因为爱。
         想给四星半 因为觉得没有饮食男女好看 但胜过推手 但身处海外 多少理解的更透彻了些
         事实证明弯男是掰不直的，而且好像弯男比直男更专一啊。弯男还能是闺蜜死党，真好啊。李安在剧中说的那句“你看到的正是中国5000年来的性压抑”，意味深长。
         我就说金素梅的配音怎么那么难听，原来出自白灵。万事万物但凡往邪路上走，必定有其根源。
         呵呵 在日本迪斯尼还玩过这个动画的主题游戏 排了1个多小时队啊
         不管是什么物种，它们的情感在皮克斯手笔下永远都是那么细腻。
         总能在皮克斯找到爱~kitty~kitty~
         一对活宝（笑）编剧太可爱，居然能想到用孩子的哭声和笑声作为电力能源。什么叫创意?这就叫创意。
         "Boo?"  "Kitty!"  然后就暖起来了。
         预算：1亿1500万
北美票房：2亿8991万
全球票房：5亿6281万
上映日期：01.11.02
上映周数：41周
分级：G
最高院线数：3649
北美最高排名：1
奥斯卡提名：4项
奥斯卡获奖：1项
         看的时候唯一念想：动画电影还能做到这个程度！
         最后哭了也许不是为了剧情。只想感激寒冬里能在电影院重温这样一部温暖的电影，只想感激诸事不顺时身边还有好朋友陪我一起。皮克斯，谢谢你。
         皮克斯就是有能力。把搞笑和温情绽放出新的模样。
         看过Monsters University后回头看12年前的动画……情节和特效已经如此精致orz
         质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒
         竟然是蔡导最爱的影片！！！竟然是一个看过上千部电影，能随手写出超赞影评的蔡导最爱的影片！！！？？？哦尬的！！！
         谁熟哦怪物很恐怖呢，毛怪甚至害怕一个亚洲面孔的小娃娃呢。这部室在Sue的寝室里一起看的，还能想象她那时看见那个小娃娃手舞足蹈的样子。回头看这些老电影，何尝不是对于过去美好时光的一次有意思的回忆。
         多么有童心的导演和编剧才能拍出这样的片子！孩子永远是孩子，他们不会变，他们不会用复杂的眼光看世界，看似可怕但又心地善良的怪兽，从害怕孩子到关心爱他们，好温馨的转变
         很多人觉得前传不如这部13年前的前作，从惊叫门的创意来看，确实过了13年也没超越。可能我先接触到《大学》吧，所以再看这部反而没了惊艳感，毕竟相同的创意只能被袭中一次，而《大学》的人设塑造其实更饱满，缺点是太贴近现实少些动画该有的放飞质感，《公司》的原始创意赞，但故事的套路还是很模式化
         20130709：不错，很不错。Monsters.Inc.怪物电力公司.双语字幕.HR-HDTV.AC3.1024x576.x264-人人影视制作.mkv
         我最爱的大怪兽“苏利文”同学，我要买到你
         当看到最后大猫咪呼叫阿布的时候，泪奔了呀！谢谢皮克斯，回想去上海看的皮克斯25周年展，幸福极了！
         有怪兽有怪兽！任意门！想法真赞【居然是10年前的电影了。最后还是给煽哭了……OP和ED太赞了！！
         很有爱的一本动画，适合全家一起HAPPY。
         还行吧 有些地方不那么好笑。。。很牵强 美女那可真是美到爆了啊
         很幸运看过露天上译版，美好。
         现在来看虽然没有笑到捧腹，但看得很舒服。没有过火的弱智搞笑，反倒处处彰显智慧。笑中更带着乐观与温情。
         老婆，很搞笑的电影，不知道你喜欢不喜欢，那个老头很有趣哈，嗯，老婆，抱抱！抱抱！
         阶段层次很清楚，每个阶段都有巧妙的情节。
         一架英国皇家空军轰炸机夜袭德国，此次行动代号“鸳鸯茶”。
这台词至今记得
         很经典的电影，相 路易·德·菲耐斯 致敬
         小时候看的，印象不大了
         法式喜剧的幽默与荒诞，在《虎口脱险》这部二战题材的电影中游刃有余，战争固然残酷，但是认识战争未必只有残酷的悲情，在这部满是欢乐色彩的作品中，高潮迭起的笑料呈现着战争年代，法国人浪漫在妙趣横生的演绎间更使电影绝非仅是一味的搞怪。
         和爸爸一起看的经典 温馨的回忆。。。
         最令我开心的电影，相信对你也是！！
         终于在QQLIVE看到了原声版。语言不通是这个片子搞笑的原因，配音版却无法表达出来这一点。
         尽管现在看来不觉得有多么好  但当时影响确实是空前的 所以它是经典~
         那个时代能拍出这种水平的喜剧片真不容易～
         小时候在cctv6看的，重温发现土耳其浴室接头的场景太邪恶了。英国大兵扮女装真是毫无违和感，美翻了，果然腐国底蕴深厚
         真人版猫和老鼠啊？！
         没得说，路易大师的经典
         不见血色  把战争描写的如此诙谐  
         配音是电影的二次创作。
         好久以前好像在正大综艺看的，哈哈
         wake up 你是大艺术家 你真心创作的爱无价！！！今年第一部业界良心大片 场景设计不要太阿凡达（正面的说）想象力无敌了 与中国梦工厂合作（？）于是就引用“夸父追日”故事么 一群开挂的原始人完成一次节奏明快又不时热泪盈眶大感动的无畏之旅
         三年前的《驯龙高手》给了我不少惊喜，所以这部由原班人马打造的《疯狂原始人》从一开始便给了我不少期待，而影片的观影效果也确实不会令人失望。冒险、温情、励志、萌宠，梦工厂的所有畅销元素一应俱全，虽然人物形象的设计不一定符合所有人口味，但是爆笑的创意和快速的情节真的不愧“疯狂”二字……
         都是老段子，但搞笑和温情的表现手法比同样是逃难题材的冰河世纪4高出了一个档次；凯奇的声音实在是动人！
         1、叙事节奏情节人物基本都做到类型电影的最好水平，一部让人满意的大俗片；2、若来年度奥斯卡最佳动画不是这片我会很意外的；3、各种冷笑点层出不穷and树懒萌爆了；4、这是成熟电影工业体系的胜利，不可能不在全球范围内票房口碑上双丰收
         爸爸和小老虎一起吹火把那萌的我肝儿颤！！！画面实在太棒！！超华丽！！！而且萌点笑点泪点都很到位！特别有爱！！
         最爱美式动画列表里又多一部，上次看得如此激动是驯龙高手。按梦工厂的风格，应该会发展成一个系列，期待下一部
         明天需要我们自己努力去追寻，梦想需要我们去践行。不要把自己束缚在原有的圆圈里，害怕去接受新事物，害怕自己会改变，或许更害怕没有结果。其实有时候只要自己把自己战胜就已经成功了一大半。还有片中的父爱，真的在他爸爸决定将他们一个个送到明天时，有感动，有触到泪点。
                
                 本年最佳动画，粤语版全程无尿点，里面的动物都超萌，特别喜欢小老虎和皮带猴！
         一些奇观风景堪比阿凡达，五花八门的异草怪兽实实满足了好奇的眼睛，可惜这个片子真的没什么情节啊！
         笑料不断笑点都很自然，各种萌宠。里面那只大猫像不像中国南方舞狮啊？3d效果也很逼真，没有为了剧情创造视觉效果，同期可以跟魔境仙踪有的一拼了~
         原始人版“拜见岳父大人”依旧是主旋律~一路笑点跌宕起伏~人物立体~各种奇珍异兽'呆萌傻'~动作画面优美流畅~富有教育意义~套路简单而典型的美国动画式Happy End~大体是一部很热闹欢乐无尿点的爆米花动画片儿~还有的各种请看客们移步电影院。(传说中心宽会体胖,看完后@黄六爷 都饿了~欢乐程度可见一斑!)
         弟弟长大了不愿意看动画了，想当年是我陪他一起去电影院看喜洋洋灰太狼跟哆啦A梦的……结果一个人去看了，现场好多小朋友笑得前翻后仰，回来的路上想到雅安地震，突然觉得今天看这片儿很应景。
         好莱坞动画越来越走人物情感核+奇观展示，原始人奇观肯定满分，故事则让我想到一个守旧岳父接纳不像自己的女婿的感觉（小朋友会有共鸣吗），可以说立足于接纳障碍。但我最爱《玩具3》（抛弃创伤）、《兰戈》（个人认同）以及《卑鄙的我》（群体排斥），尤其是玩3哭了很多遍，氛围越童真越容易浮现自我
         非常讨喜的一部动画，虽然无法和《机器人瓦力》相比，但也人见人爱，豆瓣9.1分，也算合理。
         每当看过如此又萌又无比温暖的动画片,总在想象,是要多么有爱的一群人才能做出这样有爱的一切.
         “Hi,Fire.不同于昨天和今天，明天是一个非常美丽的地方”。超级搞笑，笑的我眼泪都出来了，好多小萌物，画面美爆了。梦工厂总是开始绝地反击了。爸爸在石壁上画全家福的时候好催泪……原来女婿跟丈母娘的敌对是从穴居人就开始了。
         不出意料的好看，开场的狩猎场景就爽爆了，从盖出现之后笑点就不断，剧情可爱小感人又不幼稚煽情，提前预定了明年奥斯卡最佳动画提名一席！
         当时在看的时候我是又惊喜又开心，太有爱的一家人咯。。。
         总觉得凯奇配音很奇怪，看的时候总想着他录音时的苦瓜脸...电脑上看画面已经很绚丽了，想必影院更甚，看来以后得去影院看这类片子。小动物都超可爱，现代情节乱入，笑过倒不错，爆米花和快照真是绝，就是结尾的高潮短了些，不过瘾呐。
         不错，但是不觉得惊悚，更不恐怖，哈哈哈，当时傻乎乎看完，没啥感觉呀。。。
         她演技真的很棒，不过我还是喜欢不起来她。原来男舞伴是她BF啊，出乎意料。里面还有Sebastian Stan，不过就是打酱油啊。我就感觉这片儿有俄罗斯的感觉，原来导演真是俄裔。黑天鹅长出翅膀舞蹈那段太棒啦！P.S.我有个地方被吓到了
         Mathilda长大后就该是这副摸样
         白天鹅之舞很凄美，黑天鹅之舞很艳丽！
         丢，哪个白痴添加的奇幻标签？
         忒俗了，真正的完美都是自己折磨自己出来的啊，狗屁
         不疯魔不成魔，一个气场超强的电影即将伟大，而一个即将伟大的演员要诞生了。
         美爆了那种化身为黑天鹅的感觉(*´艸`*)
         让我对芭蕾舞有了改观，对心理学开始感兴趣。
今天再细细回味一下，发现女主角从小便是她偏执狂母亲实现梦想的载体，她的生活习惯饮食起居从小到大都由她母亲一手操办，成年了还没有一点私人空间，这就导致她没有自己独立的人格和思想，
         没想到是部恐怖片
         丝丝入扣的心路历程与自我的蜕变
         尼玛 这货把我这常年抗拒恐怖片的老人家吓得半死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         黑天鹅的强大诱惑。娜塔莉波特曼有一种特殊的美。
         看的时候压抑到不能喘息，娜塔莉波特曼简直演绎地太出色了。后来看芭蕾舞剧《天鹅之死》，眼前立刻浮现出娜塔莉那痛苦畏惧怯生生的眼神。
         到底是有多好？？？导演你想说神马？？？
         故事本身还好，比较单薄。但是娜塔莉演的非常非常非常棒，气场强大，举手投足都光芒四射却又收放自如，投身独立电影多年终于把自己打磨到了眼神如刀刀刀见血的境界，先预祝她横扫各个颁奖礼吧
         又有浴缸，这回还有幻觉了。继续向金敏致敬？？？
         一身冷汗。
         自我逼迫，疼痛，丧心病狂的完美。
         走火入魔的典型，练功去！
         弱弱地说一声，其实是冲让雷诺去的
         相当震撼！也许当年文革时候的各派武斗场面，也跟这里的屠杀差不多，战争，使人失去理智，没有规则没有监管的社会，不过是无知者发泄暴力的庇护所而已。战争，不过是当权者发动的政治游戏罢了
         ”我很高兴你能拍到这些，整个世界都会看到的，这是我们获得国际干预的唯一办法。”“是的……如果没人干预，也值得播报吗？”“看到这样的暴行，怎么会没人出面干预呢？”“哦……如果人们看到这段录像，他们会说‘太可怕了，天啊！’，然后继续吃他们的饭。” 
         情节紧张，扣人心弦，堪称经典。由于中国特殊的历史文化背景，我们很难理解外面的，特别是那些落后国家和地区的很多东西，一个是宗教，一个是民族，这两个东西往往是超越阶级和理智的，一定要提高认识、引起关注。话说联合国其实也没起什么作用啊，最后还不得靠乌干达和图西族的人反攻回来才解决问题~~
         当这个世界闭上了双眼，他却敞开了怀抱
         不知道为什么，这个比德国的辛德勒处境更艰难，残暴指数不输的片子反倒没有让我有很大震撼，尽管还是有，而且人性上的刻画也没有预想的那么多。
                
                 暴雨中的孤伞。屠杀、种族、历史、人性。当人类陷入到疯狂的集体无意识当中，任何一缕悲悯的情怀都显得那么珍贵，这个时候，背过身去的冷漠远比挥霍屠刀的残暴更让人绝望。“你以为拍下的东西就会有人看，如此就有人关心这儿的情况？我想不，他们会边看电视边说：天哪，那真恐怖！然后继续吃晚饭。”
         男主角演的太好了。。。

为啥我喜欢看这种种族战争片呢，汗，红色高棉的也是，黑鹰坠落也是索马里
         精彩的演技和緊張的劇情。最後反叛軍出來時真是開心，倒是希望任何地方就算有壓迫也會有那麼些反抗
         大雾弥漫，车轮下高低不平，你犹豫着下车查看，一阵风吹散了眼前的大雾，一条铺满尸体的路就在脚下。
         影片《卢旺达饭店》中有一句对白出自一位西方国家的记者的口中：“你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。” 
         配乐满分！好看的片子，推荐给朋友看了。
         人性的光辉，在战争面前一个人的渺小与伟大。美国记者的话让我震撼：看惯了杀戮，在看到新闻的时候只会惊呼天哪这太恐怖了，然后我们继续吃大餐。人，何以为人？
         电影不再是单纯的电影，史实就是这样，联合国应该做出正确的行为，反正我们是无能为力的，文明国家的人才能有机会去抗议
         最震动的一幕是，在屠杀开始之后，军队接走了所有的白人，甚至包括他们的狗都能带走，留下卢旺达人，连孩子都被从神职人员身边拉开。
         这样的电影，在硬盘上放了三年，这会儿刚从贵阳出差回来，突然有了勇气去看。很喜欢他的音乐。。好吧，那就去下载ost
         他们看到了这些屠杀的镜头，说一句 oh that's horrible，然后转过身去继续吃大餐。
         真实事件。但是片子太缓慢了。只是在最后的配乐让我多给了一颗星星。感动的背景音乐。
         现在他们相互之间应该没有那么冷漠了，卢旺达。
         香港电影的辉煌一去不复返了
         马瘸子
         黑暗而苦涩的第一集，今天来看与其说是沧桑流露，不如说是华丽宣泄吧。
         研会换届前看的电影，才知道小马哥其实是Mark哥。
         看完下楼正好撞见杜可风在大厅聊天就听了会儿, 其间放了段无间道的剪辑, 完了说"those fuckers made a movie called The Departed, fuck them. Fuck you Martin." 老头太poetic了.
         港產片的經典代表作，無人可超越它。
         《英雄本色》虽然还没演多久就成了瘸子,少了几分潇洒,但气场却一点没丢,枪法也一点不差,周润发在本片中饰演小马哥可谓是塑造了一代传奇角色。张国荣就显得青涩很多,演技比起狄龙发哥差几条街。同时这也是吴宇森式暴力美学的开篇之作。用现代的眼光看剧情是简单老套了点,但经典就是经典。
         一直在想小马哥当时为什么不把枪都带在身上，反正都是要用的，非得放花盆吗，后来理解了，为了帅，逻辑这种东西，是不需要的。
         “豪哥，你还回香港吗？”朱宝意问。狄龙笑而不语，转身离开教堂。
         是经典，那几个镜头，其实还好，或许是以现在的眼光看的
         神仙姐姐年轻的时候真是好看。。。哈哈
         嗯~80年代的片子就是干脆~要杀你就杀~不说别的~兄弟情也看着舒坦~
         李子雄就是难看版的梁朝伟啊，演得真好。老片人人都演技浮夸的时候他像一根定海神针。
         周润发翻身了，从此成为票房保障。。。
         果然是时代不同了吧。。。而且我也过了那个年龄了。。。没想象中的那么震撼。。。
         2017290。影院再看，依然觉得宋子杰这个角色真是惹人嫌。朱宝意真漂亮，推荐她的《小生梦惊魂》。
         以现在的主流价值观来说，这部电影真的是太腐了~每个人的演技都好赞啊~又一次被Leslie迷倒了~
         小马哥和牙签
慢动作和白鸽
暴力美学和吴宇森
         很棒，经典
         经典港片。。小发哥就一个字帅。。
         Ewan掉马桶的场景给我留下了难以抹去的心理阴影
         迷途青年一代的精神塌陷，音乐？海洛因？SEX？还是什么别的，一切以叛逆为先，还记得Mark有句台词：We would have injected vitamin C if only they had made it illegal!→如果吸维生素C违法,我们就去吸！
         这是个很颠覆的故事 叛逆 浑噩的几个年轻人 在自己人生道路上 有多少荒唐可以经历 人生可以重新洗牌吗 这是个疑问
         20170609 再看就惊了：没一个不是腕儿啊....可惜当初都不认得...然后被摄影给闪到了
20070117 很畅快地干坏事
         一个把现实拍得超现实的导演。。。。大概是我看过的最“恶心”的电影，但是又这么畅快淋漓。。
         讲的是曾经的叛逆少年们最感兴趣的事:毒品、性、摇滚，以及大家都喜欢的足球和电影。男主角本来很鄙视被社会同化的成年人，但最终却想要成为那样的人，多么讽刺。其实绝大多数情况下，人生本就不会是我们想象的那般精彩纷呈，所以有人要今朝有酒今朝醉也没什么。视听效果很炫，但剧情还可以更好。
         很diao的苏格兰口音；最后当Spud拿出Mark给他留的钱的时候，感受到了mark最后说的话的意义：I can choose my life...
         ......话说当初刚看这个电影的时候差不多1/3的台词我都能背下来.....
         好像人们都在津津乐道这部电影多么经典。其实看完之后就觉得英国佬比美国人重口味多了，加上最近在看皮囊，对英国人有了颠覆性的看法。如果这是一部关于“吸毒有害”的电影，那么我觉得比梦之安魂曲差的不是一点半点，所以说这部电影能在IMDB拿8.2分根本是因为触动到叛逆少年的某根心弦了吧。
         让人从头爽到脚的英伦绅士腔。迷幻，百感交集，思绪漫天飞舞。的确得再来一瓶英伦的威士忌。
         马桶！马桶！Ewan的眼神深不见底啊，一定不要沉迷了。。可是不知道怎么的，我就是觉得这片儿倍纯真。。
         每次看完这类cult movie都觉得堕落其实是一种天分和魄力。肾上腺素那么浓烈的“猜火车”楞被四娘整成了逆流成河的忧伤文艺范儿，想想就很气。其实我还是更爱Ewan McGregor的《Velvet Goldmine》一些。
         重口味的片子，尤其是那一段马桶畅游记。吸毒、乱交、暴力、偷窃，各类成人不宜的东西都自然的放在眼前。大家通常都不可能过上自己想要的生活，于是如何选择造就了每个人不同的人生。男主在青春的征途上打了个转，重回人生的平庸正道。那段perfect day很是黑色幽默~
         我完全没有想到伊万当年的演技就这么棒~~Fucking Great!
         角度很神奇的电影，不批判那些不良青年，也不教育大家别去吸毒，可以展示毒品给人带来的快感，可以告诉人们戒毒的过程痛苦至极，也一样让我们看到了戒毒后还是容易再染上的危险，可是就是让人心生感悟。幽默发散的语言和情节里有一种对他们一而再再而三的扼腕，也有看到瑞登改邪归正之后的欣慰~无论演痞样还是装乖，Ewan都很帅的~哈哈！很真实的电影，像是他最后说的一句话，“也许我本来就是个坏胚子”，这个电影也是，坏得让人爱不释手。P.S.苏格兰的英文听起来很奇怪的~
         【转】“如果一部耗时仅45天的电影，就能奇迹般地和英伦音乐的精髓乳交，实属不易。这样说吧，如果说这部电影是一剂很high的迷幻药，那么它的原声音乐就是将这剂药缓缓送入你血液里的针管。”
         谁都年轻过 谁都疯狂过 谁都迷茫过 那些都不重要 重要的是你想成为什么人 
         “选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......选择你的未来，选择生命……太多选择，你选择什么，我选择不选择。” 

         好吧 我承认我只是喜欢伊万 xxx looking ahead to the day you die.
         圣诞节惯例看了部爱情片，这片剧情很简单，也很俗套，就是部女孩该选择真爱还是选择富贵的电影，但优美的摄影和演员出色的表演让这片很能打动人，在时常能感受到冷酷和乏味的现实生活中，我们有时需要部童话般的电影让爱情跳出来说“其实我很美！”
         老情节却有幸福感
         我永远不会忘记你，就算想不起，你也懂得爱早就扎根，再也不能删除。本以为是不会哭的，却在她突然想起，深情地说I luv U的时候，不禁。
         爱 就是这样
         我所没预见的浪漫，我所未预料的终点。
         他们两个定情作
         太美的爱情了也是每个人都渴望的爱情，里面什么都好像很轻只有那纯粹的爱是沉沉的无法动摇。其实最后倒是没有感 到我，而是当他们一开始对上眼的时候从心里让我感动了，真是天造之和
         再也找不到写信给我的人
         感动到矫情.矫情到真实.
         谁的爱情可以至此？一生中有多少人可以跟随心的指向，做出正确的选择？
         唯美的画面，真正的相守
         看the notebook 的时候朋友说你怎么都猜得到 呵呵 因为剧情很简单啊 不过“一生” 的爱让人很感动
         都说这是小女孩才看的甜片，但无法不被感动。岁月淘汰了我们身边最美丽的人。谁不想和爱的人过一生，一心一意。
         哭了……
         爱，本身就是一个奇迹。
         试想一个人一生可以真正爱上一个人，相濡以沫，那是多么美好的事情。也许人们都认为青春期的感情是懵懂而虚幻不切实际的，而也正是那个时候的情感是我们一辈子无法忘怀的。快乐也好痛苦也罢，那个人都在你心底，抹不掉，散不去.....
         爱情总是自私的，它只会为真爱的彼此而盛开，《恋恋笔记本》其间那爱的美好虽然对于绝大多数人而言显得是那般不近真实， 但正因为这种对爱情理想主义化的梦幻，使得该作成就了自已的经典，谁会不希望当自已老去，身边还能有人跟自已一起回忆曾经的点滴。
         看到最精彩的最后10分钟，结果被老娘每30秒一次催促所折磨，居然是叫我去遛狗，毁电影啊！
         很爱。。片尾曲很好听，每个女孩心中都有那样一个男子。。不管后来经历了谁谁，记得我永远最爱你，用我最单纯的感情
         ★★★★☆ 节凑明快，内容精彩，既搞笑又感人的动画片
         青春充满懊悔，每个人都会有想重来一次的时候。但是即使能穿越时空，人与人之间的距离也未必能缩短。对于无法穿越时空的我来说，过去太沉重了，将来也无法看得清楚……
         “把与你共度的时光铭刻在心底，不必刻意回忆也不会把你忘记，即使有一天我喜欢上了别人，你始终是特别的、重要的，如同这个季节，将循环不息。”
         看到快结尾的时候知道是怎么回事了我跟着女主人公一起哭了...
         「未来で待って」
そんなコトは無理、あたし信じない
でも、いつかほかの誰をすきになっとしても、あなたは特別で　大切で、ずっと、きっと
         很强烈的《夏日大作战》既视感，同样充满了夏日的青春味道。原著据说更好，但抛开有关时间旅行的任何逻辑悖论，电影已经非常棒了。尽管这种三人组合的设定在日本各种影视作品里已经屡见不鲜，并且你们能不能不要让主角在电影开头就以“睡晚了，迟到了”这种故事开场了。
         爱上未来的你2011.8.25。偶然在贴吧看到结尾的截图，仅仅只是回想一下情节，喉咙就好像要窒息，最喜欢的有关青春的动画电影2016.8.17。我在未来等你，如果等不到我就一个人了2016.12.11。再完整的看了一遍，珍惜现在，时不我待，等未来的自己吧2016.12.20
                
                 这就是那种我想看很多遍的片子，每一次看依然会流泪。那些细小的青春往事，最是动人
         好喜欢的故事，虽然穿越时空的桥段已经用烂了，很多地方还是不好解释，可是依然这么好看，hiahiahia。蝉鸣，青春，就是稀饭。更喜欢功介……汗，依然是2号角色。日本动画就是强大啊。感谢狗狗姐姐推荐。

         搁在五年前这部电影或者还能感动我，高中生的爱情，这种片，…………
画风不错，很有夏天的味道。 我一边吃雪糕一边看倒也是挺应景的。
再叹画风，深得我心。
         在时间里还是不要那么追求完美吧，小心蝴蝶效应哦，把一切交给命运吧
         稍稍有些不喜欢女主配音的感觉，有着蝉鸣又不那么潮热的夏日真好啊，终归不可能达成的爱恋，在未来等待的约定和少女一次次的跳跃和跑过时间的眼泪，哪怕故事有不少地方没说圆，感觉依然不错。★★★☆
         一个电影不用一直惊喜，只要有那么一句，一个片段打动了我，我就会觉得是好电影了。这也就是为什么一个人不需要完美，只是在阳光很好的那天下午，经过我的窗前，我就能爱上他
         太爱这种清新的风格。。。。。我还是没忍住哭了。。。。
         time waits for no one.生命令人着迷之处就是那未知的未来与不可来过曾经。这动画很像罗拉快跑。
         如果有机会,你会为了什么而回到过去呢~PS里面的主题曲大爱~~
         我在未來等你，就算是一種安慰，也是一種希望，Time waits for no one,帶著希望向前走吧。。。
         自由的国家的想象力总是会破浪而出.美国的大片,日本的动画,欧洲的文艺......中国的傻逼片.
         Love actually is all around. 我认识的英国人几乎都出现了。最喜欢Prime Minister 和Natalie 那段，休格兰特很好的秉承了一贯的闷骚。憨豆先生就是天使。
         高林自信得牛逼！作家跑到法国找爱情（现在男人该做男人该做的事情了）！休格兰特首相挨家挨户找爱情！老头的歌很好听！圣诞节！Marry Christmas！
                
                 很温暖的片子。编剧十分强大，片中的10个爱情故事，任何一个发散一下就可以成为一个独立的爱情剧情片。个人认为判断是否是一部经典好片，就是有没有别的片对其经典场面进行模仿。此片中那段经典的表白，就被荷尔蒙几乎是照搬似的的模仿了
         為什麼我不像其他人一樣如此Enjoy這部片？還是分兩次看才看完。每段小故事的確都很感人，尤其是妻子發現丈夫買的項鍊不是要送給自己的耶誕禮物時，那種震驚與感傷，真是太觸動我了。但總歸來講，其實我只想給3.5星呀，或許是每段故事都太小品說得太淺，也或許我就是沒這麼感動。
         凯拉·奈特利，2012里的大眼睛博士，斯内普教授，憨豆先生，永远在走神的休·格兰特，任何一个理由都足以让我爱上这部电影，更何况还有其他老戏骨和这么多温暖的故事。
I love the movie, and love actually is all around...
         全城热恋有点这部片子的味道，可是差距太大。喜欢那个冲过安检重重保安的小帅哥，以及同为替身演员的两个，还有默默喜欢上朋友妻的内敛闷骚男，当然还有互学对方语言的葡萄牙女和英国男......另外首相也够可爱！
         爱是能感觉得到的东西么？笑… 另外尽情数明星吧。
         明星云集，电影也很轻松欢乐，最重要的，电影的海报引发了近期网络PS的新流行
         虽然很简单很落俗，但是还是喜欢这种群戏的爱情轻喜剧，能让人对爱情什么的报点希望，感觉比米国《情人节》要好玩。看英国电影最大的烦躁就是都是眼熟的明星，就是说不出名字，配乐也是！！好多英伦范的忧郁小眼睛帅哥，凯拉好漂亮，就是胸好小……Mr.Bean的客串是个惊喜。
         Oh Fuck，I Should See This Fucking Gorgeous Movie At X‘mas Eve！（首相的甜蜜小女友口气）
         1.好多大明星老熟脸，2.小正太好可爱，3.休格兰特好搞笑，我好像有点喜欢他了；4.原声很棒；5.不过为什么都是边缘组合呢，手下爱上boss，喜欢兄弟的女人，boss喜欢女佣，首相爱上助理；6.卡片男再次和《谜一样的双眼》证明，眼神不会骗人，7.圣诞夜真是充溢着荷尔蒙的奇妙夜晚
         温暖人心，可以说是治愈系的典范之作。前半段可能有点让人摸不着头脑，多线叙事就是这么恼人，但是慢慢的味道就出来了。最喜欢三段故事，新郎最好朋友向新娘表白，小男孩爱上小女孩，作家和女仆的跨国恋……纸片表白那段，真是泪点啊……可惜，他们没有在一起。
         Richard Curtis真是一个讲故事的高手！真正意义上的“全明星贺岁片”，配衬圣诞来临前夕那一则则速成的爱情故事，都觉得诚意十足。我一直相信 人是为爱而生存的！【离开你是我最心痛的事！
         英国人原来也挺YY的 弄了个风流首相 还自强不息 喜欢11岁那个小娃 还有那个writer和小妞用各自的语言说心声 还有那个用大字报表白的内向男/由于电影资料馆热映，所以又看了一遍。。。好看是好看，但是看完岂不是更寂寞。。。
         哇这么一看中国的机场真是个冷漠的地方啊..... 好喜欢爷爷的“呵~呵~呵~”！！！
         就像一桌年夜饭，五味杂陈，啥都有。看得挺欢乐的。

         一个与自己有血缘关系的人，弱智却对某样事物极其精通，利用了他又感到愧疚，分别的时候，兄弟情显现
         高中无意间看得。达斯汀演技大赞。
         假戲真做，漸漸對哥哥(Raymond)投入了感情，小時候的那個對Charlie很好的雨人(Rain Man)，原來一直存在Charlie的記憶中，不曾離去，最終才把Rain Man和Raymond重疊在一起。
                
                 剧本结构很完整，应该可列入教材片了吧？每段剧情的情节冲突点都安排得恰到好处。虽然我猜到了结局，也觉得霍夫曼后半段的表演稍显僵硬，但其中的兄弟情淡淡的，很温馨，还是被感动到了。
         “他是我的兄弟 现在 我们要在一起。”
         2010.12.22

公路片中的经典，又好笑又伤感。而且一点都没有时代感。Tom Cruise跳舞的那一段太gay了。他怎么尽和帅哥们乱搞？
         这是最著名的关于自闭症患者的电影。难得的是，与多数公路片所传达的粗犷和对未知前途的恐惧不同，本片自始至终散发着亲情所带来的温暖和淡淡的幽默。虽是霍夫曼因此片获奥斯卡，我认为这也是阿汤哥最棒的表演之一。更重要的是让人们开始认识自闭症，了解其可能带来的特殊才能。
         #K片小白鼠# 一个是教科书式的表演，一个是几十年不变永远一样的表演。偷笑。夸张炫耀的成分有点多 7/10
         无微不至却例行公事的照料，永远抵不上出于感情的任何表达。“my main man”。
         影片中段，当知道小时候的rainman，那种回忆的力量。可以触及心里最深的角落，亲情的connection，看到烦躁的查理一点一点地改变，故事的结局有点出乎意料，但是，却更加真实。出生那年的奥斯卡最佳影片，很特别。One for bad，Two for good...
         美中不足的是結尾的戛然而止，雖說好萊塢想營造開放式結尾，可有點太倉促，少了些開放式結尾應有的從容。
         自从喜欢craig...看这种有关自闭症孤独症的电影都容易upset....在公路上那段音乐好棒
         Rain man，太感动了。一直想有个哥哥。一份坚毅的包容和保护。一定是天性。
         和婆一起看的
世界上不可能有更帅的人了
         汤哥早年电影，演技很不错，可惜在达斯汀霍夫曼近乎完美表现的光环下，不免显得有点黯然失色
         手足之情最终还是战胜了金钱的诱惑，可见血还是浓于水的
         伟大的电影是不是都这样，为你讲一个平淡而看起来并不是那么有趣的故事，没有任何刻意的煽情，但在最后回味时却让你泪流满面。看到傻傻笨笨的雨人，在弟弟可能遭到危险的竭斯底里的表现，也许这是单亲家庭的孩子无法体会的爱，但是却又那么质朴纯粹。推荐每一个人都来看看雨人，看看那无法言语的爱。
         年轻的tom cruise和没年轻过的dustin。。。
         赫夫曼和克鲁斯的经典演绎让本片增色不少
         亲情真是这个世界上最可怕的羁绊。得到一点真心的回馈时都可以感动到无以复加。
         我一路都以為自己係贏嗰個，直到有一日望住塊鏡，先知道我自己輸咗，喺我最好嘅時候，最中意嘅人都唔喺我身邊。如果時間可以返轉頭，你話幾好。
         最糟的音乐，最烂的武打设计和最好的对白。
         色彩超好，故事也不错，旁白太多，场面还是颇可观地。问题是好好的一部现代情感剧，非要拉扯药师和欧阳峰干啥呢
         至此我真正体会到王家卫的电影美学：光与影，声与乐，以及难以言释的哲思。年少时看不懂的台词，如今看到热泪盈眶。悲欢离合，喜妒悔恨，俗世红尘。如欧阳锋所说，当你不能够再拥有的时候，你唯一能做的，就是令自己不要忘记。人生如此。恢弘的配乐和大漠黄沙的意象，让我此生着迷。
         留双手行吗？

王家卫就是太闷骚，拍片不利落，我不喜欢。片子是好，画面有点粗。演员各个表现惊人。张国荣似笑非笑的表情可以去注册了。
         当你不可以再拥有的时候，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。记忆，就是时间的灰。这是一部光影驿动的电影，也是人心在驿动。这是一部讲爱情的电影，于其间，你可以找到所有的形态的爱情，燃烧着的爱情，燃尽的爱情，未曾燃起的爱情。
         我是西域白驼山人氏，我叫欧阳峰，我的职业是替人解决麻烦。  

         张曼玉真是惊艳

  这是一部很酷的电影。张国荣躲在不断漂浮的幔子之后独白的那一段，很拉风！！
         王家卫标志性的叙事风格，个性极强。很像意识流电影的风格，但是它本身还是有一条时间的叙事线条在缓缓的推动剧情。十年后再看，只能是怀旧了。
         终极版修复后，让音乐，摄影，剪辑都恰到好处，把交待人物与剧情无关的内容大胆舍去，只留下一个个人物的灵魂，各种意识流，有种极简的哲学美感，大概是至今为止王家卫讲得最美最有逻辑的故事了~~
         每个人都会坚持自己的信念，尽管在别人看来，是浪费时间，你知道喝酒和喝水的区别吗？酒越喝越暖，水会越喝越寒
         当你发现你唔可以拥有的时候，唯一可以做的就是令自己唔好忘记
         开头的ost是如此的荡气回肠，恢宏大气。
         王家卫拍的武侠片，以一种诗歌的节奏讲述打打杀杀背后的感情故事
         没办法就是喜欢王家卫这种风格，其实电影给我留下印象最深的是提着一篮鸡蛋拉了一头驴的杨采妮，还有寂寞到一定程度借马发泄的刘嘉玲，我是不是有点变态啊，大家对谁印象深啊？
         对武侠片段稍有抵触，再一个就是重庆森林真的是……
         我原来很想知道沙漠那边是什么样子，但是我觉得这边也不错，所以一直没走……
         非常王家卫的一部电影，虽然是根据金庸的作品改的，但拍的好像是古龙的风格一样。据说金庸非常不满意王家卫的改编，但说真的我很喜欢
         “当你爱的人离你而去，你唯一能做的，就是不让自己忘记。” “如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。就算你心里多不情愿，也不要告诉我你最爱的人不是我。”
         原来还挺好看的   诗情画意阿
         只有两个主角：Brad Pitt和Anthony Hopkins
         这电影真是跨年度看的>.< 去年走之前看了一半碟留在DVD机里，今年回来了捡起来继续看，但剧情已经忘的差不多了…布拉德皮特你是多有剥头皮的情结…苏珊娜红颜祸水没有错啊三个儿子为了她要死要活的…OST加分~~
         悲剧，拧巴片。看得人非常难受。看来野性光环不是每个人都能承受得起哇……
         舍友把里面的插曲当做起床铃声用了好久，本来唯美的音乐总感觉怪怪的，射手的布拉德皮特有种特别的魅力，不然就那么几段干巴巴的床戏，还全是他的。
                
                 中风老爹甩起冲锋枪，我整个人都沸腾了。
父亲对儿子毫无置疑的爱是最感人的。
         就像是【大河恋】的成人礼。配乐和色彩。两次哭到不能自已都是为霍普金斯面对儿子的真情流露。爱情是过不去的关，若吃不得苦而逃离只会更加惨烈。音乐好但用的有点滥，尤其前半段。最后那一幕，定格传奇。
         音乐不错,风景也不错,可惜可PITT,俺不感冒.
         人年轻就是好，导演挑的这个女主角和四个男角色真是非常的般配。
         从此喜欢上Brad Pitt；男人必看片
         不羁的灵魂 动荡的生活 心如野马却不堪死亡阴影和爱情折磨 配乐让人不能平息
         音乐很美 很感动  每次想到皮特都有股莫名的伤感。看着我，求你，看着我。我会等你。无论多长时间。我永远都等你。
         虽然我不怎么喜欢布拉德·皮特，不过不得不承认他把男主角的狂放不羁表演得很到位，94年的老片到现在看来还是一样的精彩
         对，没什么深刻含义，它只是一部传奇，一个心里住了一头熊的男人的传奇。来自西部草原的皮特，软软的金色的长头发，深不见底的蓝眼睛，真是太美太骚太好看太迷人了！
         “一个人如果遵循他的内心去活着，要么成个疯子，要么成为传奇”我爱电影里的很多别人，但皮特的传奇至少有三分之一是因为实在太帅吧？以至于全世界的女人都觉得他弟弟和哥哥都活该……
         “原谅一生放荡不羁爱自由？”每个番然悔悟的浪子，都曾是好高骛远的远行少年……
         那样的Brad Pitt...那样的人生...
         剧情非常好，贾斯丁眼神深邃沉默，本片最爱狂放不羁的鲁上校~~~个人魅力爆棚~
         因为这本电影,喜欢上了皮特,真帅啊.那长发,那马上矫捷的身影,那眼神,真迷人.只是三兄弟都爱上一个女人真是个悲剧.
         一部男人的电影 
以前都不待见布莱德皮特的  就角色本身 我是不喜欢这么兽性的男性的 但皮特演的很好 

 
         若生为一个性情中人，一生总会被无数的等待，挣扎，自责，浪荡，孤寂，离别……终将被偿还。
         不知道别人有没有看过印度一个电影，叫作未知死亡。我是先看了未知死亡在看记忆碎片的。所以刚开始就知道剧情发展的脉络，所以闷闷的。但是因为是神一样的诺兰叔叔的作品，我就坚持的看了下来。真正好看的是看到娜塔莉进来骂男主然后出去再进来骗男主开始，大师果然是大师！！！
         第一次在豆瓣的影评中发现没看懂的比看懂的多。这个世界上，有一小部分人的逻辑思维就是强悍霸道，比如诺兰，我等只能仰视之。其实这片挺难看挺闷的，但它真的挺NB的,给四星都觉得不尊重人家的大脑风暴。
         超一流的敘事手法講述了一個平常的事兒...不過低低的說一句，能做到這樣已然是很好很強大
         算了吧，我有点一头雾水。//重看一遍，剪辑惊艳，记忆与复仇支配的人，原本的答案可能并不唯一。20160215
         最近看电影总是一心二用，但它竟然在最后把我拉回了剧情。
         这部电影故事很简单 黑白片顺序 彩色片倒叙 直到最后才合在一起 这样一部电影看起来确实有点绕  最后还是看了影评才懂 诺兰真是个鬼才 据说《盗梦空间》也是部高智商电影
         非常喜欢这部片子的风格，倒叙加穿插的手法，黑白和彩色画面相结合。如果是直接描述的话或许就没那么精彩。有点冗长有点费脑。太巧妙了。“我们是谁，我们在做什么，我们生活下去的意义是什么，这一切都需要我们的记忆来告诉我们。我们的世界，是不是没有了记忆就消失不见，我们是在为记忆而活？”
         倒序和顺序穿插并行。一个没有短期记忆的人，无限篡改记忆，以改变他的行动目的，so不要怪别人在利用你，难道你就没有在利用你自己么？重组破碎的记忆，还原捏造的事实，以此为“乐”！
         《穆赫兰道》之后看过的最费脑子的悬疑片，从一开始就在不停地头脑风暴，看完之后再去看影评再头脑风暴，也正是因为这种头脑风暴让看这部电影异常地累，但这是好电影才能让观众达到的境界！剧情就不提了免得贻笑大方（客观地说没有完全吃透），必须指出这片子值得多看几遍~至于为什么，结尾有告诉你的~
         如果豆瓣有六星，那我第一个六星就是会给他的，片子的故事内容很简单，但不简单的是导演控制力
         剪辑使本来已经很复杂的剧情更复杂了。自己玩弄自己的结局很黑暗。也或许是我没看懂
         诺兰也不是回回给人惊喜 我不知道是不是这种叙事方式的电影看太多了 可能3年前看会很服吧 不过致命魔术+Something in the air 诺兰很欣赏Bowie吧
         哎哟，这就是导演盗梦的导演呀。我觉得这电影比盗梦高明了不少，盗梦完全没有什么技术含量。这片儿用倒序的方式把事情说的如此吸引人，没有短期记忆的人要查出凶手真困难，他媳妇貌似是CSI里面的，内大牙缝让人记忆犹新。
         据说是双鱼座思维方式
         看完的瞬间觉得恍如隔世，耳边竟然也有一句“where am i...”——“这个你看过没，挺好的。”“没有啊，听说过。”“啧。那……看《李献计历险记》吧”“好。”
         真是有够乱的~~
格叽格叽~~格叽格叽~~格叽~~格叽~~O(∩_∩)O~~
         所有的人都在对你说谎，但也许其实，骗你最多最深的，是自己。倒叙的经典，时空穿梭，和主人公一样，观众也在拼接着那些记忆的碎片。这是个让我连续看了两遍的电影。
         弗洛依德，马尔克斯瞬间闪入脑海…马贡多在糖兽的甜腻中失忆的岁月如时光的投影浮现在两千年的旧金山，如刨洋蔥，層層抽絲剝繭，拼貼逝去的時光生命真相
         看的我脑子一团浆糊，需要时间和好影评来理理清楚- -b不过最近连着看搞脑子的电影后发现，记忆真的是我们活过唯一的证明，至少对自己来说。
         不说了，我学做饭去了。。。
         这女生不是一副柔美的长相，尤其鼻梁凸出来一点，不过演一个独自生活还能过得有滋有味的乡下女孩还是不错的。虽然一直是简单的打扮，但是很清纯很美，她的人和她过的生活都给人很大好感。她做的菜我食欲并不大，中国的煎炒烹炸永远更能召唤味蕾，但更喜欢欣赏的是她做菜的过程。那副神情确实让人觉得做
         伏天看这个倒是静下来了。
         一部满足城市观众好奇心的做菜大全
         更喜欢冬春篇
                
                 为什么日本的乡村可以这样啊
         日出而作，日落而息，为而不言，言则有物，寂寞而充盈。
         看似教人如何做美食，其实蕴含做人道理
         就…还好吧，太安静的生活会让我发疯。
         最喜欢田埂上听流水声的那瞬间，看着自然的风物在手中一点点变成滋味隽永的美食，简易的食物穿搭出来的简朴安然的生活方式和对自然本身由衷的热爱与体味
         黏湿的夏，丰收的秋。
         舌尖上的日本小森林
         夏秋手法太电视
         東北森林的少女日常，道道料理都是自然的恩澤，有著濃濃的親情。秋天篇的橋本愛，那一頭及耳短黑髮，清純可愛，魂牽夢縈。片尾yui的歌聲配合著踩單車的長鏡頭，很好地收束每個篇章。
         关于隐居田园。叙事自然琐碎，有潜移默化之功——看完总想去做吃的。主线随意带过，却不缺存在感。居然会被这种片子吸引，蛮不可思议的。
         小清新啊，没敢空着肚子看，很喜欢女主的独立自强，如果我老了能有这样的生活就好了
         小清新得一塌糊涂，画面唯美，桥本爱还挺好看的！
         看得平心静气，就是缺少点代入感。
         很慢很慢的，美食，妈妈。记忆。
         原以为会大讲特讲逃离城市回归乡野，但电影主要篇幅却是讲做饭。小森清新自然闲适安逸与世无争亲近自然的生活，融入到女主回忆中和自己制作的美食中。播种下农作物采摘野果烹制饭菜，认真对待平淡如水的生活。很多事情好像只是在重复，但其实都会有些改变。五年后再回到小森，就不再是逃避而是追求。
         他的巅峰之做，相比叫后面的《足球》和《功夫》。后面的就是下坡
         印象最深的是当天仇告诉那个小混混的奶奶他们要去演《雷雨》时，老人家开心地亲了她的孙子，然后特别特别高兴地边往家走边向孙子摆手。每次看都会想起自己的奶奶，小时候调皮没怎么让她开心过，现在想起已经晚了
         周星驰:       去哪里啊？ 
张柏芝：　 回家。 
 周星驰：    然后呢？ 
张柏芝：     上班。 
 周星驰：    不上班行不行？ 
张柏芝：    不上班你养我啊？ ………………
         新周星驰时代作品1 爱周星驰就会爱新周星驰时代 有深意  《演员的基本修养》  “努力！奋斗！”
         你不是说要养我吗？  你不去挣钱我怎么养你？ps：20160925刷了一遍粤语原版，和配音版各有千秋吧。可以说是周星驰最好的电影之一了，也是周氏小人物励志喜剧的集大成之作，剧本好，后半部分的三场对手戏（与张柏芝、莫文蔚和吴孟达）非常动人，吴孟达不愧黄金配角演技超神，功夫里没有他真可惜了
         感动了几次
结尾演员还说了兔年吉祥
好巧的轮回
         星爷的电影其实都是悲剧，只是人们一直选择性失明而已。那句“我养你啊”，还有张柏芝在计程车上哭到掉妆，真是太他妈的入我心了
         我养你啊，这句是最感人的情话！
         in fact, i am an actor
我养你啊
         很多令人玩味的设定，可以说是星爷的心路历程！
         看了不下十几遍，每次看它都感觉不一样。最初是爱看卧底那段，后来就是那句“我养你啊”，再就是“其实我是个演员”。剥去喜剧的外衣，其实周星驰就是一个演员，一个带给观众纯粹快乐和感动的好演员。
         我养你啊.........多少年来，这句话一直感动着我
         那句“我养你啊”，随着镜头推向柳飘飘，夹杂着尹天仇的自卑忐忑，和一颗真心。镜头后来转到车内，原来她不是不屑一顾。对于一个跑龙套的和一个妓女而言，钱当然是重要的，所以尹天仇拿出了全部身家，而柳飘飘只带走那本《演员的自我修养》。半是真心半戏谑，最动人。
         转型之作?····有些台词很揪心呐···
         死跑龙套的…话说回来，搞笑依然搞笑，但让人回味
         星爷经典，看过无数次，演员的道德修养课程范本
         认认真真的看了一遍，粤语版的，擦唇膏要擦的认真一点，飙泪，柳飘飘带着一脸伤去找尹天仇你说养我是不是真的啊，飙泪，有哭有笑，我想我懂周星驰，“我习惯用低的角度来看这个世界，站在底层往上看，每往下站一点，看到的世界就大一点”
         片子是略显严肃的黑色幽默，细节到尹天仇的裤脚鞋袜，从这时起周星驰就不那么好笑了，让人看得到野心，虽然表达的都是纯真。这12年我看过数遍，观感从最初的怪异开始一直在变，看得出老爷最喜欢擦唇膏那段，片子结束立马尝试了一次。
         龙套到名牌。不过那个鼻涕还恶心了。点在都觉得恶心
         很早以前看过一遍，前几天看完了柴静对周星驰的采访后又找到这部片子再看了一遍。不是太喜欢周星驰那种过于做作的表演形式，但是他每次重复那句“其实我是一名演员。”的台词却又充满了诚意。
         李安客串的那段很牛，中国人压抑了真的很久呢。。。。我没有想到父亲其实是知情的，最后他们老夫妻走上廊桥的时候说高兴时，我真的相信他们是高兴的，父母真不容易呢。。。
         总结下来，李安的电影带着一种隐忍与冲突并存的力量，包括东西方文化冲突的或个人情感上的（《色戒》《断背山》）。喜宴前后的喜剧成分还是很搞笑的，背后隐藏的文化冲突，家庭成员间的冲突确是凝重的。作为封建大家长的爸爸还是很有大智慧的，结尾的反转给故事锦上添花。推荐+
         在national coming out day看這個片子，有一種辛酸的感覺。雖然最後互相理解了，但是傷害一直在那。
         李安拍gay片，不可能只是gay片。结局好和谐好感动
         花了很多心血雕琢那些文化差异问题，虽然有时难免做作了，瑕不掩瑜吧
         有意思的中西碰撞 高父最后一番话显得很有趣 其实我们现在一直都在寻求中西文化理念等的合契 但久而久之就会发现 无论中西 文化没有对错好坏 会在时间的作用下慢慢适应彼此
         这是我这几个月看的最好的电影。人生太多身不由己。故事很不落俗套，这老爷爷特像我外公，很喜欢。能理解不容易啊，还是希望自己的孩子好啊。很好奇李安拍同志片出身的吗？哈哈
         二十多年前的先锋电影，剧本精妙绝伦到极致，将中华孝字当头的传统文化与西方活出真自我的解放主义思想之间的冲突描绘的淋漓尽致，由一场看似可笑的闹剧揭露出一个直击人心灵深处的哲学命题，结尾的情感冲击简直太过梦幻，即便是有些心酸隐忍中庸的解决之道，对于中国人来说依然是个可望而不可及之梦。
         简直完美啊，婚礼的礼数很周到，最后的圆满结局也很贴合喜宴。
         补习李安老作品。真是精彩，完美的剧本，准确细腻生动的展现出东西方文化的冲突，只有李安能做到了吧。老一辈演员的表演真棒，如果年轻的主演的表演能再好点就完美了。年轻的李安还亲自客串表达自己观点，“这是中国人五千年性压抑的结果”。呵呵。
         事实证明弯男是掰不直的，而且好像弯男比直男更专一啊。弯男还能是闺蜜死党，真好啊。李安在剧中说的那句“你看到的正是中国5000年来的性压抑”，意味深长。
         以家庭为缩影折射文化冲突、对国民精神内核的体察入微、对社会问题冷静地呈现和关注，只有李安能以冷幽默诠释出小悲凉，给予社会沟通美好的展望期待
         回想李安的电影即使是后来的色戒都是漫漫悠悠的叙事，剧情基本全是一句话的事儿可两个小时的剧情能做到毫无深闷感。喜宴不光台词接地气儿，又有大量传统和现代碰撞，二十年前拍这样的题材实在是前卫又如此这般收尾着实完美。有这样的父亲实属幸运。
                
                 最后一个郎雄的画面真是点睛之笔。看的时候不难想起《海南鸡饭》~
         看过《喜宴》：形婚是典型的饮鸩止渴..回头是岸啊..咳咳【话说宏迪cp这部年度大戏开年就开虐，年尾还来一段真是看着就够了好吗....面对真的萌过的cp只能说一句，爱过！
         四星半，本人喜欢这部电影胜过《饮食男女》。没想到李安在1993年就把能够中西文化的差异、两代人之间细腻的情感表达和现代生活所带来的内心孤独这些那么深刻的话题展现得如此入木三分，太厉害了——难得的是，在做到这些的同时，本片还十分好看。P.s.西蒙感觉就是个英俊加强版的休.格兰特啊。
         本片充分放大了中国传统喜宴的面目可怕，担心大家感受不够充分，酱油李安还适时给大家画了个重点哈哈哈
赵文瑄年轻的时候真是帅啊，上网随便搜了一下近照，已经成了油腻的大叔了，岁月是把整（hui）容刀啊
最后一个镜头我服气，但我不觉得这是喜剧。
         李安的剧本真的是很强悍，尤其是早期的家庭三部曲。
         老外太cute了，李安的风格完全贴我滴心
         片子是好片，但看得我很恶心。里面每个角色都自私自利、面目可憎，演员演的也尴尬。李安很冷酷，把人性，把中国人的阴暗面和陋习展现的淋漓尽致。
         很有爱的一本动画，适合全家一起HAPPY。
         海底总动员的坏女孩变成乖小孩，真个汗
         love it     片尾的一句KITTY!!!!
         感觉卑鄙的我里面某朝天辫萝莉跟阿布很像！
         很美国很美国的片子 怪兽那毛做的特别想摸
         皮克斯出品里面算稍微不那么对胃口的作品。不过不否认是优秀之作
         历尽了千辛万苦，经历了种种磨难，最后听到了小女孩儿一声“Kitty”，酸了我的眼睛。有的时候给你力量的就是这样一句不经意的话。
         小孩果然是这个世界上最可爱也是最可怕的生物，看了《怪物大学》之后再来看这部，怎么看怎么像大眼仔和毛怪的婚后生活，好基友，一辈子。
         很遗憾现在才欣赏到12年前这么一部精彩的经典动画片。除了最后在流水线上各种衣橱门穿越的剧情不太可靠之外无懈可击。
         话说还是第一部更好看些啊，笑料足够，人物特征也更明确些~我也觉得一定有这个公司存在，哈哈哈。
         电视上重播，所以又看了次，真是好看。毛毛怪真萌。比史莱克好。
         貌似皮克斯长篇的高潮部分都有段追逐戏
         创意很好，好可爱的萌妹纸，温暖又感人。片尾花絮真有意思
         当年没看这部动画，没想到隔了12年，怪物的毛发还是这么逼真，一点都没有因为技术进步而过时被淘汰。这才是皮克斯应有的水平啊。
         原本以为只有日本动画温馨感人，没想到美国动画也可以做得这么温馨感人。小女孩很可爱，故事也有创意。
         很不错！！！算是本人动画电影历史上的启蒙作之一...
         一群可爱的怪兽，可爱的毛怪。。。只可惜只找到中文配音的。。。雪特！
         世人定义善恶，定义美丑，不屑定义温柔，哈哈，大kitty~~
         虽然建模没2013的那么精细了，但是哈哈哈哈哈还真的很好看啊- -
         每个孩子都希望自己的衣橱里跑出一个苏利文～
         战争题材的喜剧片很不容易把握，因为战争本就是一个残酷而严肃的主题，本片很好地找到了平衡与笑料，相比国内略显愚蠢的《举起手来》高明出许多
         6与9的房间 可爱的上尉 斗鸡眼的射击手
         法国人眼里的二战明显要欢乐些。
         虽然老片子的节奏我有点不适应，不过很有趣！
         就图个热闹，小老头怪闹腾的。
         典型的法式喜剧，超级欢乐~~特别是剧中的那个指挥家
         不多说了，这是艺术家
         10——10分。看过无数遍却依然想继续看的经典
         以前看过的很经典的老片子了。。
         看了这么多次今天第一次看法语版的，其实看这部片最经典的回忆是我爸惊悚的笑声
         虽然是老片，还是黑白的，但的确蛮好看的，真正的幽默，幽之一默。虽然是虎口脱险，但在紧张的环境中还能让人笑出来。具体印象不深了，只记得是个好片子，经典。
         译制片时代喜剧电影的一个巅峰，一部在当时算得上现象级的作品 ★★★★★
         欧式的幽默，给人一种暖暖的感觉……
         以前电视上看过几次，二战背景的纯粹喜剧，全程欢乐，但能让人捧腹笑出的地方不多，陷阱狩猎路人衣服那里算一个，猎物接二连三落网非常逗。
         无意在电视上看到就重温了一遍。突然发现个伤感的细节：油漆匠最后想对女主说一句话，没来得及说出口就被狗拽走了，女主答应还会回巴黎，但之后就再没出现了。油漆匠最后跟着飞机飞走了，回来也得到战争结束了吧，还能遇见吗？油漆匠最大的愿望其实就是当个巴黎普通匠人，无奈卷入战争，无常啊。
         路易德费奈斯的代表了法国人一个时代的幽默。
         笑死了好好笑啊超级大片啊。20170924@广州奇遇书店通宵放映
         关于小时候很傻很傻笑的回忆。
         这是我看的次数最多的一部电影了！台词几乎都快背下来了！
         如果有十星，我会给十星，这是经典中的经典，我从很小的时候看录像带看起，到现在下一个高清版存在自己的电脑里永久保存，百看不厌（对我来说太难得，我总是看一遍就算了）。很多搞笑的情节，无法超越。鸳鸯茶……
         《疯狂原始人》，★★★★★。笑昏笑屎已不足以表达对此片的崇高敬意，肝肠寸断才是，平均每分钟出现笑点一次的频次，肠子一直抽抽，便秘者的福音——再也不用喝酸奶了。
         其实是想打超五星的，人物虽不多，但是个个出彩、观影过程全场笑点不断！喜欢爸爸的角色，他总是那句因为这是我的责任啊！为了保护全家人不牺牲自己！小一的女汉子成功诠释了只要有力气还是会把男人抓回来的，里面动物们也很出彩，美国动画人的想象力真的是太丰富了！膜拜！
         普通的剧情，细节却做得很妙。梦工厂出品，向来是立意不用太深，但绝对知道观众要看的是什么。
         在永华看了4D..又是落雨、又是震..戳的更是吓死了...［因为相离、所以情深］..怎么说呢...那些没有说出来的话，还好有机会补上...好喜欢Belt猴...还有小老虎...尾巴真可爱啊！！！！萌翻了！
         我觉得一部动画的成功就是无论孩子还是大人都会喜欢，孩子的世界没有那么复杂，直来直往。大人的世界太过复杂，曲曲弯弯。有时候用动画片一样的角度去看问题：简单明了的切入，也许问题就迎刃而解了！
         疯狂原始人的豆瓣分居然由上映前的8.8居然升到了9.2，几乎没有任何负面评价，电影我已经看了四天了，但现在还清楚的记得电影的每一个笑点，而且越琢磨越觉得有意思，尽管皮克斯的#怪兽大学#暑期才上映，我也同样很期待，但我有种预感，皮克斯已经输了，疯狂原始人真的太优秀了，可能成为年度最佳动画
         77/100。模式化的动画片，比不了迪斯尼的创意，但比Ice Age和马达好得多了。各种萌到极致的千奇百怪的怪兽什么的想象力很强大。但问题在于片子在赶，情感不到位，还有炫技术的成分。
         笑足90分钟，有趣有创意，一样是父女关系家庭题材，比冰河时代5要有新意有内容的多。喜欢！
         看的国配orz…梁家辉的港台腔真出戏！男主小gay是黄教主的二次元写真么！混搭的小动物们好萌好萌~总觉得好多场景很功夫熊猫很彭彭丁满很wallE
         最近的动画片都很好。有笑点，有亲情，有卖萌的，人物性格鲜明。很好！唯一不足看的是国语版，不过比想象中的好。
         欢乐搞笑的家庭片。画面超级漂亮，情节有笑点有泪点很温馨治愈，腰带猴好卖萌，大爱绚丽的梦幻丛林。虽然时间不合适没有看到原版，但是国语也很不错嘛，梁家辉、范晓萱和黄晓明组合在一起黄晓明有点像穿越者。好想多给几颗星啊！！！
         3++++ 又一主打亲情和光明的DreamWorks。裸子植物够华丽，关于宠物和明天的定义玩法也不错。该有的细节做得比勇敢传说什么的好多了，节奏也快。笑满98分钟，值了。
         大猫最萌啦！！！找回当年看飞屋的感觉呀！凯奇听上去比他真人演的健康好多哦~是因为powering through everything的父亲形象么~（另，为什么我看到的友邻几乎全部打五星这片片还一直停在9.2呢？
         欢乐闹腾，画面精美，3D效果棒，各种明显为了卖周边捞钱的萌物设定，细节极为可乐。故事又是《勇敢传说》《怪物旅馆》一样父女沟通、亲情主题，尤其跟后者相似—狂野不服管教的女儿向往外部世界，古板老爹拼命阻止，斜刺里杀出个代表新世界的上门女婿…这伙人故事创意雷同率很高啊。
         12 May 2013。其實無論夢工廠還是皮爾斯這種公式化的動畫照理來說應該打動不了閱片無數心有有數人群的心 但坐在戲院的一個半鐘就是又大笑又眼濕濕地墜入其中 每個人物的特點都恰如其分 去嘗試新的的主題足以告訴毛線真理 好愛華麗麗的佈景和真到不行的名副其實3D 儘管塌鼻子表示鼻樑都要塌下來。
         整个场的人都很配合，笑点全部抓住。这好像是我在南宁看的第二场电影。如果没有记错，第一场应该是在万达那个没有开空调的影院，电影的名字叫建党伟业。我真是个乡下人，进城果然难。谢谢慧慧作陪，很圆满。
         梦工厂这次要捧杯了。笑点密集，特效棒，人物多且性格丰满，寓教于乐，同类型的题材，大致就是多只不同个性的 冰河世纪 里的松鼠汇集的一个大团圆结局。
         故事，画风，设计，太喜爱了，感觉比曾经大爱的冰河世纪高端多了，第一次觉得远古这么逗乐，有爱，有意义
                
                 非常适合带小盆友来看的电影！虽然都是喜闻乐见的元素但是真心很抓人啊，最喜欢奶奶和大猫啦！巨幕看起来也超级爽点赞！
         好感动，演的真好。。。。
         赞!
         任何语言已经无法描述我的激动了，神作，目瞪口呆了
         完美
         在完美地展露蜷缩的羽翼之前，要经过怎样翻江倒海的疼痛；在打开心底深藏的丰盛秘盒之前，要历劫多少狂风骤雨的折磨。站在世界至高的剑尖上，看见你，也看见另一个我自己。///台词：完美不止于控制，还有释放。
         艺术家不是人当的
         永远少女~Natalie~！
         其实很一般的作品，能把芭蕾拍的如此有可看性（特别是一开始）还是可以的，也显示了导演的功力。但越到后面越过活，简直就是俗套加大俗片，过火到了极点，很难想象导演这么多年反而退步。不过看在Portman各种色情演出的份上，还是要加一星
         剧情太一般了，但是摄影视效和波特曼的演技都一级棒，所以整部片子看下来优美流畅。LILY好可爱！
         欲赋新词强说愁
         其实知道是Darren Aronofsky导演，基本就没有什么大的期待了，总是这调调
         不疯魔不成活 娜塔莉这牛逼的演技啊 29岁而已 将来会达到怎样的高度
         飞机上看的这部电影，中间快进了几次。情节真的一般，但是看完竟然很纠结
         其实我更喜欢米拉库尼斯的性感样...
         我感觉到了我的脚，那真是完美。
         这么惊悚呢。。。。。
         里面natalie好像赫本 惊见carter！就是lily给n在酒吧里找的那个伴～
         行行都有潜规则。早上看黑色电影有点揪心~
PS：喜欢BETH超过NINA。
         在看到最后那段舞蹈之前 我一直觉得这就是一拖沓的烂片。。。
         真实事件。但是片子太缓慢了。只是在最后的配乐让我多给了一颗星星。感动的背景音乐。
         通过鼻子宽度划分出来的两个民族之间的种族斗争,多么荒谬的开端!还好我们不是来评定对与错,而是来留住苦难中的善与美.在仇恨面前,金钱,信仰,甚至希望都变得如此无力.不过值得欣慰的是:就算整个世界被恶魔包围,总会有天使相救;就算整个世界都投来冷漠,却也抵不过一个温暖的怀抱.
         有人说中国太大了，没带GPS定位很容易投胎进来。投胎瑞士、芬兰、挪威这种福利小国家确实是个技术活。开始我也这么认为。但是看完这部电影后，你会觉得。其实有时候没有带GPS来带了中国，虽然它有这样那样的不好。但是好歹你现在还活着，还可以坐着看这一幕幕的人间悲剧感到你很幸运。愿和平永存
         这样的灾难只能说是人性的可悲。而且历史的教训不可能被吸取，悲剧永远会一再上演。而西方文明国家的态度，也不能不说是合理。各国有各国的利益，即使出于人道，也难免顾此失彼。
         价值观很奇怪。前半部分西方视角的痕迹颇重（倚靠“国际社会”），后面的自救倒仿佛是不得已的下策似的——或可视作西方人对援救不力的反省？音乐不错。
         这电影太沉重，以后真是不忍看类似的了
         屠杀并不可怕，可怕的是对屠杀的漠视。
         仇恨只能带来灾难，而拯救生命永远是善意的行为，这一点不分种族和肤色。
         “你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。”
         我们总是在口头上尝试着去帮助别人，其实骨子里我们真的在意那些毫不相干的别人么？而我们真的能够去帮助他们么？或是只是去救赎自己原本罪恶的灵魂？有良知的人们内心永远难得安宁。人性的嘲讽。  
         丫的 现在好意思拍了 以前种族屠杀的时候人呢
         没有想象中好。不够大气，或许是因为过于强调家庭（而且还是好莱坞似的家庭观）的缘故，没有表现出惨烈的一面。片尾曲听起来很像《赛德克巴莱》，可是总是把Hutu Radio听成Hulu Radio怎么破……
         拍这样的电影，才不是糟蹋钱。我用了5年的时间，才鼓足勇气看它。
         一直都存着这部片，可一直都担心它讲的是胡图和图西族的那段历史所以一直都不敢看。结果果然不出我所料。当我第一次读到这件事的时候我就觉得难以忍受，杀害你的人很可能是你朝夕相处的邻居、好朋友甚至是丈夫或妻子。只因为你们不同民族。民族在这里变成了一个狭隘又另人发指的词语。
         “要是没人来干涉，披露这些还会是好事吗？”“人们看到这种暴行，怎么会不干涉呢？”“我认为人们看到录像。他们会说 哦上帝，太恐怖了  然后继续享用他们的晚餐。”【越来越觉得自己贪生怕死了。
         体会到中国的伟大~56个民族冲突甚少~
他们两个民族都要拼得头破血流
         在看了生命之树后接着看这样一部电影，就像情节急转直下那般呼吸困难。一直不想看这部电影，因为它不是一部电影，能让人心中翻滚的原因就是因为这一切是真实的。串联起这两部电影，让人不经想说：这都是耶和华的杰作，好的，坏的，人心中什么都有。
         你说的对，愿 世界和平
         很棒，经典
         经典港片。。小发哥就一个字帅。。
         香港黑帮犯罪题材的代表作之一，简洁有力，酣畅淋漓。
         ★★★★☆演这片子的时候感觉狄龙和发哥好年轻，不过当狄龙说出“我不做大哥很多年”之后，大概也明白了些柯受良那首《大哥》里唱的辛酸了……
         “我不做大哥很久了”，“警告你，不要用枪指着我的头”……二十年后，在大银幕上再看（英雄本色），依然热血沸腾！周润发，永远的小马哥，狄龙，忠肝义胆的豪哥，张国荣，帅气单纯的警察弟弟，激烈的枪战，荡气回肠的江湖义气，兄弟情，悲情的未路英雄，吴式暴力美学，开创港片警匪片的辉煌岁月！经典
         我是要证明 我失去的 我一定要夺回来
         小时候只看三种电影，枪战武侠搞笑，英雄本色各个出场角色性格塑造鲜明，矛盾冲突明显，加上慢镜头枪战，义气背叛各种情感，或者唱诗班或者教堂神父，风靡国内这么多年不无道理，难怪当时不读书的伙伴都在这部和古惑仔影响下走上黑社会道路，一直没看这部，青春完整了
         很小的时候，在我还不知道人生为何物的时候，看到发哥拖着残腿吃盒饭，悲催的音乐响起，眼泪刷刷的~
         周润发的小马哥已成银幕史上黑帮侠客的经典！
         他们都好可爱，好man，好棒！发哥被打的好惨但是打枪好帅，可惜每次开始装逼的时候总被人袭击。张国荣好好看好有魅力的样子哇，狄龙也好棒，看着就像是大佬。这电影把暴力和可爱结合的很好，飚鼻血的时候吵架飚口水的时候喝水喝到下巴颏的时候感觉这才是真实的表演。
         第一下掌声可能要等很久，只要你尽了力，一定会有人欣赏。
         不得不说那个年代的打斗片实在有够夸张有够做作 飙血镜头假暴了 但演员真实的表情让大家忍不住哧哧地笑 当年的发哥年轻得发嫩 哥哥永远360无死角 最后片尾跳帧大家还以为被剪都开始唏嘘 音乐重新响起的一刻全场鼓掌
         我想做返一个好人，因为你。/a better tomorrow明天会更好
         #2015上海电影节 2# 今日我 与你又试肩并肩
         B＋/ 看过无仁义那种简单粗暴风格化到极致的再来看这部就会为细腻得多的情感描绘征服。几段双线多线剪得极富动感又意味深长; 大特写下三位男演员情绪都漫出银幕又不显得造作冗余; 演员调度镜头运动都极尽时代风流。个别转场和心理呈现比较生硬，配乐从头聒噪到尾，其他完全不觉得过时。
         看多了现在的电影，这部就像一个MTV一样。本来他的背景音乐就几乎没有断过。。槽点也挺多，每个片段都让人十分回味。
                
                 我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气。不是想证明我了不起，我是要告诉人家，我失去的东西，我一定要拿回来。。--小马哥
         “我第一次跟豪哥去印尼，对方老大请我们吃饭。当时我说错了一句话，得罪了他们老大，结果被人用两支枪抵着我的头，当时我就吓尿了。还好有豪哥，替我喝光了整瓶威士忌。不喝不行啊，喝完更麻烦，别人用四支枪抵着我们的头。你知道他们比我们喝什么吗？喝尿啊！在夜总会喝尿。第一单生意就是这样做成”
         豪哥是大哥，小马哥是战神！我爱小马哥！
         香港黑帮电影的里程碑 和无间道一样宣扬了儒家文化中的忠恕 这是西方翻拍一亿遍也体会不到的
                
                 如果你到了年龄那么就得努力挣钱 结婚买房马克说要买一台大的电视机还有洗衣机之类的
         颓废的一代，但是是很真实，有点像某些方面的天朝
         第一次和现在喜欢britpop之后再看的区别是，开头和结尾的大段独白让我想起radiohead的fitter happier，而中间戒毒带来时让我想起the verve的drags don't work（好像都和电影本身关系不大，重看的原因也只是因为perfect day
         对于这部电影，多说无益，俩个字：喜欢.但我要说的是大部分的都会有问题，只是大部分。不是所有，并不是每个年青人都会有一个所谓的“堕落期”，其实我也想堕落，想沉沦，可时候生活压根就不给我堕落的机会...
         喜欢这样的结尾，脑子好用的Mark得了大钱，傻傻的Spud得了小钱，坏蛋Begbie只能急得跳脚；男主角Mark有种迷人的气质，呵呵；惊异于11年前片子里Mark的穿着现在看来仍十分流行！讽刺的是bad bay Mark在结尾兴致勃勃的去过房奴生活了。
         刚开始，恶心到不行，阿麦被父母关到那个狭小屋子的时候头晕，这是戒毒时的感觉，看过这段的人都不会再碰毒这玩意吧？！
总的感觉狐朋狗友最不可交，不可信。从启示意义上我给五星。
         只能说这电影和我喜欢的punk音乐的感觉有点像
         其实这不是吸引人们去嗑药，只是在普罗大众都认为一定要把一部关于一个严肃话题的电影以严肃的方式拍出来的时候，一位聪明的导演用了这么一个聪明的手段来表达，那些鲜艳的颜色和明快的节奏就像他的名字——迷幻列车，记住，越是鲜艳的东西越危险。
         我爱这奇异的马桶世界~ 哦，我轻狂不羁的青春，做过为数不多疯狂的事，叛逆过父母，学校，社会。但只是身体里小小的宇宙大爆炸。如今问自己是否后悔过，为过去的不羁？还是同样对现在的平凡？我的青春给了谁，我的梦想留在何处，我的选择是否正确，我知道我会后悔，因为人常常如此
         世界在边，音乐在变，连毒品也在边，你不会越来越年轻 
.
         颓废、堕落、腐朽，选择不选择，然后洗刷/音乐在变，欲望在变，我不会越来越年轻于是我无法选择不选择/但放掉俗套的励志，用尽不多的青春岁月嗑出未有过的疯狂/人生不要洗脑式的前进才会真正的前进
         片子就是没有剧情，讲述的就是吸毒青年们的生活，好像离俺比较远，不过一些方面又是有共通性的
         明年就去苏格兰了，爱死了他们的憨厚口音。最喜欢开头和结尾。天花板上的婴儿让我很spooked out...
         Mark跟Sick Boy真帅啊~~多好的一对儿啊...全片没有一个猜火车的镜头么...为什么剧情简介里有啊...嗯，音乐赞。
         还好最后是有希望的结尾，载他到另外一个地方，开始生活吧
         跟大部分的青春叛逆文艺逼不同，我看这片是为了巡视阿裘的后宫。然后，伊万真是个好演员，当年肯定是被阿裘扑倒然后对裘死心塌地，然后因爱生恨，后来又死灰复燃。。。扯远了。
         狐朋狗友一堆扎·········人生的选择有很多种。
         普通的爱情故事，你不用动脑筋就猜到的结局。但是爱情美得真迷人。Rachel McAdams太赞了。那种陷入爱中女人的模样～精灵般活现。
         执子之手与子偕老是一只俗套又正击红心的催泪弹
         这结尾太揪心了……泪流满面
         爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。 
         我想我们的爱让我们无所不能
         爱上一个人，用尽所有力气和她在一起，然而，老去的时候，她忘记所有的一切，他每天都跟他述说他们过去的故事，两个人在晨曦来临的时候一起闭上眼，执子之手，与子偕老，是这个世界上最美的童话
         好传统好老套好煽情的浪漫故事……But, so true, so glamour because of Ryan and Rachel, that I cried. 电影本身顶多只值3颗星，但是两位年轻主角的激情表演让其趋近5颗星。 Btw，老一辈的人的故事还是更容易让人相信爱情
         心里闷闷的········
         是个美好的故事，男主角像他~！
         这部电影让我想起红磨坊。
完美的爱情就像彩票，得到的机会如此之小，以至于人们无所不用其极地去遐想，去编纂，即使已经有无数的难以自圆其说的瑕疵与疏漏，仍然乐此不疲。
但人们并不为之羞愧，因为虽然同样美好，彩票能得到的东西，其他方式也可以；但爱情不能。
         在21世纪后，拍出这样的爱情，却依然打动人的电影。鲜见。
         这部电影让我动容的地方很多。年少轻狂的夏天。奋不顾身的年轻的爱。和他们老去之时，相握着死去的双手。
         做爱那段真青涩
         我们相恋夏天，错过7年……如今却每天相识一遍。
         与刚看完的新书《the best of me》比较起来，后者真是差太多。
         这种爱情不会有的吧？
         我喜欢影片的服装 的确感人 但是海报不怎么样 一看就让人有排斥心理
         惟美爱情
         好故事
         我在未來等你，就算是一種安慰，也是一種希望，Time waits for no one,帶著希望向前走吧。。。
         time waits for no one.生命令人着迷之处就是那未知的未来与不可来过曾经。这动画很像罗拉快跑。
         自由的国家的想象力总是会破浪而出.美国的大片,日本的动画,欧洲的文艺......中国的傻逼片.
         所以魔女老师就是真琴吧，那魔女老师再见到年轻的千昭的时候为毛没搞点什么出来？所以千昭的诺言.......
         那种非常纯净的少女的纠结。情感可以如此细腻地被刻画的，被变形金刚2打击到的感官开始恢复了。且看的那会儿，一场暴雨如注
         最不能抵抗的就是蓝天白云，明丽阳光，蝉鸣鸟叫，青青河边火烧云下的傍晚。跟这些在一起的日子才叫快乐。这才是明净的青春。Time waits for no one.跳跃吧，少女！我在未来等你。
                
                 17岁啊，可爱的人物，优美的画面,美妙的音乐，感人的青春——但我却像个拒绝回忆的人，为此心跳的同时想彻底忘记
         那么多穿越过去的电影无非都是想告诉我们同一个道理。
         “Time waits for no one……”

记得最深的一句话，是因为我们都无法改变那匆匆来去的玩意，纵使是可以穿越时空的少女，也逃不出时间的捉弄……

当回到过去的次数只剩一次，当她高高跃起，我看到了她许久未落的眼泪。

“我在未来等你……”

千昭的许诺说的那么平静，我却听的支离破碎。未来，真的还能遇见么？不管怎样，我还是相信，因为他，在未来，等她……

“我马上就去，跑着去。”

真琴的回答那么充满勇气却又那么伤感，毕竟话里的未知性与不确定性太多，那种无奈是最痛苦的。
         “我在未来等你”。。。直戳泪点！！！【配乐美的我都湿了！！！！
         "和你共度的时光 深深烙在我的脑海里 即使不刻意想起 也决然不会忘记 "最感人的不是“我在未来等你” 而是OST 活在当下 priority 在别人认真说话的时候认真回答 不要总是开玩笑 遗憾多了就不美了
           “     我曾经不解何为喜欢 
　　 
　　但这段一去不复返的时光 
　　 
　　告诉我 它的含义 
　　 
　　把与你共度的时光铭刻在心底 
　　 
　　不必刻意回忆 也不把你忘记 
　　 
　　即使有一天我喜欢别人 
　　 
　　你始终是特别的 重要的 
　　 
　　如同季节将循环不息 ”
　
         美好的校园，连细节都拿捏的那么到位，少女患得患失的心情。。真是无法不爱的故事。就是可惜那么多次时空跳跃都被女主用在小事上，唉！“一定会去！跑着去！”主题歌和配乐都相当好！
         对岸小岛的人总喜欢让ms柔弱的少女承载不可思议的力量，而有时候她们的确不负所望，就是有法子演绎出或动人或美妙或奇异或炫目的故事呢
         少女版《蝴蝶效应》Time waits for no one！约会即使对方迟到，也要做那个跑着去迎接的人！最后离别的怀抱杀，少女心爆棚！但是他俩真会在未来相见吗！
         后半部分我紧张死了。最喜欢看他们三个一起打棒球的样子了。我真担心真琴和千昭没办法说最后一句话了。
         比《你的名字》好～但还是有逻辑问题，完了我现在好像死揪着逻辑问题不放了，真是大煞风景。是我已经老了吗？ps:好喜欢女主的声优。
         男孩子沉静下来的时候，原来是这么的让人遥不可及。
         经典的科幻叙事就是如此：你以为是自己在掌控别人命运，事实上你的命运也是别人的掌控之中和，如本片，如《黑衣人II》，如《世界旦夕之间》......同样的时空穿梭，和《千年女优》不是一个档次；不如从新来过，倒是如《罗拉快跑》相仿......通缉李太白
         就算可以再倒回去 我也挽留不住你 我不能等你 你也已经不会等我了 特别憎恨自己为什么当初不拉住你 为什么要把你推出去 有时候我在想是不是你也是从未来来的 但是为什么又悄无声息的不见了 为什么我总是什么都抓不住 又神经大条到什么都不明白 但是你为什么不说穿 为什么就这样消失了
         Just so you know, I love you I need you.每个人一生当中都该奋不顾身地去爱过一个人~无论结局如何，至少曾经勇敢过~真爱至上！很不错的片子嗯~憨豆先生是亮点= =
         他胸前的纸板上写着：“To me,you are perfect,and my wasted heart will love you until you look like this..."（后面是一张女人苍老的脸）被这样隐忍又深沉的爱感动，被一个人不抱任何希冀地单纯爱过是多么美
         重新再看了一遍，看到门外放音乐，用牌子说话的那个桥段，还是泪奔了。
         Did I mention I love you ? 爱就是顺着当初的感觉一直走下去，如果你背叛这个感觉，也会背叛其他……持续的付出，付出的越多，越难以割舍
         Love is all around......... PS：圣诞节必看电影～～～
         哦，一部很棒的电影，不是缠绵悱恻的爱情片，不是饱含智慧的哲理片，她就是这样简单的，真诚的，毫无保留的站在你的对面.... ....
一段段画面缓缓的播放着，剧中的主人公缓缓的转换着，这边的我就在他们身边看着，看着..... ..
这样就很好。直到最后，突然意识到我已经泪流满面..
         这个卡司表我得跪下来热忱的打上十颗星才好 完全治愈的要哭TVT 休美人最后那场太美了嘤嘤嘤
         i dunno what is enough....  不错的爱情商业片~ 音乐很赞。圣诞取暖影必备
         “我”是主语，“你”是宾语，“爱”是向你发出的动作。
         圣诞节必备！~我不能接受的是导演为什么不给莎拉和卡尔一个美好的结局。。。各种激动地看完了这部片。个个都是大咖。。。对照着哈利波特来看。哈哈哈~各种欢乐！~
         无论是多么平凡的爱情，都有人为之见证，并且告诉，祝你们幸福。
         真爱和迷信一样,信则有,不信则无!有天晚上,我和最好的朋友聊起这部电影,她说:她半信半疑.我解释:这正好就像极了有些人,说不相信世界上有鬼却怕走夜路一样.
         历经波折终于看完了，比美国佬的情人节神马的好看多了，多温馨呐～
         不管是一个人、两个人还是一群人看，每次看都有不一样的感受，每次也都能发现之前没看到的小细节。俗套是真俗套，但是说感动，也是现在的电影里难以找到的温馨了，尤其喜欢柯林·菲尔斯和葡萄牙服务员的故事，爱情有时是不需要语言的！有笑有泪，实在太美好了！
         12.24 囧...居然没标过.果然是太熟稔的片儿的么?数不清第几遍了，2011圣诞重温美好重温拥抱，重温那些关于爱的故事。
         XD不要这么可爱！！！！！
         今天平安夜，特意挑了这片子看，完全没有失望！满满的都是爱！最萌小男孩那一段，算是明白了为什么人家的孩子长大了大都很MAN，而我们这里太多的阳痿男！我也一直很喜欢入境乘客出口，觉得那里是除了新生儿医院之外，全世界爱的密度最集中的地方：）
         让我想起波兰的《Listy do M》。连海报都是如此神似。内容也都跟圣诞节有关。两者都喜欢~
         哭成泪人！！！在查理发现雷蒙就是幼年时的rain man的时候，在雷蒙说never hurt查理的时候，在雷蒙最后上火车的时候！手足情深血脉相连！PS：阿汤哥年轻的时候实在是太帅了！巨蟹座的阿汤哥把对自闭症哥哥的关爱温情表现的入木三分，大哭！！！
         雨人之所以可爱，有一点是因为我们仿佛可以在他身上看到永恒。当他笨拙地唱起儿时对弟弟唱过的歌；当他看到滚烫的热水，歇斯底里的尖叫，我们才明白在他对弟弟的感情有多深。
         不是他不想改变，而是他改变不了
         不得不佩服霍夫曼演的超棒！许多细节挺温暖的。
         孤独症(通俗点叫自闭症) 高功能孤独症
         达斯丁·霍夫曼明显比阿汤的演技更好，虽然这个片子阿汤的表演也不差~
片头曲赞！
         在一个温暖的下午看的，也感到无比的温暖。影片细腻温情，手足情和隐藏在背后的父子情都让人动容。达斯汀•霍夫曼的表演实在是完美。最后离别前兄弟两人情不自禁的头靠头的那一幕更是让人感动难忘。但这种感情都是淡淡又微妙的。
         每一个细节都预示着它会成为经典，在1988年
         生活在自己的世界里，也可以让周围的人显得可笑和渺小。
         很奇怪的我这次并没有彻底的融入电影剧情里。恩，这部影片让我对阿汤哥改观了。。。
         当爸爸的年龄能演成哥哥，不拿影帝就奇怪了。
         兄弟温情
         dustin huffman真是入木N分
         反应了半天才意识到克鲁斯不是我不屑去的豪华游轮，而是影星阿汤哥。。。长相很普通啊。我相信血浓于水，也相信命该如此。一直以来嗤之以鼻的各种强加的定义是结构所能给予的支持，我也该积极地对待他们拘于环境的作用与意义。假如，我做不出更好的，也没有资格去否定。众生皆苦，苦蒂也谈随喜。
         Dustin Hoffman的成功表演称帝不疑，被忽略的阿汤哥的表演也绝对算是上乘。整体规矩，Barry Levinson的题材表现力很强。
         2009.9.18于新居,主线是亲情,演技派霍夫曼和偶像派克鲁斯的双剑合璧
         想起一个朋友讲的小事，有个很小很小的女孩儿，有天临睡前，对她的爸爸说，今天晚上一起睡吧，要同碰头的睡。爸爸问为什么，小女孩说，这样爸爸就可以看见我做的梦了。。。看到电影里弟弟知道哥哥要被判离开自己时，弟弟和哥哥头碰头在一起静默的几秒钟，是不是看到同样的场景，雨人哼着歌，I don't know.
         6.3；台词够矫情，布景设定会想到法斯宾德的《雾港水手》，但缺少永恒派的气质，时间与空间抽离的不够
         极度风格化的影像，有些台词控场力不够+某些升格比较奇怪
         对白大爱，初四，立春，东风解冻
         在东邪西毒成为东邪西毒前的那段剪不断的恩怨。原来爱情竟是如此凄凉沧桑让人束手无策。
         王家卫这部武侠是不是太文艺了点甚至都有点矫情了 配乐很好 选景很好
演技很好
         终于看到原版了。今年看的最后一部电影，2012再见
         如果我说看的时候觉得微微的雷人也不奇怪吧。很多话在如今听来也不再像当初在纸张上看来的那么感动了。虽然列出来会有很多。当你不能再拥有时，唯一能做的就是让自己不要忘记。
         今儿老板抱着我的脑袋说我有一片头发变灰了，而且并不是从发根儿起的，很诡异。同事有的让我去讹诈理发店，有的管我叫星爷。而本人则特别傻逼文艺的想起了此片，ashes of time啊！
         估计也就今天方能明白，谁又何尝不是在醉生梦死闯江湖吧 / 唉唉唉台词不要每句都那么虐心，尤其是欧阳峰的最后独白/ 张曼玉演的嫂子出落得沉鱼落雁羞花闭月啊。
https://www.youtube.com/watch?v=1GUXIwTrbT0
         五星原因有两个。一是给这么一众大腕，梁家辉那阵也挺帅的，别人越老越有味他怎么就越老越老呢，看样男人不都是越老越值钱啊。二是希望大家都看看，然后给我分析下。其实叙事明白了，王家卫的文艺范也领教了，只是觉得我已经过了那个记下一句经典台词然后暗自神伤的年龄了，归根到底，文艺离我太远了
         后来嫂子问黄药师：你为什么不告诉他我在这里？黄药师说：我答应过你，嫂子流着泪说：你为什么那么实在..看到那时，我真的心里难受到死..
         无心之失的错误，如果已经不能弥补，就学会原谅自己，放过自己    130508  23:09  嘘
         欧阳锋——一个受了伤的人 黄药师——一个受了伤的人 慕容燕/慕容嫣——一个受了伤的人 盲武士——一个受了伤的人 桃花——一个受了伤的人 盲女——一个受了伤的人 嫂子——一个受了伤的人 洪七——一个受了伤的人 这就是王家卫的江湖
         重看新版时已经忘记老版的一切...不过依然觉得很好...就如同电影的英文名ashes of time...
         你要是说你没看懂所以给个两颗星我能理解，其他的就不要来跟我说了。
         再次被告知我有男朋友之后，心像电影里面的风沙，看得见却又描述不出来。
         直到果日我望住塊鏡先知發覺，原來我輸咗，係我最美好的時間，最鍾意果個人唔係我身邊，如果時間可以返轉頭有幾好
         长发飞扬的西毒 忧伤深至骨髓的桃花 一坛醉生梦死 几多唏嘘悲凉 那样闪动的影像 跳跃的情节 勾勒出斑驳的幻觉 一如慕容燕的自我催眠···
         倒是没有第一次看的时候那么难熬，只是看的再次剪辑版，不知道是导演的安排还是什么，觉得很混乱也不流畅，不过情节在大牌面前都是浮云，插曲好听死了
         这部给他量身打造的电影，不知道迷死多少小姑娘呢！
         有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说。
         太赞了！整部片子就像一匹久经沙场的骏马，时而在孤独寂寥嘶声啼叫，时而犹如重回战场纵情驰骋，亲情来的潇洒悲怆、爱情讲的粗犷随性，因为失去而自我放逐，又因为平淡而憧憬幸福，燃情的岁月没有多愁善感，只有荡气回肠。ps：皮特老帅了！
         他听从自己内心声音，她决绝沉痛的爱着，他们各自燃烧着自己的生命，而我就被父子情、兄弟情和他和她的爱情感动的一塌糊涂。让我想给六颗星电影还是少说些废话评论，而是慢慢仔细品味欣赏吧。
         中间他在海上漂泊的那一段看得我很心疼。明明就是相爱的两个人，却因为一件事情而分隔两地。其实女主也不错了，等了他那么多年。
         ‘有些人能清楚的听见来自心灵的声音遵照它而活  最后他成为传奇’  西部草原的无边壮丽  刻骨铭心的真情永恒  我是多么热爱美国国土
         音乐很好，可惜片子感觉太长，两个多小时。。。。看时老想起西部片的与狼共舞
         兄弟情，亲情，爱情，尽收眼里，太多的感情会换来晶莹的泪珠！
         一个寡妇的悲情往事，两个兄长的心灵救赎。
                
                 从没见过一个人这么帅气的跃上马背……当他骑马远去或归来，不再暗责他一次次的离开，人们就是这么的爱他，每个人心里都有这么一个自由不羁的灵魂。
         经典就是经典 哭死我了 还在新东方给大家讲来着呢 特慷慨激昂
         2012年第一部，史诗的剧情，传奇的人生，布拉德皮特，怎能不爱！
         自由是奔放的，自由是需要为之付出代价的。Tristan令人痴迷的原因是我们无法跟他一样，人总是向往自己无法得到的东西，不是么
         那样的Brad Pitt...那样的人生...
         他是一头灰熊，人们因为他的狂放不羁而爱上他，又因他的狂放不羁而受伤，可是没有办法，因为他是一头灰熊。
史诗般的人生就是这样，从此幸福地生活在草原上那是童话。

         +1星给音乐和安东尼霍普金斯。
喜欢布拉德皮特的人，估计也喜欢刘德华。
         时间很长，故事不算紧凑，但是讲故事的人很用心
         说Leonard在一次次自欺欺人，为自身存在寻找意义的傻逼们，你们没看懂。
         Lenny是不是真的失憶？不然怎麽會混淆自己和薩米的事？
人總是選擇自己想要記住的，總是把世界想象成自己願望的那樣，活在自己一手創造的記憶裏，Lenny是可喜還是可悲？
         片子剪得异常凌乱，但还能让人看懂，也是个本事。有关lenny杀teddy的原因，个人认为：1、不想再被利用；2、不想记住teddy口中太过残酷的真相。其实lenny活得未必不开心，再伤心愤怒的回忆，都10分钟就忘。
         我注意到Sammy变为Lenny的细节了，所以这片子没那么难懂。没有什么是靠的住的，这感觉好惶恐好悲凉。
         它采用两条平行故事线，一条倒叙，以彩色呈现，另一条顺叙，以黑白呈现，两条线每隔几分钟穿插一次，直至片尾天衣无缝地与片头衔接在一起。第一次接触这样的拍摄手法，一开始的确有点难理解，挺考验人的耐性的，不过越看越有滋味。
         因为是先看了禁闭岛，所以对记忆碎片的结局不感到意外，不过还是很好看的~
         拿一个有短暂失忆症的人的支离破碎的复仇故事来考验所有人的长时记忆和空间逻辑能力么？？？有把所有片段剪回来的冲动！！！God Damn Nolan，你又开始骗人了。。。
         对电影本身以及观众而言， 这都是一次别具一格的探险之旅， 因为它是一部倒着拍的影片。
         没有记忆很快乐，但是只有片段的记忆很可怕！
         影像的多义性貌似被作为一个个玄机安插在整部片子中了
         至少前九十分钟一直以为明白的。后十五分钟我有两个选择：1、倒回去刻苦墨迹一遍；2、像连那样顺着蛛丝马迹编一个前因后果当编剧意图。人生海海，假期何苦烧脑？加以他日七七八八了重新再看么。 
         牛极了的拍摄手法，值得再看一部的片子。因为再看一遍的时候你的思路会清楚很多……不可否认看起来是有些头疼的，但这种想法还是值得给予高分肯定。
         其实讲的是一个很简单的故事，但是特别的叙事手法让它与众不同
         记忆碎片的伟大不单单是剧情，而是导演对影片的剪辑，彩色黑白，顺反叙述的错乱片段，在结局会合。还有什么话说，震撼吧
         不要相信自己看到的 不要相信自己 | with Ran
         倒序剪接，每一段開始時觀眾都不知道上一刻發生了什麼，正好體會男主角短期記憶空白的感受。故事不新，但觀看感受很奇妙，有點像同時從兩邊開始拼一幅肖像拼圖，畫面隨著拼塊依次放入而朝中央合攏，放上最後一塊，才知道臉是誰的
         虽然是分了几次看完的 但是真的好看啊 烧脑
         依然牛逼的剪辑，不过期望太高，比起追随弱的不是一点
         不把你看晕了，不叫电影。
         看了主演皮尔斯的采访，对电影有了更深刻的理解，爱死这部电影了
         夏秋篇里的桥本爱要比冬春篇里更好看一点，除了发型外，更多是因为瘦吧:-D夏秋介绍的食物没有冬春多，但各种趣味的回忆倒也是引人入胜。还有那满眼的油绿啊，风吹波动，让人愈发向往了。
         这是属于手工美食的满足！美食配美景简直是人生享受了！虽然买食材要骑车很久，天气折磨人，做农活很累，房子周围有虫有野兽这些都拍的很真实了，但是！为什么桥本爱没有收拾过厨房！这难道不是自己做饭最折磨人的地方！吃饭十分钟收拾一小时啊！
         最开始觉得是在拍田螺姑娘的日常，后来发现这个女主居然还有着完整的背景设定，想起以前给男友下厨还会骂自己baka……日本人活得太精致了，不光是里面做料理时的步骤，你看那砂锅和瓷碗，每样日常用品都是旅游者抢购级别的 午饭时放电视上看完，受到了我妈的高度评价……
         又寂寞又美好
         昨晚刚结束日本六日行，今天看这全是回忆，吃住行
         像是森女系的『孤独美食家』。偏远山村小森市的一个女孩，自己住一个小屋，自己种一块地，自己吃自己做的美食。美食的同时又有对过往岁月的点滴回忆。
         不要被影片蒙蔽了双眼，乡下才不是这个样子。
                
                 朴素、简单的食物，却让人看到的了人生中的美
         绝美的乡村景色和一颗安宁的平常心，一箪食一瓢饮都是对生活的积累和体验，弱化甚至没有故事情节，另一种极简主义的生活体验，另一种纯净影像的表达，只看了两部，值得关了手机抛弃虚妄的互联网关系，沉浸其中。
         独自一个人热爱生活，时间缓慢流淌的感觉真好。
         绝对值得珍藏 
         理想的生活，自己栽培，自己烹饪。
         一种新视野 不过我觉得不太适合影院 比较适合在家看碟 一个人生活的人一个爱做饭的人 一个在追求自己的追求的人 会看了很有感觉
         我觉得没有比这部电影更有力量的了吧。
         纯天然美食+纯天然氧气美女，养眼又养胃。原来全世界都流行年轻人去城里打工，闯荡几年后幡然醒悟回家乡创业的故事。要说食材的话，夏秋两季的瓜果蔬菜确实品种繁多又新鲜清脆，大饱口福
         桥本爱，丑丑哒
         美食自然电影向日本国粹迈进的一大步
         到最后也说不上来是个什么片子。就是觉得好。
         觉得地里随便长大的一个西红柿都好吃了。
         回过头来看觉得周星驰真的不简单。深刻的电影。喜欢里面的柳飘飘，喜欢这个剧本。其实我是一个演员。
         很早以前看过一遍，前几天看完了柴静对周星驰的采访后又找到这部片子再看了一遍。不是太喜欢周星驰那种过于做作的表演形式，但是他每次重复那句“其实我是一名演员。”的台词却又充满了诚意。
         星爷半自传风格电影，笑中有泪。也捧红了张柏芝。
         那时的张柏芝特别漂亮，周星驰很特别的一部电影！
          张柏芝好美啊。。还有那句：我养你啊。。。。
         尹天仇真的很坚持坚持自己的演员梦。然后爱情，很理想的爱情，天仇得到主角机会后也敢于承认要养柳飘飘，后来失去了机会。柳飘飘拒绝客人的高价来为天仇打毛衣，依然凶巴巴。擦唇膏那段很有爱啦。那时候的张柏芝好美。
         周星星演技一级棒！故事前半段可打6星，真正的笑中带泪。最后登上大舞台，观众席上是万人欢呼，彩灯闪耀，搞艺术的做表演的，谁不想要掌声欢呼声受人簇拥呢，谁不想要台下满堂喝彩，千万双眼睛注视着，就等自己登台那一刻呢？
         突然想起来 又看了一遍 印象是悲剧 看后发现其实是很美好的喜剧 可见 记忆这事儿 靠不住！
         个死跑龙套的！
其实，我是一个演员
         当年，一切还是当年的样子
         笑中带泪的故事，执着的坚持，星爷的作品值得回看。
         世界上最动人的情话不是“我爱你”，而是“我养你啊！”
         床头有只和他一模一样的饼干盒。我也和他一样，明白，所有的理想加起来也不如你。
         喜欢那句影评“若干年后，依然有人感慨地说这是他们最爱的电影”
         据说当年这部影片在香港票房很惨，但这么多年下来却觉得这是回顾次数最多星爷最好的作品之一！！！
         爱死了，我是个演员，我不是个跑龙套的，柏芝清纯的样子现在看来倒真的是个好演员
         我觉得这是周星驰最好的一部作品。这部是彻头彻尾的悲剧。只可惜这个结尾太强颜欢笑了，如果在一个小时那里就结尾就是神作
         那一年的周星星和张柏芝……想从事戏剧行业的，看这个一定很辛酸。
         ——你这个死跑龙套的。
——其实我是个演员。
多次泪崩的时候脑子中都是这句话。
         想念你的陌生人:爱、错过和重逢的瞬间
         推手、饮食男女后，终于看了这部。难得对同性恋题材不反感反而温馨。李安对拿捏这种中西文化差异真是炉火纯青，顺顺爽爽，哪怕是同性恋，行云流水又一波三折。真乃中国人五千年的性压抑。
         36727 现代文明与传统文化
         十几年前李安就看的透透的，故事放现在还是一点没有改变，这哪儿是皆大欢喜的结局，也根本不是一出喜剧。婚礼敬酒和闹洞房那段简直太精辟了，中国人五千年的性压抑呀！哎呦喂！
         早期的关于同志的电影。已经很有李安独特的味道。从这部开始认识的赵文瑄。
         原来是一部同志题材的电影  还是挺真实吧 只是赵文瑄的演绎有点作  不大像那么回事儿 然后呢 老爷子so cool 结局应该是最好的那种了  总之 还不错的
         糾結。又是一部看完之後讓我啞口無言，想說些什麼卻什麼也說不來的電影...無形的框框
         重温这部片子，才发现其中妙趣横生。即便是演员略有生涩，但仍旧自然又现实，喜宴之喜点不少，结局和谐，片尾有韵。阅毕，学生们的人生观世界观有被我硬生生的开拓了。
         表演可以更好的.....   三角关系让我想起了春晚   但是他们有比春晚好多多的结局  与社会环境        没有想到会是这种结局
         看得我好虐心啊，Simon性感得我都想把他给上了！
         李安观察生活的切入点总是很细微，细微的很感人。比如拍婚纱照的那场戏，明明是别人拍照可是旁观的一群人却也呲牙咧嘴的跟着做动作——这才是生活中的幽默。由喜到悲再到喜，真是有点出人意料。一场喜宴看尽国人丑态，压抑了五千年的性解放果真骇人。
         李安：你看到的是中国5000年来性压抑的结果
         李安揉了幽默和调侃在里面缓和，知书达理的每个人，近乎完美的结局，也是够安慰甚至现在的gay了。估计是出柜必选前导片，冲造福人类的角度给五星。只有Sam知道爸爸知道，爸爸以为妈妈不知道，除了爸爸其他人都互相知道。最终没有皆大欢喜也是折射现实无奈
                
                 相比《推手》《饮食男女》要轻松许多，但是表达的情感却是沉甸甸的，李安自己也插科打诨的客串了一把，赛门在最后应该是理解认同了这位中国父亲的用心，威威也同样理解了这位中国母亲的不易，两人都包含热泪的目送两位老人，而对于伟同，不知是一种无奈的妥协还是自我的解脱，虽然完成了高家传宗接代的
         93年就能拍出这么好看这么深刻的同志题材电影！真的很难让人相信lee ang不是GAY(很遗憾确实不是），哈哈。突然发现赵文瑄长得很像我一高中同学，归亚蕾也真是好漂亮。结尾处更是让我小出乎意料，果断六星啊！戎马一生的父亲司令员不是白当的啊！
         李安真是犀利老练，将一场中国式喜宴刻画的淋漓尽致，栩栩如生。中式传统与现代文明的碰撞，同志伦理与当代婚姻观的探讨，三人行的理想化难道又是最好的结局吗？理想主义罢了。
         24年过去了，整个婚礼情节竟然跟如今一模一样，真是无法相信这种“传统”竟然依旧存在。片子还是理想化的结局，现实中并不会这么美好的，何况他们是在如今已经接受同性婚姻的美国。爹妈演的都非常好，感觉就是周围朋友的父母重现；金素梅真是太漂亮了，台词功底差不影响演技的发挥，非常出彩。
         看着在喜宴上喝死也要闹洞房的疯狂的中国人，老外不解地说：“我原以为中国人都是柔顺内向的数学天才。” 李安客串的角色说：“你正见识到正是五千年性压抑的结果。” 

         唉。。。感触太多列  啥都说不出来...
         喜欢结局戏剧化的逆转。也许妥协就是李安给予的某种上升到禅宗意味的答案。相较于处理中西文化间的冲突，李安处理的过多是民族文化内在的冲突，家庭内部的冲突，父子之间的冲突。情节设置相当精巧。
         那时我10岁 看过之后 特别期待自己的橱柜里也能出来点什么
         超级温馨可爱！！这是Pixar我的最爱！！
         大喜大悲大喜大悲 Mike真棒！！
         初见，喜欢你。和你有关的冬天和你有关的动画片和你一样笑的无邪，哈哈为内个小孩儿变的更肉麻一点儿。
         那年的情感似乎还比较云淡风轻。
         不要给她起名字，起了名字就有感情了。P.s.：故人Pixar，甘心做顽童。
         其实吧有一个巧妙的正向的价值观，有着巧妙的故事架构，一点点亮点，就足以让你拥有一部IMDB了
         想象力才是王道，创意巨牛逼。
故事倒是很主流，正邪交锋，胜利总是站在正义那方。核心是歌颂温暖，关怀之情，朋友之情，大眼怪好抢戏啊。毛怪各种卖萌傲娇表情，只是当年没有这样的词语。真是一部才华横溢的电影。四星。如果能看到3D的就爽爆了！
         又Q又感人，五星，想象力再加五星！！！！！。。。十字绣电影39
         最最最喜欢的一部！我也要一个有粉红小花的衣橱 …………
         笑的能量比哭大十倍。要是现在来拍这个片子的话里边的小女孩就会被这一对好基友领养，成为他们的好BB。
         不管是怪物还是人类，他们的感情在皮克斯笔下永远都是那么细腻动人
         毛发做得的确不错！剧情就。。。
         “不要給他起名字，因為起了名字就有感情了。”
         12年前的片子现在重看一遍还是感动到哭。当初买了DVD一遍一遍的看，但是那时翻译不给力自己英文又不行所以其实错过了很多笑点。重看的时候发现自己知道接下来的每一句话的语气却听出了新的内容。当初就觉得结尾超神现在听到Boo叫“Kitty”还是泪了。Pixar我永远爱你！！！
         卑鄙的我其实走的还是这条老路，动画片喜欢温馨奶爸路线，而这的的确确能赚我等的感动与眼泪，大毛怪太可爱了，毛绒绒的好想摸一摸。起了名字就有了感情，于是大毛怪就陷进去了。那些黄色电力小人也挺可爱的，这绝对是小黄人的前身！用尖叫和大笑发电是个很聪明的idea。这部戏好适合练口语啊。
         大怪兽的小温情。多啦A梦，pixar偷走了你的任意门。电眼帅哥，好朋友就是要被黑的。毛怪先森，这么爱小盆友，你该恋爱了。
         十五年前的动画，毛怪的每个毛毛都清晰可见，最重要的是故事本身的脑洞，太有意思了！！（20160706）
         这个设定真是……太新奇太大胆又太有趣了！看得又是笑又是感动啊><Pixar太厉害了！短评里有人说“这片是一对gay couple养孩子的故事”哈哈哈哈哈哈哈
         没得说，路易大师的经典
         天啊，我最最喜欢的一部喜剧，绝对经典！！永远都记得那指挥先生精彩的一段配音！
         很可爱，包括德国人在内。为什么国内难以拍出这样的讽刺喜剧？关于战争，我们永远无法幽默。算了，几个中国人能谈得上“幽默”呢？
         好久以前好像在正大综艺看的，哈哈
         最喜欢了，小老头。。。还有他的警察局系列
         这个可爱的小老头实在是太出彩了，和那个大高个，所以说浓缩就是精华……还有那个“鸳鸯茶啊鸳鸯楼，我爱你呀你爱我……”的歌……
         法国电影史上里程碑式的作品,影片的中译本也可视为我国译制配音电影中的巅峰之作~
         看着这部经典怀旧温暖人心的老片 我明白了真正的艺术并不是高高在上供万人敬仰的冰冷之物 而是应该货真价实地给人们带来温馨喜悦。
         比期待的笑点少，举起手来貌似参照它的，国产的笑点多
         小时候给我最喜剧的观影体验，这种情怀用几句言语无法表述。虽然，现在再看过一遍时，已经完全没有了那种快感
         从现在来看，这部电影仍然是节奏紧凑尿点很少，笑点不笑点已经不是特别重要了，原来举起手来就是模仿这部影片
                
                 很棒的战争喜剧片，前段时间央6放的中文配音版本，老妈看的津津有味，一直看到晚上12点看完才休息，哈哈
         笑了很多次。也意淫，但不像《鬼子来了》里面sb似地意淫。
         介老头太可爱了~
         大概是电影频道最常播的法国电影之一，看过很多次仍然会被里面很多搞笑的场景逗乐，再次重温，而且是第一次看非配音版本，虽然中文配音也很赞
         补标。我很喜欢纳粹喜剧，只是这部真的不能算最佳之一，大概初引进之时这类题材在国内还不流行吧。
         经典就是经典。茱莉亚真是漂亮呀……
         战争喜剧片。和看地道战地雷战一样的欢乐！
         非常适合带小盆友来看的电影！虽然都是喜闻乐见的元素但是真心很抓人啊，最喜欢奶奶和大猫啦！巨幕看起来也超级爽点赞！
         之前看的和这部动画片一样精彩的是《无敌破坏王》，也是3D的绚烂效果，也是无懈可击的人物剧情设置。和杨阳童鞋在电影看得非常欢乐，剧情太搞笑了，真是疯狂的原始人啊~一扫多日来的阴霾心情，尤其昨天早上还经历了地震的惊吓，早上直接在床上被摇醒的。
         期待太高 所以就变成这样一个有点失望的状态 没有无敌破坏王那么动人 没有马达加斯加3那么炫技炫到点子上 但在最后父亲的牺牲里 还是热泪盈眶 。PS.别无所求。。。。只求那个老虎给我养。。。。
                
                 伟光正做到这种程度洗脑也心甘情愿
         歌颂为了打破成规，追寻未来的探索精神~感觉没有期待中的那么好，但总体还行吧~
         超喜欢那片星空，就算猜到要爬上去带他们看星星，但熄灭火把的那一刻还是忍不住对CGI出品的银河哇出了声。纵然是世界辽阔，外面的精采好多，给你的爱那么多那么浓，你还是不懂。各种基因合体的生物和聒噪的一家人。有勇无谋怎么行。魔戒阿凡达海底总动员迷失诺亚方舟...各种像。梦工厂终于会讲故事了。
         足够温情的一部片子 看到最后的时候错以为那位以开动脑筋见长的一休哥会带着大伙穿越 南得死嘎 史前的动物也流行混搭么 长着翅膀的乌龟 长着脚蹦来蹦去的鲸鱼 生怕印第安老斑鸠会从什么地方冒出来 最有萌点的还是那只长的像剑齿虎的猫。。。。
         即便已经是在按模版写剧本了，但带给观众的快乐和奇观还是完爆去年任何一部动画长片
         對於孩子亦或是父母都是具有教育性質的。追尋我們所憧憬的美好未來是正確的選擇，但是這一路並不會平坦，如何思考，如何行動是值得我們仔細思量的學問。
         超好看！！！！已经超越《卑鄙的我》在我心中的排名了！！！笑点超多超棒，哭的也是哗哗的，场景也美得快超越阿凡达了！就是。。。女主角的嘴咋和石头姐一模一样。。。也不要这么契合吧。。。
         Never be afraid! 身强力壮的女汉纸早晚能抓到一个男朋友！笑点满满情感真挚3d效果奇幻尤其是火苗那一段！四星的电影加满五星是因为我好多年没有看到如此新颖好看的萌系电影了！原始人物动物都拿捏的很准，神作！
                
                 好庆幸在电影院意外选中它来看~好笑好玩好萌！其间几乎要飙泪了。。【20130421—15：00 华臣影城 3D国语 1厅10排15座  与水儿】
         为什么9.2分。虽然还不错。但就是典型美国动画片啊。没有特别在哪儿啊。老外婆很有萌点哈哈
         具有商业片应有的完美爆米花元素，动作，温情，搞笑，以及超棒的3D效果。特别是对于一个城市住久的水泥人，这样一群超萌的动物，这样一片原始森林对我来说简直就是毒品，每一个场景都让我赞叹不已，无法自拔！！好想去热带雨林冒一场险！！！！
         有点遗憾没在影院观看这么好的一部动画片，梦工厂的动画片有这样的品质是理所当然，我感觉某国再过10年也拍不出这样的动画片，全程大笑之余给观众传达积极向上的精神老少皆宜。PS：看到第20分钟我在欧文·威尔逊和尼古拉斯·凯奇之间徘徊，第30分钟判断是凯奇大叔有木有！你听出来了吗？
         2013的最后一部电影，超级喜欢那只大绿猫！向着太阳前进吧！2014我一定会拥有幸福！一定会幸福！！！一定会找到你，就算世界末日
                
                 大猫是在太萌了，几乎可以断言是本年度最棒的动画片，梦工厂如此的诚意如何赞誉都不为过。
         给六颗星。《超人总动员》一家人的团结与各显神通、《冰河世纪》的原野放逐与一路聒噪、《勇敢传说》的脉脉亲情、《阿凡达》的奇观异景、《驯龙高手》的各色萌兽..冲破代沟，突破僵化思维，勇敢冲向光明未来。喂，说的就是你，别整天缩洞里了。
         波曼的演出不是惊艳，是艳绝全场，精神和视觉的双重饕餮。但是，不敢看第二遍了，此时此景中，真正感同穿透心理的惊悚，甚至透到生理上产生了不适。
         4星给演技，别的真一般。
         想成功，请分裂
         说是惊悚片其实有点误导吧。不过真的很好看！！！
         天鹅湖的音乐在电影里配的恰到好处，对于我来说是这部片子对大的欢喜。Nothing is Perfect in the life. The death is the only destiny for everybody..
         【第83届（2011）奥斯卡最佳女主角】从《这个杀手不太冷》到《偷心》再到《黑天鹅》，彻底地被娜塔莉·波特曼精湛的演技所深深折服。P.S 生活艰难，就别给自己太大压力了吧。
         x  娜塔丽·波曼  心理
         在一切即将失控的时候，牢牢掌握了全局。导演的驾驭。
         剧情就是现代版的《天鹅湖》 如果不是娜塔莉波特曼演 估计效果会减半
         汗毛倒竖，百感纠结。
         快结束了才反应过来这个是惊悚片啊~~~~~~居然是惊悚片。。好神奇啊。！！！Natalie演技 真的是相当强悍啊。。。气场都能变！！！
         前半段不太喜欢 不过黑天鹅太美了 赞！
         享受 波曼今年肯定拿下奥斯卡影后 无与伦比的演出 本宁就算靠老资格 也终究会像维诺拉-瑞德的角色一样 真的过去了  
         作为一部学院派电影，前面多多少少有点闷。但是情节的越发精彩癫狂直至最后完美的高潮落幕以及Portman人戏合一的表现足以成就此片！或者你可以直接叫这部电影为"Natalie Portman”!
         人格分裂、高智商电影2010年又添一部。
         被文森特卡索同学秒的东倒西歪
         一部向弗洛伊德致敬的片子。女孩到女人何尝不是白天鹅到黑天鹅的蜕变。
         人不是屈服于环境或外力，而是被自己的内心一再压垮的。
         羡慕嫉妒恨衍生出人格分裂
         这部电影到底是哪国拍的？非洲版辛德勒，更加贴近真实。
         这部电影告诉我们，关键时刻，还得靠钱靠关系。装硬汉也是没用的，你得学会灵活和妥协。自己都保护不了的话，何谈保护自己重要的人。
         种族灭绝这样的题材太沉重，100万人惨遭杀害，西方世界冷淡的回应让人很难联想到这是在人类文明高度发展的20世纪末。导演没有过多的艺术表达，只是朴实的表达最能触及人的心底。这让我想起了《辛德勒名单》，每救一个儿童，挽救一个生命都是那么的震撼。
         如果有人看完这部电影觉着 欧美那些国家冷漠的都跟人渣是的 那么中国可能连渣都算不上
         戰爭...發人省思...殘酷的卻是人性
         看完后深深觉得，所谓不干涉别国内政，这种价值观真的是太轻飘飘了，因为血淋淋的现实从来没被展现过。如果一个地区处于无政府主义状态，人的生命安全无所保障，那么干预就是合理的，即便有价值观输送和价值观判断，但和能够拯救人的生命比起来，算得了什么呢？即便能够救得一个人的生命，都是值得的。
         好吧，每个雨天我选的电影都不合适，太沉重了，种族仇恨、屠杀；我们需要这样一个方式来感激自己的生活吗？
         http://v.pptv.com/show/s19GxCySAkCjIYk.html 哭死了
         剧情有些单一，更像是这个历史事件的纪录片。但剧中一句台词发人深省：“西方记者说：你以为拍下的东西就会有人看，如此就有人关心这儿的情況？我想不，他们会边看电视边说：‘天哪，那真恐怖！’然后继续吃晚饭。”
         Don Cheadle的表演很卖力。3.5。最后一首《Million Voices》让这部电影突然变的荡气回肠。
         4.5~在很多事情面前，我们都无能为力。当那些西装革履的人在舒适的会议厅进行协商或争辩时，无数的人正在死去。一条“不干涉他国内政”，就能成为一切的标准？我只知道，当我看到卢旺达人被屠杀时，我多么希望那些“干涉他国内政”的西方军队能够出现。请不要为了反对而反对，只因为死的不是你。
         不喜欢战争啊，政治啊，种族的电影啊，就我泪点低啊。受不了了
         音乐真的很好听很好听~外加：There will be no rescue......no intervention for us.We can only save ourselves.Many of you know influential people abroad.You 
         感动于这份向死而生的孤勇，祝愿世界和平。
         非洲版辛德勒的名单，故事就是那个故事，看之前最好百度下背景，其实这种片子拍出来真的没什么可以说的，胜在了题材的选取和对事件的切入点上，男主很卖力，就是电影里男主的老婆简直就是个极品啊？电影就是电影，现实中能有这货？
                
                 少数人人性的光辉总是在大多数人性暗淡的时候才会显得那么灿烂，面对灾难与战争，个人的抗争显得那么弱小和无力，命运充满了未知数，相比于这部，《逃离德黑兰》更像是一部炫编剧技巧的好莱坞产品。Wyclef Jean那首Million Voices大爱！
         人物轮廓随着局势的紧张而逐渐深刻，Pual一路隐忍的情绪最终在恳求胡图将军回饭店的对峙中释放。Don Cheadle对于角色的拿捏恰如其分。最喜欢那种，似乎已经绝望，却还是看到了星星火花的感觉。"Say goodbye... Shame them into help."
                
                 英雄的本色   是自身的尊严 兄弟的情谊 和是非荣辱观
         阿Sir,我没做大哥好耐了~~|| 大伯不过40,怎么看起来这么老?不过他笑起来还是相当英俊.封面上那个侧脸真是销魂啊销魂.|| 顾嘉辉很叻~
         我要争一口气，不是想证明我了不起；我是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来
         那个时候的回忆吧，有些老片看起来，会有特别的味道，时间的累积，只会让一些杰出的影视作品更加的出彩，富有特别的魅力。
         好憎動作片，一日到黑血肉同子彈起飛都唔知為乜。狄龍究竟系點做倒大佬架
，成個劉備咁。你話啦，你都辜負咗阿Mark幾多回！【做兄弟的，有今生無來世】張叔叔天真得來很得意，man得來又好sexy（哄女友、甩頭髮、滴汗、喘息……無所不用其極！），只可惜角色關係，只能像配角。
         港片最辉煌的时代。经典，不用说。
         周润发吃盒饭那一段看得人真的想流泪，人生难免起起落落，谁又能坦然面对
         原来大家对经典的认识 是几乎一样的！女人看都哭到不行
         影片的英文名字是a better tomorrow，可是哥哥再无明天。
         最热血的男人戏！最动人的兄弟情！吴宇森暴力美学的巅峰之作！
                
                 当年的香港电影就算套路也这么好看，当年的男演员个个有颜有演技，在狄龙和周润发真的太好了啊，在他们面前张国荣都显得稚嫩。李子雄的反派也演得相当好，就是吴宇森出场的时候很想笑…… PS：豆瓣这番位不对吧，影片中字幕显示是狄龙张国荣周润发。 @2017.11.20 天山
         “我等了三年，就是在等一个机会，不是为了证明我有多了不起，而是要告诉人家，我失去的东西，我一定要夺回了。”
         哥们义气赞，狄龙和发哥才是亲兄弟啊，当年情的前奏很温馨。2017再看，为小马和豪哥三年后的拥抱哭了
         真空隔绝成长只知钢琴长笛，终有一日醒悟赶紧补习小马哥
         童声寂寂，狄龙低头浅浅苦笑，然后转身走入黑暗之中。
         一直以来都觉得发哥很帅，所以最近就在搬出了我们发哥的老电影在看。看完还是觉得小马哥是一大亮点，是他诠释了义气，也是他唤醒了小哥的亲情！！！最爱发哥~~~
         “心中鲜血倾出不愿你知 一心一意奔向那未来日子 我以后陪你寻觅好故事”哥哥的演技还青涩到不行，但有这样清澈的眼神好像就够了呢。
         我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起，只是想告诉人家，我失去的东西我一定要拿回来！
         英雄還是痞子 或許 也無非如此 回憶是對歲月 無改初衷的懷念。劇情還是清晰簡易的 復仇還有復仇 警察與黑幫 親情友誼之間的衝突 碼頭的槍戰是高潮。小馬哥的兩次失手告訴我們 在背朝亂作一團的殺場微笑時 該先清場確認 不然中彈還得回頭看 別那樣啊 ==。看片頭時一連串的演藝圈好手 真是難得。
         周润发代表作之一。
         选择腐朽，由你精子造出取代你的自私小鬼，可以说是最无耻的事了。选择你的未来，你的生活。
         影片的开头就交代了这是一群怎么样的年轻人，他们吸毒，滥交，抢劫，他们叛逆，颓废，无所不做，他们是处在道德边缘的一群人。他们的人生充满了对社会的怀疑与逃避，对未来的不确定，对人们的不信任。
电影花了大量篇幅来描述吸毒所带来的快感，充满了现实意义，但又是富有想象力的。海洛因固然吸引人，但是，最终男主角mark被父母带回家强制戒毒，他脱离了原来的日子，走上了普通人平凡的生活。我感觉就像我们很多人的人生一样，青春必然是叛逆的，可是，过了这段时间，我们又重新回归父母给你设定好的轨道，过着平淡的生活。否则，就会向m
         还好最后是有希望的结尾，载他到另外一个地方，开始生活吧
         你不会越来越年轻【拖了两年终于看完了。。。。
         选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......选择你的未来，选择生命” 

         鏡頭運動感超丰富的一部影片，帶有美式的黑色幽默。表面上講述毒品，實則講述一個人的變化歷程，其中包括朋友、性、毒品、犯罪等。影片似乎否認朋友是永恆的道理，但回報和義氣在最后一刻還是有所保留，人就是如此，善惡參半。只是他嘴裡永遠嘮叨的最后一次不知道何時才是真正的最后。
         选择生命，选择工作，选择终身职业，选择家庭，选择他妈的大电视，选择洗衣机，选择汽车，选择CD机，选择健康，选择胆固醇和牙医保险，选择楼房按揭，选择买第一所房子，选择你的朋友，选择分期付款的三件头西装，星期天傻乎乎收看无聊电视，边看边吃零食，选择苟延残喘，选择在老人院尿床，在像你一样
         豆瓣评价很高，我只感觉很有动感，带劲儿，某些场景很新奇，但是对影片表达的主体思想没有太多触动。
         太让人鸡冻的青春吸毒犯罪 。里面的原声第九首很赞很赞。。从片头那大串的我选择XX我选择OO我选择不要生活！开始，一切镜头都这么暴力直观，上天入地也好 腾云驾雾也罢 其实男主人公是个聪明的乖宝宝 。
         苏格兰式青春残酷物语（这是什么欠骂的注解）。伊万当年够嫩。cult没看出来。结尾够讽刺。我很疑惑这片子为什么在“励志电影”的豆列里，是让大家都去贩毒狠捞一大把然后把朋友卖了么。 另，苏格兰口音……真……难听
         在经历了所有事情后，生活依然会趋向平淡，这是生活的本质。也是无法选择的事情。
         超级爱英国颓废风，迷茫徘徊，fxxk，干嘛这么苦逼，吸大麻去！
         因为刷第二部而补，导演通过一群吸毒垮掉的堕落青年的迷茫与颓废讲述了青年与世界之间从对抗到逃避最后选择融入世界的过程，吸毒与放纵是四人组对抗社会的一种手段，但回归到现实，每个人都必须要面临的是不断做出选择，并不断后悔的过程，关于吸毒后的精神世界的刻画简直神来之笔，伊万的表演印象深刻
         这是唯一一部每当我想洗心革面，就翻出来重看的电影。也许生活还是止步不前或是浑浑噩噩，至少让我知道，傻逼不是我一个。
                
                 先看过《皮囊》觉得它把荒唐的青春刻画的淋漓尽致，可看完猜火车才知道，《皮囊》只是它的稀释版，并且浓度还很低。一切都在变，一切质疑都有意义，所谓背叛或者忠诚，那只是你一厢情愿。
         怎樣的青春怎樣的風，在那片蘇格蘭的土地上默默成長的瘋狂與苦澀。流失的不僅是時間，還有對生命的執著。Cult是痞氣的，但又是前衛的，在無厘頭中摸打滾爬，就是這樣。
         大一上学期看的，但在想不起感觉如何，但是几个场面还是很清晰，比如将头插入马桶之中，比如小孩在天花板上爬
         吸毒原来这么爽，看了无数遍钻进马桶的场面，怎么想的，太经典了。
         一定好看、
         本来应该能是特别好的片子，为啥结尾那么矫情，收尾太快，但真的很喜欢高司令。
         哭死了 如果这世上有诺亚这样的男人，我就相信这世界上有真爱存在
         天鹅湖和女主清晨裹身子的羊绒毯~~~
         我会在旭日中找到你。
         这两人从戏里走到戏外，我喜欢~~~和《两小无猜》里的那对一样。
         挺感人的
         很大众的温情片，感觉故事中缺乏新意，搞不清楚为啥会有这么高的评份。
         哎
         用爱唤醒记忆
亲爱的
我们还能遇见么

         纯真的感情最动人，再配上如画的风景，总能勾起点我们自己的回忆
         俗套吗？我觉得挺好啊
         心痛得像失恋，泪流得像海洋
         真正牛B的是两人老年时候的感情，内牛满面......
         T.T 初恋害死人啊！！！
         帅哥美女搭，哭到爆的片子，爱死Ryan Gosling了，让人失去思考能力的脸蛋儿～
                
                 蛮动人的
         好电影~害我哭得很惨
         哭得那个说~爱 就是到死也要拥抱着你~
         就算可以再倒回去 我也挽留不住你 我不能等你 你也已经不会等我了 特别憎恨自己为什么当初不拉住你 为什么要把你推出去 有时候我在想是不是你也是从未来来的 但是为什么又悄无声息的不见了 为什么我总是什么都抓不住 又神经大条到什么都不明白 但是你为什么不说穿 为什么就这样消失了
         一眼就看上红头发的少年，也一直在触动我的记忆。在未来等你，我们需要遥不可及的憧憬来安慰现在的种种不适么？
         关于青春的倔强,关于失去时的追悔,关于未来的等待,关于.....,"我在未来等你",不知感动了多少人心
         知道所有泪点所在，甚至预先就想好了大概出现的地方，却还是稀里哗啦泪奔了....当有些东西正中你的击中点时，想不动容都很难啊。
         如果一个女生的青春，没有过这样的三人行，真遗憾。全片就为了那句——我在未来等你。
         真琴经历了多少次幸运的事，就有多少人经历了不幸的事吧
         越看越觉得悲伤，明明年轻又快乐，可以为小事穿越时空，但却还是没办法挽留千昭。“我在未来等你。”“恩，马上去，跑着去。”简短的对白让人哭到不行。配乐也赞。
                
                 很清新的画风 开始就感觉有点宫崎骏的味儿 看完查了制作班底 果不其然 俩制作都出自宫崎骏团队 若把这部剧场四等分 前四分之三欢乐无比 后四分之一真正陷入青涩泥沼 但不能仔细推敲 那句【我在未来等你】却实实在在不可能或者说是没必要 既然穿越能被研发 那为何不继续穿回 执手到老
         煽情力度不到位耶，以及我也喜欢真琴！画风朴素到有点难以接受……Time waits for no one!
         本来想给五星的，实在有些剧情想不太明白，跑到豆瓣看了一圈，才知道这动画是同人。原著里阿姨才是女主角。我去！！！。。。难怪我说怎么拍的点有头没尾的呢。男主那句我在未来等你更是让我钻了好大的牛角尖。。好想去看看原著。
         以时空科幻的载体述说着不可逆转的青春和爱情，给人以淡淡的忧伤，也许正因为我们每个人身上都有真琴的影子
         不完整。看的我也很不完整。所以少给半个星，四星半
         超好看的有木有！！！！穿越其实也很有爱的有木有！！！！滚来滚去的有木有！！！！终于有片子在我心里超越《梦幻街少女》了有木有！！！（我是多喜欢XXX少女啊= =）这种样子的最喜欢了有木有啊有木有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         不错不错 剧情很好 结尾也好 模模糊糊的让观众自己去想后来怎么样了 喜欢这样的结尾
         回不了的过去，看不到的未来……想回到过去，是多少人的幻想。导演为这个幻想提供了一个缅怀的机会，我，会在未来等你，这种话说说就好。
         是不是每一个女孩都有像千昭一样的初恋,却因为某种原因不能在一起……初恋、青春就那么被挥霍掉……最后流下悔恨的泪水……才发现再也回不去了！“我在未来等你”让初恋永远都像一个未完待续的故事！
         如果有一天 我也突然有穿越时空的能力 我会用它来做什么呢 早上尽情的睡个懒觉 或是反复吃一样美食 要不利用这个能力买彩票 甚至干脆将人生重新来一遍 还好 我也清楚的知道 这是梦而已 也正因为如此 把握现在是多么重要啊
         是这样的，我想这是很多女生的经历，被本来关系不错的男生告白以后，突然莫名反感然后躲避消失，最后只能在回忆时后知后觉了。我想不明白这是源于一种女性的什么情愫，第一次直面非亲情的爱都是回避状态。初中的时候伤害过两个男孩，其中一个后来听说因为我的拒绝变坏了（但愿不），后再想起只能无言。
         和不能说的秘密一样好。开始有点闷。穿越时空是太烂俗的桥段，但是这两本一点也不俗。不矫情，不造作，不奇幻，所以深入人心
         一部星光闪闪的电影，卡司很强大，圣诞节在西方文化中的根深蒂固的影响让这部大打温馨浪漫牌的电影戳中很多人的G点，本片在处理众多交错的情感关系时掌握了很好的平衡，但深度上则浅尝则止，深度不够，不过为了表现圣诞同乐的主题，如此也无可厚非。ps：越来越稀饭比尔奈伊这老头
         很温情的喜剧，好多明星包括豆豆先生都客串了角色。音乐很好听
         每当我对世局倍感忧虑时，就会想到希思罗机场的入境闸口。人们认为世界充满仇恨与贪婪，但我却不同意。在我看来爱无处不在，虽然未必来的轰轰烈烈，但是爱永远存在。父子，母女，夫妻，男朋友，女朋友，老朋友，当飞机撞上世贸大厦时，临终打出的电话，谈的不是报复，而都是爱。如果你肯留意，你会发现
         明星太多了，好眼熟啊，演员出现在我看过的《辛德勒名单》、《蝙蝠侠》、《哈利波特》、《虎胆龙威》、《加勒比海盗》、《2012》、《海盗电台》、《成长教育》、《不明身份》、《危情三日》、《诸神之战》、《天龙特攻队》、《纳尼亚传奇》、《兰戈》、《一级恐惧》、《楚门的世界》、《爱

丽丝梦游仙
         前半段稍慢了一点~后面很好~那个手写看板的告诉凯拉的爱她的那个男人和科林求婚那真是感动~到最后人人亲吻拥抱的英国机场，为什么外国人，哪怕是古板的英国人都不吝于表达自己的感情，中国人这么含蓄以为对方都能体会，哪能啊！爱当然要说出来，拥抱当然要抱出来！！
         越看到最后 越知道为什么值得看 但爱情片还是骗人的 生活只有爱情不能够
2015·12.25，英国国宝大集合，rick好年轻
         每一年的圣诞补血片
20121225 复习
20141224 复习
20171225 复习
         国人现在都很喜欢过国外的节/西方的圣诞节据说相当于春节，但是西方人通常会在圣诞节说“我爱你”，而我们却从来不会在春节表白/很老的片子了，但是很有味道/看够了【大船】的筒子们可以看看这部绝对群星云集的小片，如果你喜欢哈利波特的斯内普，新福尔摩斯的华生，诺丁山的威廉.萨克，就绝对要看它。
         绝对不像中国一帮明星聚起来拍的垃圾商业片！！！！！！！极其好看温馨！！family is the first!!!
         上半部让人非常开怀，原来果真是名导。后半部就演变成爱之滥觞，可见爱的信徒一定是上帝的信徒。但斯耐普教授的魔法比哈利波特中强大的多，休格兰特演绎的首相比后来的结巴首相有内涵的多......配料丰富，老少咸宜。
         由10个看似无关,却紧紧联系着的故事组成,每个故事,都有着浓浓的爱意,不仅仅是爱情,还有亲情。看过以后,温情,会从心底漫开。其实,我们生活着的世界,到处上演着这样爱的故事。Love is actually around!
                
                 各种熟脸各种英式幽默 Hugh的舞蹈 18岁的Keira Knightly AV男优的华生 homosexual的海盗电台长 Snape教授的斛寄生梗 Mr Bean的彩蛋
         怎麼說呢..今年看怎麼就覺得幼稚了呢..（捂臉）擦..因為往年都是一個人苦逼寂寞的看一遍自我沉浸不去多想其他..介次和你一起看就不一樣了撒..哈哈哈哈..但生活也需要這樣的幼稚片來充填下嘛..即使不真實又漏洞百出..哎呀對了评分還这么高..瞬間覺得心理平衡了！哇咔咔！
         俨然是圣诞节的最佳电影。轻松，有趣，温馨，浪漫。
         圣诞必备，也只有在圣诞才适合看这样的电影，因为只有在节日的氛围下你才会有一种这一切是真的错觉。太过美好了，以致看完电影很容易冲动，可事实是，电影是电影，看完电影一个人畏缩地走在荒凉的街上才是现实。
         说是心理电影，但是太温情了，最后的一个亲亲相当催泪。我对独生子女的优越感又油然而生。恩，俩个孩子刚刚好。
         看完了《雨人》，惊觉亲情的魅力竟是如此细腻而又震撼人心。当片子到了最后，面对即将来临的离别，弟弟坦白出心中的不舍，憨憨傻傻的雨人竟然主动让两人的额头相贴。那个镜头缓缓地延续了将近一分钟，两人心灵的沟通在一刹那间迸发。还有，我喜欢公路、以及行道树。。。
         这就是经典之所以称为了经典！达斯汀霍夫曼的演技 配乐 故事都是教科书似的
         三大哭点：rain man到底是什么，charlie和raymond有connecting还头碰头，charlie说see you soon。海报简直太绝了TAT再也不会有dustin hoffman的rain man那么感人了TATraymond从来不会接收到怒意与恶意，只记住别人对自己的好，然后问你do you take prescription medication。my raymond
         原来年轻时汤姆克鲁斯这么帅 傻人94有傻福
         TOM CRUISE可以省略不计,我只看DUSTIN的
                
                 谁年轻漂亮的时候没演过一两个魂淡呢？等我们意识到正成为那样的人，他捉急拯救世界去了。只是他没发觉，他变成了雷，他已经丢失了雷。
         兄弟情、父子情，相同的爱不同的表达方式，感动~
         Theme感觉很中国风呢。。。总觉得Sheldon在模仿RainMan
         为嘛我印象里结局是，虽然哥哥回到了原来住的地方，但是后来他跑出来找弟弟，正好这时候弟弟来到疗养院，然后正在下雨，他们就在林荫道，在雨中像跳舞一样地嬉笑，然后结束。。。。。太奇怪了
         我是一个不信经典的人，但这部片子真的很好看
         经典心理学电影，我觉得自闭的人多是天才～
         what a beautiful story!~看到自闭症患者，其实心酸的是他们的家人吧，他们完全沉浸在自己的世界里。。不是自闭症都是天才的，这样的只是极少数啊。。带着一种心酸但是又被雨人萌到的复杂心情看完了全片。。很美！
         是先看到巴瑞·莱文森在现实生活中遇到一个这么难得一见的天才然后再看这部电影的~  是怎样的磁场才能吸引到这么神奇的人！！?
         多好的演员啊，结尾的照片很惊喜。Raymond, rain man.
         为了阿汤哥去看的，但是喜欢了上那个傻哥哥。
         音乐配的恰到好处 演员演的同样恰到好处 我哥说 有点点古龙的感觉
         没看过东邪的直接看终极就好 画面很美。
         第一部关注侠士生计问题的具有人文关怀的电影。
         我希望我长大后 我身边的小孩子们也喜欢你 就像现在的大人们 看到我这么爱你
         如果感情是可以分胜负的话，我不知道她是不是赢了，但我很清楚，从一开始，我就输了。
         有一種味道叫格調，我就經常用臺詞來做引。
          当你不能够再拥有的时候，唯一可以做的，就是令自己不要忘记。
         小的时候看不懂 觉得很难看 原来长大了就懂了 在我最美好的时间我最爱的人不在我身边 如果时间可以重新开始该多好 永远都会记得曼玉在窗边的那一幕
         曾经的懵懂与如今的不懂，不知道我们所能拥有的是不是永恒···
或者既拥有就等于失去他物···
         对白很经典啊尤其是放在古装片中也不矫情 光影控制的特别好！近期在电影院看过最值的了 
         因为它 有短片的风范 有游离的人和物
         里面的台词太经典了呢   很多年之后，我有个绰号叫西毒，任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过什么叫做嫉妒。
         我擦，顺序乱了，突然不大习惯...

王家卫是我最喜欢的的电影导演，这部《东邪西毒》，老实话，第一变并没有看懂，现在也不是很懂，但就是喜欢，诗一样的！
         人最大的烦恼，就是记性太好。如果什么都可以忘掉，那么今后的的每一天都是一个新的开始。你说，那多开心
         ASHES OF TIME。没有独白的电影就不是王墨镜的文艺向电影，独白的好坏直接影响了片子的好坏。
         台词很不错~“要想不被人拒绝，就先拒绝别人”~经典
         最早接触它，是因为学校外边的某影院（潮王？）的宣传单，里面写了几句个人的独白，很吊人胃口；后来第一次看，似乎是在哥哥的纪念周时，翠苑看的，10or20块一部的，好像还再看了霸王别姬；加一星至五星——11/13/2012
         时过境迁，还是94年版更能直指人心
         我一看见他的脸一听见他的声音就要哭了。。。

爱他的落寞飘逸气质---西毒
         醉生梦死酒，请给我一壶。  难忘杨采妮的出场，最是那一低头的温柔，惊艳
         自由是奔放的，自由是需要为之付出代价的。Tristan令人痴迷的原因是我们无法跟他一样，人总是向往自己无法得到的东西，不是么
         想起《大鱼》，同样是洒脱的人生，用截然不同的方式拍，一个是海一个是天，同样精彩。PS:景色配乐演技选角一流，有的电影牛不是因为它多么有深度内涵，出自大师之手得从学术角度分析几个世纪，而是它即便商业化也没有瑕疵。《燃情岁月》是，《国王的演讲》也是，但前者点燃了观众的心。
         他是一头灰熊，人们因为他的狂放不羁而爱上他，又因他的狂放不羁而受伤，可是没有办法，因为他是一头灰熊。
史诗般的人生就是这样，从此幸福地生活在草原上那是童话。

         +1星给音乐和安东尼霍普金斯。
喜欢布拉德皮特的人，估计也喜欢刘德华。
         时间很长，故事不算紧凑，但是讲故事的人很用心
         亲情的感觉  什么都不说 全刻在心里   
其实人  就应该寻找自己的心灵  并且付出一切 为自己想守护的东西
         有些人能清楚的听到，来自心灵的声音，并按照这个声音作息，这个人最终要么疯了，要么成为一个传说。
                
                 一个只属于电影的传奇,皮特的表演很cool,安东尼老头最后的火枪扫人更酷,而父子的谅解则真正把感情煽到了极致。一部热血沸腾的电影，出自煽情导演爱德华·兹维克之手，一个很会讲故事的导演。ps,影片的音乐非常大气,单独听同样热血沸腾！
         亲情和爱情的悲剧中，只有他能幸免。在苍茫天地间，他一生壮怀激烈，一生放浪不羁，一生潇洒自由，一生豪情万丈，或是策马奔腾，或是扬帆远航，挥洒热血，燃烧生命。纵使人世悲欢离合，也不停下脚步，听从心灵的召唤
         力荐力荐力荐！！！
已经好久没有一部电影能让我哭了..............................
         战争场面拍得各种不堪...不过不影响全篇的美
         生命中的险恶没有什么恐怖，生命中的寂寥没有什么悲愤，生命中的放纵没有什么缺憾，生命中的痛苦与埋没无关，关键是：即使在始终无人注目的暗夜中，你可曾动情地燃烧，像那颗不肯安歇的灵魂一样，为了答谢这一段短暂的岁月？
         1皮特的长发还是帅不过逮捕啊  2 说等的人最后没等成 没说的人却等到了最后 死骚货烂贱人活该 3 安东尼演那个瘫痪真是绝了我操  我舅真的瘫了都没他那么像
         好像是高中看的，音乐不错，画面也不错，故事也不错。只是还是觉得节奏慢了点，挺感人经典的。 野性
         这是部至情至性的影片，讲述的是父子间，兄弟间，情人间那种无须言语而更显深邃的情感。
         （资料馆放映）看下载和看影院有什么差别？燃情岁月证明就这级别的摄影和音乐在银幕上怎么狗血的故事都能煽得荡气回肠历经沧桑。想想20年前真是好莱坞寒武纪大爆发，这片音乐输给狮子王也不算什么了。。
                
                 最美（不是好）的电影没有之一 很讨厌长发的男人只有tristan这个角色
         翻过来倒过去。。亦真亦假。。我的脑力显然不够用，但是结局没有我 想的那么意外
         本片最大的成就在於採用了一種兩條逆向時間線交叉剪輯的敘事手法，為觀眾創造了一種全新的視角體驗，正如我們都很擅長根據已知條件運算求解，卻很難在得知結論的时候逆推反証條件和成因。當生活這道證明題無解的時候，我們或多或少地都會像男主角一樣，要麼自欺欺人，要麼選擇性失憶。
         2008.11.14.12:32...Christopher Nolan作品.这是一个很牛逼的导演...让你思维混乱的电影.分不清是记忆还是虚幻.分不清是谎言还是事实.倒叙正叙插叙.每一桢都值得思考...
         虽然玩弄时间的伎俩不是诺兰首创，不过黑白画面的正叙和彩色画面的倒叙一层层推进最后接合的剪辑很是精彩。至少对于我这没条理没逻辑的人来说很了不起。不过后来的男主一厢情愿的真相真是。。糊弄谁呢！最近脸盲症爆发，这男主不就是和凯温XXOO的monty吗 
         原来最冤死的是TEDDY.短期失忆的病人靠记录了解过去，相信自己写下的才是最真实的，殊不知自己写下的那一刻已经骗过了自己。
         只有快失意的人才能跟上他的節奏
         我记得我好像看过这个片子，只是忘记了剧情和结局。。。挺好看的
         真是有够乱的~~
格叽格叽~~格叽格叽~~格叽~~格叽~~O(∩_∩)O~~
         没有记忆很快乐，但是只有片段的记忆很可怕！
         至今还未拼凑完整这奇妙的碎片。Guy Pearce是最迷人的碎片。
         其实讲的是一个很简单的故事，但是特别的叙事手法让它与众不同
         记忆碎片的伟大不单单是剧情，而是导演对影片的剪辑，彩色黑白，顺反叙述的错乱片段，在结局会合。还有什么话说，震撼吧
         弗洛依德，马尔克斯瞬间闪入脑海…马贡多在糖兽的甜腻中失忆的岁月如时光的投影浮现在两千年的旧金山，如刨洋蔥，層層抽絲剝繭，拼貼逝去的時光生命真相
         倒序剪接，每一段開始時觀眾都不知道上一刻發生了什麼，正好體會男主角短期記憶空白的感受。故事不新，但觀看感受很奇妙，有點像同時從兩邊開始拼一幅肖像拼圖，畫面隨著拼塊依次放入而朝中央合攏，放上最後一塊，才知道臉是誰的
         小细节重组的时间轴~好片子！
         不把你看晕了，不叫电影。
         这部片子确实有它独特之处，只是采用倒叙这种手法，看着多少有些费脑子。
         神作！神一样的半秒钟，错过了那个一闪而过的画面就等于错过了多半部电影。。无比享受这种被导演玩弄于股掌之间的快感！
         承认是因为inception,然后找了Norlan的Memento来看，想必那不Batman，我更喜欢这部。看完我其实处于似懂非懂，有种将片子截成片断重新排序成一个正常顺序的感觉。。喜欢最后故事结尾于事件的中间部分，而且给出了一个看似合理的故事的铺垫。
         （HDMI线终于直连电视）瓦尔登湖一样的小森 梭罗改名变性叫作市子…所有你乐于挥霍的时间 都不算是浪费。
         一些时候，独自一人来便好。不太需要他人介入。
         桃花源的样子
         歌頌潮綠的森林，一百分水分的空氣，濕透的襯衫，成長的稻田，和簡單生活簞食瓢飲的人。
         太好看了，只有日本才能拍出这样细腻温婉，朴实馨香的农间生活，不卑不亢，不怨不艾的态度真是美好。桥本妹子五颗星点赞，好像真的觉得经她手的耕作也好料理也好都染上了迷之魅力。
         开始略闷，以为是什么知名博客改编的。看下去后还是被内容打动了，一种真实的生活。
         其实都是简单的食物，最天然纯净的食材，细致的加工烹饪
         细腻
         美得想去农村长住
         幸得返自然
         这群该死的小清新，把当农民都拍的这么美
         没有舌尖上的中国繁复华丽的镜头语言 而是从简易食物中传递出深沉的人生哲学 内涵层次丰富 值得看上几遍/市子在城市受挫后回到乡下的老屋 自食其力 即便母亲不告而别也没流泪 充满日本人坚韧内敛的生活意志/在乡村 关心粮食与蔬菜 努力活着 找到重新出发的勇气 
         日本，小清新，治愈系，大概就是这几个词了。桥本爱是熟面孔。
         想学电影里的所有菜。
         电影很像纪录片。比起我们的农民，别人的农民像职业，我们纯粹是一个阶级。
         仿佛如散文诗搬，但色调明亮，表现手法华丽，与乡村的朴实是有差别的，过于华丽的辞藻来描绘简单质朴的东西是好事呢还是？说不好
         敘事、色調、節奏都是我最喜歡的只屬於日本電影的獨特格調。一種慢生活的Mode d'emploi。像把北溫的生態搬去日本了，好親切。農活我是不行的，但一個人過的話，想著法子吃餵胖自己，我可以٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎ媽媽的各種善意又隨性的謊言，真令人忍俊不禁！
         去年JFF擦肩而过,今年像是久别重逢. 认真去对待每一件小事, 不负光阴, 不枉一世. いただきます.
                
                 虽然知道真实的山村生活并没有这样诗意，但看到市子每次期待又认真地吃下第一口，还是相信她的享受是真的。
         取悦自己是多难的一件事情啊。
         周星驰的最真诚 张柏芝的最美丽 所谓喜剧的完美 即是如此
         經典>< 對周星星颳目相看&柏芝的成名作&ost超好聽
         ——你这个死跑龙套的。
——其实我是个演员。
多次泪崩的时候脑子中都是这句话。
         个人认为周星驰最好的一部电影 接着是国产零零漆
         -不上班你养我啊？  -我养你啊！
         里面有长假的插曲，在看长假的时候就是突然想起了这部片子一下子让我出戏了！
         一个演员的自我修养，这本书火了，张柏芝在里面很出彩。
         周星驰最好的电影。。。。“我养你啊！！！！！！！！”
         星星最好的一部电影。“我养你啊！”多男人，多自豪，多寒酸，多么让人想哭。
         星爷当年的经典啊，重温一下，还是这么不厌！！！
         喜剧之王却是让我最心酸的一部了。。。
         刚刚又重温了一遍。哭的鼻涕下来了呜嗷~就像我们心中都有一个希望能贯彻理想不被现实玷污的自己，那些一般人坚持不住的初心的快乐，也许只有傻气如此才能懂。那时候的他们真是太美好了。Tu T！！！
         无论受到什么打击，始终热爱自己的职业，因为他是演员。
         张柏芝怪模怪样的 我就喜欢扯着嗓门说话
         比起小人物的辛酸生活，更让我感动的是里面那股纯情，最爱片子里飘飘在见到娟姐时一直说阿仇一定行，阿仇最先说的一句话是你的脸怎么了，只用一句话便勾勒出一段市井爱情中的深情，太绝了。
         周星驰是大师！
         这个时候的张柏芝，那个水灵啊......
         没什么品味，但这是小时候的经典啊。。回味无穷
         当年那个在计程车里哭的张柏芝哟，现在在哪里？另说，吴孟达的戏和整个故事都不搭呀。
         很久没看到能让人会心一笑的作品了， 这部很成功。
         最经典的两句话是李安在喜宴上忍不住对老外说：你看到的正是五千年性压抑的结果，还有威威对伟同说：我要解放你
         中国式婚姻、婚礼与闹洞房都是性压抑下的国粹。肯将就的婚姻是对家人对别人甚至对自己软弱的交代。心疼赛门，更心疼叨念着“一切都会恢复原样”的所有人。
         原来李安后来拍《断背山》是有前面《喜宴》这个基础啊！不得不佩服李安对中西方文化差异和冲突的精准把握，由此就能看出李安对中西方文化的深入理解。
         老外的一句，我认识的中国人都是柔顺沉默跟数学天才。李安客串的角儿回头来了一句，你正见识到五千年性压抑的结果。。
         抱著支持國貨的態度多給一顆星，太極推手般的敘事模式講這樣一個戲劇衝突很強的故事淡化成這樣，刻有極強的李安式烙印。狠好奇以其他導演的敘事方式拍出來的本片會是什麽樣~~
         "You're witnessing the results of 5000 years of sexual repression." .（这是5000年性压抑的结果）李安的客串台词很精辟啊~
         homo题材！李安拍的没话说
         唉 感觉真好啊 一切都为了家 就这么简单 师长的胸怀不是盖的吧。。藏而不露的。。这是最好的结局了。。话说我不知道为什么这么喜欢老郎。。说不出来的亲切。。可惜相识的太晚。。这也算是李安的御用了。、。三部曲都靠他了。。演员都好棒。。金素梅像叶童 不过比叶童有女人味 漂亮好多。。露点也棒哈
         算是完美结局吧 最后父母离去的背影 看着很心酸
         李安是那种，拍什么像什么的导演。喜宴是我最喜欢的一部，有社会问题，有矛盾冲突，有市井的温情，有不错的演员。人生如戏大概就是这个意思。
         真是好看啊，同性恋与传统文化的冲击，李安一向会把简单的故事拍出动人的感觉。心疼赛门啊，多好的洋媳妇儿啊，又会做饭又这么贴心
         3个人都很可爱，为甚演的这么青涩生疏呢,4演员太年轻还是李安那会也还嫩着?赛门好好哟~~~~no wonder why he got a handsome rich boyfriend~
         婚宴上伟同和威威接吻，赛门帮他擦掉一嘴的红，这样的细节很感动。
         导演和编剧没达到平衡点 【啊啊阴齿居然是simon拍的 疯了
         最爱李安导演的作品之东方含蓄美
         赛门真是个好男友 女主角的台词功力太差了 听着真别扭
                
                 恐婚的人有福了…演戏就要演到底撒，推给爷娘有点儿孬种，熊孩纸…郎叔表面上不显山不露水，实则是中枢…安叔惟一在大银幕的露脸；各位群演真性情，怪不得安叔喟叹再也找不到如彼好的一群…高素梅又美又放得开，其国语腔调别致…赶明儿放给俺儿看，胆敢不听话，打断那崽子的狗腿…
         故事娓娓道来，很有李安的风格，然后结局大美好！！PS：李安在里面客串那一下有意思，说中国人结婚时释放5千年的压力，啊哈哈
         说点题外话，威威说普通话的声音真的让我不怎么舒服呢，上海人说普通话都这样的吗？还有赛门和伟同真的好恩爱，赛门真的还体贴，看我我都心动了~~
         这个设定真是……太新奇太大胆又太有趣了！看得又是笑又是感动啊><Pixar太厉害了！短评里有人说“这片是一对gay couple养孩子的故事”哈哈哈哈哈哈哈
         当年觉得挺另类的一部动画片，毕竟主角是怪兽嘛~~不过很喜欢，后来还买了件独眼怪兽的T恤
         2001年，在世界还没有出现“卖萌”这个词汇。但是皮克斯已经卖的一手好萌
         先看的怪兽大学，那时候喜欢独眼怪，可是这部真的比怪兽大学好看太多有木有啊！毛怪太有爱了，太贴心、太善良，好爱好爱！！
         这应该是我最早看过的电影之一，今晚又过了一遍，主要是冲着那场千门追逐看的，在看《皮克斯的故事》之后我才发现这群年轻人花了多大精力才制造出一个看似简单的场景。大反派Randall的英文配音是史蒂夫·布西密啊。
         [怪物公司].Monsters.Inc.2001.Bluray.480p.x264.AC3.3Audio-CHD
         比怪物大学好太多了，温馨励志还搞笑，重温一遍差点看哭。好喜欢好喜欢毛怪
         如果观众不受催泪弹的影响，那么片花完全抢了风头
         一路盟萌翻了，看的内心柔软，珍惜的痛感如秋夜落花。
         整个片子的设定非常有创意，而且萌点很多，在欢笑温馨之余还探讨了美与丑、善与恶、恐惧与快乐的主题，适合合家观看。
         前几年看的。很好看啊。小女孩还是个东亚人，超可爱。
         1.人生中一定要有一个可以跟你赴汤蹈火的好基友。2.笑声比哭声的力量强大好多倍，所以让你和周围的人开心吧。3.别永远追求做一个业绩最高的员工。
         四星半。总觉得离满分还差点意思，但是又说不出来是哪儿差。那个吓人前需要戴假牙的怪兽长得好萌……
         好莱坞的动画片 在视觉享受的同时 往往会很有温情
         真该早些看这么优秀的动画~无论创意还是制作，都非常出色~~~
         其实相较于Boo和Kitty之间的感情，我更看重Mike和Sulley的，这是种无法用言语表达的友情，即便有矛盾即便有怨念，不用多说一句话，始终能赶来为对方解围。Mike为了让Sulley再次见到Boo拼门拼到伤痕累累的段落真的很感人，Sulley也实在太温柔~
         经典就是经典。茱莉亚真是漂亮呀……
         08.2.12三个英国皇家空军在两个法国人帮助下逃难的故事~老片老的配音演员，风趣幽默，果然是经典！~
         看得是配音的，不知道原声的效果是不是更好~
         女主角很漂亮，五个基友其中有一个伪娘
         前几天看个电视节目突然想到了，不觉得配音有多好。只是想告诉给1分的人 你没童年吧？
         1966年的片子，没有冗长的对白，不自然的演技，真好看的喜剧。
         可笑之外，纳粹军装真是帅的惊天地泣鬼神
         经典法国喜剧。路易•德•费内斯！
         配音和原声都很不错，略显夸张的喜剧
         大笑复大笑。可爱的老爷爷，虽然总记不住你的名字，但我记得你的大鼻子
         天啊，我最最喜欢的一部喜剧，绝对经典！！永远都记得那指挥先生精彩的一段配音！
         无处不体现法国式的乐观和幽默，经典
                
                 原来小时候看过。。
         我跟班班在点播室里笑得太响太久引起公愤了。
         风景美！剧情好！表演赞！讲述二战的电影却没有一点血腥和暴力，敌人也没有蠢得吓人，还反映出人们都受够了战争的心情。这电影真棒！复习了几个单词，Danke Yep Oui (⌒▽⌒)
         法国最好的喜剧片
         哎呦喂，两个老顽童笑死我了，太可爱啦。PS：我居然是看的原音版，还是原音好呀，配音多好都不是原来的味道
         看着这部经典怀旧温暖人心的老片 我明白了真正的艺术并不是高高在上供万人敬仰的冰冷之物 而是应该货真价实地给人们带来温馨喜悦。
         比期待的笑点少，举起手来貌似参照它的，国产的笑点多
         的确是不负好评的电影 很欢乐有爱有真情 只是细想一下和冰河世纪有些相像 搞怪的baby和搞笑的奶奶 但是还是适合全龄段的人观看的哦 不错
         这是一个和马达加斯加同等级的动画，用完美的技术讲了一个没什么意思的故事。比起rango和wreck it ralph真不是一个级别的，所以没法给五分。
         很久没看过这么治愈的动画啦 看的过程中不断玻璃心 被感动的点很多 继续制造更多又萌又完美无瑕的电影来拯救全人类吧。
         简单热闹快乐！原始人版的冰河世纪，套路虽然熟悉，桥段还是让观众笑得东倒西歪。一家人在一起比什么都开心，爱能让你生出无穷的智慧与力量，战胜一切困难，飞向更好的明天！btw，父女之情是最美好的。
         女汉子不能光说不练，给自己捉一只男盆友才是王道！！每个看起来杂交的又凶不拉几的动物最后都萌的一脸血，尤其是大老虎瞬间就变喵星人，搞笑又感人，配乐也很好，没救了
         赚足眼泪。但是年度最佳还是要留给「有生之年」苏利文233
         其实有点类似于竹篮打水一场空 制造一个爆点 平息了后马上就进入下一个 永远有追兵再追的感觉 笑点很浅但确实很好笑 动物什么的都很萌 配音也很棒 画面也很美 要说真有亮点那应该是配乐 如果最佳动画提名不成 很看好会提配乐
         出场后在洗手间听到隔壁间的小男孩（没错是男孩）问说“奶奶原始人是不是教我们要互相帮助？”奶奶狂帅酷霸拽地回答“是说改变才能生存。”
                
                 全家人一起看~~带上爸爸妈妈爷爷奶奶姥姥姥爷哥哥姐姐弟弟妹妹猫猫狗狗~就知道所有猫科都一个德行，天生会卖萌
         好好玩啊，我笑到肚子疼啊。各种妖孽的动物实在是大萌啊。看得是国语版，梁家辉蜀黍的国语发音有点欠，开头甚至听不懂~~~~
         1.影片最大特点是不光剪辑节奏快，动作的节奏也格外快，无数追逐逃生，非常刺激。2.沾点存在主义主题，对文明的曙光的想象非常有情怀。3.父女情谊这个情感线索很当代。4.技术牛，从鸟群那段能看出梦工厂动画部门数学上很有底气呀。5.东方梦工厂的第一次露面吧，吹响了好莱坞在华分支机构的号角，熊猫萌
         确实很好看 但是看完之后我很庆幸没去电影院看3D版的 可能我期望值太高了吧 感觉值不回票价 而且动画电影又都这么短 尤其是我不喜欢没高潮也不是拯救世界的动画电影
         4.5星较适合，略闹腾，老套感仍然存在略减分。挺好的，人类探索精神这主题不错，人设略不美形，但动物们很漂亮，场景也很美，作为三维动画，胜阿凡达，故事比阿凡达有意思多了，而且也风趣。女主第一次看到火那段挺好的。
         驯龙高手之后最喜欢的一部动画..故事简单..情节紧凑..笑点够多..不乏温情..还有众多萌物..不愧是号称准备了8年...建议梦工厂和暴雪合作出点小宠物和坐骑肯定萌翻..
         骑着神兽们真是太赞了..’ Hug‘由Grug而来耶!!   疯狂原始人这个中文译名好没意思.. 整片的色调总有一种看不清灰蒙蒙的感觉.尘土阵阵厄~
         人设不是我喜欢的类型，但是确实是出乎意料的好看，紧凑的情节，各种稀奇古怪的场景动物设定 电影院满场的大笑。
         温馨亲情+原野冒险+奇观异景+各式萌兽，目不暇接，梦工厂这是和Pixar死磕的节奏呀，赞！PS：怎么连穴居人都分分钟想弄死丈母娘，无解了- -#
         一个又一个超乎你想象的创意让你不停的wow；成功诠释了什么叫做“笑点”，《泰囧》之流可以洗洗睡了；3D效果好到爆，绝对值得你多花点钱选优质影院观影；每一帧的细节都做到极致，水是水毛是毛草是草。四点五星推！
         一直都很喜欢梦工厂的，影片中的老爸虽然保守且固执，但是最后能把一家人都扔到悬崖对面去，自己却一个人在山洞里画着画，或许这就是责任，这就是爱。
         虽然的确很好不过有好到那么夸张吗|||||这就是梦工厂的一贯水准以及典型美国价值观吧？注重家庭、探险开拓使人类进步等等，这分数超过飞屋我还蛮惊讶的。
         看完电影，感触很多，有各种各样的感触，对电影艺术本身的，对故事本身的，对象征意义的，对演员演技的，以及对和自己有关的感触... 也许对别人，这部电影意味着很多；但对我，它只告诉我，不要太压抑自己，不要强迫自己，虽说行乐须有度，但是万万不可过苦行僧的日子。
         五星全为natalie！薇诺娜现在好落魄的感觉，心疼。。。
         出乎意料的有薇诺娜过场 怎样因为角色需要将过于极端的白天鹅逆转调教为黑天鹅的心理“小”故事：杀手不太冷里的娜塔莉可以回来，妒忌，纯真却尤为难演 自慰段落表达环境因素作用下处女本能的性饥渴，这也算是老柴天鹅湖一个别样的深层解读。演技当然无话可说，但是整个片子节奏有问题。至于瘦.无感
         老梗老叙事。
         awesome！Darren罗曼波兰斯基灵魂附体！感谢柴可夫斯基
         Natalie之演技，精彩万分，令人折服。抛开影片讨论的女性性意识之觉醒，此类精分题材近年层出不穷久盛不衰，总是各方巨大压力下主角将自己逼成妄想狂、连环杀手、疯婆…但使观众能在猜到事因之后，仍饶有兴致观看到底，并大呼过瘾，除却剧情之紧凑饱满，她之精湛演技，是至大吸引。
         我想标记我在看。我不敢看下去囧
         早知道惊悚就不看了
         完美主义真是坑爹啊
         女性主义意识流
         镜头有点意思，但我不喜欢它那么的奇幻。
         镜子看的我心慌慌
         演技很好，娜塔莉波特曼的一个眼神，或喜或悲或者兼于悲喜之间。多久没有看到这样的电影了，又是玩心理黑暗的。。。一点一点拉入深渊
         节奏好，声光音乐摄影配合精彩，流畅到爆。故事薄弱，从头到尾都是感官刺激，像卡通片，戏不够，特效凑，画蛇添足了些。
         一流编剧！好看！
         剧情薄弱了点，几位演员的演出，配乐、镜头都尚佳。薇诺娜果然渐显老态，娜塔莉来撑起不良黑暗少女的天空吧~
         才华横溢
         我觉得这是一个关于身体和感触/感觉的很intimate的“小”电影，（看得时候莫名地总想到Claire Denis的[Vendredi Soir]），没什么大主题，而且有点campy么//关于身体变化的戏摄得嗲，多次让我鸡皮疙瘩//这个cast到底想多本色//波特曼的男朋友太嗲了
         6月16号，和戴小熊，我家。不喜欢这个结局。喜欢Lily，从外表到气质到性格；喜欢总监，一直在想他是否是道貌岸然伪君子。
         达伦·阿伦诺夫斯基导演的又一完美佳作。
         看了兩遍。不干涉他國內政，究竟是否正確呢？如果他國正發生着這樣的慘劇？！
         建议所有失恋后痛不欲生的人看。生的意义到底在哪里。
他劝诱那些人给亲戚打电话时候说的话。原声音乐也很棒。出现的时间很对。
         当这个世界闭上双眼，他却敞开了怀抱。
         1、残酷的战争下如草芥般的人命，更然我们觉得能够生活在和平年代是一种幸福。2、生死攸关之际，把希望寄托在任何别的信仰都是没有用处的。3、影片中白人撤离的那一段对人触动很深，不仅会让人谴责西方国家的“不作为”、抛弃、冷漠。可是看完历史背景材料后，对于美国为首的西方国家的作为也能够理解
         族群屠杀。人类为何总是自寻烦恼？
         和那50万条生命比起来，我们受得那点苦算什么？
         混乱残酷背境下讲述了一个温暖感动人心的故事  童声合唱的配乐太好听了 最后的团圆的结局太感人咯  不可不看的电影!! 
         故事交代的不够清楚吧，到了后面有点乱了。气氛渲染的不够强烈。
         勒庞在《乌合之众——大众心理学》说，因为我们从原始时代继承了野蛮和破坏性的本能，它蛰伏在我们每个人的身上。孤立的个人在生活满足这种本能是很危险的，但是当他加入一个不负责人的群体时，因为很清楚不会受到惩罚，他便会彻底放纵这种本能。
         电影没有什么花哨精巧的剪辑，有的只是质朴之中最撼动人心的真实。一个真实的故事一个真正的人间炼狱。当世界遗忘他们，国家陷入疯狂的时候，一个比辛德勒更加艰辛的男人在一个人人力求自保的环境下敞开了他的双臂。记住他的名字——保罗·卢斯萨巴基纳
         卢旺达，黑人，孩子...万恶的种族矛盾，万恶的战争，有良知的人们内心永远安宁！
         你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。
         人们都说 这个世界在一天天变好 其实他们都看不到 表层下的实质却是一块块即将腐烂的碎肉 --一切感想 都是来自电影外的评论 与电影本身关乎不大
         这就是你们要的“主权高于人权”、“不干涉他国内政”。3个月屠杀100W人!一九九八年三月,美帝总统克林顿在卢旺达发表演说时对几年前因美国深陷索马里战争而未出兵公开道歉,而此时直至现在国内的被洗脑者和官媒还仍在宣扬着“西方打着人权旗号推行霸权主义”的思维,二零一一叙利亚局势,阿萨德-巴沙尔政
         有句话说遗忘历史意味着背叛.世人该记住这段历史.更该记住这样一个为了挽救亲人挽救民族而奋不顾身的人.当时对很多人而言保罗就是生活的希望.有了希望便有了求生的勇气.
         当杀戮变得如此容易，善良就愈发弥贵。警惕任何对于群体和种族的判断和情绪，群体不理性实在是太容易煽动太可怕了……
         其实吧政治这个东西从来都是自私的，也许是为了自己的政党，也许是为了自己的民族，也许是为了政客自己：政治从来不关注他人。但这不是政治的错。比利时殖民者按鼻梁把人分成胡图族和图西族，他们在的时候让胡图族管理，临走却把政权交给了图西族。这种事儿他们还真是到处都干啊。手段一点儿也不弱嘛~
         真难以置信，94年居然还会有这种野蛮又幼稚的种族暴乱，并有将近100万人因此丧生！这些人都疯了！
         印象最深的就是 他要求大家给熟悉的人打电话 让他们羞愧到无法不给予帮助 能脱困不是巧合 真的是要 智勇双全啊
         都说这部电影是非洲版的辛德勒的名单，但是我觉得它比后者更加绝望无助。这更加让我对这部电影的导演编剧和老板心生敬意，因为它非常冷静而有诚意的反思了欧美国家对非洲的影响和自私。看看今天的非洲，同样的惨剧还在上演。
         周润发代表作之一。
         人说这是经典，可惜我看了就忘记，因为不是我的时代，引不出共鸣！
         三十年前的电影如今回看，很多故事情节和人物角色的设计都不值得推敲，表演也过于浮夸，虽高于现实却不源于现实。但电影的古典主义内核依然神采奕奕，如角色的戏剧化冲突，情节的高潮起伏，中国式人物性格的古典意味都得到了有效放大，所有程式化的表现手法都为此而服务，因此源自生现实又高于生现实。
         这部电影集结了那个年代港片几乎所有的元素，各种耍帅，各种枪战，各种兄弟情，各种肾上腺素飙升。难怪80后的男孩子普遍有港片情结。
         院线重温，只想说：当年老外把这当gay片也没错啊！
         哎呀那时候的电影可真好看
         原来小马哥最后是被射成了蜂窝。。。。张国荣的女人婚前婚后地位一天一地啊，婚前是傲娇大小姐，婚后怎么成了忍气吞声的保姆。。。。。
         无敌了，当年这部影片可是超级经典啊！！！
         聽到免失志和明天會更好感覺又囧又懷念呀
         开创了一个类型的电影，功不可没
         吴宇森的招牌电影，电影语言、桥段、人物塑造，均被后世模仿。
         生活那么多不如意 但总有攻破的方法
                
                 太感动了，虽然年代久远，但丝毫不逊色，完完全全的让人震撼，热血沸腾，心生感动。
         格局有点小，谈不厌的江湖义气；三位主演的优秀无疑让片子本身被过誉了些。回想起来，就是满眼的红色，红色，红色，吴宇森的配色啊。
         这是90年代最风靡的电影了吧，我们在校园里就是看着这些电影长大的，就好像我们成长的记忆，而发哥和张国荣更是无数人的偶像。
         剧照太经典，导致我一直以为小马哥特别帅气逼人，英姿勃发，结果惨得我心痛到不行。情节和人物设置都有些夸张，果然吴宇森那套我还是吃不起来。但三位主演的火花多少弥补了些缺陷。另外想提下这次重映的观影体验，说实话非常差。我视野范围就有三个人不停屏摄，打电话的，还有带几个孩子吵的，糟糕。
         哥哥那时候好青涩呀，朱宝意挺好看的，长的有点像毛舜筠。角色一开始很搞的，老是做错事。里面最让人感动的就是周润发了呀，为兄弟断腿送命，感觉比哥哥更有良心。狄龙一看就是很参股的样子。
                
                 这片儿评分竟然不如无间道高.... ╭(╯^╰)╮
         发哥帅爆炸。今朝有酒今朝醉，Mark's Theme燃爆。阿豪在坏人和好人之间得到摇摆，在Mark哥和弟弟之间的摇摆，“黑社会入行容易出行难啊”。
         说实话，我不喜欢糜烂的青春。为什么大家说到堕落糜烂总是用青春做借口而且还搞的好像不堕落就不是青春不堕落毋宁死了。不过电影还是蛮好看的，过了开头20分钟之后就很吸引人。
         我一看到结尾时男主角一脸憧憬的表情 就不自觉的要给五颗星了 - - 好像从我这拿五星的理由都很奇怪 反倒是曾有的经历可以很烂却很轻易地拿走，而越好的片子越被挑，最后只剩四颗安慰奖
         年轻时就是应该这样，成长了就是应该抽身离去，带着属于你的东西~~这个故事明媚的色调一直染浸着我对青春的那点印象。也是我第一次看到女上体位，大吃一惊~~
         最爱！life is fucking shit!
         最后一段台词看的我心碎，引用一句别人的影评。即使你拒绝，你放弃，这个世界还是没心没肺的存在着，然后抛弃你。PS:表现感太好了，马桶那段杂拍的？
         我承认我应该是没有看懂它，不过感觉很多地方和梦之安魂曲以及盖里奇的片子好相似啊，伊万是个好演员。
         几年之后重温，还是够屌！a big fucking television
         很邪典的玩意，垮掉的一代，配乐倒是有点意思，里面的口音挺有腔调
         “选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择你的未来，选择生命……太多选择，你选择什么，我选择不选择。”猜火车的青春，终会完结。我想说的是，啊！马桶世界无比神奇！
         选择或者不选择，就是这两条路，没得选择。要么继续下去，要么放弃，就这么两个方向，美的选择。唯一可以选择的就是选择或者不选择。
         每个人的生命中都会有那么一段叛逆期。我的叛逆期很长。
         【英国的苏格兰】其实呢，里面有几个噱头让我叫爽不已。其他的则忘的差不多了
又看了一遍，发现啊，导演的有些技巧和想法已经在《贫民窟的百万富翁》里延续了
         尺度好大啊。有一部讲吸毒的，讲人生的，好大的话题啊。我从来没有个结论，什么是人生。
         别样人生，别样的感受。我们只能在电影里体会了
         情绪不好~看得急躁~~~想的是也许下次看了会有深入看进去。。。
         喜欢冗长的旁白，喜欢响起的音乐，很多个镜头和一两句话可被奉为圣典，可是却一点儿没有共鸣。结局美好吗？对我来说是糟透了。
         4 out of 4: 看着让人有点痛苦、又有点兴奋紧脏的电影，魔性的苏格兰口音之下是暴露在道德观念之外的瘾君子世界--而原因仅仅是因为他们不介意被暴露在外。严肃幽默反复无常，是那类新鲜刺激的玩意儿，观影的时候随你懒得思考，但结束后又让你反思良多。Thought-provoking，mind-blowing。
         经典 所以想看为什么经典// 不知如何评论，主角的碎碎念，荒诞的剧情，前后的呼应，场景服装？ 但是很奇怪的 我觉得这部电影很有意思 看得如此不真实，却好像是这样的想着，最后也果然被社会所吞噬
         选择各大电视，选择朋友，选择人生，为什么要选择？我选择不选择。
         今天又回顾了一遍。再一次被感动。爱情的力量就是那么美好，可以让你超越生死，摆脱苦难。一生的守候真的会让我们看穿一切～有你的地方就是家～
         想陪你老去
         简单，感人
         深爱一个人有那么容易吗
         Ryan 长得很像小G
         我靠爱情这个永恒的主题 TT皿TT 哭了，浪漫得荡气回肠    （景美，印象尤为深刻的是夕阳余晖下的孤舟和那条满是白鹅的河流
         如果你爱的人忘记了你。。。
         对的时间 对的地方 对的心情 看了对的电影
         年青 爱情 不要违心
         “爱情没有那么多借口，如果最终没能在一起，只能说明爱的不够。”
         爱有时也可以做作一点
         一直忘了打分。爱能创造奇迹。
         相爱到死
         再看就不怎么喜欢的电影。
         好电影
         喜欢看他俩刚认识那会儿
         相当浪漫的电影
         人生请至少有一次不顾一切地投入爱
         高斯林帅的我想冲电影里去，哈哈~初恋果然冲动美好啊啊！！不过对象得是美男才行，哈哈~话说故事其实真的很普通啦~主要演员选的好~
         美丽的爱情。
         和不能说的秘密一样好。开始有点闷。穿越时空是太烂俗的桥段，但是这两本一点也不俗。不矫情，不造作，不奇幻，所以深入人心
         青春 钢琴 静止的时间 “我在未来等你” 奔向未来
         看的我都想滚一圈儿了~~~挖哈哈~如果你也来自未来，看着这样的我~
         善良的感情，很好的剧情安排。非常的喜欢
         2010.5.5.在线：那个简单夏天，time waits for no one。
         服气于编剧的脑洞。时间这个东西应该由大自然支配，总是过度地人为改变，最后只会让整个世界都乱套。男主角对未来世界的描述让我觉得心酸，一个不能打棒球，不能骑自行车，并且还丢失了历史名贵画作的世界，该多么可悲。
         麻痹，纯的劳资心都疼。
如果我也有穿梭时光的力量……
“我在未来等你”
         time waits for no one. 我在未来等你。
         亮点也出现地太晚了，两个人交替挽救了对方的最后一次时空跳跃，代价是两人也永远处在时空的不对等中。虽说最后算是有了个约等于的happy ending。。。怀念校园的小小幸福啊~~ps，话说为什么爽朗系的女生一定要是短发呢怨念。
         人生最幸福的三件事: 有人爱,有事做,有所期待。
         简直不能细想，这种片就图个热闹，一探究时空穿越的逻辑，就是各种BUG
         红头发的男主角好帅！！！！Time waits for no one.因为时间不对。
         重复重复重复到我眼睛都涩了。
         初中的时候看到凤凰卫视放穿越时空的少女这个日剧，从此念念不忘，可是一直没找到过。直到大学的时候逛碟子，看到了这个动画电影，于是买了，看了，感动了，可是依旧怀念日剧里那个穿着向日葵和服的少女。
         实话，虽然这片子评价颇高，但我确实无感。只有一个地方上我小感动，“我在未来等你”“好，我马上来，我会用跑的”。觉得剧情稍显拖沓，经不起推敲。原著是相当经典的，也可能我太挑刺了，这种青春片确实不需要推敲，要的就是夏日，蝉鸣，没心没肺的感觉而已。
         “总忍不住挥霍健在的青春，神经兮兮地奔跑、撞头，不觉中错过了很多。”
         我们只能拥有一次机会，如果真的可以回到过去，我想我还是什么都不去改变，就让该来的来，该发生的，继续发生。
         圣诞必备，也只有在圣诞才适合看这样的电影，因为只有在节日的氛围下你才会有一种这一切是真的错觉。太过美好了，以致看完电影很容易冲动，可事实是，电影是电影，看完电影一个人畏缩地走在荒凉的街上才是现实。
         每个人都有爱和被爱的权利，每个人都有享受爱和被爱的幸福。
         还真是开开心心的英国贺岁片……这么复杂的多线叙事却有条不紊点赞。不过因为是贺岁片所以所有的剧情都是理所当然的正统大团圆结局路线，稍稍有点失望呢，说实在的我觉得如果老板秘书那对能成的话才是真正的LoveActually……不过总之#MerryChristmas#。
         6年前在天昱看到DVD，因为那天已经超计划购碟了，所以没有买。6年后终于看到了，想来6年前就算看了，也不会有现在的感受。所以现在看到正好。电影中那些熟悉的歌曲——1/3都是高中时听过的，仿佛把我带回高中年代。PS：我居然还发现了在JB版福尔摩斯中演华生的老头。
         2009-12-19 三星 10个我不相信的一见钟情 你情我愿  
2011-10-29 五星 感动到无以复加，永远相信美好，相信用心的付出换来回应。是最勇敢的事情。无论事实如何繁杂，把握自己的纯真。

         真爱至上就是认脸大赛- -我以为我认不得那么多英国演员，然后我看到了华生酱（我无法直视你了，，）~斯内普教授，桑婆，国王的演讲的那个国王（你说葡萄牙语很有国王的既视感），还有行尸走肉的警察，加勒比海盗的女主~少年派里面那个中年的派~憨豆也在（一如既往得憨豆）
                
                 后半段相当好  广为流传的那个片段依旧感动了我！真爱至上
         喜欢这样的大杂烩的故事 太棒了 每一对都有自己独特的萌点 现在已经变成我最爱的电影了 哈哈哈 配乐很棒 唯一缺点就是... 我居然脸盲了 这是只能看岛国片的节奏嘛 o(╯□╰)o
         看得莫名其妙一塌糊涂.果然我是认人无能.../ 圣诞节就要说实话 / 十年前的我根本没懂这片子的好。
         好片子！比情人节什么的好多了哦！荷尔蒙里面那个手拿大字报求爱的情节原来是从这里偷来的啊！我觉得这里面的更加感人哟！因为是知道会被拒绝但是还是要表白的心理！很酷呢呢！么么！然后我觉得人一生中会经历很多诱惑啊~希望以后我们都能一一克服吧哈哈哈~
         啊`可能我在不合适的节看这电影了``今天好象是清明节~
         不得不说，相当NB一部电影！
看看那演员阵容~
应该是本人看的最多遍数的一部电影了
         真的恋爱了..sweet sweet sweet~~~~~~~Christmas!!!
         请在圣诞给我温暖，Merry Christmas! 
         多好的演员啊，结尾的照片很惊喜。Raymond, rain man.
         补标经典，老电影很感人，值得重温。
         据说是戴安娜王妃最爱的电影之一。
         兄弟情深。人类的情感和交流可以超越一切障碍。
剧中阿斯伯格的雷蒙现实中是有原型的。
         心理学有个叫做陪伴治疗，大概就是这个电影。当年的阿汤哥好嫩好帅，有点我是山姆的味道。
         触动很深 真的 看过之后有很多反思！推荐给这个浮躁的社会！
         事实证明，一个演员的表演优劣与外形无关。身高只有1.66米的达斯汀·霍夫曼将一个患有自闭症的雷蒙演绎的入木三分。这个行为举止怪异拘谨，并且有超强的数学与记忆天分的哥哥，在三十多年离开家人的生活后，脑海里深刻怀念的仍然是当年的至亲。片尾雷蒙熟练的说出一个星期多少小时多少秒，催人泪下。
         居然是公路片，颠覆了我对它的印象。两个男演员表演很到位。仿佛看到了sheldon的原型。但是rainman到底和ray有什么关系，没懂。结局不完美呀。应该住在一起的。我也喜欢沿途风景，特色鲜明。从辛辛那提到盐湖城再到拉斯维加斯最后到达洛杉矶。贯穿美国。
         亲情的魅力如此细腻而又震撼人心。
         小细节的感动，很多地方合乎情理，优秀的作品。但感觉有些地方过渡太夸张了。
         最近看片时间和看片量急剧下降，三个晚上边洗澡边看完这片，除了讽刺现在的生活还能说明什么问题呢
         霍夫曼身材矮小、其貌不扬，可他个的演技上却是相当棒的，在片中表演与人交谈时也不注视对方而是两眼上翻等，把其内心的情感变化淋漓尽致地表现了出来。
         还有一颗星不给，因为总觉得情绪还可以渲染得更浓烈。不过也许自然正是此片的经典之处。
         这样的电影，必须找一个心情去看，才有体会。 达斯丁霍夫曼，神一般的演技。
         两人在公路上飙戏。愤怒的汤姆很疯狂，而自闭症的达斯汀像是一个简言的正常人。我们到底谁疯了？
         总是很想看讲自闭症患者的电影，虽然有时他们有些奇怪的行为和喋喋不休的话语有点令人心烦，但是他们都是天才~~达斯汀霍夫曼演得很好，最佳男主角理所应当~
         除了不一样天空中德普和小李子组合外，就是这对了，很喜欢。
                
                 从接触外国电影开始，就在各种杂志的推荐影单上频繁看到这部电影，因为各种原因现在才得以看到。而Raymond这类特殊人群在如今的N次接触后，也难以再激起我的情感共鸣了。但不否认，这仍是一部优秀的电影。
         借金庸武侠的壳，说的爱与不爱的故事，太文艺的表述方式需要多看几遍。
         这片有时让我想起日本的一个动画片Neon Genesis Evangelion，在95年才上映。看看现在的中国电影，尤其是港片，实在是不胜唏嘘。
         感觉变化不大，浓墨重彩了许多，音乐还是原来的好。其实看它更多是关乎从前时光的记忆。

风未吹，旗也未动，是人的心在动。
         “你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得更加清楚。我曾经听人说过，当你不能再拥有的时候，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。”根本不存在什么醉生梦死，全是一个玩笑一种逃避一种绝美的欺骗。两年的惊蛰过后，那个男子再次离开，带着一身的伤和痛。
         我曾经听人说过，当你不能够在拥有的时候，你唯一能够做的，就是令自己不要忘记。
         最大的改动是色彩，还有采用了马友友的提琴配乐，感觉没以前的原声经典

经典中的经典
         是否大侠,是否求败又有什么要紧.英雄也不过渴望被爱.总因为求不得,所以才在别处找点慰藉,但安慰终究是安慰,一转眼,前尘往事不免又涌上心头!
         “每個人都會堅持自己的信念”“我以為我贏了，其實我輸了”，王家衛的電影真的很耐看。
         王家卫的武侠世界，无论人、语言、镜头，都透露出粘稠的深邃。推荐。
         我对我自己说 有一天如果再让我见到这个人 我一定会杀了他 但是我没有这么做 因为再见到他的时候 我的眼睛已经看不见东西了 其实这才是影片的意义吧 我们所在意的过往 爱恨情仇 不过是时间的灰烬罢了
         看过许多遍，每多一遍，就多一次的感慨，流失的时光，是散落在指间的灰
         有个终结版翻拍的是吧，和DYSJ众编辑们一起看的
         王家卫！！！

完全不同的武侠世界
         节奏实在有点慢，不过很适合听
         其实里面的角色都是一些作逼。但是因为演员太好看了，所以大家都喜欢。
         发现了很多营销情话的出处，甚至怀疑80末90初那一代对爱情的矫情也源于此片
         曾看  一如既往的看 王家卫

终于做了一次彻彻底底的了断……多少年后，只有了一部电影，人们叫它《东邪西毒》，导演，王家卫……
         片头的新镜头，片尾的新镜头，喜欢的要死。

我不知道为什么。就是在第一次看这部电影时，就喜欢的没法说。再看，依旧。其实我并不是很喜欢王家卫的风格。
         王家卫还真是少数能把烂俗的剧情和台词排成经典的导演，《东邪西毒》和刘镇伟的《东成西就》也是少数超越原著的改编，当然，如果王家卫没有他的好朋友刘镇伟赚钱来养活他，那么所有他的所有电影，我们应该都看不到，好朋友，很重要。那些觉得94版不好看的，大概听的都是国语，那些配音的台词真的很俗。
         Tristan的不羁及不羁中的懦弱，其实是某种纤细的、复杂的、微妙的、内向的、不易被感知的状态，可惜披上了个商业的外壳，变得暴烈，单纯，单纯得近乎无情，也使观众对这个角色的爱恨都变得很轻易，这种化约实在可惜。唯一可以简单肯定的是，最后那个人与熊扭在一起的good death让人潸然。
         画面超美。。狂妄不羁的布拉德皮特。。西部牛仔的造型很性感。。可惜长达2个多小时的直叙感觉有点沉闷。
         相当喜欢的片子。布拉德皮特的眼泪我永远也忘不了。生命、亲情和爱情在那样的岁月，真的会成为传奇。像熊一样的男人，会为生命去战斗。
         美丽的风光，充满坎坷的命运，让人眼眶湿润的亲情，让人不禁嘘唏的爱情。
         战争场面拍得各种不堪...不过不影响全篇的美
         太经典了~！！！！包含了太多太多感情，让人无法不动容、
         性格迥异的三兄弟，都是一表人才，都俘获了苏珊娜的心，却没有一个人能给她带来最终的幸福。“有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说。”我何时会为了心中的信念燃烧。
         马背上长发飘飘的Brad Pitt
         1皮特的长发还是帅不过逮捕啊  2 说等的人最后没等成 没说的人却等到了最后 死骚货烂贱人活该 3 安东尼演那个瘫痪真是绝了我操  我舅真的瘫了都没他那么像
         皮特一如既往的帅啊……
一个人如果遵循内心而活，要么成为一代传奇，要么变成一个疯子.
         有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活。
         配乐怎么可以这么好听呢 皮特怎么可以这么帅呢 简直令人发指！ 哦 草原啊割头皮啊大海啊 我被点燃了 是的。
         为里面的布莱德皮特惊艳。父子情成了我的泪点，爱情反倒没什么了。
         真爱，永恒，包括爱情与亲情～·我们的爱永存
         （资料馆放映）看下载和看影院有什么差别？燃情岁月证明就这级别的摄影和音乐在银幕上怎么狗血的故事都能煽得荡气回肠历经沧桑。想想20年前真是好莱坞寒武纪大爆发，这片音乐输给狮子王也不算什么了。。
                
                 将反高潮发挥到极致的史诗。这不仅是一个传奇的故事，他要告诉你的也不仅仅是听从内心的声音。他述说的是那个波澜壮阔的西部，还有那群令你无法忘记的人。
         兄弟深情，猛将兄不辣的PITT。壮丽山河，大气摄影。善良美好大家庭。就像大家说的：故事一般，胜在摄影配乐，当然还有PITT. 狗日的政府
         配乐一流风景一绝 手足之情多么的可口~嗯呵
         生命中的险恶没有什么恐怖，生命中的寂寥没有什么悲愤，生命中的放纵没有什么缺憾，生命中的痛苦与埋没无关，关键是：即使在始终无人注目的暗夜中，你可曾动情地燃烧，像那颗不肯安歇的灵魂一样，为了答谢这一段短暂的岁月。
         人生......一下子就过去了，最后还跟一只熊较劲
         这部片子确实有它独特之处，只是采用倒叙这种手法，看着多少有些费脑子。
         剧情过于错综复杂了，比起盗梦空间中用浅显易懂的手法让人明白以一大堆可怕理论为基底的故事，记忆碎片还是稍逊一筹的。
         承认是因为inception,然后找了Norlan的Memento来看，想必那不Batman，我更喜欢这部。看完我其实处于似懂非懂，有种将片子截成片断重新排序成一个正常顺序的感觉。。喜欢最后故事结尾于事件的中间部分，而且给出了一个看似合理的故事的铺垫。
         传说中的叙事手法“黑白部分是正叙 彩色部分是倒叙 最后汇成一点 电影也到了结尾 ”
         次序颠倒的实验电影，诺兰大神的成名作，充满了诡异、神秘、黑暗、残酷而悲伤的气氛，也是他最绝望的电影，剧情之杂乱令人头大，相比之下盗梦空间像迪士尼一样简单
         倒叙加失忆，很考验看的观众的理解能力。对于主人公来说，记忆碎片反而成了他最终走向死胡同的关键。
         看完了imception,回头在看Memento,不是一个级别的，为Memento我再补充一星，五星！
         the world is still here...电影没把你看晕，影评倒是越看越糊涂。
         我们记得的画面就是真实的情节？我们写下的记录就是真实的过去？或许从来就没有凶手，从来就没有那段怀念，不过是自己拼命让自己以为自己活着还有意义的欺骗。这样的自己，拼成了我们的历史。
         2000年的片子，这样已经算蛮高端了，拍摄手法以及意外结局，基本在10几年后的今天没看过剧透还是不会猜到发生了什么，男主记忆中爱情错位的回忆及小悬念结尾也值得一赞。
         对于大仙克里斯托弗·诺兰来说，他的电影只分牛逼，很牛逼和非常牛逼三类。这部片子就属于很牛逼之列，但是看得我好累，而且电影本身硬伤不少。诺兰的大脑就是一部复杂的机器，随着岁月的流逝，它并没有被时代所淘汰，反而越转越好，期待2012年的《蝙蝠侠前传3》

         哦买糕！！！！！！！！！！！！！！！！！中间萨米在疗养院的镜头最后一瞬是兰纳的脸！！诺兰就喜欢放这么多线索~
                
                 十分钟故事倒腾两小时，如果一下子看懂就不是诺兰了。当然看过了盗梦空间后就不再那么新奇他的手法。
不足是还有些逻辑上的错误或者表达不到位。如Natalie 和Lenny的初次见面和后来的一些发展有些不靠谱，诺兰也许更注重情结逻辑而省略情感逻辑。或者，他想让我们自己猜。
         Lenny以为记忆是不可靠的，因为人们只想记他们想记的东西，所以只能相信事实。不过，他信赖的是事实不过也是自己想记起的符号而已罢了，这符号又能代表什么呢？最终，不过又是一场自欺欺人而已。
         盗梦空间的源头之作。一部独立影人的作品，远离商业大片的浮华艳丽。只是在不停往记忆的源头追述。一张张照片一行行刺青，都是记忆的碎片。周六早上醒来，没有喝水，打开电视，插上优盘，看了这样一部影片。心情无比的复杂沉郁。原来记忆也是痛苦的根源，原来记忆也可以修改成自己活下去的理由。超五星
         我料到了开始，却没有料到结束。我猜到那女人估计是骗他的，原来自欺欺人才是最大的原因。
看过一部印度片跟这部将的病情一样，不过叙事手法和重点都不一样，也还不错。
         我要相信我所做的事仍有意义。即便不记得做了什么。我要相信，即使闭上眼睛，世界仍然存在，我们需要记忆来确定我们的身份，我并不例外。他记住他所相信的，即便那不是事实，他用一片片碎片，构建一个自己理想中的世界，他设置障碍，没事找事，让自己在没有记忆的世界里，依旧过得有意义。
         诺兰大神用一个牛八的结构一个牛八的剪辑一个无比牛八的剧情讲述了一个——人性本恶、善者生存——的道理
         喜欢夏秋篇胜过冬春篇
         梦幻般的农民生活
         看“小森林”，宛如在看自己梦想中的生活啊！
         静静的生活，真切地感受一草一木，感受四季的变化。
         触动心灵的美好。可以想象的最美田园诗意生活。
         好一派自然和谐的田园风光。
         这个系列不错
         单一故事线并诗化的《舌尖》啊！几处将镜头切换至动物视角更体现回归自然的主题。不刻意突出城市相对小森林而存在的阴暗面，增加影片的多义性，只是通过女主的台词一笔带过“而我是逃到这儿来的”。
         女农夫的一年四季
         归园田居拍得如此自然清新，又烟火气十足。佩服得不仅是人家能拍出美又有余韵的镜头，而是真正将人生体味感受融入到了细节中，这才是不随波逐流真正的生活。
         该剧又是日影的典型风格，画面优美，细节致胜。小森林是一种生活方式，在生活节奏很快的日本有一定的现实意义。
         《小森林：夏秋篇》。日本人吃饭是有仪式感的，不管是不是一个人，其中不乏对种粮食的人的尊重，也心存着自己对生活的感恩。而为什么看别人做饭是件愉快的事，自己做就烦躁呢。为什么别人可以把做饭当成日常，我却做不到呢。我陷入了深深的思考。
         五星
         夏天快点来吧，已经厌倦了寒冷
         简单，自然，纯情，值得推荐。
         一个人，安安静静地做饭，吃饭；取材于大自然的故乡之味，许多空镜头，随意截屏都可以成桌面。
         看的我那叫一个舒心。节奏很好，自然流畅。好好生活，直接体验，用心感受。
         舌尖上的日本
         啊~~~~~好棒~~~ 【完全没提到洗碗呢…
         那些树那些潮湿，跟四川的好像。最近跟二狗在商量着，周末住到乡下种蔬果，一个城市长大的人，从头学习农事。
         没什么品味，但这是小时候的经典啊。。回味无穷
         当年那个在计程车里哭的张柏芝哟，现在在哪里？另说，吴孟达的戏和整个故事都不搭呀。
         人生如戲，戲如人生...只是誰演得較好，誰是跑龍套而已..
         周星驰的故事。最喜欢的电影之一。再次重温。柳飘飘：不赚钱你养我啊！尹天仇低头沉默抬头：我养你啊！背景音乐。绝对经典片段之一。
         小人物的寒酸和感动，全在这里了，周星驰最真诚的作品之一
         好清純的張柏芝啊.........
         梦想之路如此心酸。一直认为周星驰的面部表情很僵硬很空洞。此处，却觉得无比心酸
         如果周星驰只有这一部电影，我也会叫他一声星爷
         生活压力之前仍乐观面对 谁也打不到， 这样更显悲观 （实习看得）
         很励志很搞笑 爱情线也不错，关键是星爷演的很棒
         我明白我缺什么，但却不清楚我想要什么
         好像是第一次从头看到尾嘿嘿。矫情过了点倒没啥，可还要加枪战就作了，尤其是在故事本身就还有丰富空间的前提下。不了解港片，不知这惊艳的镜头语言是不是港片标配，表现力好强。
         下次叫我"跑龙套的"时候，能不能不要加一个“死”字？
         对与小人物的刻画最为鲜明和血淋淋的一部作品
         今天才知道那段BGM出自悠长假期.....
         濃縮了星爺的龍套生涯，心酸血淚史。
         那会张柏芝同学还是小胖圆脸，笑起来没心没肺的样子。片尾花絮是亮点。
         有点理想啊，最后莫文蔚过来捧场说
         还有什么能比一个死跑龙套的和坐台小姐的爱情故事更打动你呢？李力持最赞的地方，就是总能通过这些小人物的角度，去讲述一段伟大的情感故事。《喜剧之王》中的几个经典桥段，虽比不上《唐伯虎点秋香》那样郎朗上口，但却更能给人感动，是那种从情感上的触动。【看到张柏芝以前的样子总还是会有点唏嘘。
         看了无数遍，经典！尤其张柏芝最后在车里的哭泣，和她被老板毒打。
         最后惊觉原来师长才是掌控大局的人儿啊  片尾意味深长！总感觉 好多传统习俗的“根”在台湾 不管好与坏 对中美两国人民的对比 自然贴切~导演的出镜让人想起Hitchcock。
         喜宴的时候我一直在腹诽陈旧冗长的传统制度 结尾却被老爷子萌到了…李安同志片里的女猪也都不讨人厌
         细腻的手法，靠谱的剧本，演员的表演也很有说服力，好电影！
         李安："You're witnessing the results of 5000 years of sexual repression“
最后父亲还是无奈的举手投降
         即使是李安镜头下的喜宴,还是免不了会产生厌恶觉,没有喜悦只有噪乱.既定的程序,新人像扯线公仔一样让任人去摆弄,还要被逼着喝酒.
不知从什么时候起就不喜欢充满了各种面子且乱哄哄的地方,到是喜欢菜市场和图书馆.没有清高,只有对自己这种性格缺陷而无法愉快的体会某些中国传统的遗憾,以及对父亲的愧疚
         整个婚礼的过程看得我阵阵恶心，这种把新人当成猴耍的心态真是畸形……另外，像Simon这么温柔体贴勤劳贤惠深明大义胸襟宽广的小受实在稀有，高伟同你个混蛋居然忍心这么对人家！
                
                 3个人都很可爱，为甚演的这么青涩生疏呢,4演员太年轻还是李安那会也还嫩着?赛门好好哟~~~~no wonder why he got a handsome rich boyfriend~
         一直藏着没看今天看了 或许我还是应该过几年再看比较好 只想说能有李安这样的校友是莫大的荣幸 也算是给我一个奋斗的动力 希望自己不要有一天忘了今天看完之后的感受吧
         这片子真好啊!虽然我极其厌恶同性恋,但这部影片只是借用了这个噱头,真正表现的主题是中国的文化在中西方\在传统与现代之间的矛盾及统一.其实这是一个命题很大又很难把握的题材,导演李安却用其特有的沉稳与娴熟将其用镜头语言很好地展现出来.这是其早期作品,但大家风范已初露端倪.本片金素梅表现最佳。
         不得不说，李安真的没让我失望。
即使好多地方以喜剧方式呈现，依然透出深深的痛苦和无奈。整部片子十分流畅，平淡中不失细致，高潮也不显突兀。一切的一切在爱的力量下都妥协了，父母的妥协真的很让人动容，因为只希望儿子能有一个幸福的生活。
                
                 导演和编剧没达到平衡点 【啊啊阴齿居然是simon拍的 疯了
         在这个世界，这样的结局已经是happy ending的极致了吧，现实恐怕比这个艰难多了；几个人的演技真的是无可挑剔；对于中与西，老与少之间文化冲突的刻画也堪称经典了
         李安的家庭三部曲还剩《饮食男女》没看，比起《推手》来更喜欢这部。各种细节都非常中国化，婚礼宴席那一段太有喜感了好吗闹洞房也是❤仅仅标识成一部G题材的片子是绝对不够的，我所见的不过是一帧寻常中国人家庭里沉重而不乏美好的速写（雾
         最后那个镜头。我知道李安为什么这么喜欢郎雄老师。那样隐忍的。为了和最爱的人，和解。
         伟同在开始对现实投了降，但是要感谢赛门的包容，最后父亲的一挥手才是对两人爱情和家人亲情的投降。
         孩子是不是 gay，結婚不結婚，婚禮辦不辦，孩子生不生，生的是男是女，父母都不應該插手。
         隐忍。如果将这种美式的普通话对白指导风格也看成是电影文本的一部分，电影仿佛又多了一层可以玩味的地方。李安的电影只能算是美国电影这个不须赘言，不过可以当做是最中式的美国电影。从画面上来看，李安风格渐成，不过还是略微零散。
         做为十八年前的同志题材电影实属佳片 这是目前我看过最真实最好看的同志题材电影 父亲最后升起双手姿势既是对现实的投降  也是对儿子的祝福 赵文瑄年轻时候很帅 老谋深算的父亲着实让人感动
         中国式的家庭每个人都想为其他成员考虑，哪怕把有些事烂在肚子里一辈子。
         藏在门后的不是噩梦，阿布用笑声唤起了毛怪和大眼仔最善良与可爱的心。超喜欢！ps:在这部里看到了好多Pixar的其他动画电影符号~
         太太太太太好看了 满地打滚中ε=ε=ε=ε=ε=ε=ヽ(；▽；)ノ
         赞想象力。所谓由坏变好总是很温情的。我很丑，但是我很温柔。感情其实很简单。忽然想到了VD里的一段对话：- Why you don't let people see the good in you? - Because when people see good,they expect good. 不知为何。
         我想知道西方人的想象力从何而来 相比之下看看亚洲 日本有点自己的东西 韩国...抄习惯了 大陆呢？恐怕没有了吧...
         是个好故事，但是有些monster实在是有点恶心。毛怪这个角色好像和史瑞克很像
         想法独特的动画电影，将一群形象怪异专门吓唬小孩的怪兽当做儿童动画电影的主角，编剧无论如何都是人才。这样的逆向思维，使得此片总是给人惊喜，值得人学习借鉴~
         竟然差点看哭- - 肿么了...
         最喜欢的梦工厂的动画之一，看了很多遍。很感动
         搞笑的！哈哈，很喜欢啊！我一直支持皮克斯！
         I wouldn't have nothing if I didn't have you.  有爱，你就有了勇气。（这里的怪叔叔是长得像牛魔王的毛绒玩具。）
         其实老套商业片只要搞出一点点新意思就会特有意思，任意门大战那里不要太飞O(∩_∩)O萝莉嘿嘿嘿嘿从头笑到尾，应该能发不少电……希望她从此以后都不要再害怕怪兽了o(╯□╰)o
         你不能替她取名字，取了名字就有感情。Sulley, you're not supposed to name it.Once you name it, you start getting attached to it!
         这个创意极好，呵呵，然后发现越是庞大样子可怕的动物，内心越柔软
         真有爱！！最喜欢小女孩的最后那一声大kitty亲切的叫声
         不要以外表来判断一个人的心，宝贝，永远都不要。 

         感动坏了~01年的毛发系统啧啧~真期待13年毛发系统能成什么样子
         我看过pixar最好的了，看到最后快哭了... 片花也做得很棒，似乎每个角色都是一个真人一样
         果然笑还是比较有力量，快结局的时候的那个穿门大战真心有想象力！
         若干年后，一定要陪着我的孩子再看一次。PS.台湾配音也很到位啊～
         比期待的笑点少，举起手来貌似参照它的，国产的笑点多
         2毛5分的电影票，在794电影院开始了我的‘处女看’。
         小的时候地方电视台放了很多遍，当时是国语配音，每放一次就必看，五六个小伙伴围一起，个个笑的前仰后合，前几日偶然想起又下载来看了遍，后来才知道当年法国人普遍称，这是法国影史上让他们看的最开心的一部片子。
         回忆中的搞笑片。
         太经典，土耳其浴室是我全家都知道的永恒笑料
         看不下去了。。给四颗
         永远的经典，叫文化
         路易.德.费内斯的经典电影~ 必须看!
         好片!!!虎口脱險比什麼inception和salt都要好看
         “噢，我把胡子剪掉了，太英国了~“（耸肩）╮(╯▽╰)╭
         法国人的浪漫，给战争带来不一样的感觉。
         这是法国老牌喜剧演员的作品~~~  太棒太逗~  喜欢这种老式的法国幽默感。#CCTV6
         可以放松的大笑，又不会无聊恶搞，超级好片！
         喜剧就应当是这个样子的。
         其实德国人没那么傻，英国人也没那么幸运，权当喜剧看了。
         这电影我都忘了看的是配音的还是字幕的了。
         脸谱化，四星更多是给记忆
         有人说法国人用这部喜剧抹平了二战中人们的创伤，我看还不尽然，除了其中的喜剧效果，还有其中传达的一种积极乐观的精神，在逃亡期间还不忘记偷拿一瓶红酒，不忘记去爱上一个人。。很喜欢这样的喜剧，很有感染力。
         这个实在太经典了！！！
         虽然的确很好不过有好到那么夸张吗|||||这就是梦工厂的一贯水准以及典型美国价值观吧？注重家庭、探险开拓使人类进步等等，这分数超过飞屋我还蛮惊讶的。
         动机纯是为探明豆瓣9.1的高分。分分种精彩。To live，under the light
         五星不足以表达这部电影的优秀。今年的最佳动画作品，没有之一。真的很喜欢那只大猫，肚子呼噜噜的声音，想起了我的猫猫。。。
         想象力给五星。（梦工厂其实不输皮克斯，最近觉得其实好看的动画片除了剧情以外，最重要的是要告诉大人和孩子们，这个世界上最重要的品质仍然是诚实和善良。
         能在这么简单的剧情里融入这么多的价值观，编剧大能。片中的“父亲”，如所有美式英雄一样，单纯善良、运动能力发达、做事简单、会犯小错误却总能力挽狂澜，于是我们看到，他像旧约里的诺亚一样拯救了一干物种，通身散发着神性光辉。一想到我们的国产动画喜羊羊，我气不打一处来，恨不得掐死丫的。
         绚丽的3D效果+随机乱入的萌物+搞笑亲情大套路+点睛式的人生说教=好吧，其实只是我对梦工厂你的要求太高了！！！
         不得不说和神偷奶爸相比真的是大boss遇上小喽喽 梦工厂对于剧情和动作安排操作的非常娴熟 姜还是老的辣
         虽然电影本身而言，并没有太大的亮点，情节设计上也走入了一贯的老套路，所以电影刚上映时一直很奇怪，这部传统的梦工厂动画何以取得票房口碑双丰收，后来看它也纯粹是来打发时间的。中间还一度怀疑小哥是穿越来的= =虽然没有驯龙高手那么好看，但是对虎小胖等一众萌物还是照样毫无抵抗力
         建議凱奇叔以後轉職做配音演員好了，反正動畫片一般都是好評而他本人的聲音又很好聽……
         前半部分分段看了好几回才看完，还想着为什么值得这么高分呢，后半段扳回来了
         举起火把的空心洞、枫叶伞、人工飘花还有belt belt都炒鸡萌><
         瓜哥真是一个好爸爸好丈夫。全场笑点不断，最后却泪崩了。虽然知道会是喜剧，但是瓜哥在山洞里绝望中带着希望的画着全家福的时候还是狂击泪点啊！小动物们都好可爱！
         皮带候好亮，荷里活动画片中这种彩蛋一般的配角一直很神。
         激情，梦想，勇气，爱，满满的正能量。节奏也很完美。
         o还能在还看点么 我靠 刚看完 出来马上想看第二遍！！这是目前为止我看过最好看的动画电影！！！！场景 角色设计好都不说了 从头到尾笑料不断 每个笑点都发自肺腑 再加上各种巧思  不出第二步能行么？！  Hi 小猴
         这是为数不多能让人抛开各种电影元素，不再细究其不足之处，并令各种紧凑而流畅的笑料填满整个影院的惊喜之作，结尾字幕出来，竟有些童年的味道从回忆的深处顽皮窜出——为了久违的开心，5星敬之。
         电影最可贵的是借爸爸渐渐接受新思想的过程，升华了家庭这个美好的主题；始终有这个主心轴存在，不偏不倚。再加上接二连三的笑点安排的匠心独具，故事的细节饱满丰富，都似点睛之笔般让整部电影锦上添花。
         最感动的情节就是当老爸一个人留在旧世界的时候，原本最顽固的他可以独立自主地想出来new idea。勇气和智慧是可以互相影响的，弱者能够改变自己。布景超华丽，爬上树尖和太阳肩并肩有点儿少年派，开始的捕食戏特别精彩，想起来哈比人的魔窟追逐。至于年度最萌动画嘛……对不起我已经预约给黄胶囊了=。=
         这里的爸爸、女婿、女儿有强烈的即视感有没有？！看到爸爸和女婿互动就想刷“在一起”有没有！！爸爸对女儿说“我补偿你”超想哭有没有！！最后爸爸把女婿画在石壁上泪流满面有没有！！！
         又看了一遍中文的，决定调低一星。但作为快餐式电影，它绝对是超五星的回报！
         迷幻 黑色 细腻 直达内心 NataliePortman奉献了惊人的表演 阿罗同学逐渐接过好莱坞的权杖
         前三分之二看得那个难受啊，片中镜子的运用真是无处不在，这种自我救赎的影片也最容易两极分化。娜塔莉·波特曼的超强演绎，音乐与表演的完美结合。推荐之~
         2012.03.16 走火入魔什么的...拉拉什么的...
         别逼自己太紧，除非你单纯地向往完美。别人的态度不等同于自己眼中的完美，心甘情愿做出牺牲，不去左右也别依赖他人，片中的完美就这样实现了，现实的不完美则或多或少缺少点什么。另外，五年来我头一次为一部电影汗毛耸立背脊发凉。
         那股邪气迎面扑来。
         酣畅淋漓。所有的一切。
         完美主义真是要人命的东西，看过的最惊悚的音乐片。。。Portman的表演让人难忘，奥斯卡级别
         能力越大责任越大，责任越大亚历山大。众星演技互飙，娜塔莉满分！
         有个导演说过，看一部好的作品，好像剥洋葱的经历，总觉得一层层剥开，最后会突然有什么意想不到的结局，但是，其实并没有结局，结局也就在一层层剥开的过程本身。
         双重人格的电影已并不稀罕，但一个天才的导演加上一个传奇般的女演员，融入艺术与完美主义，再来点黑暗色调，配上柴可夫斯基的传世名曲，简直造成了一种不可思议的完美搭配
         都为功名利禄，艺术行当确实辛苦和残酷些，偷不了懒，不是你死就是我活。但是不是非得整成人格分裂，整成恐怖片，那就另说了。喜欢女主跳舞时嘴唇微抿的样子，和那时候镜头随她而旋转而摇曳的感脚。
         导演的神奇在于讲一个大家都已熟知的故事,但是每一个人都在崭新的共鸣中沉浸,没人愿意中途离开
         她真美……
         让人焦躁的一部电影，你知道那种循序渐进的让你无比焦躁是多么刺激啊，就像做爱一样哈哈。娜塔莉完美演出，掌声！！！
         93/100。摇晃，旋转，独角戏。怯懦，凶狠，共同体。不疯魔不成活的完美诠释。娜塔莉黑天鹅附体，邪恶而美丽。
         娜塔莉.波特曼完美的个人秀。
         以西结看到堕落天使有四张脸谱，想必其一道貌岸然，其一摄魂夺魄~波曼造就了这一艺术与魔鬼的联姻，尤其是在血的洗礼后的暗黑蜕变~电影在表演和摄影上无疑是成功的，但它相对单薄，纯粹，对小金人的冲击力还是不够
         过度性抑制的结果。娜塔丽波特曼神级般的表演，实在是无懈可击啊。手持摄影的晃动，还有震撼的配乐，都挺不错的。8.2
         完美的代价。
         压抑导致分裂。
         哎、种族战争。当一个人有权有势占上风的时候、任意放肆、可以放大一百倍甚至无限。这种战争也亦如此、就好比南京大屠杀时的BT小日本 。据介绍这还是真实事情改编的、从头至尾都还不错、五星 。
         人与人之间的屠杀是残酷而可悲的，男主角正是不顾自己先顾他人的典范，好男人的代表，只是黑了点
         继纳粹屠杀犹太之后,原来种族灭绝式的屠杀仍然在这个美丽新时代上演着...人性啊...!!!
         国际关系与政治.就是年代的索马里和卢旺达是整个人类的耻辱.
         老杜推荐，94年4月到6月中旬卢旺达胡图族对图西族展开了大屠杀，这场屠杀留下将近百万尸体。由于当时美国在索马里进行的黑鹰坠落计划的失败，美国不想介入卢内战里。而比利时以死了十10个维和军人为由，撤出了所有的部队。联合国态度也表现消极。于是这场得到卢政府支持的屠杀持续了两个多月。
                
                 当国家与国家发生战争时，你属于哪个国家，很重要；当民族与民族发生战争时，你属于哪个民族，很重要。和平是高于一切的，它永远是那么的难能可贵。
         你是个好人，保罗卢斯赛伯吉纳。
         有人性和家庭，人们才得以从大屠杀中幸存。
                
                 真实描述非洲的苦难、战争和屠杀的残忍，比末代独裁不朽园丁什么的做得好多了。片尾曲很棒。
         我承认看简介的时候以为这部将和发哥的《和平饭店》类似  可是··看完之后我又必须承认··我错的太离谱 虽然和平拍的不错 可是太个人英雄主义  但是这部真的是人性的高尚呀···the honors``
         我不懂政治部擅长战争分析，但是这部片子真的震撼到我。战争给的触动就是要血淋漓的去展示，而不是各种生冷硬的新闻报道。只有在危难时才会看清人的真本性。
         战争是少数施虐者的暴行 可受到伤害的却永远都是最无辜的人民 
我们有同样惨痛的历史 却没有同样的导演把它拍成电影
         比辛德勒的名单更残酷与现实，屠杀不只发生在教科书中，在非洲出生率和死亡率一样逐年增长。电影中看到了UN的无能和无力，大多数Paul们在现实中付出太过沉痛的代价却依旧无法改变什么，人们只会坐在电视机前感叹然后隔日忘记这件事。Who can help those people in the hell?
         看完后激动人心，这就是人道主义精神！
         和辛德勒的名单有点类似，在一场内战引起的种族大屠杀中出现的英雄，他不会用枪，他经常做些贿赂的事情，但是他拯救了一千多人。没有非常煽情的场面，光是那些难民的表情和恰到好处的色调配乐，就已经足够让人眼泪停不了。人类的残忍被政治激发，人类的勇敢和善良却也通过残忍萌发，珍惜生命，远离战争
         感性的讲：保罗是个伟大的人；理性的讲：胡图军背后是法国，图西军背后是比利时？战争起来不仅仅是因为种族问题吧，那么多军火从哪里来的。
         【中国电影资料馆展映】非洲辛德勒。整体较为克制，个别地方略煽情。谎言、贿赂……在大屠杀面前，只要能生存，任何方式都能接受。一边看一边想：什么“本国内政不容他国干涉”“帝国主义强行推行政治制度与价值观”之类的屁话都TM见鬼去吧。任何反人类的罪行都必须予以干涉！四星半
         一条人命一颗星，但我实在给不起。在我看之前，总共有31809位豆友看过，即使每人五星，也不过159045颗星……
         这个世界能存活下来的原因是那些伟大的灵魂在救赎全人类
         在世界的某个角落正在发生的故事，真实性超越了技巧。在电影中，男人带着家庭（2个民族）生存下去。有两处特别深刻：保罗在战乱时寻找补给品归来时，在河边迷雾重所见的遍野尸体，倒车的时候，车子震动了；叛军切断了水源，饭店游泳池的水变成了饮用水，保罗面目的苍白，胡须的放肆，是一个男人的苦。
         太感动了，虽然年代久远，但丝毫不逊色，完完全全的让人震撼，热血沸腾，心生感动。
         以为是枪战片，没想到是煽情片，感动的哭了一上午
         真的是非常经典的感觉，好在终于赶上这一次上映。张国荣周润发都好年轻，好多经典的台词，小马哥就是神的模样。
         狄龙、周润发、张国荣，先后站上过巅峰的三个男人，再有一个好剧本，怎么可能不豪情万丈。
         多年后再看，才能体会那种情怀，所以果断加上一星。豪哥和小马哥重逢的时候差点泪流~ 哥哥当年的角色虽然不及小马哥出彩，但是一样青春美貌，讨人喜欢！
         三十年前的电影如今回看，很多故事情节和人物角色的设计都不值得推敲，表演也过于浮夸，虽高于现实却不源于现实。但电影的古典主义内核依然神采奕奕，如角色的戏剧化冲突，情节的高潮起伏，中国式人物性格的古典意味都得到了有效放大，所有程式化的表现手法都为此而服务，因此源自生现实又高于生现实。
         这部电影集结了那个年代港片几乎所有的元素，各种耍帅，各种枪战，各种兄弟情，各种肾上腺素飙升。难怪80后的男孩子普遍有港片情结。
         哎呀那时候的电影可真好看
         哥哥那时候好青涩呀，朱宝意挺好看的，长的有点像毛舜筠。角色一开始很搞的，老是做错事。里面最让人感动的就是周润发了呀，为兄弟断腿送命，感觉比哥哥更有良心。狄龙一看就是很参股的样子。
                
                 发哥帅爆炸。今朝有酒今朝醉，Mark's Theme燃爆。阿豪在坏人和好人之间得到摇摆，在Mark哥和弟弟之间的摇摆，“黑社会入行容易出行难啊”。
         完全感受到了这部电影不合时宜的浪漫。狄龙好像从古龙小说里走出来的落魄侠客，mark才是他真正的弟弟，一生都在等待做大事的一刻，等待在枪火中牺牲的一刻。
         很不错的故事，再次看依然被吸引，发现小时候只是爱循环看笑话片，其实有些内敛的片孔子可以反复多看，这次又看到了很多纠结，如朱宝意夹在兄弟中间的无奈，子豪兄弟与朋友的两头顾不及，子杰亲情与正义，种种纠结与碰撞撞出这部港片史上最伟大之一的电影~
         无敌了，当年这部影片可是超级经典啊！！！
         香港大概没有比英雄本色拍的更好的警匪片，第一次看人打架看得那么入迷，这是人生头一回，视觉效果实在太赞，不枉我七点起床看首场放映。棒！
         狄龙年轻时候帅的咧，一直以为这部是发哥在耍帅，原来不是。狄龙和发哥三年后重逢那场戏泪目，发哥表情太到位，影帝！大佬都是好大佬，想起旺角卡门里面的华仔了。那个年代的片子是不是都用夸张肢体语言表现，有点做作，不过哥哥的眼神戏依然十分到位。发哥被李子雄打鼻子喷血那个吓死我。
         吴导凭这电影拿到了第一个奖项
         看过了逆战的兄弟情，再回顾了英雄本色里的兄弟情，为何一个那么荡气回肠，一个如此做作呢？
         两个小孩唱青春的骄傲的时候突然就哭了
         本来是冲着哥哥看的，木想到小马哥这么帅啊。。
         终于看了传说中的《猜火车》，今日一见果真是名不虚传，只不过有惊喜也有失望。不是在倡导人们戒毒，而是在指引人们吸毒，这便是本片带给我最直观的感受，就像是抽取了性、毒品和摇滚乐的一管针，深深地注入了皮肤之中让人无法自拔。话说伊万在电影中完全是小受即视感，还有马桶那场戏简直是牛逼闪闪！
         选择各大电视，选择朋友，选择人生，为什么要选择？我选择不选择。
         很特别的电影 男主太帅了 很多镜头真TM恶心
         认识了那个谁。。。。
忘记叫什么了。。。。
         这是一部碉堡了的电影，俗话说得好，想学吸烟去看王家卫的2046，想学吸毒去看Danny Boyle的《trainspotting》。着重笔墨细腻地刻画吸毒、性爱等敏感场面，令此片饱受争议，但是它的光芒缺无法被掩盖，你的人生，你的世界就摆在你面前，就算你拒绝，你放弃，世界还是没心没肺的存在，而你却被抛弃。
         当你告别青春，变得和人人一样的时候，你基本上抛弃了自己；然而当你回首青春那些放浪形骸的日子时，你发现世界抛弃了你。
         在叛逆期顶峰的时候曾经想过一生至少要尝试一次drug，如今发现能健康地活着才是所有追求的前提。当马克最后脱下瘾君子的头衔，不惜出卖朋友得以摆脱过去糜烂的生活，竟会觉得有些伤感，与自己的狂妄与不屑挥别，选择去食人间烟火。青春不一定要永久，选择就为那么一刻的体验或许也值得。
         感觉好多画面都很相似，不过开头和结尾的旁白很喜欢
         结尾让我莫名的悲哀，真的是开始吗？还是重复的结束？
         迷茫、颓废，渴望能够置身世外，时间带走了青春，却强行留下了生活的岔路，继而接受选择，选择由不选择变为选择，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食...选择未来，选择生命，有时候选择是种无奈，有时候选择更是种希望，但绝不会选择那个厕所，真是过目不忘啊

         看似混乱的剧情，讲述不混乱的道理～耐心看完，静默
         我穿着睡衣和雪地靴（实在太冷了）蜷在黑暗里看完了片子。中间去一趟厕所满脑子都是发绿的孩子。羡慕人生分裂的戴安。觉得马克过上正常日子的那一段才是最不正常的。很悲凉但我觉得这才叫做有希望。搜索了一下，我没猜错，果然好多造型是模仿披头士的专辑封面。还有我要怎么向室友解释我真的没看A片。
         抽抽抽!!!EWAN极致表现...
         迷戀這羣wankers濃鬱的蘇格蘭口音，迷戀一萬稚嫩的臉深邃的眼外加帥氣盡顯的小圓寸兒。
         这电影真可怕，令人印象深刻的厕所，导演拍摄的手法还是很不错的，故事不是我爱的那一类，但是感觉挺不错的。
         一阵伤感，出乎意料，十年后，你是否仍爱猜火车？
         挺边缘的，却写出了最真实的手足无措。青春就是一种修正，包含着一切的要素，而在其中，对与错只是旁人的评价。
         『有一天你发现，就算你拒绝，你放弃，世界还是没心没肺的存在，而你却被抛弃，不会因为你不承认而改变你的失败』
         你很特别，你的样子，你的一切。
         有时候，我们要相信，爱能创造奇迹
         其实本来以为是个一般的爱情故事，没想到在Noah最后表白的时候竟然失声，明知结局是什么还依旧在结局的时候胸腔沸腾。终于到了最后，明知结局却依旧为之动容。
         怎麼有《初戀五十次》的味道，不過老美偶爾的溫情也是挺感人的。
         正正经经的感人爱情戏
         你老了还记得我们的故事吗？
         最后两个人都安详地在睡梦中死去。这样的场面是多么感人又安详TAT
         一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。
         从开头就能猜到大致剧情，果然是俗套的故事剧情，但仍然是很感动。到后面哭的稀里哗啦。。。
         很有故事感。
         老年演员好
         我是来看帅哥的
         其实相遇相爱的故事演到最后浓缩起来也就几分钟的事 贵在相知相守才是最考验你我情爱的比坚度 thus 电影之精华岂是新屋建成故地重爱之类充满青春肾上腺素的片段 泪腺只有在养老院中点滴酝酿 不过第二次再看的时候真想换掉Rachel McAdams（还是演mean girl比较出彩）
         一个痴情男和一个神经质女在一所大房子里面的爱情故事。电影的开场着实很美丽。黄昏、孤舟、天鹅.....
         男主角太帅了
         爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱得不够。在天鹅湖上划船然后下起大雨那段真是美死了。
         愿得一人心，白首不相离。
         「很普通的爱情故事片，想不通为何高分。  4星」2016年1月20日改为5星，值得找来原著再看！！！
         我们只能拥有一次机会，如果真的可以回到过去，我想我还是什么都不去改变，就让该来的来，该发生的，继续发生。
         “总忍不住挥霍健在的青春，神经兮兮地奔跑、撞头，不觉中错过了很多。”
         我也想成为绀野真琴，这样我就可以重复的选择过去，永远不会犯了错误了。。。
         姐姐，看你每次都是滚回过去，摔疼了吧，就冲这个我也要给你5星
         还是纯爱故事。少女几次回到过去想弥补过失，逃避自己的感受逃避成长，感情却越来越明显，终于明白了真情时却即将失去。我觉得成熟是懂得历史不能改变，但一次回到过去的机会还是那么诱人阿！--千昭让我想到了张士豪，想到自己中学时候...＂我曾拥有你，想到就心酸＂哎，元气大伤
         音乐超级好听 剧情嘛  就不多说了 
         日本的纯情动画就是能给人这种感觉，美好！场景和音乐都很美
         有点淡淡的难过。剧情虽然禁不起推敲，可是对青春的悸动描写得传神。愿用所有的力量再去看一眼自己爱的人。
         终于看完，太喜欢了，可爱的纯真的感动的年轻的珍贵的感情，好听的声优和音乐。玩世不恭的隆平在真琴耳边最后温柔地说，我在未来等你~
         以为会哭的，但是还是没有。是一部非常好看的电影。
         白羊座的女孩儿都这么可爱么？被感动的一塌糊涂了：真诚勇敢地面对自己与现实，对未来充满希望。
         如果时间可以倒流,人生可以重来,也不见得就是好事! 太多的不可预知,一点的小事便可产生诸多的蝴蝶效应!
         很清新的一部动画，对青春那种朦胧但是深刻的情感描写得很到位。
         如果你有跳跃时空的机会，你会回到哪里？
         虽然女主前面浪费的随意穿越作死，但还是讨厌不起她来，只是个男孩子气的普通姑娘吧。我在未来等你，可是谁又知道未来多么遥远。说到底心存希望这种东西也不过是支持自己活下去一个虚无缥缈的慰藉而已。
         前面让我怀念起年轻时的真诚，可惜后面…按徐爷的话说，这姑娘成雷锋了？！
         2009年12月19日20:15:02我终于明白，亲爱的，这不是有缘无分，而是时候不对，或许有那个我梦想的35岁，或许没有。谁知道呢。时间很快滴··我没有穿梭机，我已不想沉迷回忆··time waits for no one·有缘自会如初·希望你幸福，脾气该改改了··
         超喜欢的~~~经常没事把奥华子的石榴石翻出来听听
         未来人的那个有点白烂（不过校园+小科幻也是通常态了），倒不如设定成千昭也偶然穿越时空（本来就有说那个年纪的孩子有人可以穿越），结果碰巧两个人的时间轴交错了。画面+动作张力都是我的菜，情节设置其实很用心，时间的一致安排和最后形成环形的诸多碰巧，千昭的声优让我狂穿越到mamo……
         逻辑虽经不起推敲，但是关于青春这件事，无论在何时想起，总能轻易拨动心中那根柔软的弦，“我在未来等你”，你的未来又有人在等你吗？
         真的恋爱了..sweet sweet sweet~~~~~~~Christmas!!!
         印象最深的是那个小男孩为了和自己最喜欢的女孩道别，勇敢地冲过机场的安检区。
         憨豆先生在这里要对每一个看到这条短评的人说：“Merry♥Christmas！”
         推荐：感人。"机场 不停地微笑 拥抱 很多个 很多个 人们不停地 亲吻着 有感激 有喜悦的泪水 每当我为这世界倍感沮丧之时 我就想起西思罗机场大门的那一幕" "Whenever I get gloomy with the state of the world,I think about the arrivals gate at Heathrow airport."Keira Keira , why there is sad sorrow in your eyeS?
         一堆熟脸，最喜欢作家和葡萄牙女管家那一对，说着互相听不懂的语言，实际上讲的是同样的事，同样的感受。一直对机场拥抱没有抵抗力，最后竟然看的我眼泪快出来了。
         ＂我一天中最快乐的时候，就是送你回家＂＂我一天中最难过的时候，就是离开你＂
         Bill这老家伙太喜欢了.如题真爱至上
         记得第一次撸此片是高二时，冲着AR去的，第一次见到潮爷（见完就忘了），爱上了美少女爷爷，知道了大名鼎鼎的Joni Mitchell，这么多年来总会时不时重撸，总会笑的前仰后合。并不觉得这是部特别棒的片子，却是一个符号，就像圣诞老人的铜铃声，提醒着你新年又来了，生活依然继续···
         这让我觉得无论是谁结局都会很完美。
-8.10 今天不是圣诞节，我第2遍看love actually
-2013.12.31.第三遍，电影结束正好零点。
-2014.12.21. 终于不是一个人看真爱至上，遇见了生命中重要的存在。-2017.12.25年更一次，和小孟叔叔。
         英伦全明星阵容
休格兰特很好看
居然还有Martin Freeman
         适合节日观赏的温情篇～～～～话说，里面是有演斯内普的那个演员的吧。里面那个拿大纸牌告白的画面虐到我了。
         已经记不清看了多少遍了，可是每一年又会有新的感悟。2016.12.24
         完了，那个摇滚老头实在是太有爱了~他唱歌时也很有feel~那首 圣诞节无处不在 也好好听~
         以后每次圣诞节都要复习一遍。God Only Knows——The Beach Boys. 13年复习这部电影的时候发现了Smooth这首歌，好听的要死
         诶丫每年年底都爱看这个 － － 干吗这么鞭策自己吗我要孤死终身啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 die aloneeeee
         其实我不太相信这是好莱坞拍的片。演技派与偶像派的互补，全片无高潮最后活生生憋成内伤。
         汤甜心笑起来，天空都亮了啊。花痴裸奔而过，奥斯卡你是歧视帅哥是不是？？？？！！！
         当两兄弟头碰在一起的时候，忍不住泪湿双眼。
         达斯丁霍夫曼和汤姆克鲁斯配戏不错，都是小个子。哈哈。
         当看到：“他笨拙地唱起儿时对弟弟唱过的歌；当他看到滚烫的热水，歇斯底里的尖叫”时眼泪已无法阻止的流出。。触到心底最柔软的地方。
         autistic演的真好阿！hoffman！汤哥从来都是急性子，完全能看出来他为什么入教l
                
                 火车一别的时候我一直在心中默念：他没有回头他没有回头。果然他没回头，一回头这部电影就俗了。
                
                 居然有人说剧情拖沓，你可知这是一种细腻？
         达斯丁霍夫曼演得真棒！公路电影！
         看的第一部无字幕电影，高三的时候在touch上看的，累啊，翻来覆去看了好几遍。
         稍显拖沓，娓娓娓娓道来
         我们也许应当释放天性里爱的能力，去认真地理解和关怀我们爱的人，平淡的人生会因为爱而变得精彩，因为对爱的探寻和需求而变得像一首诗。
         直至成年，爸妈死去，才知道并想起：童年时，他的生活中曾经有一个爱他疼他的雨人…… 
         血浓于水这句话从古说到今是有道理的，即使是在亲情相对淡漠的国外
         怎么我就是喜欢看讲弱智的电影呢
         Charlie发现Ramon就是Rain man的那一段着实把我感动了……
         有個兄弟就是不一樣。尤其喜歡末節credit時出現的一路上膠片機記錄下的影像幻燈show. 
         没有奇迹，但有真情在。我想，阿汤哥转过身戴上墨镜，他望着火车，久久说不出话，一定是在掉眼泪吧。兄弟俩真有爱。
         要想看偶像派和演技派的对比，就看这部，还有纽约黑帮。
         王家卫还真是少数能把烂俗的剧情和台词排成经典的导演，《东邪西毒》和刘镇伟的《东成西就》也是少数超越原著的改编，当然，如果王家卫没有他的好朋友刘镇伟赚钱来养活他，那么所有他的所有电影，我们应该都看不到，好朋友，很重要。那些觉得94版不好看的，大概听的都是国语，那些配音的台词真的很俗。
         英文片名非常好，那首《天地孤影任我行》也非常地荡气回肠。
         王家衛褪去了金庸江湖的外衣，講述了現代都市人愛而不能的苦難。
         当时很小，无法相信还有这么无聊的武侠片; 现在重新看一遍，终于明白这不是武侠
         感觉没以前那个Feel啊

剧情经典，武打很废
         摄影实在是没话说，大漠风光很美；张国荣，梁朝伟，林青霞，张曼玉都不错，杨采妮这部片子也还行了
         像一首含蓄优美的散文诗，王家卫个人风格的极致呈现。
         【中国电影资料馆展映】看了两遍色调浓艳配乐雄浑的终极版后，再看原始版的色调确实太朴素了。这次看的是20年前在大陆公映的胶片。片头还有广电总局的审批号。连着三遍大银幕看下来，非常吃不消。近年内我是不会再看《东邪西毒》了……
         影片仍然沿袭着王家卫一贯的风格，一种令人无法拒绝又试图逃避的东西。
         这部电影，无关江湖，无关武侠，只是王家卫自己的爱情诗，这首诗的题目是“在爱情面前，我们都没有赢”
         当一个人不再拥有的时候，他唯一能做的就是不要忘记。
         如果可以选择的话，我宁愿一生都不懂这部电影。有人被情伤，所以狠毒，所以流浪，所以哭泣，所以遗忘。在我一生最美的年华里，你不在我身边。难道和时间的灰烬XXOO吗？我真的不想和任何人玩谁能比我惨的游戏。更不想赢。
         很精彩的片，很多经典台词，还因为小天看过说好。过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠，梦断白驼山，一寸相思一寸灰 ashes of time
         虽然木有看懂 冲着销魂的哥哥也打五星
         不看是傻子！真想看二遍……太牛逼了，那摄像，那灯光，那布景
         只给了四星，是因为和老版没有什么区别。不过也是，老版那个到了极致的高度，还能怎么改得更好？
         最喜欢的墨镜电影，台词能背出来一半，人最大的烦恼就是记性太好。 其实醉生梦死只不过是她跟我开的一个玩笑。当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。
         看完整场电影，我开亮了整个屋子的灯，就算这样也不能驱散心里的悲伤。。。
         顶着困意看这种文艺电影，中途真的差点睡着啊！看到最后我才觉得拍的好好，台词好好，演员好好，画面好好，音乐最好。音乐真的太出彩了！
         越是簡單的女人越直接
最後張曼玉知道自己輸了
晚了
楊采妮在裡面讓我眼前一亮
         兄弟深情，猛将兄不辣的PITT。壮丽山河，大气摄影。善良美好大家庭。就像大家说的：故事一般，胜在摄影配乐，当然还有PITT. 狗日的政府
         伟大的电影之所以伟大，在于多角度的诠释都很到位，“自由”、“亲情”、“爱情”、“人性”、“信念”，每个概念放到影评里都能写出一篇文章。大哥最后那一枪，化解了所有恩怨，男人的情义不需要语言，释然的情绪放在广阔的美国大地背景上更显得恢弘感人。最后尘归尘土归土，有几分金庸的武侠色彩。
         配乐很完美的衬托了电影波澜壮阔，荡气回肠的情节，热烈的爱过，恨过，一次次的深爱，一次次的失去深爱，是怎样的人生。虽然仇恨不是最好的答案，但电影最后还是给出了一点点温暖。这一生，这一世，究竟是选择爱自己的还是自己爱的？
         关于兄弟情，爱情的史诗。唯美恢宏。男人都应该看看。。。
         生命中的险恶没有什么恐怖，生命中的寂寥没有什么悲愤，生命中的放纵没有什么缺憾，生命中的痛苦与埋没无关，关键是：即使在始终无人注目的暗夜中，你可曾动情地燃烧，像那颗不肯安歇的灵魂一样，为了答谢这一段短暂的岁月。
         人生......一下子就过去了，最后还跟一只熊较劲
         多年后我再见你，仍无法抑制内心的澎湃。他们几乎将我淹没，那狂烈的深情，永远是我心底最荒凉的所在。
         西部草原美得惊人，长发皮特更是魅力无穷，美与情完美融合的作品
         当公主说我会一直等你，我以为她会等到她的王子，理想的爱情童话不都是这样的吗？然而她忘了，他并不是王子，他更像是草原上奔驰的马，远山间不羁的风。永远太遥远了，他只爱自由。
         电影最后为了救特里斯坦，已近瘫痪的老上校亲自上阵杀敌，再到一向谨慎世故艾尔弗莱德开枪打死警长的时候，共同的血液把这爷仨紧紧的捆在了一起！杀敌亲兄弟上阵父子兵
         疼爱他的人均英年早逝，他是石头，他和他们对冲，不管他多希望去保护他们。这片子应该是我看过的哭得最厉害的，后四十分钟处处是泪点，加拿大的风光无限好，配乐大赞~
         I wanna her to die；maybe I wanna Samuel to die.
最真实的两句话。
最后的结局告诉我们做人做事都不能越过底线；
剧情简介不靠谱；
和什么人在一起就是什么样子，Susanah和Alfred在一起时就变成女神了；
原来这么早就喜欢割头皮了~
         性格随环境而动。
         前半段实在可以缩减，后半段才是精华，彻头彻尾的反政府片。音乐超美，皮特超美。
         漫长时间中的不了情缘

音乐着实让人迷恋~
         传奇 配乐绝赞
情节复杂，奔放豪迈的一生，和熊的羁绊，结局的死亡都很经典，叫秋日传奇更好听… 皮特和霍普金斯都很赞
         布拉德.皮特最精彩的一次同时也是唯一的一次精彩演出……他演活了特里斯坦……
         这是一部所有演员都含着泪水，并让观众也含着泪水看完的电影，而这泪水不是因为悲伤。
         这是一部传奇，这是一部至高无上的巨作，这是一部配的上任何赞美之词附加在其上面的史诗，这是一部看完第二遍还是要看第三遍第四遍的电影，这是一部“我”“喜欢”的电影~~
         看了他才开始喜欢的BP
         诺兰的故事概念很妙，也有触动人的情感，而总是差那么一口气，难以让人回肠荡气。记忆碎片里的Lenny多了一份孤注一掷的残忍决绝，少了一丝痛苦迷惘。黑暗骑士里的韦恩的忍辱负重轻视了那很可能迟到的真理和公义。盗梦空间里的Cobb对待技术和任务的承诺有点微微超过了回家的炽热决心。
         其实到最后就发现故事挺简单的，细节上的呼应不够，同样也是假想记忆，到最后没有特别悬疑揭晓的感觉。。。剪辑的确实牛逼，能倒着把一个故事滴水不漏的讲下来。
         玩弄结构的电影 比起《穆赫兰道》甚至同类型的《恐怖油轮》，以高智商为噱头实在是弱爆了，不过最后那个设定还蛮不错的
         他不过就是把片子剪成一块块的然后按照“剧终 1 24 2 22..."的顺序弄起来- -最后还给个梗你...但是...正常人想得到么...成名作，就看出他多线叙事的能力
         全程紧张。。。。虽然不喜欢倒叙。。。。但是真的很厉害~出乎意料~
         真得了那样的病的话，也许对一些人来说，是好事。
可是，终究可怕！太痛苦，周围的人也很痛苦。
结局赞！
         神经病电影，叙事方式很牛逼，就是这样（Key Point: 1:29:55 ）
         牛逼的结构，但立意不如盗梦，也能看出10年前盗梦构思的影子。因为那个原罪是夏娃自发生成的，而不是毒舌诱惑种植的，于是差了不少，否则更能表现人性的复杂。不像传说的那么难懂，不过1：29确实是个亮点
         盗梦空间的源头之作。一部独立影人的作品，远离商业大片的浮华艳丽。只是在不停往记忆的源头追述。一张张照片一行行刺青，都是记忆的碎片。周六早上醒来，没有喝水，打开电视，插上优盘，看了这样一部影片。心情无比的复杂沉郁。原来记忆也是痛苦的根源，原来记忆也可以修改成自己活下去的理由。超五星
         秀才说过：我不是我，我是你！究竟是谁杀了谁？
         好的叙事方法完全可以使相对普通的故事十分的出彩，主线倒序，剧情正序，细节插序，且相互配合的天衣无缝，导演驾驭能力十足。
         尽管开篇处理人物之间的关系有点不太顺畅，所以一开始我也跟着乱了，幸好后来基本都上了正轨，还是不错的悬疑片的。
         朋友推荐看说一定要坚持看到最后,我坚持了.所以评价我给五星.
看到最后才明了原来之前的冗长都是为了最后的悲伤.
         这部电影让我想起了一个故事，从前有座山，山里有个庙，庙里有个老和尚给小和尚讲故事，讲的什么故事呢？从前有座山，山里有个庙，庙里有个老和尚给小和尚讲故事......
         几年后再看一遍 回头一看自己之前的评论。。。竟然想到一块去了。。看来我还是我啊~~~
         就绕来绕去把你 绕死···有短暂失忆的肯定看不了
         本年度第200部电影~今年要用诺兰大神踩整~叙事与情节强大到令我头皮发麻...每每见到诺兰大神就感叹剪辑真是神迹...继续补全各种影评去 - -
         盖·皮尔斯估计演不了太正常的人，过去是，未来也很难改吧~~
         支离破碎的记忆加上各种倒叙，一推到底。的确，需要一个活着的目的。有的时候是为了自己，有的时候也是为了别人。
         那些树那些潮湿，跟四川的好像。最近跟二狗在商量着，周末住到乡下种蔬果，一个城市长大的人，从头学习农事。
         被杀死还要吐槽杀人方法的人生是怎样的？分割画面快进烹饪过程或者对比母女是个风格吧。没有复杂的烹饪技巧，有的是新鲜的一手食材和流淌的心境。女主不像乡下人，还有点面瘫，但真漂亮啊。想知道冬春里母亲和女儿的故事。
         我看过的最好的电影之一
         生活的况味，不靠生活提供，而靠“归来”或是“观看”这个动作提供。
         女主是个适合做妻子的女人，难道只有我一个觉得女主浑身散发着一种劳动中的健康美，这种美甚至令人忘记了情欲，就只是生活，只是人生。
         想回乡种地
         不是舌尖中国航拍环绕的宏大叙事，只有一餐一饭、自给自足的朴实幸福~PS：也许乡村生活并没有如此美好，但无碍于如此表现，愿望毕竟可以是最美好的~
         大写的健康和环保。开头的bgm太好听。
         看得我慌了
         没有什么比治愈系美食小片更让人心情舒畅的了，桥本汉子真是素颜美美的
                
                 原来他们是那样收稻谷的，问题是稻谷是怎样从稻杆上下来的？！
                
                 我们中国好山好水好食材，除了舌尖上的中国也有实力有资本拍一部类似这样的好片
                
                 较之讲故事，电影更多的是在讲述一种生活方式，以及劳作本身的意义。
         绝妙的影像化体验。很接地气又好像飘在云端，城市人能想象一切关于乡下的美好都见得到。而这又有什么不好呢。yui的声线依旧。
         一个人很安静的看完了这部电影，要是有个女朋友陪我一起看就更好了。喜欢看电影里这女孩劳作，做东西吃，但是我自己并不想体验，也不想吃，哈哈哈。
         接受大自然的馈赠，认真对待每一种食物。
好的不好的，接受一切，并认真对待，才会打心底享受生活。
         舒服
但还是会更喜欢冬春篇
         对桥本爱又刮目相看了，这么天然的妹子在村里做菜，一个一个小细节看的我好舒服。女主看似无欲无求做菜修身养性，其实一点一滴都透露出她想念妈妈的感情
         “掉落一地的果实，只能看看腐败，拼命长大，结果，到头来却付水东流。我是乡下姑娘，能比的只有体力，可是他能抓到自己却抓不到的。”
面团，热粥，胡颓子，胡萝卜，红点鲑，番茄...看似平凡的事物，烂在地下也无人过问。可就像《庸才》所说：每个人都是特别的，每个人都是这个世上唯一的一朵花。
         人生在世，无非就是过日子，而如何能让过日子变的有滋有味，我想不到除了充实的劳动/工作+美味的食物更好的方式了。
         喜剧之王，华语影坛给我们这位荧幕表演王者的称谓。如同人之将死其言也善，周在他巅峰的时候，推出了自己的自传电影，或许他想告诉我们，他只是一个演员，他不是神！但喜剧之王之后，周也没有想到通过大话西游的后遗症，他能真正的踏上了王座，之后便是巅峰之后的落寞，在后现代主义解构大师，等等无谓的称谓中，他想找寻自我，却不幸迷失自我！喜剧之王，已经不是那个在大海前吼叫努力奋斗的年轻人，他老了！真的老了！
         下次叫我"跑龙套的"时候，能不能不要加一个“死”字？
         对与小人物的刻画最为鲜明和血淋淋的一部作品
         今天才知道那段BGM出自悠长假期.....
         濃縮了星爺的龍套生涯，心酸血淚史。
         那会张柏芝同学还是小胖圆脸，笑起来没心没肺的样子。片尾花絮是亮点。
         有点理想啊，最后莫文蔚过来捧场说
         少一点做作  多一份真诚 少一点傲气 多一点忍耐 少一点承诺 多一点付出 少一点抱怨 多一点担当
         看了无数遍，经典！尤其张柏芝最后在车里的哭泣，和她被老板毒打。
         比常人更世故，
比政客更圆滑，
比英雄更凛然
比诗人更脱俗，
比恶棍更憎恶，
比变态更龌蹉，
比疯子更癫狂，
比杀手更发悚，
比自己更陌生，
其实，我只是个演员。
         张柏芝年轻时不如现在好看
         为嘛感觉小时候木有看过这部。。柳飘飘和尹天仇完全就是绝配
         一个是连片场盒饭都没资格领的“死跑龙套的”，一个是坐台的小姐，身份的低微并不妨碍他们起飞，心里装有梦想就总能起飞……
         “我养你！！”
每个女孩听到这句话都会感动到不行吧~~~
         开始的那段场景很吴宇森 哈哈/蒙太奇还是很有意思的 
         张柏芝又确实青春了一把，继星语心愿后 
         周星驰的导演转型之作，后来的周星驰电影基本都有这部电影的一些印记。
         涂润唇膏的那一幕，总是很动人。双方都在掩饰，躲闪，但内心是要的。过了一晚，他想表示，所有积蓄，手表，喜帖。她脱下他的衬衣，丢下一句谢谢老板。误会，很快因为一句解除。不上班行不行啊？不上班你养我啊。我养你啊。周星驰目送张柏芝上了计程车，转回头便是哭花了的一张脸。就爱这一幕，无药可救
         重看，“我养你啊”那儿看哭了，本来想改五星，可到结尾还是不能忍，太草率了。
         我把伤疤揭给你看，你却说，hey，你演技真烂。——据说喜剧之王当年上映的时候票房惨败？
         隐忍。如果将这种美式的普通话对白指导风格也看成是电影文本的一部分，电影仿佛又多了一层可以玩味的地方。李安的电影只能算是美国电影这个不须赘言，不过可以当做是最中式的美国电影。从画面上来看，李安风格渐成，不过还是略微零散。
         中国式的家庭每个人都想为其他成员考虑，哪怕把有些事烂在肚子里一辈子。
         现代意识与中国传统理念激烈冲撞，最后残忍的折中。
         一 一这个葳崴应该用配音..实在受不了那语调..SIMON好有爱..演员念台词的质感好差..
         原来李安大师在早些年已经研究过这些先锋话题。中外文化结合的很融洽。好导演，好演员，好剧本，无可挑剔。哈哈，喜酒上李安跑的那个龙套搞笑的
         Simon戴耳钉真是美 // 我意外爱上了落魄时候大汗淋漓湿漉漉的威威是意料之外啊！！！
         这世界都乱伦到何种地步了，而而我却还是很认真的相信纯爱，╮(╯▽╰)╭ 80十岁的小男孩啊~
         4.5星。郎雄很适合这种玩儿大逆转的角色啊。很喜欢的赛门，竟然是另类片《Teeth》的导演，只是到这时已经红且肿得不能入镜了。金素梅的配音竟然是白灵，真是传说中的“尖果”啊~~
         前半段赵蜀黍和李安似乎都不入戏，后半段渐入佳境。但总觉得全剧缺少点什么，相较于饮食男女，还不够泰然自若
         李安的又一部同性恋神作，其深刻的社会含义和深厚的文化含义让我受益匪浅！！
         3P！故事最后是华丽丽的HE。。。。 卧槽啊。。我又重新爱上赵文瑄大叔了。。。太有爱了
         喜欢李安的片子是因为总是以故事为先，讲好故事再看演技，导演的功力就是深。囍背后的愁。
         几乎是最成功的一部表现中西文化差异的电影。
         包含了太多东西，五味陈杂
         这部影片的价值非同小可，可以成为案例了
         很小时候看的.对同性爱开始有了了解.
         越来越喜欢李安了，之前不喜欢的电影现在再看都很喜欢。
         结尾让人感动，这感动来自每个人的行为，哪怕是最后一个镜头--戎马一生的父亲在登机前像“投降”般地举起双手，就是对现实的妥协。
         中国人五千年的性压抑到了美国肥沃的基友土地上迅速萌发，中西两种思想文化摩擦冲突刻画的细腻平静，李安的代表作。
         我，我怕你们会受不了，将近20年了，我生活在一个大谎言里面，生活里面有好多的感受，痛苦、快乐，我好想跟你们分享，可是我不能，有时候我实在忍不住，想干脆跟你们坦白算了，可是又不忍心把自己扛了这么多年的担子再放到你们肩膀上。
         超级赞！！！超级有创意！！！！！！！
         漂亮的动画，即使到了2013年，看这样的世界还是觉得很新鲜，怪物吓人的同时却在怕人。每一个点都是有伏笔线的，处理得很好，期待今年的前传
         比起梦工厂的戏谑与恶搞，皮克斯的温情永远是我的那杯茶，总让人后知后觉地惊醒，原来心里保存了一块最柔软的地方，原来看动画也能流泪。
         05年看的动画片现在再看一次还是觉得很好看！！！！！！
         第74届奥斯卡金像奖最佳动画片入围
         这是我最喜欢的动画片之一了，感觉特别的感人！
         我们的童年也应该总会觉得衣柜里有怪物什么的 一部精彩的动画居然拿这个当做创意 不得不说能做出好动画的人都是热爱观察生活的人 但其实柜子里 门后面根本没什么怪物 那只是我们美好童年里的想象力与好奇心 我们童年的天真随着我们成熟一点点消失 Go grow up 这是多么美好而又残酷的一句话啊 很棒很棒
         好片 有时候不想要那么多复杂的东西.这些简单美好的就可以了.
         比怪物史莱克强多了！简直有档次、境界上的差距啊！居然饮恨奥斯卡！！！
         毛怪是我 大眼怪是Ghea 有一天我们突然打开门还能回到Belebey 而现在要做的是把回忆都找回来
         亲情温馨感动的电影
         笑的能量比哭大十倍！
         猫咪？皮克斯的成熟之作
         Pixar出品 必属精品 当然 最牛的依然是字幕 但是 没有传说中的那么感动。。。额 额 是我的问题 我的问题
         不要给它起名字，起了名字就有感情了。 
         俗套的剧情。。。但想象力让一切耳目一新
         创意无与伦比，技术无可挑剔，个人认为是皮克斯的巅峰之作，和WALL E同为不可比拟的经典
         很适合恋人一起观看
         可以放松的大笑，又不会无聊恶搞，超级好片！
         喜剧就应当是这个样子的。
         其实德国人没那么傻，英国人也没那么幸运，权当喜剧看了。
         Maclntosh好帅~指挥家和油漆匠都好可爱！！！
         脸谱化，四星更多是给记忆
         有人说法国人用这部喜剧抹平了二战中人们的创伤，我看还不尽然，除了其中的喜剧效果，还有其中传达的一种积极乐观的精神，在逃亡期间还不忘记偷拿一瓶红酒，不忘记去爱上一个人。。很喜欢这样的喜剧，很有感染力。
         这个实在太经典了！！！
         被这两蠢货都能逃出去，是在赤果果的讽刺德国人么？！！！哈哈哈
         这电影我都忘了看的是配音的还是字幕的了。
         到现在，我还会唱那个歌啊！扶额
         这个就叫经典，洗澡堂里唱歌对暗号好好玩
         看了无数次的经典搞笑片
         对法国电影的第一印象
         战争中的喜剧，经典中的经典！
         --12.1.09--2-[2007-11-30]虎口脱险.Grande.vadrouille.La.1966.HD.DVDRip.X264-CNXP
         全程笑不出来，但是却发现了很多自己小时候笑的死去活来的段子，从时间上来看，本片是鼻祖，女演员太美了，还有，看一部所有演员都死光光的喜剧片应该是什么赶脚？
         我要长刷子，不要扁刷子……这个你不懂
         截止到前半段到火车站相遇的剧情节奏都属佳作，从后半段开始就是没事儿找事儿故意拖剧情..考虑到是50多年前的电影以现在的眼光看只能算是一般..
         想起过年的时候，一家人笑得在沙发上滚作一团
         英语课上重温了一遍，此剧经典中的经典~~依然笑得捧腹~~
         韩姐说得好，那些明明看着很爽却偏偏要高端冷艳的喊一句这无非是好莱坞商业片的人，你们心灵是有多CCGV啊！五星好评，完爆冰河世纪。
         电影告诉我们：女汉子也会迎来春天。温情中有笑点 逃亡时紧张刺激 人物动物全体卖萌。父爱如山，那个崩塌的世界最后还是由父亲一手撑起的，一路的寻觅转变最可靠不变的还是亲情。家没了可以再建再寻找，而家人没了，家也就塌了一半了。疯狂原始人一路都在寻找新的家园，其实也是在一路寻找家的意义。
         一个家庭的统治者被外来青年男子打败、丧失权威——所以这片子讲的其实是中年危机吧，以及父权的崩塌。妈的，连动画片都不放过我们中老年男人，可恨！太可恨了！
         感受最深的五点是：一，只要你想改变，就肯定可以改变；二，爸爸之所以抗拒和难过，是因为觉得自己的权威受到了挑战，大家仿佛没有以前一样重视他；三，女儿说的一句话“那不是生活，那只是不死”；四，不要害怕，不要躲藏，要向着太阳生活！五，只要一家人平平安安地在一起就好~
         如果电影就像一盘菜，那么有的片子依赖的是食材的完美，而像《疯狂原始人》这样把一些再平常不过的元素炒出来的一盘如此完美的蛋炒饭，也算功力匪浅了
         主流剧情模式，运用得也还算灵活。胜在有趣、感人又充满想象力的细节。里面现代与原始，真实与奇幻的解构与融合是最出彩的点。原始人的疯狂也刻画得恰到好处，祖母与父亲之间的关系真是逗死了，很别致；其他角色都比较模式化：怪物般的baby，胆小规矩的弟弟，贤惠的母亲，保守强壮的父亲。。。7
         我承认我幼稚，无论动画是否过于热血和自由主义，这不正是我们想要的么！在这种社会模式下，难道就不需要这样的强心针给我们一针美好的刺痛么！未来美好，我坚信！
         To follow the light. 笑点不断，温情满满，3D绝佳。
         居然是13年的剧？感觉是上个世纪看过的一样遥远了。剧里的原始人一家除了服装比较杀马特，所有的日常跟现代人没啥区别，一样上班上学，一样的各种生活烦恼，用夸张的手法表现出来，大笑后又有很多共鸣的感慨
         大喵萌死了；最后的诺亚方舟，连个酱油角色都没落下，食人鸟也被放生了，这就是好莱坞的善意啊；有几个镜头挺漂亮的，像eep第一次追逐阳光，guy点火驱鸟，还有一家人看星星（成都的哭了）
         不知道为什么看完以后挑不出电影的毛病，唯一不满足的就是时长100分钟有点短， 剧情老套没突破，但是确实好看，笑中带泪。
         笑满90分钟！
         电影想表达的意图是很明显的  虽然温馨励志但觉得不太适合小孩子去看 尤其是中国小孩儿  总之还是很适合阖家观看的
         本来是四星左右的片 可是国语配音一看到小明哥 瞬间飙升哈！
         梦工厂一贯的合家欢风格，从鸟蛋橄榄球、骚年的火焰、仰望星空到最后老爸的自我牺牲、家庭岩画，立意随目不暇接的剧情一路走高乃至升华。作为全家观看的影片无疑值得力荐，但也和梦工厂其他合家欢电影一样回味平淡，人物刻画略有流于形式之嫌。也许这就是它输给Frozen的原因吧。
         【爱就说出来】故事是个简单的故事，但各种小地方处理的新颖又别致，这个家庭里的每个人都有自己的性格，每个人又都在保持这种性格不太变的情况下微微调试，去成长、去适应新的环境。 又及：疯狂的老奶奶果然是Hope里的疯奶奶！我居然去电影院刷票房了！去看了三次！两次原音一次配音！
         合家欢动画，很久没有在电影院里看到这么开心的片子了。纠结喜剧或动画片的桥段俗不俗什么意义都没有，就像看演出光顾着拍照片一样会减少很多乐趣。希望怪物大学也能同样出色，相比梦工厂，更爱皮克斯一些，尽管这两年有些不给力。
         除了《致青春》，还有一部动画片《疯狂原始人》也非常好看！千万不要错过！
         爸爸最棒了！爸爸是全片的精神核心！没有爸爸你们就是一群渣渣啊！爸爸还收服了大喵！爸爸简直是人生赢家！爸爸万岁！
         1分30秒的惊艳Black Swan是不能拯救贯穿全局的2B White Swan的……
         不疯魔不成活
         高潮看的我全身鸡皮疙瘩 太精彩了
         Natalie Portman再次超越自己
         换汤不换药。
         对你一往情深  演技太完美了· NataliePortman 四颗星不够 必须五颗~~~~
         很不错。。。漂亮。。。整部电影都很漂亮。情节就一句话概括：这小姑娘的压力太大了。。。所以做人无论是对自己还是对别人都不要施加太大的压力。。。否则要出人命的。。。
                
                 一般
         看着一个人的黑暗面被一点一点诱发出来。。。娜塔莉的演绎太棒了。。。
         似懂非懂 看的我好阴暗 崩溃死！~
         本以为是个小清新，没想到是个惊悚片，而且还真真的吓人。最后总结一句本电影真谛：完美在自我毁灭后出现。
         娜塔莉的演技盖过一切！压抑的铺垫和喷薄的高潮震撼到我了
         Winona Ryder 最是人間留不住 女神 我為你的賣力而嘆息
         虽然很波兰斯基和《钢琴教师》，但是阿伦还是拍出了自己的节奏，拍的很精彩，娜塔莉姑娘的演技神了，漂亮版的伊莎贝拉·于佩尔。
         这……这是惊悚片- -
         看了这部电影后,去看了详细的影评,之后又看了一遍.每次的感觉都不一样.
         本片很好的诠释了不疯魔不成活，精神压力过大导致自我毁灭的悲剧。没人吐槽控制狂母亲其实才是导致悲剧的根源么？
         “你以为拍下的东西就会有人看，就会有人关心这儿的情况？不，他们会边看电视边说‘天哪，那真恐怖’，然后继续吃晚饭。”
         在世界的某个角落正在发生的故事，真实性超越了技巧。在电影中，男人带着家庭（2个民族）生存下去。有两处特别深刻：保罗在战乱时寻找补给品归来时，在河边迷雾重所见的遍野尸体，倒车的时候，车子震动了；叛军切断了水源，饭店游泳池的水变成了饮用水，保罗面目的苍白，胡须的放肆，是一个男人的苦。
         天哪,我居然被一首片尾曲唱哭了...
         1994。卢旺达。大屠杀。一直找不到合适的情绪来看这部片子，终于在这个雨天静下心来把它看完。一段真实的历史，一部与辛德勒的名单一样伟大的电影。8
                
                 我只唱只想那首止战之殇。
13.3.23：某种意义上来说，本片要比《辛德勒的名单》还要沉重，因为《辛》中的屠杀早已终结不复存在，而《卢》中的屠杀时至今日在非洲仍然在发生。
         故事动人，俨然二十世纪第二个辛德勒；Don Cheadle的表演个人秀。
         不到一年卢旺达种族屠杀100万人，百度了下日本侵华的死伤人数，3500万，14年。恐慌比心死更可怕。寥寥童声，痛彻心扉。
         一个民族有多重？值得用生命当赌注
         每一次小天使唱歌，我的眼泪就止不住。
         1·金钱永远是最好的贿赂品，在乱世中更能体现这一点。
2·不能外侵的人只好窝里斗。
         非洲大陆的残酷不仅仅来自他们自己，更多的是源自文明世界
         我觉得男主角的妻子和UN的老将军很有味道，那个叛徒不够感觉
         1994年南非胡图族与图西族叛乱，联合国拒绝武力干涉，无数平民被屠杀，影片中被的难民尸体多得堵住路。中国反对干涉内政，于是历史在利比亚平民身上重演。大雨中白人离开饭店，黑人难民站立雨中孤立无援。世界从来都是这么不公平。
         无尿点，男主角额外加一星···无论什么人种什么年代，人都会能干出屠杀同族的滔天罪行，跟历史背景跟文明程度没有关系，那个脑袋被砸穿的西安车主···这些人就是本性恶极的人，他们藏在人群中···发生任何理由的战争，屁民你我都是草芥，都是胜利者胜利丰碑的垫基石···什么时候会通关系都很重
         人性 在生死关头总能体现出最真实的一面 残忍 狂妄 自私 懦弱 同时 也存在英雄 他们也同样害怕 同样没有抵抗能力 同样只能任人宰割 但是求生的欲望并没有使他们丧失人性 片尾最后美丽而纯净的童谣告诉人们 希望永存  
         极度的善与极端的恶皆为人性，当理性被膨胀的野心用于煽动感性时，必将造成人性的丧失，当感性发自肺腑地激发理性时，也会照耀人性的明亮，其实世界大同，人无二分，只是总有人会身处被遗忘之所。
         以西非种族冲突为大背景，反映的却是平凡人的命运波折
         让雷诺只出现了一分钟也算主演。。。
anyway 电影还是不错滴
         主张主权高于某权的人，都在饭桌前悠闲地吃着晚餐。
         尽人事，尽人事，再尽人事，最后听天命。当这个世界都闭上双眼的时候，他却敞开了怀抱。
         对于这套戏就唔用多说了，看港片的人一定看过的神作了！发哥、哥哥、吴宇森、狄龙为你谱写暴力美学，英雄本色！神作！神作！神作！
         以为是枪战片，没想到是煽情片，感动的哭了一上午
         真的是非常经典的感觉，好在终于赶上这一次上映。张国荣周润发都好年轻，好多经典的台词，小马哥就是神的模样。
         小马哥和豪哥的命运就如当时的港人般，困惑，漂泊且身不由己，又被迫充当着亦正亦邪的位置，阿杰又似乎是香港未来的年轻人，他们面对“江湖”，他们的选择是什么？
         太赞了，最喜欢他这部了，喜欢他，喜欢暴力的美学~~
         感觉港片看这一部就足够了。人设做的够好，剧情冲突在其中被完美的体现了。无论亲情或是友情都各种戳人内心。狄龙真是有点黑帮老大的架势嘛。这个好哥哥真的让人感动。张国荣各种年轻气盛的感觉。发哥啊！一个眼神一个动作都是戏啊！不光是帅这是一种范儿有木有！小马哥的名字就这么叫响了！
         狄龙、周润发、张国荣，先后站上过巅峰的三个男人，再有一个好剧本，怎么可能不豪情万丈。
         香港黑帮电影的代表作。
         发哥的电影怎么可能没看过.> <`
         我再也不会让人用枪指着我的头！
真想不到，香港的夜景原来这么美。
         个人认为是吴宇森最为经典的片子了，让人热血沸腾！无论是配乐还是剧情都没有可挑剔之处，除了片尾警察的晚到以及身上中枪跟没事儿一样等等细节之外，处处都是经典。小马哥那么的不可一世，从头到尾到他死都是。对于豪哥，做个好人是难上加难的，有些事情做错了就难以再回头······
         百年香港影史第一名，重映，感动，当然，没有小时候的那么激动，但是很怀念。
         不多说了，经典回顾，感觉又像回到了过去，和当时看这部电影时一样感动
         比《喋血双雄》好看。
         很不错的故事，再次看依然被吸引，发现小时候只是爱循环看笑话片，其实有些内敛的片孔子可以反复多看，这次又看到了很多纠结，如朱宝意夹在兄弟中间的无奈，子豪兄弟与朋友的两头顾不及，子杰亲情与正义，种种纠结与碰撞撞出这部港片史上最伟大之一的电影~
         血腥，小马哥油轮开火，碉堡啦！只能说，哥哥扮演的这个角色不是那么讨巧，当然最后，终于是松了一口气。PS:所谓打仗亲兄弟，无论是多好的黑社会，无论发哥对狄龙如何的意气，始终不如自家兄弟重要，是实在是有些替发哥不值，最后还连命都搭上，你说不是基情，谁信呢？
         香港大概没有比英雄本色拍的更好的警匪片，第一次看人打架看得那么入迷，这是人生头一回，视觉效果实在太赞，不枉我七点起床看首场放映。棒！
         故事好完整！3个大男人，看得我眼泪哗哗的...当然，最初还是冲着张国荣才找来看的~
         仔细想想三个主角的性格：狄龙一心想改邪归正但最终没能坚持原则，小马哥重情重义但竟然为了曾经的繁华忍气吞声了三年，张国荣为了自己事业发展竟然去抓亲哥哥进牢，不得不说这三个角色的设定太极端了，这难道就是英雄本色吗？
         周星驰饰演的Mark哥创造了无数个经典的镜头和台词，也成就了这部经典的电影
         迷戀這羣wankers濃鬱的蘇格蘭口音，迷戀一萬稚嫩的臉深邃的眼外加帥氣盡顯的小圓寸兒。
         摇滚+毒品+青春+犯罪+小众+最脏厕所+花花~
         2013/09/30 作为一部垃圾青年的成长史，吸毒做爱偷偷抢抢一样不少，镜头直接到令人侧目(或者瞠目)。最后我们的主角儿先悟出了这个道理，选择平庸才是叛逆中的叛逆，从良乃是恶中之枭。原来尤恩大叔还有这么性感的青春；博伊尔的配乐再一次直击我心。
         浮华过尽，不胜唏嘘
         全世界的青年都在同步腐烂，但天朝依然佯装和谐。
         选择不选择？
我们终有一天要去选择的。
Choose life.
         鼎鼎大名,看了之后也觉得确实很好.关于幻想那部分拍的有意思.
         影片结束出现了CAST才发现是伊万演的 太青涩了 难道说90年代英国就慢慢浮现出吃国家的福利好吃懒做的人民的颓态 本片虽然各种禁忌场面 却富有大英国家的教育意义 过分的民主与福利不应该称为社会进步的阻力
         什么是堕落 这他妈才是实打实的堕落 你没吸过毒 你只是一般痛楚一般失落一般过往 你没有歇斯底里 你不懂什么是真正的绝望 可是 就算你有多悲伤你也不具备与生活正面交锋的能力 只能不断妥协不停地朝前走
                
                 看到男主从跳进马桶进入海洋那一段表示其实这是一个科幻片对吧，呐，其实是个科幻片对吧！！！男主戒毒那一段看得让人抓狂。另外，经实验证明，从成都到南充的距离也就是看一部猜火车的时间
         乱七八糟的风格，对现实讽刺的一塌糊涂，导演独特的视角，演员那极为逼真的演技。电影后期突然向我们展现了一个极为积极、和谐的画面，但主角们似乎就是摆脱不了Drug
         选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......选择你的未来，选择生命……太多选择，你选择什么
         世界在变，音乐在变，毒品也在变，你不能在海洛英中逃避太久！——去他妈的青春
         他们不坏 他们只是有点无助 我们也不坏 我们只是有点无聊
         既然200块能买到50g的强烈快感，我们为毛花几十万去买那些我们根本不需要的玩意儿。
         不管年少时如何叛逆，最终还是会回归主流。不羁的坏小子最后还是选择了大电视，洗衣机，房贷，结婚，生小孩，看无聊的节目，吃没营养的垃圾食品…… 
         剧情连惯， 质量不错，导演功力深厚，编剧也很棒，演员演技在线
         给了我无限的惊喜
         亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲，在一起
         2006.11.25 有多少机会在一个summer break堕入爱河,年少无知却一往情深.有多少可能因为地位悬殊而分向而行,彼此难以忘怀.又有多少故事不是结局在幸福的童话,而是忘却.忘却在飞翔的翅膀下,孤独的小舟间,绝色的湖岸边和深沉的,深沉的爱里. The body, sluggish, aged, cold--the embers left from earlier fires, The light in the eye grown dim, shall duly flame again;
         男主是我的菜
         念给我听，我就会回到你身边
当我老了，请陪在我身边
         2013.11.01 结局好评
         爱情甜甜的味道(๑• . •๑)高司令蛮有魅力啊
         一个童话般绝美的爱情故事。正因如此，才让我们更有勇气在残酷现实中相信真爱的存在！“如果我什么都不记得了，你会怎样？”“我会在这，永远不离开你”“你觉得我们的爱能创造奇迹么？”“我想可以。正因为爱，每次都把你带回我身边”“我们的爱能把我们一起带走吗？”“我想我们的爱让我们无所不能”
         纯爱的体现，反正适合谈恋爱看。
         不求同生但求共死原来这么浪漫
         嗲片共赏
         当我再也想不起那95%的时候，你愿意每天陪我复习一遍那剩下的5%吗？
         这故事似曾相识呢，就是女主太奔放了吧。
         非常纯粹的爱情，恢复对爱的信仰
         It was sooooooooooo romantic ~~~~~~`“That's my sweet heart in there, I am not leaving her,this is my home now,your mother is my home”ps 女主原来是电影版福尔摩斯里的艾琳艾德勒
         被一个 slut推荐看的 看来缺什么就补什么
         開頭吸引力十足，勾勒出片子總的調調

簡單的故事，富家女Allie與窮小子Noah愛情故事，非瓊瑤，

結束前30秒大哭


         “如果爱情不能圆满，只能说明爱的不够！”
         不是有句话说少年时喜欢的东西会一辈子喜欢吗，第一次看这部片子时跟真琴差不多年纪，如今再看果然还是非常非常非常喜欢，片子里那种“气息”最棒，因此原谅了它所有的瑕疵。人生中尤其青春期一定做过遗憾后悔的事吧，但是我们都没办法像笨蛋真琴那样时空跳跃，所以当别人告白时，一定要认真听
         逻辑虽经不起推敲，但是关于青春这件事，无论在何时想起，总能轻易拨动心中那根柔软的弦，“我在未来等你”，你的未来又有人在等你吗？
         虽然各种逻辑不合理，但是不否认是个好故事，贞本义行的人设和作画的画面色彩都不错，而且男主最后那句“我在未来等你”确实让人对未来有了很多期待，真心羡慕死女主了啊~~~三剑客的校园故事怎么看都不会腻的~~o(≧v≦)o~~
         一般吧 喜欢纯爱片的人可以看。。千昭是在说2012吗？（和电影没关系）
         哭得稀里哗啦，完全不知道下一步会发生什么，到最后那次穿越开始，我就开始哭哭哭，我真想哭
         美好的学生时代，朦胧的爱情，率直的真琴。都好有爱
         好久没看这么纯纯的日本动画了，感觉好有爱，场景漂亮，还有我最爱的奥华子配乐，简直完美到极点……Time waits for no one.，可是我会在未来等着你……
         什么都会过去的,什么都会好起来的,我只有相信这样才能活下去...会的,一定会的...
         20110421 kyxq 日式清新加幻想风格的动漫。剧情大赞，将爱情和成长的故事讲成这样，日本动漫着实出色。导演有女生制服情结。时间不等人，很多事情也一样。比如爱情，它总是在不经意间到来，后知后觉、傻得可爱的真琴，以为改变时间就能改变一切，其实有些东西早已注定。看完让人心情大好
         有感动点，还有好几个。
“如果我告诉你我来自未来，你会笑我么？”
“我在未来等你。”
         时间不等人.你和我不同。你是即使迟到的人也会迎向前的人。
         Time waits for no one...我在未来等你。
         音乐很美，马路边那个小孩很可爱，最后定格的画面很美，天空很蓝，云很白。
         那一年我是多爱这部动漫啊，总是幻想着像真琴一样可以计算的穿越时空。后来出来真人版的，看了一下，虽然也还好，但是比较失望的是剧情改太大，还是喜欢这一版
         time wait for no one，未来で待ってる。整部片里穿插的所有巴赫我都喜欢，残念的结局我也喜欢，
         谁也等待..我在等待谁...
         Time waits for no one.“我在未来等着你”。“嗯，马上就去，跑着去”。满满的夏天的味道。蝉鸣回响、自行车轮滚动的节点、浅夏里凉风拂面、和空中白云游走的声音。比你一跃而起撇在身后的蓝天白云更加纯净的青春。决定一件事，很多东西不能犹豫，特别是中意某个人的时候。打多少星都不够。
         你不仅回到了过去，也终于看见了未来。抬起头来，看清前方，在一往无前吧。
         这部片子告诉我们的永恒的真理：time waits for no one~不过也是通过这部片认识了奥华子的声音~喜欢！
         “我在未来等你”浓浓少女心戳中各种萌点泪点
         完了，那个摇滚老头实在是太有爱了~他唱歌时也很有feel~那首 圣诞节无处不在 也好好听~
         治愈系影片就是好啊，不管什么时候看了都感觉暖洋洋的。每次看这样大联欢的片子都越发觉得对于亲人、朋友、爱人、孩子，爱可以改变一切，所以一定要讲出来。enough.
         太棒了，这才是喜剧啊，热噜噜的一碗鸡汤。那么多人物，每一个都独特而鲜活，了不起。
         诶丫每年年底都爱看这个 － － 干吗这么鞭策自己吗我要孤死终身啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 die aloneeeee
         温馨至极~和KK表白那一段，我不知道反复看了多少遍。我不知道当自己面对着同样的情况时，能否也坦然地说出一句Enough。
         或许来说有点低于我的预期，为什么我看到是失落的enough男和貌合神离的老板家庭呢，可能不同年龄不同状态看这部的feel都不同吧
         我能用感動來形容麼><  為了生命中的無數相遇 為了每一天 為了和愛的人彼此珍惜的每一刻  love actually
         机场是个重逢别离的真情流露的地方，影片始于斯终于斯，其中上演了10段爱的小故事，结尾集中一串温暖动人的高潮。每段故事都放大了爱的一种特性：宽容、责任、勇敢、克制、抉择、知足……真爱是快慢结合，快的激情+慢的真情。所以说真爱只有一次，多余的不必认真。
         看人家这商业大片儿拍得多到位，多敬业
         最近心本来就软塌塌了···一看爱情片儿就感动···555555 每个故事都很喜欢····
         英国贺岁片 每年圣诞都会抽出一点时间自己一个人待着看 最喜欢的是被深爱的女朋友劈腿的小说家的那一段 伤心的他躲到法国一所湖畔小屋 陪伴他的是一个年轻美丽的西班牙女管家 两个人都听不会说也听不懂各自的语言 但是两个人都你一句我一句的像正常人那样聊天 句句都是回答对方
         这么温暖的片子...一个人在看..
         Love is All Around 适合圣诞节看的电影
         爱要撇除猜疑、爱要冒险、爱要突破种族语言地域地位界限、爱要宽容、爱要表白、爱要分离重聚、爱就是为爱的人做不思议的事
         1.原来《荷尔蒙》是模仿这片的。2.让我想起宫崎骏。3.很温暖，多线叙事很成熟。
         不错不错。兄弟俩都一身全新西装从电梯上下来的时候，那叫一个对比啊……
         有些电影，没有看过的话绝对算是人生的一种缺失。雨人算一部。
         Dustin Hoffman演的很好 那个 rain man 的故事让我瞬间泪了
         在raymood的世界之下 常人膨胀的欲望显得是那么世俗那么卑微 用他的善良纯真去感化周围的人 也许他天生缺憾 但是这种脱俗的境界不也是我们所向往的吗
                
                 又是一部公路电影，一切都是微起波澜，不曾惊涛骇浪，just like a rain man,感谢你让我懂得了，爱，与，被爱。曾经默默的被爱着，也将深沉的爱着。回家-达斯汀的演技很好，值得学习
         先看过little britain再看这个总联想到LB里的andy啊……每次lou问andy，andy就只会说yeah i know……难道是恶搞这个？
         达斯汀•霍夫曼完全抢了阿汤哥的镜啊 哭了哭了 
         还行吧，汤哥有演技~
         老戏骨，功力不同凡响！！另外背景音乐很赞
         其实是很套路的电影，开头到结尾我全能猜出来情节。Dustin的演技太好了。音乐经典。好的电影好的电影音乐应该有让人向善的力量的。结局不错。
             说实话，我个人并不觉得汤姆克鲁斯的表演有多好，霍夫曼才是这部电影的主角。
   霍夫曼塑造了一个智商非凡又情商超低，内心细腻又不会表达的自闭症患者。
  这是一部经典的表现特殊人群，闪露着人性关爱光辉的电影。
         亲情是这部电影的主题，世界上只有亲情让你无法释怀
         好多对话。好像一直都在说。
         @HZ厚德台一楼 这是用来充数的，只不过大家其一看的罢了。　
         细腻，虽然比较拖沓，但是很感人。。哥哥弟弟跳舞那段。。两人明显有点火花！！。。够了这片又不是卖腐的。。【确实是喵星人弟弟和汪星人哥哥的纯腐片。。
         我要亲手把小金人颁给hoffman,      sweet autistic,sweet love
         太棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         一个演技好一个长得帅= =每个人心底都有对于温情的向往，只是被自己自觉不自觉得遮蔽了太久。
         每个人都会经历这个阶段，看见一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过去山后面，你会发觉没有什么特别，回头看会觉得这边更好。
         与终极版比的话感觉还要好，终极版色彩太重了
         剔除了一些花哨的场面，把“情”的主线理顺清楚，非常好。
         2013年4月1日，再次翻看这片。是为了怀念么？还是为了，纪念这逝去的十年光阴？
         王家卫的武侠，已经是情绪化的武侠，兴致所至，色彩也随之运到哪里。打斗时摇晃的镜头很精彩，人物对白一如既往的文艺和耐人寻味。孤独是致命的。墨镜王的片子一直有着窒息而迷人的孤独感。
         如果无法拥有，最好的方法就是选择不要忘记。
王祖贤居然被减得一个脸都没露。
         在我最好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。
         似乎更明白大话西游中的可乐之处了

大话西游后再看这个会更有感触
         神经质的电影很适合神经质的我。
         无我原非你，从他不解伊。
爱情就是邪教。
这样的电影，的确是不适合在影院看的，人多了，自己就是个旁观者。
         台词少得可怜，不知酝酿了多久才酝酿这么一整出都有经典金句的电影。王家卫就是任性、轻狂，才会把金庸的名著都必须拍出出自己的风格。
         原来桃花岛上并没有桃花，桃花是一个女人的名字。
         应该是我还太年轻，有太多东西体会不到。
         终于去看了...隔了快十年我又看到了这部片，他们还是老样子，我就不是当年的正经LOLI了，好想哭。
         简单的故事，张曼玉拈花神伤的岁月
         就是你错失的瞬间,和你擦身而过的瞬间而成为的一个又一个故事串连在一起,看似曾经但陌生的画面,你总会觉得无奈,为自己又好他人又好,你已经失去了
         画面鲜艳很多。只可惜，叹一声，桃花依旧在，物色人非。。。。

任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过什么叫嫉妒
         我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在我最美好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。——《东邪西毒》
         搓中了我的点 我希望可以听到自己内心的声音
                
                 一段另类的历史，不被我们熟知。
         生命的意义不在于怎么生，而在于怎么死
         纠结在四颗星和五颗星之间。有没有感觉一开始音乐用得过多？有点感情泛滥。野性、率性，与现世规则的格格不入。
         终生放纵不羁，却充满大爱，用一辈子坚守了自己坚强柔软野性的心，多好~
         我最讨厌红颜祸水这种话了，可是那女人真TMD的是个灾星。从头到尾，艾尔费雷德都是个好孩子。
         爱上谁是我的劫数？——等等，这星不是打给电影的！
         充满生命力的人物，想起了红土地上那敢爱敢恨不屈服于任何束缚的人，这种原始的生命力，执着的爱情，恐怕现在不多见了
         皮特又被虐鸟。音乐从头配到位，虽然不错，但导致电影总给人隔阂感。其实它想说什么？战争？爱情？亦或是独立自由不受拘束的精神？
                
                 感觉pitt超级适合这种自然之子的角色
         看了N遍口水流了N遍的电影
         昨晚就看完了，堵得慌，昨夜刚好又梦到了他。和《大河恋》超相似的感觉，一辈子都没有被驯服的狐狸最吸引小王子。
         无需评论，1995年是奇迹的一年，《阿甘正传》、《肖申克的救赎》、《低俗小说》、《燃情岁月》这几部都是实力大片。
         太经典了，无论是剧情还是音乐
         充斥着磅礴的音乐.我想起大河恋,但是更加喜欢这部片子
         首先有如此的配乐，就已经让此片相当舒服。Legends of the Fall这名字太贴切了。对于我来说也还有两个泪点,但不喜欢结尾的多余镜头。
         次序颠倒的实验电影，诺兰大神的成名作，充满了诡异、神秘、黑暗、残酷而悲伤的气氛，也是他最绝望的电影，剧情之杂乱令人头大，相比之下盗梦空间像迪士尼一样简单
         这部电影让我想起了一个故事，从前有座山，山里有个庙，庙里有个老和尚给小和尚讲故事，讲的什么故事呢？从前有座山，山里有个庙，庙里有个老和尚给小和尚讲故事......
         几年后再看一遍 回头一看自己之前的评论。。。竟然想到一块去了。。看来我还是我啊~~~
         片子用巧妙倒叙，很好地把观众带入主角的角度，每一次倒叙都是一次主角的失忆，也是观众的一次失忆，你是不知道前面发生了什么的
相当给力
         里面的崔妮蒂好美，好年轻= =都说剧情可以烧爆脑细胞不过对于我这种偏执于多线性叙事的人来说还不够味道。
         就绕来绕去把你 绕死···有短暂失忆的肯定看不了
         本年度第200部电影~今年要用诺兰大神踩整~叙事与情节强大到令我头皮发麻...每每见到诺兰大神就感叹剪辑真是神迹...继续补全各种影评去 - -
         盖·皮尔斯估计演不了太正常的人，过去是，未来也很难改吧~~
         支离破碎的记忆加上各种倒叙，一推到底。的确，需要一个活着的目的。有的时候是为了自己，有的时候也是为了别人。
         为了看懂这部电影，我记了满满两页的笔记
         原来吴宇森的复仇是山寨了记忆碎片...我真是OUT了......
         盗梦空间的源头之作。一部独立影人的作品，远离商业大片的浮华艳丽。只是在不停往记忆的源头追述。一张张照片一行行刺青，都是记忆的碎片。周六早上醒来，没有喝水，打开电视，插上优盘，看了这样一部影片。心情无比的复杂沉郁。原来记忆也是痛苦的根源，原来记忆也可以修改成自己活下去的理由。超五星
         多好的故事啊  但是并不是每个人都喜欢这种哗众取宠的叙事
         看这个最好不要开小差。萨米和莱纳德的人物重合部分让我想到了禁闭岛。好片子
         人的记忆很奇怪，能记起很久之前的事情，却记不起刚刚发生的细节。电影剪辑就是利用人类的这一特性创造出乐趣。极富创意的叙事手段，本片应该反过来看。
         整个片都让人烦躁，最后寓意出来让人更加烦躁了。
         比起分析情节 还是更想知道这片的成本
         太考逻辑思维了！重复的剧情有点让我想睡觉，看了影评以后我才发现了电影的精彩。
         佩服其情节设置和剪辑方式。但观影过程很糟，睡过去两次，晕。
         人生在世，无非就是过日子，而如何能让过日子变的有滋有味，我想不到除了充实的劳动/工作+美味的食物更好的方式了。
         活动量好大
                
                 妈妈是个有个性又厨艺超强，会生活的女人，对女儿这样决绝的抛弃，也算是心硬。让人有点向往的乡野生活，物产丰饶的土地，美食就地取材。
         那一段绿油油的山路，很像杭州灵隐寺往上到安曼酒店的那一段路，太美了
         不爱喝心灵鸡汤的城里人回乡下种鸡饲料……
         这种日常型电影，雅巴里还是日本最高啊。“我家被沼泽、森林和田地包围着，因此夜间的造访者络绎不绝。”——好喜欢这段。
         喜欢喜欢。
         烤面包，酸米酒，伍斯特酱油，胡颓子果酱，巧克力榛子酱，雨久花凉菜，烤红点鲑鱼，红点鲑鱼汤，西红柿拌面，炒通草果皮，核桃饭，糖煮板栗，烤地瓜干，烤鸭子，煨炖胡萝卜，嫩炒菠菜……很早就听说过这部治愈系的电影，做美食还是不错的事情，不过作为拖延症明显的自己，可能那样生活有些困难……
         片头市子在小森的山路上吃力的蹬着自行车,镜头一直追着市子, 两边都是茂盛的树林.然后字幕一点点出现.很美.看完好想娶桥本爱.
         【做菜要用心】
         好简单幸福的电影啊，就是觉得自己永远都不可能过那样的生活，但能用电影来感受也是很满足的。
                
                 完全无剧情可言 但就是被桥本爱做菜吸引得愿意看下去 虽然她没有小时候惊艳了
         看妹子一年四季这样脚踏实地、掏心掏肺地吃。终于，我也被感动和感染了，吃光了家里全部的零食。当片尾悠扬的《秋》响起，我才惊觉我也是热爱生活的！
         桥本爱吃东西的样子非常性感。
         难得有适合跟家母一同观赏的片片，好想要这样一个十项全能且拥有护肤品广告般透明感肌肤的美少女做女盆友（大雾
         贴近自然
         性感呐
         小清新，用 7 道自制的菜贯穿
         烤面包、米酒、果酱、甜酱油、巧克力榛果酱、雨久花泥、盐烤鲑鱼、西红柿罐头，山林的生活如此美好，治愈人心
         其实，“我是一个演员”已经成了经典台词，让人笑中带泪的小人物奋斗史
         周星驰将一篇自述性质的喜剧电影都做到了完整地把握住每一个戳人的痛点，将男人对事业的执着与女人对爱情的勇敢表现地铭心刻骨，使几乎所有观影人无论男女都能从影片中找到共鸣
         张柏芝的年轻漂亮与演技绝对足够惊艳，与星爷的个人成长和之间的爱情也足够令人动容，剧情与搞笑超强二合一
         星爷的自传。最喜欢的星爷电影没有之一。如果连你自己都不尊重自己，都不相信自己，那你就真的没有什么未来可言了。
         除了结局稍微和整部剧的感觉不搭调。人物性格刻划地很有深度。有喜感，有严肃。很符合周星驰其人。
         许多人说这不像周星驰电影，那你说它像什么？
         可能是十年了 也许更长 今天终于找到 长假和喜剧之王里共有的background music 买了长假和喜剧之王的OST都没有的这段音乐 今天是“鬼节”我却有了额外的好运！
         真的是太经典了，周星驰对于小人物心酸无奈的刻画简直入木三分。柳飘飘从良之后来找尹天仇，镜头切换好棒！真的是笑中带泪，哭过之后又会让人会心一笑，不论是情节还是节奏都把握的很完美，最后尹天仇回家飘飘劈头盖脸的一顿骂，他只说了“飘飘，我爱你”，张柏芝的眼神瞬间变温柔，也是戳啊！！
         那个时候的张柏芝太漂亮了 我的心都快融化了 而且演技居然还挺好 很久没有看电影看得心纠心痛了 很久没有一部电影能让我目不转睛一会笑一会哭了 整个的感觉太喜欢了 太棒了 现在心里还没平静下来好想哭 结尾有点仓促有种wtf的感觉但还是好喜欢
         喜剧之王，华语影坛给我们这位荧幕表演王者的称谓。如同人之将死其言也善，周在他巅峰的时候，推出了自己的自传电影，或许他想告诉我们，他只是一个演员，他不是神！但喜剧之王之后，周也没有想到通过大话西游的后遗症，他能真正的踏上了王座，之后便是巅峰之后的落寞，在后现代主义解构大师，等等无谓的称谓中，他想找寻自我，却不幸迷失自我！喜剧之王，已经不是那个在大海前吼叫努力奋斗的年轻人，他老了！真的老了！
         个人最喜欢的一部周星驰的片子。毫无疑问，张柏芝是最成功的星女郎。非常贴近原作的率真的个性演出，使得柳飘飘成了张的代名词，更让人记住了张柏芝这个少女名字。周星驰由演员到导演的转型之最让人感动的作品。周稀落的白发，人到中年，回首往日，训练班的经历让影片更为真实，感人。培训班的同学们的倾情演出，让这部充满笑与泪的喜剧影片，散发出清新夺目的光彩。虽然，影片情节安排铺垫上还是存在着周星驰日后大多数影片中颇受怀疑的瑕疵，周星驰的导演技能依然尚待提高。但我还是毫不吝啬的给了5星力推。只为此片是周最近10年最好的作品。特
         第一句：哦？第二句：哦！第三句：你还是走吧。
         努力！奋斗！    做人没有理想，那和咸鱼有什么区别呀？！
         那个时候陈老师还没有给我们带来福音，我还不知道柳飘飘这个名字的来历，莫美腿就像娟儿姐这个角色的名字一样土鳖，但那会儿基本是港片最后的疯狂了
         有一种片能看出你成熟了没有，每隔5年看一次吧
         我养你啊…简直是最深情的表白了
         难以超越的经典！周星驰喜剧之王，他的喜剧不单单是让你放生大笑，更多的是给你感悟，笑中带着感动，很好看！！！
         少一点做作  多一份真诚 少一点傲气 多一点忍耐 少一点承诺 多一点付出 少一点抱怨 多一点担当
         小人物的大梦想，最好的他们，看的让人泪目。张柏芝如此有层次感的演出，真是一代天后的底子啊，太可惜了。
         一个是连片场盒饭都没资格领的“死跑龙套的”，一个是坐台的小姐，身份的低微并不妨碍他们起飞，心里装有梦想就总能起飞……
         结尾让人感动，这感动来自每个人的行为，哪怕是最后一个镜头--戎马一生的父亲在登机前像“投降”般地举起双手，就是对现实的妥协。
         虽然不少人说面子是女版喜宴，但我更喜欢面子。喜宴的重心还是在讨论同性问题，这个不打紧，我在乎的是你都是gay了还让人家怀孕了，这个真的好吗？你让你男友情何以堪。看见背叛就不开心，面子里至少他们都忠于对方
         多了个儿子多了个女儿，还多了个孙子，我也高兴！
         李安出镜即点题：中国人两千多年的性压抑。 剧本编的精到，细节越琢磨越有味。在最催泪时突然的不合拍（例如他爹讲的维维快哭了时他娘硬是掐住泪腺，怕把妆哭花）就转成喜剧了。这种风格真好！和饮食男女一样，很喜欢！
         “那是中国人五千年的性压抑” 金素梅台词说的不太自然  两个老戏骨演技不俗啊 btw话说很喜欢这个电影的封面
         这是要多大的天才，才能用电影展现那么多无法言表的感情、细节。影片里的每一个人都很出彩。在很多时候，不要把让自己幸福和让父母开心对立起来，将让父母开心作为自己的幸福多好呀。
         看时觉得女主角非常眼熟，看完后查了下才知道原来就是赫赫有名的高金素梅。最喜欢其中的赛门，比女人还像女人，可惜生为男儿身。爱情都是伟大的，不论以何种形式出现
         尽管老老实实地讲故事不是我的菜，但整部电影的真实感和我的共鸣实在太强了
         我很喜欢的一部李安的作品。只是年轻演员的表演还是略显青涩。
         婚礼的场景真是让人肝胆俱裂，如果我以后也要办这样形式的婚礼的话我肯定也要跑。。。
         直白处似惊雷,隐晦处若阴云.一部热闹又压抑的片子,笑过那些喜剧元素之后,冰冷心悸缠绕不去.文化、道德、价值观多面冲突交错,拍得紧凑饱满.角色们说着世俗堂皇的对白,自认危机消解或妥协于欢喜,却不知言行早无数次矛盾翻覆终陷于大谎.情真意切之处却最磨人,谐和相安之处反最荒谬.年轻人们台词功力弱了些
         李安是伟大的导演，一句酒席间“这是5000年性压抑的结果”让人叫绝。人物设计、剧情转承都无懈可击。每个人都是压抑与纠结的，李安也是，行走于其间的他有幸能够看到所谓文化与传统的荒谬与合理，却无力对抗，也就没有令人不适的批判。五星作品。
         联想到很多很多事情。中间的那段很欢乐。结尾很圆满。可是却感到难过了。
         大学影视鉴赏课上看的电影，印象特别深，也是从那时候开始相信李安的表达与坚持，伦理与善意的冲突与言和，细节到位。
         有趣而富含深意。导演的功力啊功力
         驚嘆於李安對中華文化的嫻熟，不僅僅體現在字畫古詩上，更是在於對喝喜酒和鬧洞房的一句自己出面發評「你正見識到中國五千年性壓抑的結果」！尤其在高爸和Simon說要瞞着其他人的時候，雙方爲了抱孫子和維繫假婚而選擇欺騙對方，太深得中國家庭的精要！有淚有笑的好片子，假婚題材當之無愧的最佳！
         “挨冻昂德斯蛋的”
 “挨冻昂德斯蛋的，唉惹”
         影片探讨了东西方的文化差异,上一代人和这一代人的观念差异,似乎在寻找其中的融合点,来解决这写差异,或者是只有无奈
         新郎和伴郎原来是很好的Y点...片中李安客串了一个镜头,说了一句超经典的话"你正见识到五千年性压抑的结果"
         中式古典（喜剧）家庭伦理   妥协
         看完怪兽大学再来重温这部，发现怪兽大学真的很出色的前传，真的很好。我也推荐看了这部再看怪兽大学
         任意门，好想有任意门
         看到皮克斯的动画片总是想到帮主。片中的小女孩实在是萌翻了，表情和动作还有声音，让人感觉都要化了。毛怪一定会是个好爸爸。结局也很温馨，笑的力量比哭要大十倍，快乐的力量一定会比悲伤更加强大
         简直就是最爱啊！编剧太可爱了,居然能想到用孩子的哭声和笑声作为电力能源。哈哈哈哈哈 可爱
         很好看很好看 BOO KITTY 小女孩叫一个打怪兽 小猫咪 哈哈 有感人的小细节 HOWEVER 我觉得 作为一部动画片 给小孩子看的动画片，，有些怪兽真的让人受不了。。。。好多眼睛的 好恶心。。。。

         颠覆审美的设定本身就是一大看点，足够掩饰老套的三段式写作和毫无爆点的结局。
         绿毛怪和大眼怪实在是萌.特别是两个家伙哄小女孩的时候真的好温柔.给周围的人带去欢笑吧.而不要让他们哭.
         当年因为人设...怪设不喜欢就一直没看，今天补看觉得还是不错的~而且能深刻感受到人类在创作卖萌小女孩的道路上取得了怎样卓绝的进步哈
         记忆中的经典。重温BD 720P 13/07/15
         不说什么了，绝佳的创意加上高超的讲故事手法，还有领先的技术。。。
         很有想像力的動畫！最後把門拼起來那刻我哭了~~~
         不要以外表来判断一个人的心，宝贝，永远都不要。
         经典的迪斯尼动画，正面、向上、温情、幽默而感人。大眼仔幽默，毛怪有着笨笨的坚持和可爱。而最后宣扬的主基调：笑的能力比恐怖的尖叫大10倍，呵呵，那个门，都超有想象力的
         因为关心才吓人，好萌的怪物们。
         轻松温馨快乐，笑的能量要比害怕强十倍，正能量传递，生活需要欢笑。
         真给力啊，Pixar不愧是Pixar！！
         哪怕是最吓人的怪兽内心也会住着一头温柔的小鹿。好温暖的片子~
         考噩梦发电！这个不错哦！

一个有爱的怪物真不好！
         英语课上重温了一遍，此剧经典中的经典~~依然笑得捧腹~~
         感谢你，虎口脱险，代表冯小宁感谢你，没有你开拓思路，冯大导演怎么能想出举起手来这样经典的创意啊。
         露天电影那次，我睡着了。
         童年最美好的回忆之一
         66年啊，现在看都不过时。女孩真漂亮。
         本以为是个战争片 结果发现喜剧片才是最合理的解释 每个人都很可爱啊 包括哪些德国人 最甚的还要算哪个油漆匠 真是让人看到都忍俊不禁 捡到那么好看的一姑娘 真好
         老爸給的碟。。
         就是喜欢嘴皮子耍得很溜的法国喜剧
         浴室唱鸳鸯茶的那段太搞了.......
         鸳鸯茶，我妈看了不下十遍
         法国的人天性中的幽默即使在战争也不忘表达
         一次次看到他们团结在一起，还有最后的狂喜，脑海里不断回荡着油漆匠在环球旅馆的床上，想着那个女孩时所说：“战争，有好处”。 我现在想，也许如果有一种黑暗的、非人类的力量存在，迫使全人类长久地团结在一起对付，也许人类生活得反而会更加幸福。
         哈哈，不太喜欢看老片，看了之后发现其实很好
         无论何时再看，永远能让人会心一笑。
         豆瓣top250排名30的电影。虽然是60年代的电影，但是电影中喜剧的成分和剧情、笑点的设置，让今天的电影都相形失色，的确不错。果然名不虚传
         小时候觉得真牛逼，大了再看也不过尔尔。一星献给配音。
         情节忘得差不多了，重温一下还不错。
         这个电影也极度稀奇的时代
         我从小看他们俩的电影长大


         爸爸最棒了！爸爸是全片的精神核心！没有爸爸你们就是一群渣渣啊！爸爸还收服了大喵！爸爸简直是人生赢家！爸爸万岁！
         太萌太有爱啦，正能量一把把，很适合带小朋友来看哇！3D效果好到爆，准准戳到我这种喜欢色彩艳丽的人的点~家庭是个很老的煽情点，但我们永远吃这一套。第一段追逐早餐的剧情很好，很快速很巧妙地把主要人物的性格都交代了~
         大猫儿好萌！！！温暖又有想象力的片，顽固的老爸被打击以后拼命想点子还有被困在迷宫里走不粗来的时候突然好想哭啊>_<拍照的点子真是太赞了哈哈哈！
         观影中贯穿多次此起彼伏的＂哇〜〜〜〜＂的惊呼。。。
         3.  笑点密集。
         合家欢喜剧，笑点低的人笑得快晕死过去。GUY也太厉害了，什么东西都是他发明的，简直是穴居人第一天才。虽然故事很老套，但是里面好多细节都很有意思，结局又是无比温情，真想再看一遍！
         同一部电影，看两遍跨越了我人生最重要的历史事件。然而单身的时候看喜欢盖，婚后看更理解瓜哥爸爸。当你有了自己的家庭，你的所有行为导向都不再只围绕自我主张，而是更多倾向于保护家人——固执的时候是，变通的时候也是，甚至，不被需要的时候也是。变成了更好更快乐的人，结婚真是件好事。
         撇去略显诡异的展开，很多地方都很好笑。刚开始的橄榄球，极度怀疑爸爸是按刘以达的脸捏出来的。各种动植物的色彩，还有尘土和爆炸地震效果蛮棒。有二的话该盖房子生娃发展科技了嘛？
         超级好笑又感动，动物都很萌。看trailer完全不会被剧透，精彩的都在正片里
         冰河世纪的原始人版。但是，你不得不佩服，美帝家庭动画电影的寓教于乐功能，从开始的简单快乐，到探寻新奇，到被迫逃亡，从猜疑，嫉妒，到融洽，和谐，重归简单的幸福快乐，有趣的人物形象与动作设计，张弛有度的背景配乐，让小盆友们在观影的过程就懂得了要团结，要创新，要重视家人更要勇敢去尝试！
         从头到尾都是萌物啊！！！！！可爱死了！！！！！虽然有的地方剧情还是老套坐电影院里一瞬间产生不能快进的遗憾，但动物全都萌死了，连我最害怕的树懒都超级可爱！！！！！！梦工厂超越皮克斯指日可待。
         沒啥深層內涵啦，就是討大家開心一笑嘛，本來雞腿君今天碰到了點不開心的事情，看完就很開心了～謝謝這個可愛的電影，裡面的大貓貓可愛，樹懶也可愛，可能會成為流行的玩偶喔～
         “这不是生活，只是活着，没有死”这句台词让我重新反思自己的人生。2013看过最好看的电影，也是最有共鸣的一部。
         可以享用视觉盛宴，可以没心没肺大笑，可以感动家庭温情。作为适合全家老少观赏的动画片，目的达到了
         Soooooo happy! 论（准）岳父与女婿矛盾的可调和性！提前锁定年度最佳动画长片！★★★★☆
         去尼玛的，简直太好看了！！我选了国语配音版，以前看动画片总是因为看字幕而少看了很多细节，这回就换配音版的。准备再看一次原版，太好看了！
         本来好忐忑啊整场就五个人，万一大家笑点不一样岂不是很糗。结果没有！全场所有人哈哈哈哈哈哈哈哈到结束！
         这部「尼古拉斯凯奇近十年来最好的作品」3D效果碉堡  笑点泪点齐飞 让人大呼过瘾。近来有转型趋势的萌工厂此招可谓相当犀利 且看我PIXAR怪物大学如何反击。
         Natalie总是令人惊叹又惊艳！
         不和导演潜规则的恶果。
         小心翼翼的哭呀哭的 吓死你算了...黑天鹅很美
         绝对是太个案了！多好的一个小妮子心理素质不过硬啊！
         巨牛无比
         五颗星送给未删减版！！！
         记得那个早晨醒了没起来，直接趴在床上看这片。看完压抑死了~
         感觉像是本我与自我没有协调好，嗯，自我同一性吧？
         演的太棒了
         请尽情释放你的美
         哪个坑爹的起名叫霸王别鹅的？
         娜塔莉波特曼实在是太惊艳了！
         气氛不错，故事太差。
          Natalie果然从小就是美人胚子，演技纯熟毫无瑕疵！人性之恶竟可以无限放大，最终伤害自己以解脱来获得完美，精神分裂加上妄想症是艺术家到达巅峰的必经之路吗？整部戏下来真是心惊肉跳！完美之作！
         现在这种片子最适合我了
         我了个去！！！达伦！！
         很惊艳。
         我只能力挺，力挺，力挺，很用力的那种。。。
         太美了，赫本再世！
         不寒而栗。
          影片没有过多描写血腥镜头   记着人世的罪恶，也记着在罪恶中的人性光芒 
         1994年，那时候我还什么都不知道嘞...
         比犹太人的迫害，比南京洗城更令人发指，惊讶于都九零年代了，还有如此背离人道的事情在发生，这就是政治，但任何凌驾于生命之上的东西都是狗屎，是扯蛋。
         当一个国家陷入疯狂是，世界也闭上了眼睛。我们对那些巨大的数字已经麻木，看到残忍的大屠杀，人们只是感叹一句：Oh,my god,that is horrible。然后继续吃饭。
         100万人啊，活生生的屠杀，我已经被电影震惊到讲不出话，非洲版辛德勒名单啊，二战德国屠杀600万犹太人，我还感觉很遥远，这可是1994年啊，那年我7岁，太恐怖了，暴力与屠杀，似乎从来都离我们很近，人性的恶似乎与种族无关，愿逝者安息吧！推荐所有人看一看！一部好电影……
         在paul知道不能从任何地方得到帮助开始被感动了，至于战争和屠杀中人性可以有多残暴的部分被弱化了很多，日常感才震撼人心。撤离的英国记者对来打伞的waiter说please don't do this,i'm so ashamed 的时候让人感到痛苦
         2011.03.26 @ Home
哭了
         还不错,战争的确催人成长成熟甚至学会大爱,真实故事改编,只是看完没感觉他很伟大,因为电影也表现了他很自私和正常的心理
         『生命就像一场比赛，不争取就一定会失败。』 不处在那100万具尸体之中，你永远不会知道生命的意义。
         让生活在和平年代的我们更加珍惜这美好的生活吧。
         我们看了那些屠杀的镜头，继续吃大餐的确是现实，但我想哪怕只是这些影像和感受可以留在心里，让我们对生命与和平心怀敬畏，对仇恨和杀戮恐惧，人类文明总是在不断前进的，故事本身没有太多新意，战火中闪光的人性，对饭店经理的小家庭来说还算happy end，但能让更多人触及到这段历史就已经足够
         无论谁对谁错，只要是挽救生命，就值得感动。
         讽刺的是，是白人殖民者帮他们分的种族。真是哪里有西方人，哪里就有内战，屠杀。
         男主角外表一般，但几乎每部电影的角色都印象深刻，绝对的实力派黑人影星，百万人的屠杀，勘比纳粹，让我想起7.5，本世同根生啊
         真心不错的片子，还有中国产的凶器，介素红果果的帮凶。
         这个世界就是这样 如果不用爱去浇灌 就会被仇恨和报复所充满 种族主义 民族主义 阶级斗争 不外如是 平时的维护就显得异常重要 永远不要轻视人的残暴 它是原罪 跟肤色 民族没有关系
         无论细节情节，5分给震撼给反思，给孩子们给勇气，给和平给信仰。
         关于战争题材的从来都很虐，胡图族和图西族，两个看似相似的名字，之间的血腥和仇恨又有谁知。最后想起了中国的内战，共产党和国民党。
         在几年前的world problems的课上看的。第一部看电影没字幕，近15年内的大屠杀，can't say anything.
         这部片子在我的硬盘里躺了2年多，我终于静下心来细细观看。突然发现，人性如此高尚缺又如此卑劣。
         那时的黑道崇拜讲义气有原则，为朋友出生入死赔上一条腿一条命都无怨言。的确情节有很多说不过去的地方，但该哭的地方我没吝惜眼泪，该笑的点儿我也没板着脸。这就够了不是。
         我很少看邵氏片子 就算中意看武侠也多是徐克那一代 但是狄龙年轻时真是眉目清俊随便秒杀一众新生代。偏偏这种清俊又不是脂粉气 加上他身材高大欣长拳脚又利落 还有漂亮的肌肉 简直是天生的武生命定的大侠。也难怪丧失如徐克都不忍心狄龙在电影中死去。
                
                 大爱发哥，永远的英雄本色，永远的男神！
         去看哥哥的，却被发哥的演技打动了，当然三个主角的演技都很好。我都没想过会用感人至深在形容这样的电影，但对人物感情的刻画和诠释真的太成功了。
         开头拍起来有点作。狄龙没发胖还真酷炫。朱宝意这么美怎么就没红。
         就算乱开枪，六法子弹的手枪打了一百多下，又如何？这片子就不是好片子了？当然，如果现在这么个拍法，我也受不了。
         最经典的港片记忆之一
         个人认为是发哥最帅的电影，划时代。
         居然有机会在大银幕上看到。小马哥开船回来那场，音乐一响我就起了一身鸡皮疙瘩，虽然已经看过不止一遍了，但还是看得眼泛泪光。现在再也不会有这种电影了，因为再也不是那个时代了，现在你再说讲义气，再说为兄弟去死，观众要不觉得你傻x，要不觉得你搞基。吴导这辈子有这一部就够了。
         也许这么用钱才叫范儿，港片现在咋不拍兄弟情了
         周润发、狄龙、张国荣用青春纪念了那个时代的港产枪战片儿。
         三十一年后江湖重逢，重看修复感慨良多。真的，无论审美、境遇、人生，总是在变化的，以前觉得优秀的东西，现在发现或许还真的无法接受——就像首映会上吴宇森说的那样：“现在想来，小马哥的死太残酷了，这个角色不应该承受如此悲惨的结局。”
         张国荣啊。。。这人设结局真悲催。。。
         想当初的小马哥羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭，现在却英雄迟暮去当骗子老潘了。
         Mark哥、豪哥、阿杰经典的兄弟情义，那个年代的英雄本色。
         31年后……竟然能在大荧幕看过张国荣……多奇妙！！
         吴宇森暴力美学的开启，香港黑帮电影的经典。叼牙签的小马哥哈~~
         陪老爸看的。剧本很好。演员很好。能让我这个只看文艺片的人说好就是真的特别好了
         徐克吴宇森狄龙发哥哥哥这种梦幻组合绝对值得5颗星！最初的表演感觉都太过用力，狄龙重伤开始大家的演技好像都往前跳了一大截。后面狄龙哥哥手铐着手的背影定格，当年情响起的时候居然眼睛湿了。经典就是经典！ 徐监制鬼马客串，发哥用美金点烟，哥哥那个青涩的发型真是应了当年情的歌词……
         既然200块能买到50g的强烈快感，我们为毛花几十万去买那些我们根本不需要的玩意儿。
         现在我也和他们一样，Mark is on his way。
         人生就是他妈的选择，但选择了海洛因，就没选择了......
         努力看过N次才看完的片子，只记住了那只神奇的马桶，直至现在也不是很清楚导演想要表达的主题，只是性，爱，罪，毒，它们都在那了
         应为这部电影让我一直想要去苏格兰，现在就快实现了。好好学习天天上上，向电影里的马克致敬。
         吸毒青年两三事，剪辑很不错，马桶那段印象深刻
         这种片子果然看早了，将近二十岁的时候重看感觉完全不同了。就是那种迷离，叛逆，随心所欲，空虚，堕落，是我一直一直想体验的，那样的疯狂却刻骨青春我从来不曾拥有。喜欢Renton的紧身裤帆布鞋，喜欢他翻飞着系鞋带的手，喜欢他们的苏格兰口音，更喜欢那句“I chose not to choose life”。
         那马桶~
真的让我很倒胃口，但是为什么让我看得如此之爽呢
         果然名不虚传，词穷。当时的Ewan McGregor好像杀手代号47中的Timothy Olyphant啊，那邪恶的笑容啊！！！
         刮胡刀会有的 冰箱会有的 面包会有的 汽车会有的 房子会有的 我会和你们一样
         每看一次，就被火车头撞一次。
         多少年仍然对那个马桶世界里德探索镜头念念不忘
         Ewan名垂青史的角色，紧身牛仔裤帆布鞋的装扮现在看起来都是潮到不行。
         真的太喜欢这部电影了，看了许多遍了，但还是看不够，特喜欢那句"fucking big television",感觉特有韵味，It's very very damn good!!!!
         我选择不要生活，我选择其他。
         的确，此片要是放在电影史的背景中去看，会有更大的价值。苏格兰口音听上去非常有意思。整个拍摄风格应为被模仿得太多所以看上去并没有什么很特别指出，但是那种冷冷的黑色幽默，迷茫和反思依旧比较吸引人哟，最后当马克微笑着走向摄影机德的时候，消失了面孔的微笑让人感到莫名的恐惧。在选择正统的人生道路之前，是不是真的应该有点不一样的人生？
         对迷茫的大讽刺  对生活的大向往 
用最叛逆的行为告别叛逆 是TM相当豁达的放下
前提是他清楚自己是谁

         世界在变，音乐在变，连毒品也在变，你不会越来越年轻。
         年轻的时候，我觉得我是个傻逼，等到长大了以后，我才意识到，现在的我是个真真正正的傻逼。
         片未 给了现实问题作了最好证明  青春成了最微不足道的陪衬
         很棒的爱情电影 喜欢
         英语老师推荐的电影，还是有点好看的
         阿杀推荐
         就算你痴呆了，就算你失忆了，我依然会像从前一样珍惜你，只因为你是我最爱的人……
         浪漫感人的情节。精致到极致的画面。无可挑剔！
         世事安稳，时光静好。执子之手，与子偕老。
         能够白头的爱情，乃吾之所求也~
         .... 哭得我要死了簡直！！ 幸福到悲泣的這種白頭偕老的愛情，太那啥了。
         哭到连呼吸都觉得艰难。
         我很愿意相信世界上真的有人这么热爱着彼此。
         最好的爱情就是能一起变老 
         经典爱恋,经典爱情
         三星半，不是很感冒，看了4次才看完~
         激情还是理智 是个问题 尽管结构庸俗 却是部感人细腻的电影
         那姑娘跑的真快
！！！！
         夏日里的爱恋，爱你到永远。一本笔记本，把你带回我身边……
         开场音乐很美，白色的房子很美，他们的爱情故事同样很美。
         2月14，和我家男人一起看的，老年的诺亚让我感动的掉了眼泪~
         一部情节俗套的爱情电影，却令我哭到不能自抑。戏外Gosling和Rachel McAdams这对璧人05年在MTV颁奖礼上旁若无人的一吻让我相信真有爱情这回事。曾经天作之合，中道分分合合，最后听闻他们最后还是和别人走在一起，也好，生活终究不是电影，天长地久只是童话。
         “我在未来等着你”。“嗯，马上就去，跑着去”ps.跑步那段的配音……好邪恶( ‵▽′)ψ
         如果那个人来晚了 拼着命去迎接他的才是你
         如果你等待的人来迟了，你会冲上去迎接他的吧..So scared of getting older. I’m only good at being young.
         再有能力穿越时空，也得有辆靠谱的单车。
         然后去练了the goldberg V还是GG弹快的好。为了曲子中间老拖时间 抠鼻
         画面很美，某些小剧情还不错。但是不能理解大家都在感动的“我在未来等你”，怎么等啊？到2100年千昭童鞋把真琴的骨灰挖出来一起厮守咩？
         “我在未来等你”浓浓少女心戳中各种萌点泪点
         看到中间想起来蝴蝶效应，看到最后想起来初恋红豆冰。青涩岁月啊。不过后面奔跑那一段，不得不佩服声优
         很讨巧的开头和人物设计，只可惜结尾流于俗套
         想穿越时空就穿越时空，主角一定很累！
         我在未来等你。（我还记得你的信件写在最后的话。多么美好。）
         让我开始怀念起过去，那个带有你的味道的夏天，怎么就轻而易举地被时间忘却了呢
         年轻真好，可以为了各种小事情去穿越时空。 
.
         谁能告诉我，为什么仲里依纱姐姐时而那么漂亮时而那么难看，时而那么条儿正时而那么臃肿，时而那么可爱时而那么213？
         呃，搞得我一把年纪的老人也想穿越~~~~~
         很多東西很有感觸，不是一部好電影，絕對是一部細心的動畫
         你会不会，出现在我的未来？
         这样一个下午，看了这部动画片，真好。time waits for no one.
         看得让人揪心的电影，时不我待的话，现在明白还不迟。
         好片子。画面、音乐、剧情、高潮、骟情方面都做得很好。“回不去的是过去，看不见的是未来”。扣分点在于从科幻小说来讲有BUG，另外不是专业声优也的确是扣了一点分
         1.原来《荷尔蒙》是模仿这片的。2.让我想起宫崎骏。3.很温暖，多线叙事很成熟。
         这么温暖的片子...一个人在看..
         受《时空恋旅人》的影响，最近很喜欢看同个编剧的爱情喜剧。和《情人节》《新年前夕》一样，都是多个看似没有关联的爱情小故事串联起的剧情。在这里，看到了各式各样的爱情，有热烈，有隐忍，有沉默不语，有直接奔放。无论如何，世界上总是有一个人在爱着你。Love is all aroud.
         比情人節真實又美好的聖誕節。
果然拍攝地十分對胃口。

劇情四分。
但是鑒於感人+我親愛的達西先生+小正太+憨豆先生。
恭恭敬敬五星奉上！
         真爱送温暖 其实并没有太多感触
         如果看Notthing Hill是每年情人节的保留项目，那么Love Actually则是圣诞节必不可少的复习资料。一点英式浪漫，一点英式幽默，一点英式YY，再加休格兰特这个我心中最帅的英国男人，多么温馨浪漫的平安夜
         还不错~不过我不大喜欢英国人的风格。。。这里面的凯拉奈特莉好难看。这里面的马丁弗瑞曼好幼齿
         爱情亲情友情，无论是什么都温暖一辈子。喜欢这些个小温馨小日子。一到圣诞就会想起的好片。
         之前一直对此片感觉不好，但朋友超级推荐。又看了一遍，整个过程就是大家来认明星～有几处真的感人，但感人过头就滥情了。Colin Firth还是Darcy类型的角色，很爱很爱！另外最有喜感的是Billy Mack了，这部片下来揶揄了Blue无数次！
         六星，一部充满了爱和温情的治愈系电影，看了好多遍
         单从演员表现来讲， 比尔·奈伊应该获得绝大多数的好评，他的表演实在太令人信服了。这部电影算是一部治愈系佳作，推荐。
         嘿嘿，好多熟面孔啊~~休还是有喜感不失帅气。温暖
         love actually is all around、1
love actually 永远让人这么感动，甜蜜，伤心......、2
         你说吧，连这么温情的片子都能让我哭成兔子眼。我只是想，再过40天，机场里的我会哭成什么样呐。
         爱是拥抱，爱也是眼泪；爱是相知，爱也是分离；爱是所有甜蜜的词句，爱却只需如此单纯。
         2015.12.25重温。依然熟悉的感觉。k.k.那一段还是看哭了。2017.12.24重温。不管看多少年还是一样的感动，愿大家都可以和心爱的人度过这个特殊的日子。
         那首歌，Love Is All Around 。清新的风格，4星，必须的。爱，围绕着大家！
         我恨这种每个角色都快乐得快要升天的电影，被无敌正太原地秒杀
         一个演技好一个长得帅= =每个人心底都有对于温情的向往，只是被自己自觉不自觉得遮蔽了太久。
         发现痴呆的人往往只是注意力过度集中在某一方面而对其他熟视无睹而已．演得真好
         qantas一定给这个片投了不少钱。克鲁斯很帅
         我说过我不会哭在这种电影的……结果还是想起了我哥哥……
         达斯汀•霍夫曼演技一流啊，绝了！感人的故事，结局没有落入俗套，音乐很棒。
         我觉得这又是一部被高估的电影
         不喜歡結局。似乎大部分公路電影都會安排山窮水盡的主角到賭城翻身……
         好莱坞有更多的演技派，偶像派和他们摆在一起马上逊色。
         结尾Charlie那句“我喜欢你做我的哥哥”和临别时望着火车的眼神险些让我潸然泪下。中间有些拖沓，但不妨碍它成为一部好片。
         回望当年的汤姆克鲁斯是多么的帅啊。其实可以说这也是一部公路电影。
                
                 不厚道的说一句：霍夫曼比克鲁斯还要矮啊！
         装疯的Hoffman无比可爱，这个时期的Cruse仍然讨厌
         无论是肢体形体动作还是内心表达，Dustin Hoffman将一位孤独症病人的敏感内向演绎得细腻动人，拿下影帝桂冠也是意料之中。Tom Cruise在80年代毕竟才20几岁，稚嫩的演技还是需要多几部戏打磨。亲情戏+公路片。
         大概因为是剧情片，又是1988年的片的缘故，故事的发展很平缓，快要喷薄而出的时候又戛然而止，伤肝。给Dustin Hoffman的表演和嫩出水的Tom加半星。 
         看起来像是弟弟保护哥哥..其实还是哥哥在保护弟弟...很动人的影片...
         好久没有看过温和到完美的片子。在片头弟弟开车和女孩在路上的对话，真怀疑编剧是否是女性。金街新开了家电影院呢，真是好消息。
         要是不那么拖沓就好了，特别是在我看完更拖沓的阿波罗13号之后。。
         我僅僅因為我是達斯汀霍夫曼偽飯，才給它五星。
         太爱张曼玉的内几个镜头 当你不能再拥有 唯一能做的 就是叫自己不要忘记
         非常喜欢的一部电影时隔五年在电影资料馆看到十点四十 纪念哥哥离开十周年；在时隔两年[20141208] 王家卫电影回顾展 王导早期电影第一次正式在大陆公开上映
         我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在我最美好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。——《东邪西毒》
         当你不能再拥有的时候，唯一可以做的，就是令自己不要忘记。
         驿马动 火逼金行 大利西方 
         一切归于沉寂 一切归于无声 愿所有是非都在欧阳锋的酒中消散 
我不会忘记这部电影 正如欧阳锋不会真正离开沙漠
         写意水墨般的武侠经典。。。
         N年前的大学里一哥们告诉我：“《东邪西毒》就是一帮人发神经在的从开头说道结尾，丫没劲”记住这句坏我始终对该片心怀敬畏，尽管我也是王家卫的铁杆影迷。直到N年后《东邪西毒-终极版》上映让我重新认识了这部经典武侠片
         令人心酸的感情，经典台词，默契的摄影、主角的旁白，还不错
         如果爱而求不得是人生至憾之事，那么不求而不得可不可以说咎由自取？

         越是刻意想忘记  记得越牢  一场苦恋后  可能会更懂
         睡着了3次~重看了3次~还好没有放弃你
         “他太能装逼了，总是在天空飞来飞去，完全不懂得脚踏实地。”看着飞过去的苍鹰，一头驴对另一头驴说道。
         台词，剧情，音乐，一个时代无法逾越的经典佳作之一。
         每看一次都会有点不同的感受，那时候的王家卫非常直接，如此多琅琅上口的台词，也是急于想表达的外显吧。
对王家卫刘镇伟的关系产生了浓厚的兴趣，有闲一定要去挖掘以便八卦一番。
         王家卫的片最好看的还是 春光乍泄和东邪西毒
         如果这个故事平铺直叙来讲也会是一团剪不断理还乱的乱麻，人物关系有够复杂。但是中心就一个情字，你爱上她，她又爱上他，他其实爱的不是她而是她，但她最后却嫁给了他……但武林不是谈情说爱，所以最后统统是杯具。只有洪七的人生是真实的，有血有肉，江湖的人生。摄影和配乐都超赞，最近一直在听这个
         ★★★★☆我的江湖——醉生梦死
         虽然有些不懂但还是蛮喜欢的
为什么王家卫的片子总是带着些忧伤？
         布拉德皮特本色演出，不同于与狼共舞的燃情岁月。
         我不知道把信寄到哪里去，亦知道你不想收到这封信，我只是为自己而写。我会把它收藏起来，和我们之间未了结的事放在一起…
         电影欣赏课上看的，不过我真不觉得这片我有什么感觉……就是一个历史大背景下的小人物故事！
         这部戏让我终于全盘体会到BRAD PITT的魅力..
         很棒的片子，（第一次知道Brad Pitt这人）战争、亲情、爱情~~~一个女人和他们一家！
         皮特那一头不羁的长发！大爱.........
         经典  无语叙说    我应该晚上看的  也许还会感觉更好    

 一切一切的一切        好
         还记得第一次完整的看是在家里，边吃饭边看，貌似高中从学校回来吧～反正那时真的看了不少好片子～
         每当我看的时候 我会用我全部力量去爱他
         OST太舒缓太大气了！还有看Brad的床戏总觉得超美好，和第六感生死缘的那段一样美！此男真是太有味道太适合演这种狂野深沉型了！女主不美但有些角度很耐看。越想要守护却越抓不住，那真是宿命！极悲壮却极过瘾！P.S.兄弟情是必须像基情那般严格维系才好的！
         他一直是走在边缘之地的人，带着前世和今生。另:配乐很棒
         每每电视里放的节目背景音乐我到现在才知道出自这部电影。不知该如何评价这部电影，忠于内心战胜了许许多多。
         爱上那样放荡不羁的男子不知是幸运还不是不幸，如果倾听自己的声音，那只熊何时才会苏醒。当野兽和人相互使对方流血时，他们便合为了一体。永远太远了，回去吧……
         Tristan是我最爱的电影角色之一。这种很长的带点史诗风格的又很大男人的电影，要么就拍得很傻，比如勇敢之心；要么就拍得很神，比如这部。当然并不完全因为Brad Pitt比Mel Gibson帅，我想更重要的原因是Mel Gibson自己还要当导演。
         这种片子看了总是让我很难受~~被他们三兄弟的感情而难过，为命运的残忍而难过~~命运何其残忍，玄妙，我们就这样了一生一世情~~
         那些遵从内心召唤的人，不是变成了疯子，就是成为了传说……
而他身边做陪衬的人，大多都成了悲剧.........
         一切的一切，都是宿命。全部的情节都平铺直叙放在那，你是什么样的人，你就会从中看到什么样的故事。
         不经意的举手投足间,就给Inception了.
         总听别人念叨记忆总不可靠，可如果失去了记忆我们该凭借什么去相信自己的存在。PS，看这样的电影永远别自作聪明地去猜测故事的走向，忽然想起IT Crowd道总不停猜测故事结尾的反转了。
         看完后我不禁在想，即使去掉诺兰惊为天人的剪辑方式，这依然会是一个很精彩的故事。但它可以给人带来的思考就远远不及本片出现的剪辑方式所能相比！
         片中有个小bug，就是Teddy的车牌，是IU，Lenny在写的时候应该也是I，纹身店纹身时纹的是1U，但Lenny读出来还是IU。看了一遍后看影评解析又看了一遍影片才把给消化，有人说Teddy欺骗他，妻子根本没有被奸杀这回事，是Lenny臆想出的，可是我觉着Teddy这句是真的呢，妻子是在奸杀后幸存下来被Lenny扎死的
         我在电影上给的4星，只是像将其与《肖申克的救赎》这种等级的电影等级的电影作一个分段而已。有时和诸君所给的5星无异。这是我第一次看电影之后需要动笔。
         手法不错，本来以为有什么大boss的，结局太出人意料了，我有点怀疑他老婆是不是被他自己打针打死的
         因为早就听过这片的大名 所以看之前已经有心理准备 但还是被震撼到 灰色的顺叙 彩色的倒叙 最后随着照片的显现完美的衔接上了 妈的 诺兰这个天才一定是完美主义者！有些人觉得这样的叙事结构是导演故弄玄虚 那他们一定是没认真去感受和体会 那一段一段颠倒的彩色 正是让我们能够体会一下短期失忆的痛苦
         看了两个小时的电影。思考了一个晚上- -确实很不错的电影。建议看完了，来看看影评
         写便条不如拿一个本子，一页一页规规矩矩的记。
         小时候看过，当时觉得难看死了（因为没看懂）。。。现在再看，简直是神作。。。
         诺兰的又一神剪之作~影片完胜于神奇的编排和剪辑，这才是真实的诺兰，亦如《盗梦》。其实若是让影片从后往前播放也就真的那样，但既然诺兰那样神剪了之后你发现，啊，原来这么牛逼！其实，它只是一部形式上让人过瘾的普通小片而已啊！
         我有一张DVD碟片，没刻好，目录结构有问题，放的时候总是先演1，3，5，7节，再演2，4，6，8节，让我很郁闷。这张DVD里刻的是我国第X代导演的大作《晚饭》，居然也能放出《记忆碎片》的效果，着实让人惊讶。
ps.《晚饭》的另一个名字叫《夜宴》
         对于这样一部看顺序版看不懂，看乱序版才能明白真意的电影，我没有话说。
         第17届圣丹斯电影节剧情片入围 诺兰讨巧的结构 双线的完美叙事
         还行，引人探讨&深思~XD 同类电影还有：搏击俱乐部，盗梦空间，穆赫兰道……仅供参考~
         靠着记忆来证明自己的存在,但重要的是记忆呢还是事实呢...
         中文翻译《记忆碎片》。这个翻译实在很赞，记录一件事件，可以是人的记忆，书写的文字，拍下的照片，但却不一定都可靠。就如同碎片，可能会有很多种组合方式，组合结果却并不一定是事实。人的潜意识总会向自己幻想中的理想世界倾斜方向。
         靠编造出来的记忆来维持自己的世界。虽然这一切都是假的，但只有这样，我的世界才能够继续存在下去。（倒叙+插叙，越往后越花哨，就要这样搞晕你。ps：看到最后就有点跟不上趟了。不过总算还能看明白是怎么回事。之前那几部片子没白看。）
         理想生活
         田里没有这么白净的姑娘
         小调调挺美好的
         琐碎日常，心无杂念。
         安静 平和 舌尖上的小森
         一个人静静的生活，多好。
         很小清新的电影。各种美食诱惑着观众的舌蕾，令人向往。
         好好看，超喜欢这种日式电影，把平凡的乡土生活拍的那么那么美。（ps两大女神下田啦）
         森女生活，看看就好。
         舌尖上的日本。
         一个年轻美丽的农村妇女日常，日本好像很多这种宣传下乡的电影啊
         太美了。每个镜头都是一幅画。
         疗愈心灵的一部电影，回归生活的本质，想起了《岁月的童话》。大爱。
         正真的田园生活真的是很辛苦，但是却能明确的体会到付出与收获的道理，而且乡村能唤起人与人之间的联系，很温馨。身为一部用食物讲述故事的电影，原料都很普通，但是每一个食物都有故事，都让人有想吃的欲望。乡村景色也很美。
         理想人生。
         景色太美了……
         看了。关于美食的慰藉，我想生活是不需要思考的，只要平静的快乐就够了。可是多数人做不到这点，食物也便凑合而带满人们的焦虑和失落。
         淡淡的味道
         简直是理想中的生活，那样的景色，那样的食材，那样的劳作。城市中的人与自然脱节太远了。认真对待食物才是认真对待生活啊，困苦之中的人也能看到美好和希望。常常误以为片子的名字叫小春光[笑哭]。
         喜欢烤炉和烤面包，愿意用心去做菜的人，心里一定很平和。
         不管编剧还是演技，此作都算是周星驰的成熟之作。聚焦小人物的成长，又不显得乏味，励志又不刻意，到现在大陆电影都没学会这招。星爷的成长史，足以成为任何一个想成就梦想人的催化剂。
         喜劇之王算得上是我最愛星爺的作品，我相信星爺很多靈感都是源自于真正的跑龍套生涯，還好失意的時期已經遠去，星爺的成功再次證明是塊金子一定會發光發亮。
         最后一部真正的周星驰作品。再往后，就只有星爷，没有周星星了。
         实在不想打太高分但是又觉得好像一个隐喻说的是一直端着自以为是的人空有一腔热情和真诚真是蠢到掉渣要是成功了那才应该奇怪啊！啊！
         周星驰的导演转型之作，后来的周星驰电影基本都有这部电影的一些印记。
         演员的自我修养，小人物也有大情怀。星爷吊鼻涕那段笑哭。
         不知道为什么。我总是不喜欢周星驰。这部电影是例外。他那句，我是一个演员。看的我真心酸又感动。
         89 终于看完整了...结尾弱了
         我把伤疤揭给你看，你却说，hey，你演技真烂。——据说喜剧之王当年上映的时候票房惨败？
         我养你啊！ 简单的四个字 蕴含了多少的内容在里面 太喜欢这部片子了 尹天仇、柳飘飘 星爷最好的一部片子
         周星驰早期的电影，都很有感觉。
         連在夢裡也笑　似一切都擁有了 初戀感覺　你我沒有缺少
         终于看全了，看到柳飘飘在的士里哭的场景后，后面就笑不出来了。。
         百看不厌，现在很多电影，但都不看第二遍。
         星爷从此片开始转型，让我开始心碎。。从此香港无喜剧。。
         星爷最伟大的电影，也是他目前为止最为动人的电影，是不可复制的。
         ...第一次看真的不像是周星星的风格
         以前看的时候只觉得瞎胡闹，现在再看却非常感慨。前半段比后半段好看很多，结尾莫名其妙。努力，奋斗。
         看了两遍。好的喜剧总是笑中含泪的。
         星爷似乎就是从这以后开始不可爱的。
         很棒的片子，能够在社会和家庭需求里平衡自己的需求对同志来说尤其中国传统家庭观念下已经非常幸福了。可如果伟同和威威没有假戏真做怀个孩子，恐怕这个幸福的结局也得不到所以也算是阴差阳错吧。这种冲突两方都要做一定的让步和妥协才能作解
         家庭的温情超越世俗的压力 充满矛盾
         他和他的名字不可能写在一张结婚证上。
         我老受不了戏里的同妻的。另，虽然结局男同过上了幸福生活，但完全是在家长制内的，得到老爸的认可，再留下一点血脉，才默许这段同性恋感情。全片都在妥协，每个人都在向不知道什么妥协。实在太糟糕。
         非常有中国味道，又没有那么刻意，私以为是李安迄今最好的一部片子
         3.5~很多地方还是不够精致吧，但挺贴近生活的。台词上下了功夫，不过我现在好像对这类电影的台词要求变高了。结局蛮好的，赛门真是好男人呐~
         这是中国人五千年的压抑性结果。           问题是在于我们会不会敢于去面对和选择常人看不懂的路呢？                             两部电影，发现爸爸才是终极boss.
         太棒的片子，无论是人物塑造还是台词无不闪耀着导演的智慧，相比李安在说出那句话的时候也是很得意的吧。
有时在想多年的家庭生活给李安带来多大的影响，父亲分明是被塑造成了无所不知而又宽容的神性角色。
         7.8/7.5 没的说，还是李安老辣
         李安惊鸿一瞥把最强悍的台词留给了自己 结局太圆满 金素梅跟叶童神似
         中国式婚礼和中国式大家庭的自私真心反感也理解不了 还有小受Simon那么照顾伟同眼睛瞎了都看得出来吧
         用平平淡淡的视角细细叙来的故事，在热闹的喜宴中，父母厚重的感情寄托于对孩子们的宽容中，孩子们从隐瞒欺骗的迷局里解脱，成长，扛上了生活的责任。对家庭的保护是这一家人相连的血脉，千言万语都在那几句离别的保重里。
值得静静欣赏的老片。
         姜还是老的辣，郎雄和归亚蕾演技好，金素梅洗澡有一瞬间的大咪咪露乳头，可惜表演比较生硬。
         不可调和的文化冲突，剧情最后有点扯，不过还是想体现中国文化互相迁就的意思。但是李安真的把中国婚礼的场景那种聒噪惹人嫌的感觉拍出来了。
         李安的电影还是早期的三部曲更好看
         精彩！从婚礼宴会开始马力全开，对于传统的中国人的性格、家庭文化、酒桌婚礼文化不论是客观呈现还是嘲讽揶揄都淋漓尽致。
         当时看哭了····现在有点想不起来为什么`````
         李安怎么会有那么颗细腻的心，好多会心一笑和感触落泪，真好，要是男女主角的演技再自然些就最好了。
         对电影中的Simon印象深刻，毕竟在他能够承受的范围内，他已经做的最好，爱他，就包容和接受许多事情。电影中上世纪的美国，在美国的华裔，总是藏在心里深处的一种情结，有悲有喜，有笑有泪。来自父亲的期待，以及将计就计的行为，可能这也是他能做到的万全之策了吧。理解万岁。
         考噩梦发电！这个不错哦！

一个有爱的怪物真不好！
         最后怪兽离开，我放佛身临奇境，感觉心突然空了
         一颗星扣给阿布，这小孩使我烦躁
         萌死了，不要起名字，有名字就会有感情。。。。kitty，阿布。。
         当分别的时候来临，麦克对阿布说，go,go to grow up,我的眼泪就这样流下来。
         第一次在tvb看的，粤语配音，哭了。。哭了。。
         我给了四个星，因为我喜欢一点点孩子般的温情，那是份童真，是难得的美好……其实多给了一颗星，送给皮克斯，因为我喜欢这个公司
         我爱怪物，特别是长得奇丑的，但是我不爱太像动物的怪物，比如那条蛇
         这个怪物很丑，他的朋友很猥琐很絮絮叨叨，可是打动我的就那颗细腻温柔的小心肝
         有时候成年人看看动画片也是不错的选择
         最受不了的是后面和阿布分开的场面；毛毛的嘴让我想起小狗臭臭，不知它现在好不好，我们也分开了
         确实比怪兽大学好看，剧情更紧凑，矛盾更突出，但是不看好作为一个系列继续挖掘下去。
                
                 对于动画人物细节的细致还原达到了一个新的水准，充满童趣和创意的点子。
         与大学相比，公司想法更妙，bug更多。
ps：这部主演明显毛怪，大眼仔故事好弱。
         好棒好棒...给boo配音的小女孩儿肯定超cute...『Mike  Wazowski!!』...心都软化了...>_<
         没想到这样的一部电影。。。竟然错过了这么多年。要不是妹妹介绍还真不会去看。呵呵。。可爱的小家伙们，带给人们如此多的欢乐！
         看了怪物大学，让我又回看了一遍怪物电力公司。这才是Pixar的水准，颠覆一切，从技术到故事。
         动画重新架构了世界和生存法则，故事形态类似意大利作家卡尔维诺的《黑羊》。一个荒诞扭曲的世界，胡作非为是自然而然，更无从谈及罪恶感。但黑羊（小孩）的闯入，使这个世界有重回正轨的趋势，小孩的到来重新定义了善恶，于是正邪开始较量，最后邪不胜正。新奇也老套，但给小孩看是完美了，整体不错。
                
                 老皮的动画真是一如既往的给力~~！
         很喜剧，可是我还是更喜欢 你丫闭嘴
         CCAV6 看过N遍的经典啊。
         不管看多少遍，都会笑到肚子痛，现在的喜剧真的都比不上啊，没看过的快去看吧，真的太赞了。虽然是黑白片却一点也不逊色现在的片子。
         把这样的故事背景拍成喜剧，这感觉像是一种深不可测的内功。
         小时候电影频道总放的经典
                
                 露天电影那次，我睡着了。
         太美好了~德国军队那么绅士？
         纯属回忆了，，对这部电影
         岁月不可磨灭的经典
         法国人的浪漫由此可见，即使是战争也不失骨子里发出的天质。
         一直看的上译国配版
         66年啊，现在看都不过时。女孩真漂亮。
         大爱!看过笑过!
         好看 但没有所说的那么逗。。
         幽默的核心是时代，精髓是演员
         受老爸的影响看的，从小到大看了很多遍，很好看！
         鸳鸯茶啊鸳鸯茶，我爱你啊你爱我
         鸳鸯茶，我妈看了不下十遍
         非黑色法式幽默的集大成者。
         先膜拜一下F形评分~不过说实话，没有想象中那么出色，剧情和人设相对以前的3D动画都没有什么超越，基本是老套路，当然动物们的造型还是挺萌的，好评吧
         5月9日，来回奔波一天并受了一个更年期综合症的老女人一顿奚落的三个倒霉蛋，一边YY一边纪念我们为数不多的自由时光
         各方面都很棒！！驯龙高手的加强版！剧情更精彩，镜头更酷炫，想象力更丰富，感情更温暖，场面也更宏大！画面也更细腻！
         将远古的背景设定和当代幽默杂糅缔造出摩登原始人式的爆棚娱乐效果，浓墨重彩如水彩画般的场景让人目瞪口呆，人物性格都被极度夸张化处理，但是零星存在的温馨家庭戏还是足够让人动容。★★★☆
         看过《疯狂原始人》：这无疑是最近一年以来最出色的动画电影。完美的梦工厂style。亲情，爱情，勇气，幽默与智慧。3D效果出色，我好几次想伸手去抓那几个火星儿和灰尘。
         奇异美景我们都很喜欢。 We aren't the cave men, we shouldn't cage ourselves, or we just are not dead…… we should go out and feel the world. 电影非常主旋律的让我们勇敢的体验这个世界，打破前人常规，不要固步自封。很老套也很有道理，但是不得不说，sometimes fear do keep us alive……
         真好看，对得起豆瓣9.2的高分和口碑！导演编剧对节奏情绪的掌控和抖包袱的水平一流！我就是有点『换头换肢杂交动物恐惧症』，会起鸡皮疙瘩。
         近来豆瓣对于美式动画的评价一直偏高。去年的《破坏王》，还有这部《原始人》。这部片的牛逼完全不在于故事，而是在于细节的把握。父女冲突有《勇敢传说》，逃亡有《冰河世纪》，最后的大团圆也是流水线结局，创意是欠缺的。细节上却做得相当出色，美得掉渣的画面，混搭的史前生物，龙套的人物刻画等等
         适合全家在影院观赏，看的时候很愉悦，可惜看完就忘。美国动画始终始终不是我的菜啊，太套路太模式了。
         具备优秀动画的一切要素，讨巧讨喜；但被捧为神作的确过了，全片到处都是其他电影和动画的影子，没有Pixar经典作品的原创性和灵动感，也没梦工厂传统大作的独特个性和贱趣味！
         背景设定、剧情走向，甚至连笑点都没有任何新意，但是在90分钟的时间里，它仍然会让你笑，会让你感动，这就是好莱坞的魔力，其实没有什么秘密，很简单：认真对待每一部电影。
         给我们这些稍微有点智商的小吊丝指明了泡妞的绝技就是耍智商宝。凯奇啊凯奇，除了配音好咱能不能出部看得过去的电影。你的脑残粉等的快不耐烦了
         好有爱啊，搞笑又不乏温情，完爆了类型相似的勇敢传说，虽然我给后者也打了五星。梦工厂真的越来越棒了。
         很好看的合家欢动画片，有些场景很有阿凡达的feel，只是还是缺少一个让人喜欢的角色~
         总有那么几年你觉得你爸什么都不是什么都不会 你特失望特懊恼 你大吼大叫乱发脾气 还决定怎么放大招和他干一架 结果是他输得很惨 不仅没还手 还哭了一宿 他就是一个普通的父亲 没有超能力 也不是李刚 他用自己最拿手的方式爱着你 用尽了普通的人生 却从来没有告诉我 我也爱你 差一星只有影院里才可领会
         【只要身为女汉子，膀大腰圆有把子力气，男朋友神马的总会抓得到的】一部合格的喜剧片,看得很开心!!影院里满是笑声,画面和人设都不错,各种混搭生物抢镜十足~(￣_￣|||) 就是最后等彩蛋只剩我一个压力略大,不过梦工厂你这个彩蛋也太小了吧!!
         一开始的追蛋戏很棒。还有预告片真的很没有吸引力，如果不是看豆瓣评分八点几我真不会去看，但是这也使得这电影比预期好多了
         萌，而且创意十足，各种可爱各种搞笑，还没落下积极向上寓教于乐的主旋律，老少皆宜，满分推荐。已经锁定奥斯卡小金人，可以争取金球，金熊，金棕榈，金鸡，百花……
         特效水准堪称动画世界里的阿凡达 故事老掉牙，但编剧和剪接 节奏和呼应有板有眼 就像过山车一样畅快 梦工厂现在真的好有爱 PIXAR再不赶上就真要完蛋了
         太太太太太太太太太太太太太太太太好看了！！！！！！！！！！！！！！！
         完美主义的人都有点神经病  神经病都是被逼出来的.  
         那一颗星星是被吓掉的+1
         看到最後止不住的哭了。fuckin arts  我們卻還在繼續追尋著完美！謝謝推薦
         让我想起了今敏的《未麻的部屋》
         对于完美有种变态的渴求
         可能之前期望太过高了 一遍看下来有点失望 好吧 有时间再看一遍
         久未见如此哥特范儿十足的片子了。
         女主的粉色着装之道最后的灰色系也是一系列的蜕变阶段。所谓坏女人才是最美的，另男主太有味道了。
         红菱艳+未麻的部屋，高潮部分太精彩了，绝对是年度最佳结尾。娜塔丽·波特曼演技突破之作。
         把自己逼成心理变态
         不错/
         白，粉，黑。
         “既是自恋又自我厌恶”，终于知道小天鹅是什么故事了，以前总以为是丑小鸭的故事- -，女2太嗲了够sexy，娜塔莉也确实演技派！
         很精彩，但也很过誉。
         我靠内是Winona Ryder啊！我完全没认出来！
         只能完全放弃现在，才能找到全新的开始。
         霸王别鹅，，哪个地区的土豆翻译的名字啊？
配乐顶级好，配合剧情和画面，，让人心悸。
         波特曼的演技，确实。。这电影居然还有个译名叫霸王别鹅我去！！！！
         人性非常非常复杂，面对死亡的威胁，只要有救人的行动，都需要极大勇气，都值得赞扬。也许真实的保罗不像影片中那么完美，也许他自私自利，但他确实在自己的能力范围内，尽力保住1268的人的性命。本片中的保罗充满人性的光辉，但全片比之《辛德勒的名单》还是差很多。8分
         “理性告诉人类不要滥施同情”——这就是悲剧的开始。剧本挺强的，赞一个
         片子当然不是特别好，但那段历史值得我们铭记。they'll say, "Oh, my God, that's horrible," and then go on eating their dinners
         这个世界，永远不缺少罪恶，也永远不缺少人性的光芒。我们可以有很多理由去仇恨、抱怨，甚至所谓以直报直，但是面对无辜的眼睛之时，希望有一点人性的复苏，扑灭极端民族主义之火。
         胡图对图西，这是我看过的最惨的事。然而就在境遇这么悲惨的时候，他们还在指望强权帮助他们，这更是悲惨。
         我们看着屠杀的照片然后依旧吃大餐
                
                 影片没有过于描写屠杀的血腥，但正是这种刻意衬托出了颇具震撼意味的悲凉。
         你一定很难正视那近100万人的死亡，所以电影只能从一个侧面甚至是一个“美好”结局的侧面向你展示人类的荒诞与无助，不论你站在屠杀的哪一面，都将面临一辈子逃不掉的梦魇。。而在屏幕那端的你，希望你能有深深的羞耻感。。。。
         我们就是战争的罪魁祸首，无论我们会不会因此死去。
         人或许在众多虚伪之中凭借着爱，坚持，智慧，能自我拯救
         挺震撼的 情节有点不够细
         唐钱德尔的表现似乎并不准确和合理，减一分。
         逃脱卢旺达最后一片净土，残酷而真实。白人撤离和黑人逃离两段，太沉重了。配乐加分。
         比利时的坑，中国的砍刀，苏格兰的威士忌，加拿大的UN,卢旺达的尸体。。。
                
                 其实不仅是在战争中，哪怕是游戏比赛中，甚至是日常生活里，你永远算不准的，是人心。不管在哪个国家，政府并不是最差和最肮脏的，更差的，是人。
         神作   “你甚至不是一个黑人，你是一个非洲人”   “我想如果人们看到这段录像，他们只会说：“哦，上帝，这真是太恐怖了”,然后继续他们的晚餐”
         人间炼狱，疯狂的惨杀~~上帝也无能为力！！！
         啥时候看的？New Haven？Netflix DVD？
         叙事型的拍摄，没有什么华丽的技巧，真实再现那段历史，结尾有些突兀
         各方面都完美无比，永不褪色的经典
         伟仔说得对，吴宇森总擅长把人性最美的一面呈现给观众。
         这些经典港片是跟要好的邻居到一个现在已记不起名字的邻居家看的，有很多黑帮、动作、以及赌王电影。那时太小，主要只记得电影里一些温柔的爱情片段，觉得有个黑帮男友挺好，生活一定足够惊涛骇浪。当然最好是周润发那样的，玉树临风，身手过人，义薄云天。在周润发的那个年代，谁与争锋？至今无人超越
         终于知道以前怎么那么多人拿“小马哥”这三个字装逼了。我说你们啊，人家点烟用的是假币，你们装逼也要考虑一下性价比啊好不😂
         大师级导演的标志之一就是拍类型片也要注入强烈的作者意味。吴宇森大概就是这样凭一己之力在超越类型片的局限的同时也拔高了警匪片的价值、地位，拓宽了它的表达疆域；正如李力持所说，香港人拍的不是警匪片，是英雄片。英雄片模糊了世俗的善恶界限，它的价值内核是同武侠片一脉相承的，情义高于法律。
                
                 为数不多的，看的我热血沸腾的片子！！
         我童年的最爱···迷死人的小马哥和哥哥
         能在电影院看老电影真好啊！吴宇森式暴力美学，很血腥很极端的表现方式，视觉冲击传达了大部分情感。张国荣有种奇怪的魔力他一出场所有人自动变成配角……光环太大太帅了简直晃得人睁不开眼……一个人要长得多好看才能在各种光线各种场合各种角度哪怕淋雨拍出来每一帧都像写真啊……
         这部电影告诉我们凡事勿装逼，装逼被雷劈。
MARK第一次装逼断了条腿，第二次装逼直接被爆头。
阿成装逼，直接秒杀。。。
         那是个枪战片就是枪战片，武打片就是武打片的时代。
         除了经典还能说什么呢？？！！！
         男儿豪情，英雄本色。经典又荡气回肠的《当年情》。
         果然是非常非常的经典！三大主演都拼出性命来飚戏，早年的吴宇森也是风头正劲。然而令人稍有不快的是张国荣在这里演了一个令人讨厌的角色，无知、天真、傻逼、冲动、做事不考虑后果、意气用事，真可惜他那位温柔可人的女朋友了。论演技，哥哥始终被发哥压一头。狄龙无感，我始终是当郭冬临看的。10分。
         以现在的眼光去看这部子弹无限，主角一敌一百的电影当然是粗糙的，但是并不妨碍我这些听着这些故事，在互联网上无数次观看其中片段长大的错过的一代感受当年回荡在街头的热血情怀，只可惜好像很多年没有看到类似的港产电影。除了《猛男滚死队》。
         小马哥。一席西装 一根牙签 无数经典。吴宇森的枪战 无可挑剔。
         88/100：我才不会说我中二时看了这个后就喜欢穿上风衣装B……
         阿豪说“阿sir 我不做大哥好多年了！”的时候 我笑了
小马哥说“是我的东西 我总有一天会要回来！”的时候我也笑了 
当小马哥指着阿豪怒斥阿杰
咆哮着“做兄弟……”的那一刻 
话没说完 枪声响起 
阿杰的脸上溅满了小马哥的血 
我笑不出来了 我被震撼了 我只想哭
         那一年，张国荣还像个孩子，干净而优雅。小马哥化作了永恒的经典。那是一个美好的年代。
         A better tomorrow告诉你的并不是失去的东西能拿回来，它告诉你这并不是个黑白分明的世界，人一来到世界上就有属于自己的命运，不敢接受或逃避它都非英雄，知其不可为之才是真英雄。阿杰为什么最后选择把枪给阿豪？就是因为阿成的那些话使他明白这个世界上黑白常常颠倒。而复仇是真正的正义！
         暴力美学 江湖义气 实在不喜欢狄龙的演技
         要么拒绝选择,继续叛逆,要么向这个世界妥协,选择生活
         好看
没看过原著,但是我喜欢导演的风格,影片节奏很舒服,想象力丰富.其实,我蛮喜欢马桶那里的想法.游进海里后,镜头看上去挺美的.
         很正點啊，蘇格蘭口音真心難聽很好笑！伊萬寶貝真的很像我家尤裡喲~
         猜火車,混亂,毒品,搶劫,蘇格蘭英語,經典的片子,和N多法國討論過這個片,終於他們也有知道的電影了.
         虽然很文艺 但却真正直击了青年风尚 包括伊万和米勒形象 都比较酷 拍摄手法也只能在mv文化达到顶峰的90年代中期才能产生 一种模糊的后锐舞气息和秩序感 结尾地下世界的歌曲 就暗示了这种白色的感觉 在情爱四人帮里 这种感觉则体现得更强
         “然后，一天你发现，就算你拒绝，你放弃，世界还是没心没肺的存在，而你却被抛弃”
         结婚,大房子,大电视,大的车子,努力,奋斗,为了更大的房子,更大的电视和更大的车子,原来我们的生活就是这样缺乏 意义

         酷毙了，看完后让人很想狠狠地抽一口烟，然后对生活说：这是无尽的绝望，但是我不沉沦。
         你的那些选择.........
         这是一个疯狂的故事，生活中总有各种各样的诱惑，我们无以担当。
         可惜看太久无法写出影评了，印象中是从这片开始喜欢英国电影
         读金斯堡的时候又想起这部片子。冷冷的看过去,冷冷的继续在考试的路上狂奔。事实证明,我已经老了,而青春却永远像个妖精样不死且时时崭新。
         這群遠方高地上的瘋小子在起笑，你覺得心有戚戚焉嗎？廢柴如我從一出生就過著平淡無奇的生活，只能讓大螢幕上的傢伙帶著自己瘋，這大約就是電影迷人之處。
         马桶中的「海洋天堂」，以及毛骨悚然的「蓦然回首」。
         原本以为是某种卧轨游戏…音乐运用得非常棒，瘾君子对抗毒瘾的神经感受表现得非常奇妙。
         说实话，虽然说不出到底哪里好，但一场的一段话一开始，我就想接着看下去;只要你年轻，只要你年轻过，你就没有理由说它什么！
         扭转的婴儿脑袋和马桶n次元，青春片的经典叫我脑子里尽是毒品滥交和呕吐物的异味。观影过程不愉快，但回味了很久。
         结尾的一大堆“rabbish”硬拉着Mark不放弃自己，那么又是什么让Danny Boyle想到这么compressed丰富的手法？音乐太棒！
         本来想打三星的，但是比想象中好看很多，越到后面越带感   2013#12
         我会永远记住你。爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。 
         真爱让我们无所不能
         你就是我故事里的主角，我在脑海里一遍一遍回忆我们的故事，我在心里一遍一遍演绎我们曾经的生活。
         在雨中那场戏简直太美好了，高司令太适合演爱情片了，虽然和高司令搭戏的女星很多，但还是喜欢高司令和甜心傻大姐瑞秋麦克亚当斯一起搭戏。
         你们的母亲就是我的家。。
妈哟，哭死老子了。。
         后来我尝试尽量少说爱 爱太沉重了 根本没法承受
         when u read this to me, i'll come back to you.<PS，如果老人是另外一个，结局也是不错的~~~>
         阴天时看应该特别好 不知道为啥
         太感人了！！！！！！！！！！！！！！！！！
         诺亚说艾丽在哪，哪儿就是他的家。可是，我却把我家兔子赶了出去……
         结局感觉很完满~
         为啥我就没哭呢没哭呢，我泪点又高了？？
         这样的爱情很难得！
         “爱，能创造奇迹吗？”“是的，可以。正是因为爱，每次都把你带回我身边。”“你觉得我们的爱，能把我们一起带走吗？”“我想我们的爱，能让我们无所不能。”“我们会再见的。”
         情侣一起看不错
          老套，前半段太落俗套了，但是后半段确实还行
         难以忘怀
         5星   打给Rachel
         看得让人揪心的电影，时不我待的话，现在明白还不迟。
         我在时间的交错中是不是早错过了

那句：我在未来等你。其实是因为，我想你了
         故事配乐俱佳，想象与创造力才是一部动画的精髓。Time waits for no one...
         穿越时空基本都是穿越者还保留着之前的记忆 所以就先入为主的最后还是认为最开始的生活才是最好的 如果穿越时空的同时记忆同时消失 也就坦然接受了吧
         确实很不错，日本的就是好。
         哎呀，这片看晚了，多美好的青春啊~哪怕故事是说不圆的~~~永不走光的超短裙，飞跃翻滚吧！
         呜呜呜呜~~俺看到后半部分的时候简直悲伤得要哭了~！情节还好，俺喜欢连阴影的边缘都分出太阳光线的层次，可以看出绘画很花心思的痕迹。少女的情动细节真是叫人怀念啊……起初的想要维持单纯友谊，掩耳盗铃地对交往的要求置若罔闻；而后又不可避免地对表白对象开始在意、旖旎的心思，期待遭到小落空和戏弄的微恼和失落。最喜欢的是整个世界都静止，只剩余两人在其中穿梭的场景。ps，话说这是筒井康隆的作品耶~活活
         被吃掉的布丁，想不出答案的考卷，这些回头看来毫不重要的小事，却是青春时天大的烦恼。然而那时惊慌着逃避的心意，却是那变换时空中最重要的宝物。当遗憾已成注定，只想能回到那一天，再和你好好道别。最终，千昭没有再说出那让真琴留恋的告白，却用最温柔的话语给了她抛却迷茫去往未来的勇气。
         —我在未来等你
—嗯，我会去，用跑的。
         我在未来等你。我马上来，跑着来。电影不乱，只是前因后果接续连接我不太明白而已。女主角的性格是我喜欢的迷糊型和迟钝型。
         女主角其实不太讨喜，这部片子让我真正体验到什么叫后悔。剧情厉害，没有闲笔，环环相扣。
         如果能够回到最初去与你相遇，无论重来多少次，还是会说
——喜欢你
“我在未来等你”
“马上来”
         青春无敌啊，time waits for no one
         想要将与你度过的每一天，都深深地镌刻在心田
         如果真的可以往返很多次，有过很多次失误，然后再重新开始很多次，最后才能懂得，还是回到最初的那一刻，选择心底最初的愿望。
         拖了6年终于把它看掉了。青春就是可以为各种小事儿肆意挥霍时间。看起来真是羡慕呀。。。time waits for no one。
         “time waits for no one”，日本人拍得东西总是那么卡哇伊，结局也是大团圆，相比《蝴蝶效应》就悲惨多了
         对于老年人来说，17岁真的太可怕了。有一切明媚的事情发生。动画片风景美，想念在日本一个人在河堤上走走停停的日子，美翻。在这种美景之下，一点也不觉得孤单，而是放空。
         如果能回到过去，最想改变的不是天天心心念念的成绩，而是一些关于感情的选择。这片子很多场景都打动我。（02:14;05/07/09）
         关于时空穿越的片子真的不少，这部看得有点晚，但完全没有因为现在出来的更多更有逻辑的剧本而逊色，并且或许也只有动画才能表达得这么流畅，真人会拘泥于男女主角的情感发展，会受限于时空穿越的画面和情境。真正有用的穿越只有第一次和最后一次，命运这回事还是顺其自然才对，爱也一样，怎能阻止得了
         要阳光，要温暖，要坚定，要有爱~

         我恨这种每个角色都快乐得快要升天的电影，被无敌正太原地秒杀
         love actually is all around 该说就说吧～在这个寂寞，冷漠的时代，互相微笑都成了奢侈品，只有温暖我们的心，鼓起勇气，say that word
         超爱~~都是英国超大牌明星。。Hugh Grant 演首相~~晕~~
         适合冬天看 适合有人陪着看 不适合夏天看 不适合自己在光棍节即将来临的时候看 我在不适合的时候看的 依然认为这是一部极其经典的电影 最大的感觉就是 温暖
         去年差不多这个时候就该标记的，一查原来导这部的憨豆的编剧和《海盗电台》的编剧兼导演！圣诞必备影片，各种调料都有，就看每年自己的故事如何，每一次看都有新的感动吧。
         十段感情，竟然也不是那么混乱，都挺丰富的。有几段都很喜欢：爱上好友的媳妇；语言不通的爱情；因性感秘书丈夫出轨，隐忍的母亲；暗恋同事多年彼此喜欢，却因精神病的弟弟放弃恋情的责任女；失去母亲又早熟的男孩在继父帮助下勇敢追求小女孩；拍色情片相交甚欢的男女…圣诞真美妙，勇敢说出爱的日子
         最后的一个个小片段才是最动人。
PS:小男孩奔跑时真的帅呆了，觉得小女孩和他不是很搭。
         明星多多，真情多多，这个圣诞夜很幸运能看到这么温暖的电影。感谢猫屋陪我度过的这个平安夜。
         。十出小故事，温暖你我的心。
         看完了^^原来这么多美好可以同时存在^^天哪这什么演员阵容啊！！！Hugh Grant / Colin Firth / Emma Thompson / Alan Rickman！！！！想让我边看边流鼻血而死啊！！！！！！！！！Colin大你居然和Alan殿出现在一个电影里....||||||
         有欢笑的地方就一定会有眼泪。机场真是个有趣的地方 在这里你可以看到所有的悲欢离合。离开的时候一个人躲在候机厅哭泣的我 回来的时候在候机厅焦急等待转机的我。这一切 好的坏的 喜的悲的 都是我专属的回忆。既来之 则安之。爱 无处不在。喜欢那个会敲鼓的小男孩 还有竟然看到了憨豆先生。
         有比受爱情煎熬更惨的事吗？！说实话，确实没有！众多故事的大杂烩，面对让人目不暇接的明星，甚至会感到混乱，但这并不重要，让你想哭，让你想笑，让你觉得温暖，让你觉得遗憾…有情人都是最后才成眷属，爱情没有理由，也无所谓对错，真爱至上，名不虚传…
                
                 笑中带泪的经典圣诞片，绝对值得回味
         如果你爱BJ，那这本片子亦会成为你的爱，英国人的小幽默有时候还真觉得难以抗拒
         love is actually all around 圣诞夜举纸牌那段必须是最爱啊
         名字取得好。喜欢首相和胖姑娘—— Bill Nighy大爷全剧核心啊！！！
and worse than the total agony beig in love
         当那个小小的爱情骑士为了追赶心爱的女孩子在机场狂奔的时候，我几乎感动得热泪盈眶。
         小孩儿的初恋最萌了！！！天啊！！！！！！！！！！！休·格兰特！你已经太过迷人了为什么还要演绅士又呆萌的英国首相？？？？？！！！！！！！！！我飙血三升啊！！！TOT 我太喜欢你了！！
         看看年轻的阿汤哥，瞧瞧达叔的演技狂飙。

         这作业是有迟交了多久... Charlie的rain man是Raymond，我的rain man还在吗？
         现在很难看到这样的片子咯~~~~
         像喝酒 闻着淡淡的 喝起来浓浓的 有点醉人 

         dustin hoffman演得太好了，前半段我真想掐死他。
         亲情血缘大过天。
这是我们唯一要珍惜却不断丢失的东西。
         平平淡淡的温情公路片，汉斯季默配乐下的80年代美国公路镜头感非常喜欢。
         Rain Man，Raymond，原来是你。
         记得刚看电影的时候，看到汤帅回家听遗嘱那段就没看了，觉得没意思，大约是7年前吧。
         Ray Rain   很少能拍出那个时代的感动了。我出生那年的片子
         父亲去世，多年不肯回家的儿子发现所有的遗产都留给了自己不记得的哥哥，除了小时候导致父子决裂的那辆被偷的车和曾被精心照料的玫瑰花园。
         时隔六年多，终于把这部电影补上了
         到目前看过的电影中，这应该是演技派与偶像派搭档的最完美的一部片子，温馨感人
         结尾列车那一幕触动到我了
                
                 重温 配乐太好听 从质疑到接受 从愤怒到释然
         又是一部让人心中一暖的电影，达斯丁霍夫曼的演技近乎成神 当年的阿汤哥还是那么嫩.........
         在共度温热寒凉的日子里，升华出最本质的温暖。   我也希望我的生活也是如此。   藕喜欢这部影片，喜欢那个温馨的碰头。你的吻是那样的湿湿地。  ＆  那一张张美丽的照片，是美好的回忆。   
         看过关于真的“雨人”这个人的记录片，后来才看的电影，没想到编剧可以想象出这么动人的故事，确实不错。
         当时看是好片，过后再看还是有很多好片比它好
         你妹的当年的阿汤哥啊！！秒杀一片有没有啊！！
         虽然有些不懂但还是蛮喜欢的
为什么王家卫的片子总是带着些忧伤？
         哥哥演绎的无可挑剔，可惜当时。。。
当听到林青霞对哥哥说：如果有一天我忍不住问起，你一定要骗我，就算你的心里有多么不愿意，也不要告诉我你最爱的人不是我。。。然后音乐响起，顿时眼里闪出小浪花来
         听粤语，看英文字幕，我看的可真不容易啊，彻底挑战高难度了，幸亏我能基本想起台词，要不就傻了。
         平静中蕴波澜，终汹涌而至，想必这便是片中不断出现的波涛的因由...另杜可风当年的影像风格也好亚洲啊....
         神作，惊为天人！为我们有这个深刻好看的电影而深深地感动，这次我看到是成长的过程，每个人的心里或多或少都会有这样那样的烦恼和牵挂，有些是无奈，有些是悔恨，有些是矜持，有些是习惯，有些什么也不是，但是却实实在在的存在着，连你自己都不知道什么时候发生的，然而成长就是理清这一切走向新生活
         又明白了许多...

你说得清电影里讲的是什么？那就对了，越是看不清越是耐人寻味，这才是我要的电影。
         王家卫的电影给3颗星哥哥的演技给2颗
         多一颗星是给杜可风和美丽的色彩。依旧不是特别喜爱王家卫。
         说实话，我一开始，2分钟，一听不是张国荣的原声，那个配音，就让我没法忍受下去了。。。

每次看，每次的感受都不一样。。。。
         在我最美好的时候，最爱的人却不在我身边。。。整出戏都好无奈好无奈，但无可否认里面的人都很会作茧自缚
         王家卫借用金庸原著里的角色上演的同人电影，不停的用时间和爱情来诠释一切。女人等待了一辈子，输掉了青春。男人自负离去，输掉了女人。鸡蛋女等到了复仇，洪七的老婆等到了老公。。。还有不错的配乐  是我最爱的电影
         当你不再可以拥有的时候，你唯一可以做的，就是让自己不要忘记。
         需要琢磨的台词 放空的镜头 这是一个浪漫主义的江湖~当你爱的人离你而去，你唯一能做的，就是不让自己忘记
         一个杀手中介的故事古代化武侠化，在那个满是文艺青年的时代，王家卫的作品必定能大行其道。这世界有两种人，一种是喜欢东邪西毒，一种喜欢东成西就。前面的是文艺青年，后面的······但我属于后面，我更喜欢《东成西就》多一点，王家卫很有才华，但刘镇伟很有天赋，只可惜一个千锤百炼，一个泯然
         第一遍看很累。也不懂。
后来越来越明白。对中间的台词印象也越来越深。甚至情景、表情。记忆犹新。
         能够在电影院看完这部电影真是一种莫大的幸福和追忆 那种港片的情怀又一次深深感染我...我进了两次电影院

         日日醉生梦死不复醒还是诚实面对爱情？经典台词之王
         颠覆了我对射雕英雄传乃至武侠片的看法。。。
         花什么时候开是有季节的，而马贼什么时候到就没有人知道了。

我愿意一直就这样在黑暗的大银屏上默默爱着他。
         去掉了刘洵和萧德虎的镜头，倪星的刀客基本可辨
         熊的心也必将由熊收获！
漂亮的场景和配乐，激情的故事和感情！
         小学偶然某天在电视上看的，阿布同学年轻时候真迷~人~/当时只是调台到中间才开始看的，壮阔的山脉带和奔跑跳跃着打球少女幕幕刻在心上，居然最后把我看哭了
         无需评论，1995年是奇迹的一年，《阿甘正传》、《肖申克的救赎》、《低俗小说》、《燃情岁月》这几部都是实力大片。
         有个女孩名叫苏姗娜～～～
（部分情节有点像婉君，嘿嘿，咋一家几哥们儿都非喜欢她不可nie？为什么nie？）
         #Touch#2012年9月22日电影主题：秋~情怀！
         太经典了，无论是剧情还是音乐
         我的爱～！向往这样的生活！自由，马背上飞翔～ 喜欢Pitt，喜欢女主的角色，吼吼～
         我不知道把信寄到哪里去，亦知道你不想收到这封信，我只是为自己而写。我会把它收藏起来，和我们之间未了结的事放在一起…
         石头中的水结成了冰把石头撑破，不是石头的错，也不是水的错。
         还记得第一次完整的看是在家里，边吃饭边看，貌似高中从学校回来吧～反正那时真的看了不少好片子～
         2008年3月22
GSCAS

         这个世界上，有些人总是能够听从来自他心灵的声音，他们依着那声音作息，这些人最终不是疯了，就是成为了传奇。
         音乐太燃，画面太美，太喜欢，后半段一直在哭。可我并不喜欢其中的爱情，只是想到白发的父亲持枪站在烈烈风中，帽子歪向一边会让我心疼，英雄老了真是让人太难过的事情。纠结而“作”的爱情多少人喜欢？这并不重要，重要的是忠实地展现出来。
         他的心里藏这一头熊。难道他不是应该经历一切肮脏，血腥？在这头熊醒来的时候，不要靠近。
         我是来看A.H的，然后发现怎么布拉德皮特每次出场都很会抢戏呢？挺好的一部西部生活剧不是么。不然怎么看到老二老婆死了，前女友来监狱探望他两个人纠结的时候我会哭。
         骑着高头大马，在风中驰骋……是多少男子汉的梦啊……
         真费脑子·····
剪辑的风格真是让人眼花缭乱··
         当自身的阅历已经丰富到几乎没有什么东西能让你好奇，当已经能以几个简单的符号来图解看过的小说或者电影的剧情，你是否会还有耐心静静的坐上两个小时来观看那些不可避免会落入俗套的故事？答案是肯定的，但要看这个故事怎么讲了。新颖的叙事结构可以让老套的故事重新焕发青春，Memento的倒叙结构与平行剪辑无疑成功的做到了这一点,何况这个故事并不老套。
         “我要相信世界不是我想象出来的，我要相信我所做的一切依旧有意义，即使我不记得做过什么，我要相信，即使闭上眼睛，这世界依然存在，我相不相信世界依然存在？我们需要记忆去确定自己的身份，我并不例外。”
         其实我们都有同样的记忆碎片，只是大多数时候都生活在永久记忆中罢了～诺兰太牛了～
                
                 由记忆碎片组成的倒叙电影，完全把人看晕。但我喜欢这样的电影。（1：30：02这半秒是关键）
         最好的了解记忆系统的电影。主角无法通过复述将短期记忆转换为长期记忆。此外，主角的长期记忆也完全失去线索。
         一，优秀的推理片。二，又一个回音，人是逃不过现实的。三，主角你一直是个不会有枪的好人。
         跟着电影你被一步一步的代入一片记忆的碎片中，真相就在里面。
         看之前以为和《未知死亡》是一样的，还一度以为未知抄袭了它，结果发现还是大不同的。不同的是主角是否知道自己在做什么。阿米尔汗演的角色就不会蠢到因为找不到笔而让别人迷惑自己。
         发人深省，浑浑噩噩，意想不到。哈~看一遍就看懂咯~看来不用再看正序版的了~
         据说是世界十大难懂的电影之一。。看过一遍，没懂。。但不影响我记得他独特的拍摄手法。。欣赏。。改日再来看看
         当你闭上眼，世界是否依然存在？
两处隐秘半秒情节是理解本片关键：医院Sammy变Lenny 1:29:55 ；记忆中老婆摸胸口 1:49:50。
         总听别人念叨记忆总不可靠，可如果失去了记忆我们该凭借什么去相信自己的存在。PS，看这样的电影永远别自作聪明地去猜测故事的走向，忽然想起IT Crowd道总不停猜测故事结尾的反转了。
         在诺兰的电影中，时间轴永远是最值得讨论和研究的问题，精彩的剪辑让故事更加充满了神奇的意味。正叙，倒叙，插叙，一环套一环的故事情节。1:30时医院里那半秒的镜头，导演的彩蛋，你发现了么？
         看完后我不禁在想，即使去掉诺兰惊为天人的剪辑方式，这依然会是一个很精彩的故事。但它可以给人带来的思考就远远不及本片出现的剪辑方式所能相比！
         我很感动看了一篇评论之后才恍然大悟。太乱了。
         生命是穿越春夏秋冬的旅程。
         对啊, 去城里干嘛?
         这样的生活真的是最羡慕又最梦幻的！能这样静下心来与这个世界相处真的很不容易！
         这个节奏也就日本能做到，美食真美好
         好几个镜头看着鼻子猛地一酸  秋篇开头那个镜头就足够眼眶湿润
         减压好片
         多成熟的市场才有这样的电影拍。|| 看完私自补一餐高潮：不要油炸，不要大块拌，不要糖。辣椒花椒八角。热炒。一眼捞过去，油汪汪是肉。
         很喜欢女主安静的样子，默默地耕种，除草，收割。收获和美食的喜悦，让人的内心更加充实和平和。
         生活是什么呢？生活不就是这一道汤、一道菜、一把汗、一抹满足的微笑么？想想有时颓废的自己，我会对此汗颜，在我们的现实生活中，有几个人能将生活活到这样的精致而用心呢？即使是一道小小的炒青菜，也是那么经过千挑万拣，用心锤炼而成的，那代表的并不是自己的挑剔，而是对生活的精致态度，每每想起
         看来像《舌尖上的中国》般的美食纪录片,但又是根据漫画改编的"剧情片",真是没看出剧情,但是姑娘做的那些吃的,真是让人垂涎欲滴。一度我觉得这姑娘就是农村长大的,所以她懂得那么多做饭的技巧和规则。因为我从小在农村长大,知道很多活其实并不容易。唯美食与美女不可辜负。电影类型很模糊,跨类别片子。
         清新、安静的电影，再有桥本爱姑娘的加持。也让我了解了一些有意思的东西，片尾曲很治愈。
虽然是好电影，但分数太过夸张了，估计这就是此站“文青”们向往的田园乡下生活吧
         鸭子内脏居然也能做刺身…然而美食与田园生活都不是我关注的重点，虽然还是有些日本人特有的带着点怪味的“忧愁”或者“忧伤”，总的来说比想象中的更有趣些。混乱的人们喜欢侘寂，闷惯了会不会又向往激流呢
                
                 治愈中的治愈。可以说完全没有叙事，就那样看着她做这个做那个配上有一点机械的旁白竟然感觉如此舒服！
         每天都非常认真生活着的女主：“一直在埋怨妈妈懒散，原来我才是懒散那个”。突然觉得她每个努力的表情都像是在憋着泪。
         咦竟然忘了标。此片极其适合在自家电视上循环播放个十年八年的，几乎零叙事，随时可以接起来……自然风光每一帧都美，桥本爱的劳作与享乐，每一秒都靓。妈妈那条线真是没头没尾极了，可能在寓言亲情关系的虚无【喂】所以桥本爱就是《告白》里那个好看到没朋友的女班长吗？女，女大十八变啊，清淡多了…
         湿热空气和酸涩果香简直可以透过屏幕扑面而来，桥本爱一举一动、呼吸节奏都美。
         真的是日本乡下美食指南啊，我看的时候就这么觉得，看评论还真是的。星级这么高，估计大伙都是咋肚子饿的时候看的。
         整个人都舒服了
         一定要很能干，还不能懒
         这片子真让人心情舒畅！强烈好评！摒弃过多的欲望，回归生活的本质。美食美景填满屏幕，好幸福。可现实的生活总有那么多身不由己……
         当时不明白尹天仇怎么会爱上柳飘飘，至今再看，还是不理解
         无厘头洗具搞到这样，以后的也就可以洗洗睡了。
         “你说养我是不是真的啊！” “是啊，我就在等你答应啊！”
         那个时候的张柏芝太漂亮了 我的心都快融化了 而且演技居然还挺好 很久没有看电影看得心纠心痛了 很久没有一部电影能让我目不转睛一会笑一会哭了 整个的感觉太喜欢了 太棒了 现在心里还没平静下来好想哭 结尾有点仓促有种wtf的感觉但还是好喜欢
         戲中戲 acfun上和大家一起看了一遍。。。覺得攝影 演技 都是異常贊。。。
         “那我养你啊。”
当时我真的动容了。。。
         当年深深感动了我，可是之后物是人非，张柏芝周星驰都再也没有当年喜剧之王里面那份真诚了
         十四年前拍的电影，今天看来一点不会过时。该搞笑的地方搞笑，该感人的地方不做作，该讲道理的时候不说教，对于一部喜剧来说，就已经足够了。
         那个时候陈老师还没有给我们带来福音，我还不知道柳飘飘这个名字的来历，莫美腿就像娟儿姐这个角色的名字一样土鳖，但那会儿基本是港片最后的疯狂了
         周星驰个人的一个高度  香港电影的一个高度
         有一种片能看出你成熟了没有，每隔5年看一次吧
         如今才懂了笑料之下的悲伤，不过仍然是看过会开心的片子。
         四颗星吧，再失去主角机会后下雨那里为止。我觉得这部片子还是很棒的，我感觉融入剧情中了。可是之后卧底那里到结束感觉莫名其妙，整部电影也觉得是预算不够，临时改动草草收尾了。虎头蛇尾的一部电影，但是鉴于前部分不错，所以给个四星吧。
         在最好演员们喊出兔年快乐时，我才意识到这部电影已经12年了。。。时间真快。现在，我也是个死跑龙套的
         有辛酸有感动的小人物物语~看完觉得其实周星驰很适合正剧，也是个人认为张柏芝最好的一次演出~虽然结尾总觉得败笔了，但是……真的很不错~
         其实小时候断断续续在电视上看过好多次，但是没有一次是完整的看完，总觉得自己看过这部电影了，今天完整看了才发现我好爱这部电影
         几年前看的……当时的张柏芝真纯啊……
         记得看这部片子的时候还是在西安一家昏暗的录像厅里，旁边的一位星迷抱怨此片没有意思，但我非常感动，现在回想起来可能是感动于小人物的大梦想。
         周星驰，《演员的自我修养》，真正的喜剧之王！
         18岁的张柏芝太美好太美好。
         请找个女人白头到老，顺便找个男人生小孩。
         “这便是中国人五千年性压抑的结果。”精确却又家常而不失俗世的烟火气，性的解放和中国传统道德的对峙，看似“喜”，却又蕴含着无限的悲，我想的是，退一步的父母，内心该有如何的难过
         内容跟故事上，应该是我最喜欢的李安的一部片子了。
         我瞎了！！！有人说weitong爸也是Gay 和张管家……………………
         有多少家庭，需要戴着面具，背负着谎言，去成全传宗接代的貌合神离。中国式幸福：面子、表面和谐、形式、愚忠愚孝，折腾他人取乐、强加意愿于人……不被同化：独立、自尊、实事求是、不盲从、尊重他人……
         李安的父亲三部曲出了2K修复版，一口气看完，最喜欢夹在中间的《喜宴》。《推手》后半部分有些失控（尤其是郎雄在厨房单挑众人的段落），《饮食男女》很好看，但《喜宴》更令人动容，父亲举双手过安检、暗示“投降”的最后一幕，这辈子都难以忘怀。
         同性恋，移民，假结婚，闹洞房。。。一部电影表现了那么多东西，真是厉害。可惜年轻演员表演太生硬，台词是硬伤。
         把冲突和融合拍得很流畅。越来越喜欢李安的电影了。
         除了威威口音有点作。怎么可以这么好看。把三人畸形的关系都处理的很温情。
         郎雄演绎中国人的文化智慧。比较饮食男女 一个反应家庭 一个反应文化
                
                 父母和塞门的关系都处理的不错的样子，但是男女主角后来那个幡然醒悟的表白什么玩意儿啊
         挺噁心的故事也没什么大冲突，倒是拍的温馨又自然
                
                 李安露脸说了句“那是中国人五千年的性压抑”= =真的是太搞了- -文化差异的刻画很精准呢~
         李安居然还在片中露了一脸，还有一句有意思的台词
         在断臂山之前，李安已经尝试这方面的创作了。这部电影剧情编的很巧妙，中国的传统与同性恋相遇，面对家人和爱人要做出怎样的抉择。
         需要注意的细节地方还是蛮多的，虽说发生在美国，却是个彻彻底底的台湾电影，节奏舒缓，穿插着高潮，到最后我还以为是爱的发展呢。对于李安拍的这些电影，我十分怀疑李安的性取向啊....回头补完父亲三部曲吧
         很好的一部片子，特别是刚看完安非他命的我来说。其实我很担心李安会用同志作为卖点，但是我没想到，编剧很出色，导演让本来会变味的片子就那么很顺利的拍了出来。相当的不错。我惊叹93年就有这么好的电影。李安不愧蛰伏多年呢。父亲最后的举手是屈服吗？其实父亲也是同志？5星力荐！
         搞笑加心酸吧……婚宴拍得太强大了，感觉我经历的婚礼都没有这么正宗的。李安居然也露脸说了一句经典台词。
         真是部好电影，探讨了很多，很有深度
         父亲三部曲是看了俩了 李安真如所说 是个细腻的男人 这不仅仅是一部电影了 它也是一部非电影的电影 借跳板达至了民族甚至更多更广的高度 五星品质不必怀疑 但我还想打十星 依然坚信电影只是徒径与媒介 思想才是最伟大的 李安 赞
                
                 sulley是最可爱的怪物！
         麦克华斯基！ 还是初中看的，当时非常非常喜欢。
         pixar的电影总是那么好看啊~~精致的要死~~
         miley很喜欢绿眼怪物，很像cbs长了两条腿。看了3D的。映前是鸟鸟鸟。仔细看后，发现了nimo，玩具总动员的tracy和土豆。本来上班路上看的大怪物应该是那只霸王龙。
         Michael对Bonus里面的Mike's new car比动画更感兴趣哇！
         没看过这个片子的很早以前，公仔店里一眼相中了毛怪，很长一段时间抱着它睡觉，所以，终于看了这个片子，对毛怪特别有感情罢，虽然剧情仍旧俗套，但是很多细节的想象力值得一赞
         毛发的效果是个里程碑，故事的核心创意和设定都很棒~情节很弱
         PIXAR 我喜欢的口味(IMDb TOP250:#241)
         Kitty！！  Boo~  我觉得 那谁的毛毛制作的很好  很好
         看到最后流泪了。好棒的动画片儿。
         这个毛茸茸的东西真是太有爱了
         太太太太太太太太太太太好看了！毛怪和小孩都好可爱啊！
         笑的能量比惊吓大十倍。

一旦取了名字就会产生感情了。

毛怪和大眼太萌><

和boo分别的一段伤感，但留下的碎片，和大眼仔拼好的破门，更暖心啊~
         满满的创意，就算先看了冷饭作也不觉得俗套。把孩子的尖叫和笑声当做能源，真是神来之笔！
         十年前的动画至今看起来都这么潮~sully真是太有爱了o \(≧▽≦)/ o
         4.5 喜欢那个门的创意，平面的一扇门，推门进入是另一个多维的世界
         我不喜欢怪物的造型，寓意也老了点
         最喜欢的皮克斯的电影TAT
         以后我的人生格言就变成了：＂What can I say?The camera loves me.＂
         百看不厌的喜剧，二战这样沉重的背景，可以拍出如此轻松的电影，从头乐到尾，演员也很棒，女主角美得好像芭比娃娃一样精致。不过对于捧上神坛的国配倒是不怎么感冒。
         对于这么早期的经典 不能不献上敬意 你能看到多少电影有模仿它的痕迹 虽然对于我现在看 是有点没新鲜感了
         永远看不腻的喜剧
         曾经被人称颂的译制片行业，如今变成了被人嗤之以鼻的过街老鼠。
         德国驻军被设置得一个赛一个2B，于是得到了足够的空间在战情前提下充分发挥法国人的浪漫情节，但是笑过之后能够确定这是个喜剧。而长期以来国内的大量抗日剧，把日军同样设置成2B就有些脸谱化处理了，喜剧笑不出来，正剧简直变成胡闹……
         哈哈哈，确实少了一个人啊，但是，还是好好笑！！哈哈哈
         真看不进去了。
         法式幽默与英式蠢萌。老头都萌萌哒！妹子都美美哒！剧情都蠢蠢哒！(≧∇≦)
         哥看的不是片子，是情怀。。。
         我从小看他们俩的电影长大


         多可爱的油漆匠呀，他能得到爱情吗？不知为什么这是我最关注的。
         其实搞笑的桥段很生硬，如果问印象最深的，十个有八个会说结尾的对子眼德国兵。给5星，主要是给童年美好的记忆。
         小时候百看不厌俩电影，一个这个，一个南征北战
         看了几遍，法国华人旅行社特爱放。挺经典的
         艺术人文频道重播配音版。原来是60年代出品！“你这宝货。”“鞋子还认生。”这样又符合国人理解又传情达意的翻译，真的是连专业文学翻译都不一定能做到。难怪苏秀老师说：虽然一辈子没进过电影学校学表演，一辈子没拍过电影，但译制片厂就是自己的大学了。通过声音与影像产生的羁绊具有独特的美。
         第一次看到德国鬼子比日本鬼子还要笨的
          Louis 这个法国小老头实在太幽默了！
         战争喜剧其实更多的是悲凉吧
         法国人的幽默不管是以前还是现在都是这么独特。诙谐中战争的恐怖和可怕被淡化，积极乐观善良如阳光铺天盖地。
         太太太太太太太太太太太太太太太太好看了！！！！！！！！！！！！！！！
         剧情是老剧情 就连角色都像只是换了套衣服就赶下一场的一样 画面是美的
         简单的故事，经典的套路，有趣的细节，精良的画质对一部家庭喜剧足够了。墨守经验与冒险创新的妥协平衡。父亲的责任与放手blabla等等各种主流价值观。集中一段情节推动人物性格展开，简单快捷。合家欢卡通，推荐4021Release the baby!各种怪兽，各种有趣的小细节。
         太好看了！！！好看得都哭了！！！嗯。。。没错～盖同学带领大家爬到树顶仰望的星空美哭了。。。老爸一个人在洞里画家人的画像时也哭了。。。
         喜欢，一部成功的合家欢动画片，挺温馨的，四星
         中午的場次,配音版,周圍全是小朋友,承認買錯票了,但.....看的好開森啊！原來和小朋友一起看電影可以笑的更肆無忌憚！畫面太漂亮了，像夢中世界，好愛！原聲有些小失望..但還是好棒！
         谢谢西皮姑娘请看~配音版一下子就听出范晓萱，作为一个耳盲症患者真骄傲。真是一部不错的片子，虽然依然洋溢着老美的个人英雄主义。别害怕，向着有光的明天，飞奔吧！
         喜欢那只大猫猫！昨天看到最后，看了一下表，23:15，特别想给我爸打电话告诉他：“我也爱你”
         一部通篇、所有生物都在卖萌的片子怎么会不好看呢？！！这应该是在电影院笑最多次的电影。（p.s.最近在电影院看的动画片一个比一个好！），满分推荐！
         今年看的最好看的动画之一 主题也有点类似以色列人出埃及的味道 再次确认 美国那帮最有才华的家伙 都在搞动画
         看了个配音版，看之前安慰自己说，木事，估计看配音版的小朋友比较多，这样大朋友小朋友的反应都能看得到。竟然配得还不错，观影过程那叫一个热闹，还看什么反应，我自己都跟个小孩似的，哭哭笑笑叫叫闹闹。最后心里盘算着@#$%$^&**#哈哈哈
         我不知道说什么了，以前以为我们跟美国的动画片差距是十五二十年的事，现在知道是永远不可能赶上了
         一直不喜欢梦工厂，原因是自己是皮克斯的粉，驯龙记到原始人，可以看到梦工厂越来越有王八之气，虽然个人觉得两者的故事都与父亲有关系，但是原始人的含金成分更为出色，各种包袱在领进结尾一一展开，让人在欢愉的气氛感受更深的含义。这次梦工厂做到了。
         优秀的动画技术，配合优秀的剧本，在动画片领域非常少见。多层次的需求合理的安排在不同的空间和时间条件下，多主人公的分工明确重点突出，最后带来既好看又感人的故事。
         出乎意料，居然还很不错。编剧的想象力丰富，出现了不少神奇的物种。全程萌物层出，笑点不少，煽情场面也不致太过，算是看过的动画里比较优秀的作品了。看来凡事不可妄信评论，还是要自己亲身去感觉才行。
         不管是剧情还是画面都已经算得上一流了，从某种程度上已经可以和飞屋环游记媲美了！台词也是下足了功夫，写得跟诗似的，音乐穿插正好，没有恼人的奇怪配乐，另外星空、原始生物和各种奇妙景观也让人看得不自觉张开嘴，真棒！
         梦工厂又打造了一部经典的动画作品  从人物性格鲜明 到 剧情紧凑且起伏不定 时时扣人心弦  中国是否能拍出几部让大人主动领着孩子去看的动画电影  而不是孩子哭着闹着领着大人走进灰太狼的圈套！
         光听RR的声儿就能湿_(:з」∠)_!!!    大型猫科各种可爱，反正我看到啥动物都贼想我家猫TAT   贼棒啊这部可惜影院只有中文没能在影院撸TAT
         从影院出来 还一直没法走出 梦工厂的动画一直就是这么好看啊 2013年看过的最好看的动画了
         2013年上半年最遗憾没有去电影院看的电影.3D真正的效果还是应该适合动画片呢,《The Croods》绝对是近几年来梦工厂动画片的精华巅峰.虽没有在剧情上有所突破,但是在视觉效果上恐无人可及了。国语版,梁家辉的配音太抢眼了,辨识度太高的声音有时会让人先入为主。
         完全是natalie portman的个人秀嘛。剪指甲的情节让我头皮发麻。最后的结局倒是让我意外。看完觉得很过瘾
         成功的道路
         喜欢女主！！！！
         终究只是为了要一个perfection唉.
         不疯魔不成活，欲望与束缚。最后17分钟在交响乐的烘托下表现极致。镜子极多，想不注意都难。故事不算新奇，表现的很棒。
         特碼的都看呆了
         因为娜塔莉的表演多一星
         哪来那么多理论...   一个字:  喜欢!
         说不出来的欧洲文艺电影感
         Natalie Portman和Vincent Cassel都是我的心头好。。。
         会做噩梦啊！loli长大了就是可怕！
         如同片中的NIna。黑天鹅让娜塔丽波特曼付出多少，就让她收获多少。
         每个人的心中都住着一只黑天鹅，不需要培养，需要的是发掘。
         达伦依旧NB
         黑的就是黑的，白的就是白的。总有一个要离开。
         "我感受到了 感到了……完美 "  令我惊讶不已的是这样一部文艺性质的影片也能让我觉得2个小时一晃而过  它即不如大部分文艺片一样始终偏于平淡 也不似恐怖片那样频繁越界 导演波兰斯基试的风格也很符合我的口味 精细得无微不至的音效和微妙声音 简直像是无言的解说 令这部电影更加饱满  最后不的不说波
         natalie portman本身就有一种女王的气息，扮演小白兔的样子让我有间隙性的不适
         Natalie Portman仿佛就是为黑天鹅而生。
         今年看到的第一个好电影，也期待波曼拿下小金人！
         容易鼓动的傻逼，贵国有不少呢
         在乱世，总有一些伟大的人会用自己的光和热支撑着部分局面。震撼心灵的人性故事，愿真善永存，苦难和邪恶远离所有人。.
         战争灾难，我们需要和平的世界。
         屠杀并不可怕，可怕的是对屠杀的漠视。事实上的卢旺达大屠杀比影像中更为残酷，保罗的人道主义情怀是令人敬佩的，但在大屠杀的洪流中仍显得是那样的无力。
         以平民的角度观察非洲种族战争。
         心尖的震撼与动容，靠近死亡才能表现最真实的人性。
         1994年，我10岁！单纯的享受着童年。而却不知道在那个时刻会有这样的杀戮正在痛心的在发生着。或许我们正在家里看着南京大屠杀，在看那些抗战时期的老胶片。但那些历史在告诫我们什么呢！？很多时候我们真的只是坐在那里吗？看着此刻另一时区的无数人无辜的被残酷的杀害。我们却依旧安逸的很。我知道自己是个十足的移情着。感性的深刻。但我始终无法平息，无法平息那无辜死去的100万人的灵魂。世界上无止境的争斗是不可避免的，但这样原始而野蛮的杀戮却在我们生存的这个时代还继续着。让人痛心。世界这么大，一次世界大战，二次世界大战。
         希望更多人了解历史，并不是报以看热闹的心态。影片没有血淋淋的屠杀场面，而是用一个个手无寸铁民众的心里，来表现屠杀的场面。当你遇到困难多么希望，会有朋友伸出援手，如果没有你要独立承担灭顶之灾，心里的恐惧，绝望可想而知。在那一段时期，仿佛时间定格了，全世界都抛弃了那片黑土地
         真正的历史不能被掩埋，只有看到真相，我们才能看到真实的自己，真正的人性
         物伤其类，人同其心。本身同根生，相煎何太急。为什么世界要比我们想象中的复杂……看的我有些压抑
         人们会对着电视机说，天啊，好恐怖，然后继续享有晚餐！大雨中唱起的那首童谣戳中的泪点的原来不是我一个人。
         面对这样的灾难，过多的言辞会是无力的，我们也许看完两小时的电影说，这太糟糕了，然后继续生活，但是我相信，这场灾难的反思会留在我们心中，让我们会不断成长，改变了自己，也就改变了世界。
         种族冲突引发的大屠杀总是让我们这些身处和平中的人感到无比的震颤。冲突与死亡面前的人性令人不忍直视。欲哭无泪的无助实在太残忍。上帝一定都在流泪。上帝一定对愚昧的人类感到悲哀。但是好在诸神常在，在舍弃自己拯救众生。无数次祈求世界和平，远离纷争。不要再有100万具尸体。\音乐很棒。
         很有辛德勒的名单的感觉，也是看着难受的电影，也是比较经典的！
         感觸：1.三十年河東三十年河西，身在高位有可能反而粉身碎骨；2.人類有相輕的傳統，不論種族和文化；3.事不關己高高掛起
         种族屠杀，多可笑又多现实的话题，我们要尊重每一个民族，我们要爱每一个民族，把自己的民族自豪感无限降低，就是对世界和平的最大贡献。片子一开始，靠鼻子宽度来分辨种族，更显示了种族本身就是一件并不是那么绝对的事儿。
         这不是一部我原先以为的文艺片，这是历史片。演员打动我，导演没有要赚观众眼泪的意思，不煽情，很真实。这部片看一遍就够了，因为我也是属于看到战争疾苦会说一句：“啊，好可怜啊！”，然后继续该干嘛干嘛的那类人。我不过是惭愧罢了，不想再惭愧第二次。
         惨绝人寰的非洲，种族屠杀
         比血腥和残暴更可怕的是冷漠与麻木
         张国荣啊。。。这人设结局真悲催。。。
         那一年，张国荣还像个孩子，干净而优雅。小马哥化作了永恒的经典。那是一个美好的年代。
         终于很多经典镜头在这里找到原版了，比如周润发用假币点烟的场景和张国荣刚进警队练习的场景。在香港旧时代的警匪片中，警察在黑社会面前总是废物。平心而论，狄龙更应该得最佳男主角，一个眼神一个表情都已经把角色特点诠释得淋漓尽致。贯穿全剧的《当年情》也极尽悲壮的色彩。（发哥小马哥出处在此..
         31年后……竟然能在大荧幕看过张国荣……多奇妙！！
         吴宇森暴力美学的开启，香港黑帮电影的经典。叼牙签的小马哥哈~~
         陪老爸看的。剧本很好。演员很好。能让我这个只看文艺片的人说好就是真的特别好了
         断断续续看过很多次, 有一次完整看完, 被感动了...........
         好基友，一辈子/17年11月17日重映，周润发在大银幕上真好看，小马哥眼睛里有星星，一直很喜欢李子雄，成奎安也很好。怀念以前的老港片
         知道为什么<黑客帝国>会有双枪么?就是因为这个.
         我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我有多了不起，我只是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来。   
         作蛋疼的隐忍，还是给力的怒放？
         情感宣泄过于经典 枪战打斗反而是次要的了 游走于艺术的边缘 的江湖恩怨 诗化了复仇 不是不想悔改 而是反派人物逼人太甚
         他有勇气重新改过，为什么你没勇气接受他？
         哥哥的欢悦的时候，为什么不及发哥闪烁？？！！
         发哥为啥是亚洲影帝，正因为他有那种是去的一定要拿回来的精神。。。。。。
         餐馆报仇太经典！兄弟对视，满脸是汗和血的特写！发哥的演技！
         经典永不褪色！不过更爱《喋血双雄》。ps：发哥嘴里不时叼着一根火柴棍，显然借鉴了阿瑟·佩恩的《邦妮和克莱德》~
         时代的烙印 香港黑帮片的巅峰之作 小马哥时代的开始 也许由于看的太早心里的激动少了很多
         狄龙你残得真是让人心痛啊！！！
         唤醒了少许港产黑帮片的记忆。那首歌的旋律还是很熟悉的。
         有太多喜欢的情绪：混乱的颓废的迷茫的放纵的随心所欲的逃避现实的肆无忌惮的疯狂的.....

“选择生命，选择工作，选择终身职业，选择家庭，选择他妈的大电视，选择洗衣机，选择汽车，选择CD机，选择健康，选择胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择买第一所房子，选择你的朋友，选择分期付款的三件套西装，星期天傻乎乎收看无聊电视，边看边吃零食，选择苟延残喘……” 
         其实我真的不知道我为什么一直把他当成我最爱的电影却只给了4星
         吸毒 让我觉得恶心 恶心 抽大麻的一般吧 打针的 那种 用鼻子吸的那种 还有我想不到的 那些种
         迷乱的青春故事，在我看来却也是最残酷的青春电影
         虽然没看过原著，但能把文字转换成如此迷离疯狂的电影语言肯定需要很大功力。突然想过这种堕落的生活，这种想法是不是有点不正常？其实有这种想法就说明这部电影已经拍得很成功了。Sick Boy好帅～
         对于毒品的危害，这部电影应该是最好的警示。
         8.0/10 分。每个人都想逃离自己的家乡。。。厕所那段太恶心了。。。好几个演员都演了美剧。。。《冰血暴》《基本演绎法》《大西洋帝国》《实习医生格蕾》。。。
         非常非常出彩的电影，那种描写方式…………
         2007年6月26日--2009年6月13日
          马桶马桶``  大麻大麻··   宿醉宿醉
         青春的暴走 迷惘 完全没有书来得带劲
         2007.08.29第一次看的，没太大震撼，由于名声远扬，但不影响它确实是个好电影
         第一次知道吸毒可以让人没有性欲，马桶那段真的很恶心，我曾经以为我的忍受力很强，看到这段我败了~
         吸毒百科全书式青春励志片。。看得真带劲儿啊。。
文艺是种逃避？
         开头和结尾的两端独白很精彩，rap一般，开头生活糜烂，结尾阳光灿烂~很不错，也挺搞笑~苏格兰口音有点意思，shite哈哈

         我们谁都会有青春迷茫的时刻，问题是，你能不能愿不愿走出这个青春漩涡。这个世界在变，音乐在变，甚至毒品都在变，你需要找到些新的事物。最后，能不能在一切迷离的雾气散去后，我们都像瑞顿一样，微笑着，选择生活？
         我们的 青春 暴力 性 
         这是部欢乐片，有不少忍俊不禁的镜头，其中一个让我爸看到了，问我，这个男的怎么跟个男的亲嘴？旁边个女的不生气吗？
         再次看到这部就想到最后一节美学课，想到蓓蓓，想到她的眼泪。。
         是真爱就永远不会晚
         我想问我遇到的你你会介意有早期老年痴呆症征兆的我么，我想问你你愿意每天见到我么 永远不会厌倦么
         我们的爱让我们无所不能。（突然联想到《Away from Her》）
         初恋就该一鼓作气一辈子啊
         是我们爱得不够。
         虽然在开头就知道了结局 虽然我根本不相信爱 但我不得不承认 这片子拍的太美了额~
         纯爱片中难得一见的好片
         我单纯喜欢年轻时浓烈的爱。
         如果我爱你、
         美丽爱情故事

         高斯林帅死了，女主也不错。情节老套。
         就...很久都沒這樣內牛滿面了 TAT
         我爱你，一直一直在一起
         哥老了
         数十年后，跟老伴一起看吧。
         哭成狗
         哭死我了… 太感人了! 这片子会让人相信爱情的美好~~
         也许从此你就相信爱
         还是蛮感人的。。可是多少有点落俗套 哎
         青春它有张不会老的脸/在我看来这是最好的结局/五星怎么也不够/就算真琴怎么跑也不可能在未来和千昭相遇可是这才是致青春/谁没有做过蠢事呢
         想要将与你度过的每一天，都深深地镌刻在心田
         青春无敌。风景很美但人物却画得很粗糙。少女漫画果然还是有点玛丽苏但看得我很激动，两个男生都喜欢这么男孩气长得不可爱性格也比较别扭的女生，不过好在最后她鼓起勇气去追求自己的爱。千昭来自未来我没想到。我一直以为隆平千昭不会走，可最后他还是留下一句我在未来等你。嗯。Time waits 4 no one.
         决定一件事，很多东西不能犹豫，特别是中意某个人的时候
         “我在未来等着你”。“嗯，马上就去，跑着去”。
         怎么看就像是蝴蝶效应，只不过结局多了份圆满
         -我在未来等你。-恩，马上就去，跑着去！
         夏天，蝉鸣，树影，凉风，落日，图书馆，棒球场，还有青春。那一句“我在未来等你”真是戳中泪点啊~~果然还是被这种少女漫画感动呀呀~~妹纸哭得稀里哗啦的同样受不了呢。。。另，里面提到看斋藤的球赛，是早稻田的当家投手斋藤佑树嘛？
         出了宫崎骏的动画电影 其实我觉得日本的动画电影都很少会给人带来感悟 这个就不同 风格清新 真琴的性格很可爱 而且我觉得日语配音都很好 尤其是chiaki的CV(港版的卫兰好象相对差了点 但港版的chiaki就配得也很好) 片尾曲太好听太感人了!!
         相比穿越来讲，其实影片更是在叙述关于青春一去不返，如何把握当下的的故事。
         note：我在未來等你。
         这种珍贵的能力要珍惜的用啊，女主角真是一个傻孩子
         春哥穿着安全裤玩穿越哇，娘子，快出来看上帝哇！
         史上被翻拍次数最多的穿越少女。我在未来等你...
         真琴终于难过的大哭起来：“人家明明是在说一件很重要的事，而我却想要完全无视。”很多人，很多事，一错过一转身就是一辈子了。
         吐槽：真琴？麻生？真琴？麻生？真琴？麻生？
         擦嘞 资源分享上居然说是宫崎骏的新作 BS...
         80洋溢着欢快俏皮。虽然故事没有打动我，但它的巧妙有趣足以反复让我回味。仔细想想，觉得编剧真的很可怕，这个了无新意的故事被打磨得如此丰富，于平淡中露出锋芒。要说影片问题，最突出的可能就是其中的画风了，像TV版作品，当然要精致些，但也看着不爽。穿越时空的画面也似乎不够漂亮，不够冲击
         唯美又悲伤的动画片...也许真的可以回到过去也没有什么好处...这样人就会更加肆无忌惮地犯错...应该发生的，总会发生的，逃避没有用...
         最美好的事发生在Christmas Eve。好强烈的带入感和需要感。。。
         我要为爱撞得头破血流，有情人要到最后才能成眷属。love actually is all around.
         “我最快乐的时刻，就是送你回家."
"我最悲伤的时刻，就是离开你."
         把爱这个字，用7-8个故事来分别演绎可不是件容易的事，但英国人却很娴熟的做到了。本片轻松幽默，满满的全是爱。如果你抑郁不振、如果你被爱所伤、如果你觉得全世界都遗弃了，那么就看看本片吧。
         浪漫爱情轻喜请赐予我力量啊的集大成之作！虽然电影本身没多好，但已经看了很多次。
         一年一度看《真爱》。我已经看得烂熟于心了。直接看collin firth和葡萄牙女的那段。
         Love is all around. 有谁跟我一样每年圣诞看一遍真爱至上么？ 


         多数人应该都被那个提着收音机用画板告白的男子感动吧。。不过我觉得最帅的是那个在机场狂奔的小男孩~~~ 酷~
         婚礼很赞啊，当然策划的那个人的心思不同，录像！英音实在是……憨豆也出镜了！胖女人也能得到真爱！记得买给情人的礼物不能放口袋里，这个是玩笑~表白看哭了，后来那部荷尔蒙里原来是模仿这一段。小朋友的舞台剧很赞啊！这才是小朋友应该有的生活！
         从去年圣诞看到今年圣诞才结束的电影。最爱那个用纸牌表白的故事，虽然一切太晚了。But it's enough。
         满满的幸福~~
看了第五遍了好吗！！！永远治愈系好吗！！！
         好多爱啊，看这么欢乐的爱情片也有谈恋爱的感觉，嘿嘿~
         love actually is all around.并不时常显得特别高贵和值得一提，需要的是自己用心发现。十则小故事，细节处微妙连结在一起，爱情来的不那么轰烈，甚至有些突然，每一个人都真诚而勇敢。
         这个世界，爱无处不在，只要用心去找去看，而且自己放手去爱，还有什么可以值得失落痛苦的呢？Yes, love actually, is all around 
         在门前用白板告白...是只有英国人才想得出来的浪漫.love actually is all around. 
         真爱电影最喜欢了HE最喜欢了正太最喜欢了二表叔最喜欢了教授最喜欢了无节操最喜欢了'///▽///'
         钮承泽的LOVE是不是有这个的影子类 圣诞的英国 特温情 凯拉奈特莉 休格兰特 总之是处处有惊喜~ 顺便吐槽钮承泽的LOVE……各种不正常男女关系……爱 也表这么乱搞撒
         好电影 哈哈 阿汤哥哪儿那个劲儿那么像西罗啊！

         霍夫曼的演技让阿汤哥黯然失色
         看到一半了才惊觉这是公路电影···
         兄弟感情！作为弟弟，我很喜欢里面的啊汤
         温情阿汤哥携手二楞霍夫曼赚人热泪啊
         哥哥主动将头靠在弟弟额上的时刻，最感人。
         “三分钟之后，《华波法官》就要开始了”，经典老电影，适合周末缱绻。
         汤姆克鲁斯以前也太帅了吧.  dustion演技太棒, 2小时的电影一路感动过来.
         开始的拖沓让我想快进，可是生活却确确实实是构建在这些烦躁的小事上面，爱必须忍耐，爱得深忍耐得越重。温情得来煽情得浅，分别时刻总是难离难舍，好在深深知道这非永别。明日虽风雨又如何，见你赴汤蹈火。
         智障人士题材的片子一直是我的命门。雨人存在我们每个人的周围，他会在我们哭闹的时候轻轻的唱歌。
         达斯汀霍夫曼里面的三无哥哥萌到爆啊！！！
         不喜欢汤姆克鲁斯，喜欢霍夫曼而已
         很棒的片子，只是视频有问题，经常性的卡壳，弄得我的mplayer很不爽
         3.5，本片的中心问题：如何评介霍夫曼absolutely brilliant的表演与一个excruciating和largely pointless与undeveloped的故事与一个不会演戏的阿汤哥之间的关系。。。
         原本以为，故事的结局是，弟弟真的理解了哥哥，并且愿意和他共度一生，然后遗传魔咒顺利解除，财产归弟弟所有~可惜哥哥最后还是回到了医院~
         真溫暖，真美好。把人心裡那些善良柔軟的東西都勾出來了。達斯汀霍夫曼是要有多會演！
         Dustin Hoffman神了！！！！
         和Hanks的阿甘一样，Hoffman的天才雷蒙也获得了小金人
         兄弟两人额头贴在一起的一幕真是太感人了。
         花什么时候开是有季节的，而马贼什么时候到就没有人知道了。

我愿意一直就这样在黑暗的大银屏上默默爱着他。
         从小一直看到大``一直看不懂`
知道高三那年 终于懂了
感觉薄凉薄凉的```记得是星期6的晚上
熬夜看了很多电影`这部放在了最后
看过后 忽然想起张爱玲`不知道为什么
         有些事会变的，我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了。在我最好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。如果能重新开始那该多好啊！当你不可以再拥有的时候，你唯一可以做的就是让自己不要忘记。
         色彩被渲染的很重，大提琴更能打动人心。岁月尽头，风吹起的都是时间的灰烬。
         小时候以为是武打片，但是小孩子的我一直看不懂，但是当时就觉得配乐很好听！现在看看，有些台词还是蛮触动人心的
         当时连着看了两遍, 原声也很好听. 经典对白来自带子雄狼
         尤其喜欢该片的英文翻译“时间的灰烬”，虽然里面没有太多的打斗显得不够精彩，不过这是王家卫的电影，里面的对方就尽显功力了。而且这也是王家卫耗时最长的电影，在此期间王家卫用了两个月时间完成了《重庆森林》来应对大家对王氏电影的期待，足见王家卫对这部电影的重视，去年上映的新版也再次证实
         有些人和画面是难以重复和比拟的。
         小时候以为武打片租的好像都没看完不懂这是什么玩意，就像今天奇爱说的。但随着长大每次重看都有被击中的招数，可谓情感呓语的百科全书。用武侠的意境来讲爱情，配乐台词表演分分钟能让观看时出戏神游幻想自己的时间灰烬。
         看完后没啥感觉，就跟喝了醉生梦死一样，都一个效果。

英雄难过美人关
         画面好看，每一帧都可以截图作桌面；哥哥好看，每一个镜头都是绝代风华；配乐好听，担得起“金庸小说改编”这个名号；台词经典，句句直戳人心。虽然不太喜欢这样的故事，但是电影有这些已经足够。
         经典的台词，千头万绪爱情纠葛，惊艳的青霞和曼玉……
         不知是版本还是二次观影的缘故，老版少了点玄乎劲，多了几分动人。
         "如果感情可以分胜负的话，我不知道她是否会赢，但是我很清楚，从一开始，我就输了...我想知道被人喜欢的感觉，结果我伤害了很多人”，很多人都是这样的吧，所以面对爱情，每个人都永远是输家...
         东邪西毒这部片子竟贯穿了我不长的走过的人生。。。
六岁时，在流行录像带和武侠的年代，看到了一部艰涩，完全不像武侠的武侠。。。那时只觉得的一种淡淡的伤感和不知所措，有点晦暗。。。六七岁的孩子，很快不再去想它，转而去东成西就了
再一次看，是我高中第一次失恋以后，反复看了好多遍。。。从此对王家卫推崇起来
多说不了什么，ashes of time, 一切的悲伤都源于时间，并且还有什么比时光流逝更伤感呢

         色彩和场景好唯美，哥哥在劝说那个客人买杀手的时候，白色的幡一直飘，光线打在他脸上忽明忽暗，真是捂心口。故事到最后我才发现，原来每一个人之间都有千丝万缕的联系，关于爱，关于友情，关于爱而不得，关于人生，很是感慨。
         王家卫本身就是我很喜欢的导演，这次的重新剪辑，虽说没有原版的让人回味无穷，但是也不逊色
         这是我看的最搞笑的影片超级好看，都是老演员，很棒的
         我说啊，时间的灰烬是爱情片呢，一生等待的痴迷...
         Ashes of Time. 这个名字有意思。时间的灰烬是什么? 大概是回忆罢。王家卫原来是被妖魔化了的标签，至少写的不尽是天书。
         音乐非常非常惊艳。一个女人，跟老三订婚了，跟老二滚了床单，最后嫁给老大，仍然忘记不了老二，于是自杀的故事。老二是个浪子，爱他的人都死了。坦白说，不是特别好的一个故事，拍得又闷又长。但是皮特的美貌，值得人原谅一切。没有人能拒绝蓝天下的草原上，那样长头发骑着马跑来的皮特吧。
         音乐太燃，画面太美，太喜欢，后半段一直在哭。可我并不喜欢其中的爱情，只是想到白发的父亲持枪站在烈烈风中，帽子歪向一边会让我心疼，英雄老了真是让人太难过的事情。纠结而“作”的爱情多少人喜欢？这并不重要，重要的是忠实地展现出来。
         他的心里藏这一头熊。难道他不是应该经历一切肮脏，血腥？在这头熊醒来的时候，不要靠近。
         这个世界上，有些人总是能够听从来自他心灵的声音，他们依着那声音作息，这些人最终不是疯了，就是成为了传奇。
         一个人的一生就在这两个多小时里，父子情，兄弟情，还有爱情，我们会遇见的不只是深山里的熊，那更是我们的心
                
                 骑着高头大马，在风中驰骋……是多少男子汉的梦啊……
         在Samuel的墓前痛哭的男子，长发飘扬，柔情似水，任何女人都难以逃脱那样深情地懦弱
         画面和音乐救了这部电影 皮特的表演真的让人无语
         我是来看A.H的，然后发现怎么布拉德皮特每次出场都很会抢戏呢？挺好的一部西部生活剧不是么。不然怎么看到老二老婆死了，前女友来监狱探望他两个人纠结的时候我会哭。
         真的没想象中好看，4星给pitt和配乐
         虽然你很帅很帅很帅 但是你是个混蛋
         自Brokeback Mountain和Out of Africa后，爱大草原和高山不能自拔~
         这电影的配乐真是霸气十足啊
         一片苍穹的草原，渐熙而起的旋律！我知道又一个不寻常的历史即将被唤醒。
一位伟大的少校看透了战斗和杀戮。带着家人远离了战场。过着与世隔离的生活。
一个女人的出现貌似成了周遭一切的折点。
主角TRISTAN是布拉德·皮特饰演的，有着浪子和桀骜的双眸！我一直希望有那样犀利的眼神。
而整个故事一波三折。很多始料未及的死亡。TRISTAN给自己背负了太多的职责……
整个故事TRISTAN至始至终都是个辈情英雄。传奇般的一生 ……
         虽然给了五星但让我自己选绝对不可能去看 虐身虐心！！上完课手背上都是指甲印儿
         那些咆哮着的声音，压抑在心底，总在深夜不断响起
         三兄弟中，他是最特别的一个，老大世故，老三有勇无谋，而他却能傲视这个世界。
他是一个没责任心的男人吗？一定不是，我觉得他是因为愧疚于弟弟的死而无法接受女主角，而另外一个女人则能让他完全放下这样的包袱。他的桀骜不驯让女人们着迷，但是也给他和他的女人们带来了灾难。他将孩子交给哥哥抚养是很明智的，也许他就是这样一个人，只能独立存在于这个世界上，而他的故事将成为永远的传说。
唯一的遗憾——女主角太丑啦，这样的女人，用脚趾头想都不可能有3兄弟同时对他着迷，妈妈咪呀~~~
          So nice.
最过经典的是那句，Forever turns out to be so long .永远实在太久了。
         一个不羁的男人，一段磅礴的往事。
爱情那么难。
而我也愿意赌上自己的一辈子只为爱这样一个男人，因为他是这样的一个男人。
         靠编造出来的记忆来维持自己的世界。虽然这一切都是假的，但只有这样，我的世界才能够继续存在下去。（倒叙+插叙，越往后越花哨，就要这样搞晕你。ps：看到最后就有点跟不上趟了。不过总算还能看明白是怎么回事。之前那几部片子没白看。）
         我认为这是部恐怖片~看完之后感觉背脊发凉．没有记忆，只能靠相片和纸条来生活，身边的人不可以相信，不知道谁说的是真话，对时间没有概念，甚至自己确信的回忆也有可能是编造的．晚上看完我都不太敢去上厕所了．
         这电影我还要再看很多遍，影评定了
         潜意识指导得太多，人本身就是思想的傀儡，肉体承载的是生活的欲望。
不怪男主角的自私放纵和愚蠢，他只不过是想给自己找一个活下去的原由而已。
         男主太杯具了吧 还活着干嘛 诺兰你就喜欢绕观众脑子 你个坏人 1：29：55 sammy变成了lenny 半秒钟时间
         我不得不装逼的说 ：我真爱Nolan呀！！看一遍都觉得不过瘾，又连着看了一遍=。=
         大家都说未知死亡是山寨的记忆碎片~我就看了呗~我还是喜欢未知死亡~不过Guy Pearce真的太帅了~我喜欢这样的硬汉
         看懂需要精神集中，然后记住每一个情节，否则你会看的很累，不过看懂了也会很累，这是一部很累的电影。
         能拍出这部电影的疯子，难怪能拍出盗梦～～
1:29:52那半秒真经典！

我承认，这种电影只看一遍，不看影评，我是不能全部理解的。
         片中好几人都在对男主角说：“我可以利用你的病”，或“小心别人利用你的病”，而最后你才看到，是他自己利用了自己的病，绝的是他之后却浑然不觉。——如果能控制记忆，该是多可怕的一件事啊。
         导演不是在故意倒叙的，我试过了，正着看就没办法感受到主角的错乱心境
         抽丝剥茧，L一直沉浸在自己的世界，他为了一个不存在的事情疯狂寻找J.G，即使自己很久以前就已经杀死了他，可为了自己的世界还能运转下去继续寻找，再杀死……90分的时候S变成L，其实导演告诉我们了答案，最后一幕妻子摸L胸口的I HAVE DONE IT 可后来没有N问他的时候却不见了
         对世界残酷是因为世界对他残酷 努力寻找自己存在的理由
         看第一遍时，全蒙了，很多疑点，后来就好了，叙事方式很不错，不建议新手看！
         还可以吧。。。看过抄袭之作《未知死亡》就对这个没那么有感了。。。而且这个结局。。。明明神马都没讲一样。。
         将蝙蝠侠系列和超级英雄电影提升至全新境界的Christopher Nolan的成名作，和后来的致命魔术盗梦空间一样，玩弄时空和记忆的游戏，挑战观众注意力和智商。这样的电影，看起来不轻松，眨眼就可能错过关键信息，看完却又有爽快的成就感，重温又会有新发现甚至不同理解
         虽然我对这样费脑子的电影已经不是很感冒了，但是不可否认这是一部很牛逼的片子，诺兰这货就是对梦啊记忆啊神马的感兴趣。还有就是，永远不要轻易相信女人……
         片子胜在剪辑的概念和盖皮尔斯的忽然间就无辜的表情（哈），不然说真的前面三分二真的闷到爆，我分成三次勉强把片子看完。不过结局还是设置出高潮了，算是扳回一城。论创意和概念，这样的设计能拍成这样已算难得。
         无需评价，评价只会让它降格
         不去掉谷子就堆起来这点有点儿不明呢，不怕下雨吗？
         能把在田间地头儿干农活和用手边食材做料理拍的如此清新又令人向往也只有日本有此强大本事了。
         可以重复观看的小短片，看着市子一个人掘强的劳动，孤单的做饭吃饭，一个人在小森林这一片山林小溪和耕地的山谷里为了一蔬一食毫无怨言兴致勃勃地渡过了四季，可最终还是埋怨起母亲是否真的把自己当亲人，五年之后的回归也许根本没有必要吧。
         特别美!看过之后有段时间我下厨房就在旁边放着这部电影当bgm用w
         吃货女汉子的自我修养
         森系生活指南。
         也太治愈了吧。虽然乡村田园生活我肯定是做不到。因为做不到所以特别羡慕这种平静。
         小清新的简直有点受不大了了
         在乡下小屋外看的，十分应景。
         太温暖啦！
         第一次看这种类型的电影，节奏有点慢，但值得细细品味。
         太难得
         ❤❤❤非常治愈
         面朝自然，心才会暖，花才会开。
         取景地探险 https://www.douban.com/note/650944073/
         夏秋的小森
         市子在喝鱼汤的时候我咽了一大口口水，她吃西红柿时我去厨房也拿了个西红柿吃。然后发现新买的德国的巧克力威化饼干真是好吃，融合了威化的酥脆，牛奶的香浓和巧克力香甜。
         舌尖上的日本乡村。（我什么时候才能攒够钱回湖南乡下去种地啊😢
         舒服
         不具名的演员不管有没有观众~~
         18岁的张柏芝太美好太美好。
         喜剧之王，笑中含泪。。。我是一个演员。。。周星驰让我惊为天人。。。
         080330 真是部好片子，周星驰和张柏之两人的巅峰之作，除了结尾略显突兀其他都几乎完美
         他说“我养你啊”，她在车里哭到不可抑制。简短，却是很重的承诺
         个人认为是周星驰最棒的作品 小人物在梦想与现实中的苦苦追寻 他虽然渺小 却恪守自己的原则和素养 对无厘头的超越 也是自身经历的缩影
         小时看完全注意搞笑部分了未知这么深刻，里面那个导演演好high虽不喜张确实演得不错。这部镜头拍摄手法都很现代了，不像星爷早期作品OST独特又奇怪，赞PS有成龙！！小时候真是啥都不懂啊
         你负责美丽妖艳 我负责努力挣钱
         周星驰最好的电影，交织真心与血泪的电影，东方的卓别林这个称号应该送给他。
         没有想象中的那么好不过也要给5星
         周星星的绝对经典··我的童年充满笑声
         欣赏那个时代的港式搞笑。
         一部兔年贺岁片，却拍的如此有诚意、如此动人。追寻梦想、矢志不渝，尹天仇不只是周星驰也是所有的追梦人。柳飘飘在出租车上翻开《演员的自我修养》的镜头简直比得上《上海滩》中冯程程在飞机上翻开《家》。12年后又一个兔年我终于完整的看了这部影片，即使人生有再多不如意，我也无怨无悔。
         此片为大家贡献了一个张柏芝
         两场莫文蔚的打戏好精彩，程小东的动作风格，白鸽教堂致敬吴宇森，同时改写其双男性英雄的设定。小人物的挣扎和奋斗史，以非常脱线的一段警匪枪战戏完成了“当男主角”的梦想，最后很急着把缺口给补满了：爱情也得手，事业也在进行中，连大明星也与其和解了。3.5吧，说周星驰最佳还是持保留意见。
         星爷的剧一如既往的给力  喜欢
         超喜欢的一部电影 前面比后面好看很多 这里的柏芝令人惊艳！
         那一年是周星驰最辉煌的时光，却演绎了从影来最励志的人生。
         看的是粤语，英文字幕版。我拼凑着全看懂了。。。我的粤语飞跃了！
         结尾真是充满了童话色彩。
         李安的父亲三部曲出了2K修复版，一口气看完，最喜欢夹在中间的《喜宴》。《推手》后半部分有些失控（尤其是郎雄在厨房单挑众人的段落），《饮食男女》很好看，但《喜宴》更令人动容，父亲举双手过安检、暗示“投降”的最后一幕，这辈子都难以忘怀。
         除了威威口音有点作。怎么可以这么好看。把三人畸形的关系都处理的很温情。
         父亲上飞机前的双手举天，充满了无奈。对谁，都是无奈……
         郎雄演绎中国人的文化智慧。比较饮食男女 一个反应家庭 一个反应文化
                
                 看了这么多同性恋题材的影片，这一部算是终于让我眼前一亮的，没有过多的美化或者暖化，也没有闹自杀摔盘子，非常现实的一种记录和加工，可贵的是它真正地在表达问题和试图解决问题的态度，以及对中西文化的冲突和交织深入而且平静地探讨。想吐槽的是李安幽幽冒出的那句话，还有赵文瑄不忍直视的表演。
                
                 挺噁心的故事也没什么大冲突，倒是拍的温馨又自然
                
                 李安露脸说了句“那是中国人五千年的性压抑”= =真的是太搞了- -文化差异的刻画很精准呢~
         李安居然还在片中露了一脸，还有一句有意思的台词
         需要注意的细节地方还是蛮多的，虽说发生在美国，却是个彻彻底底的台湾电影，节奏舒缓，穿插着高潮，到最后我还以为是爱的发展呢。对于李安拍的这些电影，我十分怀疑李安的性取向啊....回头补完父亲三部曲吧
         李安太棒，几乎要打五颗星，但是仍嫌舞台腔太重。毕竟老电影吧。办酒闹洞房真是看得头皮发麻，九十年代还参与过几场类似的，揣着大白兔就甘愿被当成吉祥物摆来摆去。但是形婚什么的实在人间大恶故事看完还是该正直地去生活的啦，认为自己小孩生活方式有问题的父母，理他们做甚。
                
                 很好的一部片子，特别是刚看完安非他命的我来说。其实我很担心李安会用同志作为卖点，但是我没想到，编剧很出色，导演让本来会变味的片子就那么很顺利的拍了出来。相当的不错。我惊叹93年就有这么好的电影。李安不愧蛰伏多年呢。父亲最后的举手是屈服吗？其实父亲也是同志？5星力荐！
         搞笑加心酸吧……婚宴拍得太强大了，感觉我经历的婚礼都没有这么正宗的。李安居然也露脸说了一句经典台词。
         真是部好电影，探讨了很多，很有深度
         父亲三部曲是看了俩了 李安真如所说 是个细腻的男人 这不仅仅是一部电影了 它也是一部非电影的电影 借跳板达至了民族甚至更多更广的高度 五星品质不必怀疑 但我还想打十星 依然坚信电影只是徒径与媒介 思想才是最伟大的 李安 赞
                
                 终于看了这部 果然三部曲比李安后来的大片都要给力很多 那是骨血里流出来的中国文化还有后天成长的西方思想的碰撞 在美国拍的电影 却最有中国味。总觉得Ang应该是个gay啊。。。
         行云流水，不尴尬不漫长~~李安的电影真的耐看！
         在影片的类型一栏上赫然写着喜剧两字 但一路随行的 并不是欢乐 而是那冗长压抑的沉默
         要不要这么绝妙啊！！！
         生动又平和的中国味，嵌在它的气氛、光影、细节里，不夸张也不生硬。就像隔壁家的阿婆，问你吃了吗一样自然。圆满结局带给人们平实的感动，而现实却依旧凶猛。
         处理的很好。。。。同性还是不可接受啊
         原来沙利文还是个好奶爸啊！温馨死了萌死了好看死了可爱死了片尾的花絮好玩死了爱死了么么哒ps怪兽公司广告像不像学厨师新东方我们的未来在蓝翔！麦克一如既往的乐观啊所以才能有个女神级的女友哇！
         在零一年的时候这确实是不错的片子，只是···我能说我觉得那小毛孩并不可爱么?
         想象力+10086，跟日本动画一比，各种流畅顺滑。
         新东方德语班上看的，看了一点跟别人出去玩了，额，嘿嘿
         我依旧是萝莉控。通过孩子的尖叫来发电，创意完美。
         动画做的没话说，十分精美。
每个怪物特点都是那么鲜明，小女孩叫毛怪“Kitty”的时候可爱死了....
         哈哈，记得小时候睡觉时在黑暗中望着天花板会出现好多种怪物，还不断变幻着，然后我就会忍不住叫醒睡在旁边的嫲嫲或妈妈，现在嫲嫲早就走了，妈妈也不在身边，我远离我的家，但小时她们给我的温暖还在我心中
         深夜看得我觉得一切都好温馨好美好！！有几星打几星！！还带NG的一刚！上午看《午夜凶铃》晚上看这个，要是贞子晚上来了，她得带我去门那边逛逛~XD
         记得看的时候觉得很感人，那是多久以前的事情，还看哭了呢
         PIXAR最有創意的作品!
故事有趣,人物設計可愛討喜,配音出色
電影溫馨動人
非常喜歡主題歌曲If I didn"t have you,幕後ng片段和音樂劇
         我是大猫咪。。。。我是大猫咪，而且这是少数和大学同学重温过的电影
         今天去看了3D版，虽然多年前已经看过，但是还是被这只大绿毛怪给感动地一塌涂地。
         每个孩子都做个怪物的梦吧，可谁能拥有如此美好的童年呢
                
                 谢谢你带给他的欢乐 在没有我的日子帮我照顾他
         哦，我的毛怪奶奶啊~
         其实创造笑声比创造尖叫难多了 所以能量更高~
         英雄，放了我吧，我家上有八十岁老母，下有八岁孩子，都等着我回家一起看迪士尼的动画片呢，这算不算是对迪士尼动画片的终极评价~
         毛怪看到阿布被粉碎的时候晕了几回最搞笑了~~
         恩，这个片子实在太有爱了。虽然是老片，一点隔阂都没有。
         对于这么早期的经典 不能不献上敬意 你能看到多少电影有模仿它的痕迹 虽然对于我现在看 是有点没新鲜感了
         永远看不腻的喜剧
         曾经被人称颂的译制片行业，如今变成了被人嗤之以鼻的过街老鼠。
         第一次看这部电影的时候我还在上小学
         很原始的幽默啊 配音好棒！ 女主角很漂亮~~
         备课的时候看到这部电影，才想起当年上学的时候看过，差点被笑史~经典就是经典啊啊~
         小时候在电视上看过……
         法式幽默与英式蠢萌。老头都萌萌哒！妹子都美美哒！剧情都蠢蠢哒！(≧∇≦)
         哥看的不是片子，是情怀。。。
         其实搞笑的桥段很生硬，如果问印象最深的，十个有八个会说结尾的对子眼德国兵。给5星，主要是给童年美好的记忆。
         小时候百看不厌俩电影，一个这个，一个南征北战
          Louis 这个法国小老头实在太幽默了！
         本来我不太习惯西方的幽默，但是看这部，我真的笑的肚子疼。
         法国人的幽默不管是以前还是现在都是这么独特。诙谐中战争的恐怖和可怕被淡化，积极乐观善良如阳光铺天盖地。
         我好像喜欢他的另一部。。

路易德菲奈斯Sama

想不起叫什么啊>。<
         gaga同学推荐的电影，她说她每年除夕夜从不看春晚，就看虎口脱险，在我看来也的确，这可比春晚可乐多了~
         三个英国大兵与两个法国基佬一路搅基撩菜智斗德国兵的奇妙旅程
         百看不厌的经典喜剧.
         近期电影最佳`~ 没有之一... 技术好还有内涵` 画面美得心都要化了呃` 戳中了好多萌点呐...
         好看好看好看！实在太好看了！！大猫很可爱啊~~整部片都在欢声笑语中度过~爸爸独自留下在山洞画画那 完全泪奔了。然后和大猫的一连串互动 又笑死了！太有爱了~~
         从头笑到尾，好几幕差点被萌哭了。。。不得不说一句，原始人要谋生好难啊……
         已看哭。。。。面对这种合家欢+父爱剧情+超合拍互补情侣设定 我就是这么没出息的泪点极其低
         这回事真心四颗星 无所不用其极 天空 海洋 森林 荒地 所以可以进入动画片视野的场景都出现了 不听话的女孩 傻乎乎的男孩 偏执狂的爸爸 明智的妈妈 怪怪的婆婆 古灵精怪的外来者 所有动画片中的常规角色也都一一登场 大杂烩的漂亮
         嗒 嗒 嗒！！萌物集中营！但还是对皮克斯不死心！皮克斯会更好的！
         太好玩了。爸爸把动物们都带走那一幕让人想起诺亚方舟，他们的梦想过于理想化。爸爸总是干得最多吃的最少永远给家人垫背那个，看见女儿遇见心爱的人会吃醋哈哈，但最后总会放手让女儿去找寻自己的幸福。很多时候你都猜到了下一步的剧情和结局，但你依然会笑，会哭，会感动
         虽然原始人的题材不是很期待，但是，这真是一部非常好的片子，抛开各种危机不说，这真是个美到极致的世界，尤其爬到树顶夜观星空那一幕，欧！
         效果很好，但看多了这种合家欢的片子就有些倦怠，无论电影中的父母多么励志进步，化解了矛盾，和谐生活在一块儿，走出影院，父母还是那个父母，可能食古不化，可能刚愎自用，这才是真实，才是生活，在本质上电影和现实还是保持着梦幻的距离，就像永远抓不住的阳光，摸不到的太阳
         现在好莱坞动画片太模式化了 永远都是在追求梦想或者冒险的路上有一个羁绊你的家庭/朋友，然后遇到一个靠谱异性青年/灵魂导师，经过艰难险阻重重误会发现家太阳最红毛主席最亲家人朋友才是第一位，最后无论遇到多么大的危险也不会有人死呢。所以如今只有喜羊羊才能不落窠臼了么。
         在这个类型里挑不出什么毛病。比较值得赞颂的是，情节的二次利用变出更牛逼的情节……这真是……值得学习啊！
         用不着给那么多盛誉吧，确实就是流水线产品啊，各种点也没有那么多那么密集。充其量也就是和cars2平手吧..还不比panda2..  个人爱的亮点是妙不可言的原始世界美景，超赞，而人物和动物都多丑啊...
         太好看了！画面人设动物设场景故事无一不赞！后段泪奔了。。。最爱萌大猫！
                
                 超赞的动画片~想象力爆棚~今年最好的动画片！！！没有之一！！！
         守旧派和创新派。与已知的昨天相比，我更喜欢未知的明天，哪怕是末日。★★★★☆
         是部好电影，鉴于苦逼的中文配音，给四星
         太喜欢了这样的片子，好多细节笑死了要，动物们都太萌＞＜ guy这样的男孩简直太苏=33= 一家人什么的很戳点QAQ 那只萌虎让我想起了自己当年石器里的坐骑XDDDDD
         又萌又治愈又搞笑又温情，还有什么是它不具有的呢？萌点众多，简直数不清，叫达格拉斯的鳄鱼狗，当腰带的小猴子，怕黑的大猫咪，矮油，还有凯奇大叔的配音，这回终于不是烂片啦~~~强悍的妹纸怕什么，抓一只男盆友放在树洞里跟你走！！！
         很久没有看过如此吸引人的动画片——一个普通的美国式冒险，在平淡无奇的故事核心之外，最为增色的是充满想象力的动物角色设定和日臻完善的画面技术。愿意花几年时间去打造一部动画作品，这件事本身太让人感慨了。
         破茧而出
         阻擋你前進的只有你自己。可以考慮給四星半，小達倫比大衛芬奇靠譜，儘管媳婦兒被討厭的007撬跑了。
         娜塔莉·波特曼的影后级演技
         妈的 豆瓣简介剧透害死人呐！！！！！！！
         你老了
         可能是最文艺的惊悚片
         感觉很经典这片子，压抑压抑
         现在非常不喜欢看这类“纯靠一个演员和镜头调性撑全场”的电影。但多加一颗星给娜塔莉牛逼的演技，影后一定是你的！
         期待过高，深深失望...看了无数精神分裂后真不觉得有特别牛逼之处，加之尽管我喜欢nat但她所谓的演技被吹到神级也会让我厌恶。但就硬性而言这确实是一部不错的电影。虽然，没办法感动到我。可惜。布鲁奇老公还是很帅，女神的男人就是不一样。noni让我心痛。唉。
         波兰斯基附体的杰作
         有迫害妄想症的白天鹅
         一气呵成。感染力很强，尤其是结尾，欲泪。
         其实是波特曼抢了lily，最后杀了她，完全窃取之。。。当然最后完美了。。
         其他奥斯卡都是浮云！！！
         完美不是控制出来的，是爆发出来的。。。。
         娜塔莉的完美演出与音乐的绝妙配合，将黑色与压抑进行到底
         小女孩长大了
         那段舞台上的表演太棒了！
         娜塔莉这次就是冲着奥斯卡去的，势在必得！
         小女孩长大了……
         族群之间的仇恨实在太可怕了，明明能亲如手足地生活，但是无知和贪婪却让彼此互相杀戮。主角简直跟神一样，实在太感人了。
         种族间的矛盾个人的难以作为、忧虑。
         列維說，白人懷疑黑人是否為野獸的同時，黑人也在懷疑白人是不是神。有時候覺得人類真是愚昧的動物，觀眾眼中毫無差異的一群人，卻被局外人的一句判詞，何況原本就是殖民者利用少數民族統制多數民族慣用的伎倆，造就了胡圖與圖西數十年的相互屠戮，生靈何辜？既得利益者沒有切膚之痛時永遠事不關己。
         总会有一个这样的人物，他们会尽全力挽救人类的那些可悲和那些可耻，他们叫辛德勒，他们叫卢斯赛伯吉纳。
         谁会把印尼排华这样的事情拍成电影呢。。。！！！！
         感谢你们拍下这些镜头，让全世界知道这里发生了什么。可是你知道河蟹这种力量比发生的这些事情更让人恐怖吗?
         你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。
         《卢旺达饭店》说起卢旺达这个国家,脑海里浮现的只有两个词—大屠杀,难民营。但纵使你看到的的黑人种族的自相残杀,深层次根源还是在西方。本片称得上是<辛德勒的名单>非洲版,庇护便是拯救,对于这些活在炼狱中的人们,同情和怜悯都显得一文不值。唐钱德尔的精彩表演让我深深的喜欢上了他。
         我只願意做一隻擋在惡人屠殺生靈道路上的一只螞蟻
         当人性恶的一面被释放出来时，就如洪水决堤一发不可收拾。本是同根生的同种同族，拿起屠刀却毫不手软。卢旺达大屠杀发生在文明高度发达的当今社会是世界的一种巨大的悲哀，但是从历史长河的角度看，有大量清楚的事实去揭露这骇人的恐怖，让我们世人谨记，这又无疑是不幸中的万幸。愿丧钟永不再鸣！
         还能说些什么呢，静静的看吧，它会给你一些思考的！！！
         一边是屠杀 一边是冷漠 你能说哪边更可怕吗？
         又是种族屠杀，又是儿童，又是百万计条人命。这是一种苍凉，真实也是一种力量和呐喊。我相信辛德勒和保罗肯定是善良的白羊座，他们对无助的眼神是不会无动于衷的。片中童声响起，天使冲向了天堂，上帝却闭上了眼！
         不要以为我们很安全，这个世界随时陷入集体的疯狂；
不要以为我们很危险，这个世界总会被那些善良拯救；
         另一版本的辛德勒名单
         我们指着电视里的杀戮镜头说太恐怖了，然后便继续吃大餐。这是用金钱可以买来生命的地区，屠杀当前我们力求自保，凌驾于生命之上的任何政治行为都是荒谬的。确是“非洲辛德勒的名单”，技法不如前者，但于我比前者更能打动人。
         造物主最大的成就是创造了人类，而它最大的败笔是让人性中有罪恶的念头。屠杀是可怕的，而更可怕的，是对屠杀的漠视和纵容以及遗忘……片尾音乐响起，泪花依旧闪烁，我不禁又想起了Beyond的Amani:“权力与拥有的斗争，愚昧与偏见的争斗，若这两者争到最后怎会是和平？”
         很好的诠释了战争中的人性，有时候亲情，爱情，责任胜过了一切，甚至是生命。
         通过饭店经理保罗在大屠杀中的经历，来纪念和反思人性中永恒的东西。虽然没有对大屠杀全景式的再现，却用深刻的心理描画使得观众的心灵受到同等的冲击。电影并非单纯的赞扬保罗，而是深沉的纪念普通人在灭绝人性的灾难中散发出的光辉，不仅仅是保罗。电影成功的做到了不忘记历史的目的.但这十年里，发
         餐馆报仇太经典！兄弟对视，满脸是汗和血的特写！发哥的演技！
         哥哥演绎了一个标准二逼警察。。
         经典永不褪色！不过更爱《喋血双雄》。ps：发哥嘴里不时叼着一根火柴棍，显然借鉴了阿瑟·佩恩的《邦妮和克莱德》~
         时代的烙印 香港黑帮片的巅峰之作 小马哥时代的开始 也许由于看的太早心里的激动少了很多
         唤醒了少许港产黑帮片的记忆。那首歌的旋律还是很熟悉的。
         130622国泰电影院。很多年以前看过，今日重温就还……挺有趣的。哥哥青葱得能掐出水来，穿上警服亮相那瞬引来一片惊呼。以及，对不起我们就是对着“我们重头来过”的台词忍不住笑场了的观众><
         此片有诸多不完美甚至生硬可笑之处，但是那份豪情是没有瑕疵、浑然天成的！！！发哥、狄龙演技真是赞赞赞！相比之下，哥哥当年只是小鬼头了。
         小马哥……两眼全是泪
         现在看来很很一般，不过这部电影比我岁数还大，可以说当时已经算很不错的了
         吴宇森，周润发，暴力美学，兄弟情。。。很多的残像都是通过这部戏才能拼凑到一起。经典。
         所謂類型片，所謂典型人物，可是老大，可不可以給所有行爲一個合理解釋= =、不過事情就是，即使這樣也要給四星，我是多偏私= =、
         这几天开始回味老的港片，我觉得很多老港片之所以好看，是因为你能感觉到它所表达出来的赤诚的江湖情怀，这种情怀正是现在好多电影里缺失的。过瘾，赤裸裸的过瘾；情谊，可以交换生命的情谊。当然，演员举手投足间的气场也特别重要。
         做人应做小马哥。台词句句经典。我不做大哥好多年。你相信有神吗？我信。因为我就是神，神也是人.............
         今晚小狗说要回顾一下《英雄本色》，我看没事做也回顾了一遍。发哥好有型，哥哥好帅，以前的港剧真经典。 

”我相信有神 神也是人 能掌握自己命运的就是神。“
         当时的小马哥俨然成为了荧幕经典角色。
         哪个男孩不喜欢这部片子？
         昨天看到狄龙才想起看一下这个电影，你回想起香港电影的黄金年代，有那么多经典的电影以及导演和演员，那都是一代人的回忆和财富。而今天的大陆年轻人若日后回想起年轻时看过的国产电影，会想起什么？见郭大爷还是全民母鸡？
         09.8久仰此片，观之。情节很是一般，但是枪战镜头和兄弟情义的刻画在80年代绝对是当时的巅峰！
         四个主角都很耀眼，狄龙很沉稳，周润发很潇洒，张国荣很青涩，李子雄很阴险。不过还是狄龙演得最好。热血江湖已成陈年往事。
         看完了 经典不愧是经典 配音很不错
其实宋子杰和宋子豪都没错的 子杰恨他哥哥也是有原因的
子豪也是为了家人 小马哥最义气了
         这个世界常态是虚伪无耻，那我选择不选择常态的生活,如果颓废有理由的话，这便是理由。但最终生活还是没心没肺地存在着,而你,却被无情地抛弃.。我选择以艺术家的心态来生活，以文艺当借口来掩饰个性的颓废，直到那一天我觉得一切都索然无味。以后都NO smoking ，NO drinking
         是我选择了生活？还是生活选择了我？
         剧情本身一般，节奏控制的很好，让我想起天使爱美丽和玛丽与马克思，不慢不急，很舒服的看完整部电影。戒毒那一段拍的好迷幻，最棒的是音乐~！
         很欣赏其中几个场景的拍摄手法，配乐不错。难以想象这个导演是拍过贫民窟的百万富翁。两部相比下还是倾向于这部。
         英国最好的电影之一 电影本身也想毒品从头到尾让人沉入其中享受 配乐真牛叉
         毒品 暴力 色情....生活中无时无刻不充满着毁灭 该如何选择 继续？ 背叛？ 逃离？ 还是 ...彻底的离开....
         初看电影时当然会被这么酷的东西征服。现在也是。
         三星半。伊万，我就是冲着你去的，你说说你呢小脚裤加凡布鞋咋恁潮恁好看呢。
         迷人的声线，亦幻亦真的醉让你不知不觉深陷其中..不能算是励志片,但那种特立独行的另类对现状的不满强烈的年轻人特有狂妄深深吸引着我.. 
         名气胜于剧本 苏格兰青少年比米国的还敢做 那时候的1w是有多嫩啊。。。
         一切都在于选择，转瞬之间决定未来。颓废到让人几近呕吐的画面情节，却真实深刻。最后Mark 的笑脸，寓意深刻。
         选择嗑药,选择背叛朋友.

那妞还不错
         各种选择，各种猜……这幢闹心的火车啊…………
         马桶那段儿太令人惊艳了【我还在吃饭呢】伊万的颜值简直噜不演边缘青年都觉得浪费QAQ BGM都选的超赞 Perfet Day那儿差点泪目【不推荐成长中的青少年观看【废话【最近被Nightclubbing、Lust for life还有2:1洗脑【原声好几首泡泡的歌
         选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......选择你的未来，选择生命……太多选择，你选择什么，我选择不选择。” 
         经典！  看过才会懂。   社会本来就是这样。
         爱LOU REED的perfect day!
         太尼玛感人了！！
         每一句台词都是对爱情的真理。我们还是要相信王子和公主最后会一直相爱到死。这是童话。更是爱情。
         艾莉提着行李下车，诺阿在二楼凝望着她，她耸了耸肩。那一刻全世界都静止了。
         恋恋笔记本，恋一生，记一生
         诺亚问艾丽，你爱他么？她说，是的，我非常爱他。诺亚仿佛很放松的伸了个懒腰，看着窗外，说，很好。
         从开头就很震撼
         一个承诺，守护其一生
         “爱情没有那么多借口，如果最终没能在一起，只能说明爱的不够。” 
         365封信，7年的等待，一整个夏日的恋情。Noah，你做到了，为你爱的女人建起了承诺中的白房子。她看到了，她带着行李来了，她愿意和你相守。亲爱的，如果有一天我什么都不记得了，你还是一样在我身边吧？请你一定要把这本子上的每一行字都读给我听。Alie坐在门廊作画的一幕，圣洁而美好。
         虽然俗套，但还是不能免俗的被弄哭了
         超感人。女主美呆了。如果有一天我老了，忘记了所有人所有事，你是否依然爱我如初？
         没什么好讲的，看了N遍，硬盘里永远舍不得删。
         虽然故事很老套，但叫人信心满满
         最后一幕很感人……
                
                 一直让我哭得死去活来的煽情片儿
         那座房子让人感动。
         唯美又悲伤的动画片...也许真的可以回到过去也没有什么好处...这样人就会更加肆无忌惮地犯错...应该发生的，总会发生的，逃避没有用...
         那个夏天有太多动人的元素,棒球场和自行车,偷藏的布丁和差点迟到,是真琴的夏天,在火车前追逐功介,在河边等待欠召.美妙的时光,都在跳跃中更加美妙,17岁,不想太早爱上缅怀,那么在夏天的结尾,我要回到过去,是因为还没有得到你要在未来等我的诺言Time waits for no one
         狠是感动了一把~~~在未来等你~~~嗯~~~
         很棒的片，挺感动的，至少我一个大老爷们感动了。【另外，1小时23分开始，请把声音关小，别问我为什么，尤其你家有人的时候。】
         导演透过来自未来便利的“时空跳跃”这个假定性，放置在容许“试错”的青春时期，假设主角真琴会怎么使用，当然是状况百出，嘀笑皆非，这也恰恰给予“带有遗憾与后悔”的青春回忆一丝安慰吧，或许事情未必皆如人所愿，但是未来总有“好事情”在等你发现。
                
                 我喜爱的画风，动听的音乐，清新青涩的爱情，简单的生活。看着动画，好像回到了最初的自己。
         喜欢少女的家，好美
喜欢那样率直的性格，好羡慕
喜欢片尾曲，在这样的故事背景下听起来很顺耳。
         “我在未来等着你” “嗯，马上就去，跑着去”
         那似是而非的青春情愫呦，跟纯净的蓝天、喧闹的操场、阳光下的黑板粉笔一起，锁在我们的记忆里，每次拂去岁月的灰尘，望向这青春的画面，都是一次穿越，那些画面从未改变，那些时光从未流逝，那些伙伴从未走远。青春，就要这样表现才够美啊
         穿越的题材做成动画以后，更加关注到剧情的发展而减少查科学bug的次数。“我在未来等你”，在正青春的时候总是想早点成年，殊不知青春才是最美好的时刻。
         那些已经发生过的事情，绝对不会因为时空的穿越而改变。
         “我在未来等你“"嗯  我马上去  我会用跑的。”如果不是烂尾，不是meの青春已经遍体鳞伤 那么我会多给个☆  那天夕阳下的奔跑 那是我逝去的节操 不是节操是青春！
         就那一句：我在未来等你~捏碎了我的心~在爱中的男女不用相信承诺~很美~但很遥远~
         那纵身一跃是一道最美的弧线、
“我在未来等你”
         很爱细田守的调调~一看到这种有关青涩年少时的故事就会很有感触~每次看这种片子都会陷进去~大约是千昭那样的男生了~喜欢风一样的男子~永远抓不住~但永远都会有份期待存在~
         不要有时空穿越~让时间自然流逝吧 痛苦 快乐 一切都是回忆呀 回忆 再不好 也是过去的了
         如果，没有如果。请珍惜现在，活在当下。Time waits for no one.
         Time waits for no one 时不待人啊
         正确地说是四星半。如果我看得再认真一点的话，可能会打五星的。科幻的成分其实不是太浓，我更愿意当作类似Honey and Clover的清纯温情动漫来看~~
         又看了一遍。。相隔了好几年呢吧。。。当时的感觉记不清楚了，这次看确是难过占了上风。很遗憾吧~~会想到很小时候的自己。。。。
         看过了多次！我理解的真爱就是从这里面来的！国家总统也需要爱的，家庭是有的，爱情也是有的！如果有爱，就去行动吧！
         大爱英伦，看完浑身充满暖洋洋的爱，圣诞夜必备爱情喜剧!凯拉·奈特莉美极了，大爱比尔·奈伊！Christmas Is All Around！！！
         圣诞节应景重温，意外发现好多好多熟悉脸孔，觉得更加亲切。。Love actually is around us...
         真是美好的故事，美好的世界，美好的人们啊！欢乐、痛苦、悲伤、彷徨，似乎所有的一切都能在圣诞夜化解。大概也只有只有充满了浪漫情怀的英国才能让人感觉到如此无与伦比的暖意。众生百态，真爱至上。
         妈逼!每个人都有着好的结局,这当真是现实,还只是在扯蛋!? 但是,太他妈美好了! 
导演驾驭这么多小故事,还能有条不紊,功力不错!
         这就像是你开着低档遨游在love的海洋里，所见到的只有love love love
         爱死了~~~~!!!!!!!!!!!! 太温暖!!!!!!!!!!!!!!!!边笑边哭哭惨了!!!!!!!!!!!!!! 
         2008.11.16陪老婆大人一起再看了一遍，曰，爱无处不在，圣诞节的片子，放在某人的生日档期来看也还是不错的。。。
         20130307，爱，世界上最难得拥有的品质。
         很温馨。I Love England!
         充满爱的世界，love actually is all around. 
         电影好，原声更好，艾玛给她孩子做龙虾真有爱，大家都愿意为爱奋不顾身阿
                
                 love is around every where.我们相信爱情的同时，也要相信爱情这支分枝生长的大树——爱。
         偶然看的,还不错,因此而喜欢上了圣诞节.你可以告诉你爱的人,你爱他,用你的方式,在圣诞节,IT'S ENGHTE.爱情可以发生在任何人之间.真的爱上了
         超级俗的片子骗了我超级多的眼泪。看了5遍以上。我觉着在这个人际关系日渐冷淡的社会，这类影片其实在起着很正面的作用，会给人的心灵注入无限的温暖，所以请不要看不起他。
         原来英国人也会拍贺岁片 而且集结的明星阵容超豪华


         最喜欢那一段的表白
with any luck by next year, 
　　I'll be going out with one of these girls... 
　　but for now, let me say, 
　　without hope or agenda, 
　　just because it's christmas, 
　　(and at christmas you tell the truth) 
　　to me, you are perfect. 
　　and m
         4星半，没想象中煽情，但有真实感。达斯汀•霍夫曼还是演得好。
         看完之后，才知道这个片名Rain Man 是有多么地感人...
                
                 那个年代的好莱坞片拍的可真干净啊，配乐大气简洁，故事不悬疑，也不刻意煽情，一切都那么的接近现实。兄弟情，父子情通过一个简单的故事娓娓道来，从怨恨到理解，从理解到感恩，从感恩到不舍，亲情确实是发自内心无以比拟的
         达斯丁的演技实在是好。
         不看还好，看了就忘记不了了
         每一部奥斯卡最佳都值得安安静静的看一遍。
         我觉得亲情片拍成这样也就没什么说的了
         最让人感到难忘的电影，帅哥和亲情
         在达斯汀面前，小汤哥是那么苍白空洞，肤浅的花瓶自惭形秽，毫无魅力可言，只能吸引那些没内涵没修养的“纯情”小女生，可悲。
         重看之后分数反而给的低了，商业套路见多了之后，很难回到这种简单温暖的片子上了。Hoffman的演技还是毋庸置疑的
         很像《他不笨 他是我爸爸》还可以  这世界上有比金钱更重要的东西
         不矫情是因为角色的转变并没有很大跨度，而只是让主角明白了过去的一些事情，感受到了家庭的温暖。其余是标准的做工。
         这是让我着魔喜欢的达斯丁霍夫曼 也是我见过最好的演技的阿汤哥 典型的美国公路片 关于自闭症 关于理解。。。。。。充满情感
         本身以自闭这种有关精神、心理为题材的一切相关资料我都非常喜欢～所以5星。看完後在网上搜了很多影评.希望可以找到一篇完全解读的.可惜没有.所以我一定要再看一遍!希望能全看懂。右边这篇影评推荐看完电影一定看一遍→http://movie.douban.com/review/5036345/
         这种踏踏实实的温情才更牢固更真实。多一星给克鲁斯和霍夫曼，不得不承认那时候的阿汤哥真美好，两人并肩走的画面好温馨。
         克鲁斯还不错的一次
         达斯汀霍夫曼的表演非常精彩。不用刻意煽情，也避开了可能流俗的段落；没有讨好式地着重渲染戏剧性强的段落，仅用生活细节堆积处理，整体恬淡流畅。
         Dustin Hoffman真是个非常了不起的演员。
         画面太美了！总有一天，我呀踏上大漠去感受那无边的天地！台词太经典了！演员演技很好~每个人背后都有一段伤心的故事，经历后才会领悟。好电影！
         當你不能夠再擁有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘記。
         今时今日，是否还有这样一部影片能如此侵入你的骨髓？今时今日，又是否还有这样安宁的心境，去品味一场江湖？“我曾经听人说过，当你不能再拥有的时候，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。”“我一直以为自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了。”
         写出来要比拍出来好看，我已经被西方式的审美惯坏了，当问题不再指向灵与肉，而仅仅缠绵于东方式的关系“狂热”中的时候，我觉得我老了Orz...
         2009-03-28 15:15 Joy City

我们的哲学话剧，我曾经是黄药师喔。~很怀念。
         很饱满的一部电影，我最喜欢的一部。没有之一
         我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了。在我最美好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。如果能重新开始那该多好？

         和射雕没关系，让人思考的典型的王家卫影片
         虽然我很喜欢她，但是我不想让她知道，因为我明白得不到的东西永远是最好的。
         影片以一个杀手中介人自白的形式记录每个寻求帮助的过客的矛盾心理与感情纠葛，角度独特。张国荣就是王道啊！！每个眼神、表情、动作都到位的无可挑剔，只要他一出现那气场就已经告诉你这是部好作品了。
                
                 其他不评价，但超喜欢里面的对白。“当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。”“你越想忘记一个人时，其实你越会记得他。”
         看不懂最好，看懂了成了共鸣，痛但不孤独。ps：1994年香港影评人协会最佳男演员奖 张国荣 ps：这里是初版的页面，终极版在这里http://movie.douban.com/subject/3726072/ 无数人把这里当成终极版了···
         多年后再看一次，果真看懂了
         旗未动 风也未动 是人的心自己在动 重新认识王家卫
         很喜欢的一部经典装B片
         很多经典的台词，很搞的思路。第一次看的时候很痛苦。
         广州的粤语版。
一切动人的回忆。潜藏在一部旧片里。

改变了我对电影的态度。
         终极版重新回顾，仍然震撼于张曼玉那句“你真老实”后的无声悲恸。
于张国荣，风华绝代艳冠群芳不必多说。
         看了不下十遍，还是能被感动得一塌糊涂！泪流满面..........
         我们总是不知道有个人深爱着自己
         一个不羁的男人，一段磅礴的往事。
爱情那么难。
而我也愿意赌上自己的一辈子只为爱这样一个男人，因为他是这样的一个男人。
         生命是一场放逐和流浪，那些咆哮着的声音，压抑在心底，总在深夜不断响起。所以，The Ludlows才会在耳边永远回荡，感动于自己的燃情岁月。#最完美的西部电影#
         宏大与浪漫共舞 （布拉德·皮特最棒的影片）
         ll老师放的，因为迟到错过了前面五分钟。很成功的商业电影，OST也很有水平。
         野马上一头金发随风飘散，Tristan就是来迷惑人的~可怜了一家三兄弟~
         三个没娘的孩子爱上同一个女人的悲剧故事。结尾不错，整体又臭又长。
         老爹很英明，老三很白痴。故事很普通，音乐很动听，女主太难看，景色很迷人。看在帅哥的份上，四星。
         从此知道放荡不羁男人的魅力。
         豪情万丈：画面、音乐、情义
         一部傳奇的情史 雕刻著那些不願回首卻又時常閃回的哀與美
         皮特的眼泪让我心碎。崔斯丁，这是个怎样的男人，充满了野性的自由，狂放，不羁以及沉重的心痛。
         相比内心咆哮的灰熊，几人的感情纠葛是那么肤浅渺小。但其中的痛苦确是真真切切痛彻心扉的。苏珊娜是可怜的女人。
         剧情和配乐的完美结合 凄美隐忍的爱情总是让人心疼 片中的手足亲情更是让人痛彻心扉
         李碧华说一个女人捧的人多了命就薄了。苏珊娜的悲哀在于她未能为自己每一次的选择坚持到底。
         这才是一生，倾听自己的心声，遵从自己的原则，那才是真正的自己。放逐、流浪...
         一场令人飙泪的美国梦；皮特最帅的电影；感觉原声是在James Horner作品中仅次于Titanic的
         如果他没有死去，如果她继续等待到他回来。不过不管是哪一种如果，生活终将归于平静，一切都是往事。
         这片子看的我太纠结了……= =
         重温经典。BD 11/07/25 16/11/16
         看到第一部皮特的片子，当时就想我操这种男人的存在让我们剩下的男人怎么活啊！
         倒叙，彩色和黑白的用色。当失去记忆，如何证明自己存在的意义，或者不用去证明自己存在的意义。
         看懂需要精神集中，然后记住每一个情节，否则你会看的很累，不过看懂了也会很累，这是一部很累的电影。
         大家都说未知死亡是山寨的记忆碎片~我就看了呗~我还是喜欢未知死亡~不过Guy Pearce真的太帅了~我喜欢这样的硬汉
         每个人都靠记忆去确认自己 他不过特别严重 典型烧脑片
         能拍出这部电影的疯子，难怪能拍出盗梦～～
1:29:52那半秒真经典！

我承认，这种电影只看一遍，不看影评，我是不能全部理解的。
         完美倒叙加神剪辑，顺序如果重新排列正常那这就是一部平淡无奇的三流作品。伟大的诺兰总是能够化腐朽为神奇，为什么不是五星神作？它还差一个看完让人惊叹的故事。
         为影片诡异的叙述方式送上四星。剧情总归有些平淡，但胜在创新，由结果一步步往回推，反倒动摇了主角行凶的根基，而影片的故事也愈发扑朔迷离。剧情大片，看的稍微有些累。
         导演不是在故意倒叙的，我试过了，正着看就没办法感受到主角的错乱心境
         有一部低成本电影，导演将电影技巧发挥的淋漓尽致。本片打破时空的限制，让观众调动起自己的脑细胞随着故事的延展去分析电影。一部真正尊重观众的电影。
         对世界残酷是因为世界对他残酷 努力寻找自己存在的理由
         虽然我对这样费脑子的电影已经不是很感冒了，但是不可否认这是一部很牛逼的片子，诺兰这货就是对梦啊记忆啊神马的感兴趣。还有就是，永远不要轻易相信女人……
         觀後又是一場記憶碎片重組，腦細胞不斷的在糾結，最終我認定了我認為的真相～在自欺中生活是夢境給人面對殘酷現實的一個喘息而已～
         在近两个小时的倒叙和穿插顺序直到时间轴融合才发现：原来是这样——我们只愿意相信我们愿意相信的东西。
         在wikipedia上被归入art film的范畴中，因为采用了不同的拍摄叙事手法。
但其实，光从情节来看，就挺创新的。
         这部戏拍的妙~剪辑的妙~叙事手法妙~演员的演技妙~妙到我要看两遍才能捋顺~克里斯托弗诺兰是个天才级的导演~他总是习惯以神一样的视角讲故事讲给大家听，而我们就这样无药可救的被他萦绕在嘈杂、看似紊乱的剧情里不能自拔。
         真费脑子·····
剪辑的风格真是让人眼花缭乱··
         虽然知道多看几遍有可能会看懂，但我觉得应该把这个时间献给更多的电影。 

         我喜欢这样的叙事，很简单的故事，但是却抽丝剥茧一般，让人在迷惑中步步逼近真相，但是真相又是如此的残酷。影片从一开始，主人公便已经逃离了这个循环的圈套——他自设的圈套。
         非线性叙事看得真烧脑子。关于记忆，我们靠它来确定这个世界，如果连这个都要欺骗，活着就成了一场骗局。
         桥本爱还会用电锯，砍柴...瞬间好感度 +10000
         每天晚上看一点点，美食美景，还有一些暗线和情怀，慢慢就看进去了，好赞。虽然这样的生活和情调在真实的农村并不存在，但是能在电影里感受一下这样的清新就觉得好赞~
         想去小森看看。
         为什么桥本爱来演呢？风景美食和平常心
         舌尖上的小森出乎意料地好看！在涉足料理界的当口看完又是天意。我知道真正的农作不会那么美丽。脸晒黑、手起茧，更别提吓人的各种虫，可是向往的日出而作日落而息，依山傍水自给自足的隐居实在太诱人。大部分的食材都自己栽种，哪怕一个人独居也很认真地生活。超期待冬春篇！
         自然的馈赠
         半夜看这个，效果非常好。烤面包，做酸米酒，做伍斯特酱油，做胡颓子果酱，巧克力榛子酱，雨久花凉菜，烤红点鲑鱼，红点鲑鱼汤，西红柿拌面，炒通草果皮，核桃饭，糖煮板栗，烤地瓜干，烤鸭子，煨炖胡萝卜，嫩炒菠菜
         这种环境除了可以吃肉其实跟出家没什么区别了，一个人去导去演，没有一丝抱怨，在这里几乎所有的付出都是对等的，小森的这种温柔对她来说就像突然消失的妈妈，她贪恋安定却又等待着一个时机转换成勇气。
         爱这样的生活
         啊种了新的作物好开心采点什么来做着吃一吃吧。。。啊好无聊再拣点东西来吃吧。。。啊不是妈妈的味道啊。。。啊这回像了。。。
         “幼年时期的习惯是很难改掉的”自己做饭了真的会想办法复刻老妈做的菜。
         喜欢这种生活
         美景，美人，美食。
                
                 一刷：因为北语校长大人推荐了所以在去底特律的航班上就刷了
二刷：今天，和父母。如果能在这样的房子里昏天黑地地看书，不用干活不用忍受蚊虫有人做饭给吃就好了（做梦
         很有满足感
         景色太过于美，女孩太过清新，这辈子都想过这种悠然见南山的生活，有机食品，漂亮姑娘。
         温情的美好，每一集看完都有让我想起身去做饭的冲动
         春夏秋冬篇一气看完，把农家乐拍得那么唯美除了霓虹金也没谁了！简直是对热衷自娱自乐型的吃货的最高献礼！每一季的风味，各不相同又相互关联，贯穿，真是不能更喜欢了，还学到了不少！
         很纯粹的生活 电子感的配乐也很赞 没有情节也喜欢 但是非常不喜欢女主吃东西的特写 觉得很做作。。
         乡村，自然，烹饪食物，还有独自生活的耐心。一部简单得不能再简单，几乎没有剧情的慢调电影，却让人有在山林中深深呼吸的感觉。
         欣赏那个时代的港式搞笑。
         一部兔年贺岁片，却拍的如此有诚意、如此动人。追寻梦想、矢志不渝，尹天仇不只是周星驰也是所有的追梦人。柳飘飘在出租车上翻开《演员的自我修养》的镜头简直比得上《上海滩》中冯程程在飞机上翻开《家》。12年后又一个兔年我终于完整的看了这部影片，即使人生有再多不如意，我也无怨无悔。
         「其實我是一個演員.」【♫Cagnet — Silent Open♫】【莫文蔚 — ♫The Way You Make Me Feel♫】
         此片为大家贡献了一个张柏芝
         演员不好当，任何事情都不好做。星爷永远都是星爷！
         超喜欢的一部电影 前面比后面好看很多 这里的柏芝令人惊艳！
         星爷的剧一如既往的给力  喜欢
         那一年是周星驰最辉煌的时光，却演绎了从影来最励志的人生。
         看的是粤语，英文字幕版。我拼凑着全看懂了。。。我的粤语飞跃了！
         张柏芝真是美的不可方物啊  我是一个演员  这句台词好熟悉 听闻此片也是星爷的星路历程真实写照
         结尾真是充满了童话色彩。
         那个时候的张柏芝还真是纯呢~
         室友安利推荐的 一开始以为是喜剧 后来被感动泪崩的不行……吖 想和心上人一起看
         周星驰成长史电影版，作为一个星迷你能错过吗？
         恐怕是最喜欢呢一部周星驰作品了
         懂得笑着流泪，那么就明白了最完美的无奈
         挺多经典桥段的 那时候的张柏芝真可爱哈
         从来没有耐心从头到尾看完一遍《喜剧之王》，这次看完发现这部片子算是周星驰喜剧里很浪漫的一部作品。擦唇膏、树下拥抱都是超经典的镜头，那时的张柏芝真是太美了！电影细节处处吐露着小人物的心酸，只是结局有点儿失控不然就太完美了~
         那时候的张柏芝真的是纯得滴水。
         周星驰巅峰之作，小人物的浪漫！只是结尾有点狗血，莫名其妙。当年的张柏芝真是清纯玉女。
         处理的很好。。。。同性还是不可接受啊
         “你正见识到五千年性压抑的结果”酱油李安如是说。 现在觉得out to parents是一件非常selfish的事情，还有传统文化有时候真的挺吵挺无聊的尤其是在婚礼上。
         李安的作品里总用永远都品不完的东西，那是大多数电影无法企及的高度
         从导演的角度来说，有很多细节可以加强；但是从编剧的角度看，彼时的李安已经能纯熟的柔和中西文化，并且讲出一个诙谐而真实的小故事了。
         李安王者、赵文瑄也是……电影刻画包含的内容太多，解读也太多～在每个细节都让人寻味～而整体呈现诙谐与感动。93年的电影即便拿到今天看都不过时～
         可爱又执拗的爸爸，最温柔最善良的妈妈和婆婆，这结局太完美了，如此理想主义
         李安的唯一对白：“这就是压抑了5000年的文化啊。。。”
         又是一部不平衡中求平衡的故事 话说中国人对同性恋一直比西方确实要更宽容一些 90年代的婚宴确实如片中那么恐怖 5000年性压抑的结果呀O(∩_∩)O~
         远比断背山要打动我的一部gay片 喜剧的表面也掩盖不了背后的无奈和无助 结婚的那段 表面的喜气洋洋还是让我难过到心底里了 最后的妥协反映了李安对文化差异的写照精准细致 二十年后的现在看来也完全不过时 除了在冲突的制造上还稍嫌稚嫩 没有饮食男女那么强的控制力 其他堪称完美 好厉害
         如果生命失去了这个可以为之奋斗的理由，那么，它也不能称其为生命了。 世上存在着对你不离不弃，包容你的所有过错以及任性，而后仍然一如既往，甚至更多的爱你的人么？答案是肯定的，这就是你的父母。 一个导演的编剧能力折射了他的眼光，他的生活阅历，他的阅读层次，他对社会、对人生的洞察力和感
         23年了，这片子现在看也丝毫没有违和感，社会似乎依旧没有任何进步。依旧有恶俗的婚礼，依旧有恐同的父母或邻居，依旧有小事化大撺掇事儿的七大姑八大姨，依旧有两杯黄汤下肚就sex的男人，依旧有宁可牺牲女性幸福而要传宗接代的偏执，这和谐的3P也是惊诧。
         在看其他人的评论前是四星，娓娓道来一个传统家庭，封建大环境下接受同性恋的故事。看了爸爸也是gay那篇打了五星，还是看的太粗心，忽略一关键细节，补充完整后李安的水平堪称神。
                
                 又是一个伟大的父亲,他其实什么都知道啊!儿子其实是同性恋,为了应付父母抱孙子的愿望,就只好演了出戏,谁知假戏真做,让那女的有了小孩!而那女的也是很伟大的,同意生下小孩.后来其实全家人都知道事情的真相,但大家却不知道彼此是清楚地~很玄妙的,不错!
         喜宴的节奏拿捏的真是相当好，浑然天成，没有一丝一毫拖沓。配乐尤其精彩，剪辑到位。和饮食男女所不同的是，这部更加有趣，总和了中西方的特点，更加偏向了现代化，而饮食男女更是传统的中方家庭生活。所谓对中国人的孝道，表现的是淋漓尽致
         李安的最佳作品，木有之一。法语名居然garcon d'honneur  = =
         看了两遍。还是中西文化，新老两代之间的矛盾。此外再加进海外华人生活的困境。喜宴的习俗满足了老一代人的文化归属，但也让新一代人不胜其烦。新一代也希望能维持和谐，但自我对于他们终于文化那堵厚墙。
         同性恋的题材老师都给我们看，不过真的蛮好看，虽然看完还要写论文= =  
         郎雄演父亲真是太合适了
         喜宴之间，觥筹交错，突然李安亲自蹦出来抛了一句”这是中国人五千年的性压抑的表现“，笑趴
         毛怪看到阿布被粉碎的时候晕了几回最搞笑了~~
         好看感人有诚意，这样的片子人人爱！
         最后一个镜头是很好的画面小品。
         2001年的作品，现在看来也毫无违和感，说实话，我不喜欢看美式的孩子片（当然也不喜欢日本的13、14岁万能儿童片），但这个片子还是给人温馨的感觉。
         看得我心都要融化了。。。。 我小时候你们怎么不来我家呢？？？？ 
         因为要看怪兽大学，所以先来看了怪兽电力公司。有多少人被阿布的一声“hi,kitty!"温柔了整颗心。就算看似再凶狠的大毛怪还是会有让他放不下，拼了命也要守护的人。就像他身边总有一个不离不弃，在危机时刻总会助他一把的好基友大眼仔。皮克斯的创意就是动画片最好看的地方，哪有没被吓过的小孩。
         比较喜欢毛怪，还有小萝莉也太萌了，这比例略有点怪异，只比厕所的缝高一点。大眼怪与毛怪的友情，还有小萝莉与毛怪类似父女之情，那个毛怪的眼泪那是最感人的。还有就是“笑的力量比哭大十倍”比较喜欢这立意。
         这是我看过最多遍的动画片，每次看都还是觉得很好看。
         喜欢大眼仔~！上电视和登杂志的2次，好好笑！乐观到不行啊~~~~
         我最爱的动画片 阿布的单薄身材和可爱的小脸一下就触动我的萌点 还有英雄色彩的毛怪 最喜欢这种loli和怪蜀黍的组合
         剧情很有创意。赞编剧一个。
         真的温暖啊 虽然看的国语 但还是可爱死了
         很喜欢！毛怪和阿布自己的感情，大眼和前台的爱情，会隐身的小人，隐藏在背后的老板，还有资深卧底的干探！动画片版无间道啊！
         比续集好多了。惊叫的发电量，比不上笑，创意温情；惊叫发电、房门穿越，都十分有意思。比起续集，高潮戏有动作，有温情，全片有一个反派，有危机，有别离，“戏”明显更重。续集只不过是社团挑战，没有真正的大危机。
         感到害怕么？那是因为在乎！
         “不要给它起名字，起了名字就有感情了。”对一样东西产生了感情，就再也割舍不下了。--补上短评。
         豁达的大眼仔~上电视被logo挡住，上杂志被条码挡住。哈哈哈哈哈哈哈哈~
                
                 9.22/2011 超级超级棒的动画
         尖叫声和笑声发电，这样的点子可能只有Pixar想得出，不必在意那些门是怎么切换过来的
         真希望我的成长也能有我的大kitty陪伴~~~
         很棒的喜剧，法国人的幽默原来是这样的 
         乐爆了 历史上最伟大的斗鸡眼 
         小时候看的，好像是跟狮子王一起看的。笑死我了。
         很小时看过 野外场地电影那种 印象很深 很搞！
         鸳~鸯茶～~鸳~鸯茶～～~
         小时候看的...一点也看不出是60年代的片儿
         我怎么觉得最搞笑的是那个嬷嬷，最后就这么夹在两个帅哥中间
         路易德妃奈斯，我的神！真正的神！
         热热闹闹的老片~指挥家气得把棍子折成好几段惊到我了= =
         “月亮船啊月亮船~~”
         真正的喜剧百看不厌
         很小时候看的。记得笑料安插得非常好。
         指挥家的扮演者也是《美食家》中父亲的扮演者。
         土耳其浴室、小宾馆……路易菲奈德仗这个成名，这也是他最有名的作品啦，二战电影如没看过这个，可惜啊
         "反正杀了我我也不开口。""杀了你我也不开口。" 哈哈哈
         还是高中的时候在学校看滴...
         小时候多么美好的回忆   百看不厌呐~~~
         屬於童年的回憶~絕對的經典
         小时候看的 佳片有约 最喜欢这个法国老头的喜剧了 爆笑~
         南瓜武器，红酒桶，桑拿房的口哨，69走错房间，生日蛋糕……很有趣的情节，很可爱的战争片。
                
                 梦工厂才是蛮荒家庭剧大拿，福克斯真的可以歇歇了。
         挺棒的电影，各种很不错的创意~给八分，短期推荐四星半~长期四星~ ps：大家都猜到大猫是萌物！~啊哈哈哈~~ps：好想吐槽那只爸爸好像我们一朋友。恩。召唤小黑猫！！@黑猫拓
         一家人的疯狂冒险。好奇意味着什么？有危险，也有发现。像孩童一样保持好奇心也没什么不好，冒险也总好过愚昧无知的活着。当然，在决意冒险的时候，除了勇气，智慧也是必要的。温情还是动画片中永恒不变的催泪神奇，好吧，又被结结实实感动了一次。
         是挺好，想起世贸双塔那个说法。不过听说要灭皮克斯，我就笑了
         这部电影已经撼动了《瓦力》在我 心目中的地位，超五星推荐。尽管之前的口碑已经让我不断刷新期待值，但它仍然超出了我的期望。每次看到这样的电影，就总有活下去动力。《瓦力》是准备给儿子的，《疯狂原始人》是留给女儿的。没有遗憾了！
         四星半，画面制作十分精良，人物性格刻画得非常好。照相，墨镜那两个点好好笑！用卡通方式呈现人类进化过程。（第1234部，哈哈哈）
         梦工厂就是这样，主线清晰明确，特激励你特正能量。这几年梦工厂也揽了不少钱，史莱克马达熊猫均成系列，这是要跟皮克斯分天下的节奏啊。
         简单、欢乐的动画，而电影的剧情、笑点基本都能在以往的电影中看到，创新不足。★★★☆
         问：为什么原始人1.5小时就搞定的事儿搁霍比特人那却需要3*3小时？ 答：BG的路总比BL好走的多。
         又萌又搞笑！！儿子长的像极了hunger game里的那个男主角演员。。。。
         那个狗= = 一翻身竟然翻下去了...还有那群鸟吃那个动物的时候...觉得还是不要带小朋友来看吧!!!3D效果棒
         很适合一家观看的动画电影，鲜艳的颜色，精致真实度的画面，恰到好处的温情感动，一路的喜剧冲突，虽然公式化但很受落，很好
         电影院里满是笑声，完毕之后大家发出了掌声和欢呼声。虽然主题思想和故事情节还是透着俗套，但是动画片也就图一乐，片中萌得发指的动物和人物，以及色彩斑斓的场景让我瞬间融入到电影中。PS：艾玛·斯通的声音辨识度太高，一听就听出来了。
         萌成一坨屎！！！为什么好莱坞把同样的主题拍了很多遍还是辣么好看
         看过决不后悔，无尿点、萌物多、笑点多、画面美,没有什么比动画片更治愈系了，减压片。不开心的人们快去看，换个心情整装出发，想到达明天现在就要启程。
         瓜哥的配音总在提醒我这是梁家辉，这是梁家辉，是东邪西毒里的变态和毒战里有胡茬的那个家伙。
         16/2013...没有传说中好看诶，不过还是很不错啦，只是大自然真心没那么有感 = =？小男主好帅，那个肥猫（虎）萌得我一脸血呃（¯﹃¯）
         我记得上次让我能又笑又哭的动画片是飞屋环游记 ，隔了好久啊！原始人真是太有意思了，今年看的最好看的动画，忍不住必须打五分！还有，真是爱死凯奇叔的配音了~
         看过最值得3D的动画片。人物情节带象征意味，多主题有细节；前半部狂笑后半部大落泪。小孩觉得有趣又可爱，大人在爆笑之余也能有其他体会——Wall-E可能只属于成年人，这部片却可以属于全家！请保持对世界的原始好奇，带着想象力和爱，勇敢走向明天吧。赞编剧和“摄影”！（动画片叫“摄影“么？）
         风风火火在放映前最后一分钟冲进影厅，在马上就走到门口的时候接了朋友一个电话，于是夹杂着担心一边发短信打电话一边也看完了电影。还是挺萌挺欢乐挺好看一片儿，中间还煽出了两滴眼泪…里面还有喵星人大逆反，爆笑！
         有时候过不去的是自己那关
         这强大的气场啊！！！
         最后她的人生达到了极致的完美。
         达伦是我最喜欢的导演之一 但这故事太格应人了
         完美主义者无一不是在理想世界中迷失自我，天才必须脱离现实世界才能成其天才，疯魔如影随形。
         这是一场一个人的战役，只要女主好了，电影就不会差。但这并不意味着电影本身完全征服了我，本想给四星，对类似分裂风格的片子我从没有偏爱，实在不喜欢观影过程中的逼迫感，不爱超现实。不会再看第二遍。最终让我选择用五星来认可的原因只是惊叹于娜塔莉的影后级零缺陷演出。
         这就叫 人鹅合一
         感情细腻 故事老套

         以为是励志片，原来是恐怖片
         一场芭蕾舞引发的血案。
         真实与虚幻的表演 压抑 困惑 懦弱 不知所然 人性的腐坏还是源自于自己 演员比剧情好太多（流克有客串吧 夜神月呢在哪里
         感谢伊甸园字幕组的童鞋
         果然很惊悚
         压力就是动力这种事情说说就算了，千万不能当真
         比期待的差一点...
         看来我不适合看这种片子，看到要睡觉，囧
         剪得太厉害
         不好意思，我看过Perfect Blue！
         第一颗星给电影的色调与空间；第二颗星给摄影师；第三课星给导演的剧情；第四颗星给柴科夫斯基；第五颗星属于蜕变的娜塔丽-波曼！
         通过饭店经理保罗在大屠杀中的经历，来纪念和反思人性中永恒的东西。虽然没有对大屠杀全景式的再现，却用深刻的心理描画使得观众的心灵受到同等的冲击。电影并非单纯的赞扬保罗，而是深沉的纪念普通人在灭绝人性的灾难中散发出的光辉，不仅仅是保罗。电影成功的做到了不忘记历史的目的.但这十年里，发
         当个人在生命与道义之间抉择时,不要轻言尊严有多重.
         这应该是一部限制级的作品 因为其残忍与血腥程度不差于任何B级片 但愿这种写实的种族冲突能唤起国际人民尤其是发达国家民众的足够重视与关注 这个世界上不应该有被遗忘的角落
         当我不想把一部电影当电影去评述时，它一定触动了我灵魂最深处的某样东西，当它能让我在人生最顺风顺水处动了想抛下一切去实践这份人生价值观塔尖的崇高理想时，我真的不想再去理会这是否是一个有编剧导演出品人的艺术作品。
         卢旺达版[辛德勒的名单]，但保罗•卢斯赛伯吉纳遭受的危难和风险比辛德勒大不少。影片时刻让人揪心，沉痛感贯穿始终，片尾曲有情感升华作用。| “我认为如果人们看到这些录像，他们会说：‘噢，上帝，太恐怖了’，然后便继续享用他们的晚餐。“（9.0/10）
         非洲这块大陆的历史实在太多苦难了，我们在这跟日本，俄罗斯争二等公民，看犹太人和伊斯兰教徒的声张，非洲发生的事却是连句呼喊都听不到就消失在视线中了
         2013-7-20 @尼积咖啡 和阿君一起看的电影。感动、残酷、几度看不下去。虽然比较辛德勒的名单还是差一些，已经很打动我。paul的坚持不放弃让我好难忘。
         对不起，因为“天哪，那真恐怖！然後继续吃晚飯。”
         millions voice那首曲配的真好...不过结尾开始唱的那段觉得整个电影的气氛都突然毁了................其实我在想最后他们那么开心的抱小孩的时候没有想想旁边那些没爹妈小孩的心情吗........而且谁尼玛想的翻译成饭店啊！饭你妹啊！！酒店啊！！简介也错的...
         非洲版《辛德勒的名单》，血腥的荼毒泯不去温暖的胸怀。当个体被世界遗忘时，一个人的良心就是和平。
         Oh my god，that's horrible.然后继续我们的晚餐
         中间和最后都哭死我，乱世之中没人可以独善其身，前提是如果你真是个人的话
         一部震撼心灵的经典电影！只求世间和平！拒绝战争！
         几度落泪，为战争的罹难的人们。
         “你以为拍下的东西就会有人看，如此就有人关心这儿的情況？我想不，他们会边看电视边说：『天哪，那真恐怖！』然后继续吃晚饭。”    
         如何去审视这个世界 这部影片值得一座小金人
         非洲的辛德勒。那段传说中的音乐响起来的时候，飙泪啊。
         一部伟大的电影。非洲真乃最没有人性的洲。看完特别庆幸自己生活在天朝。但即便是地狱，你也能看到人性的光芒。世界上各地，各个民族，哪都有坏人，哪也都有好人。和平。
         听到小天使们唱歌就哭了……
         沉重的电影，什么是胡图族？什么是图西族？是比利时人统治时期为了便于统治才区分的种族，就是看谁鼻子宽？谁个子高？一种令人可笑的政令，一个令人唏嘘的屠杀
         张国荣的脸好适合放在大屏幕上看啊。当年情的前奏太经典了，小马哥那场酒店里面的枪战戏真是经典到不行
         英雄本色，儿女情长
         本来只是想睡前看一小会，结果一路把闹钟从10点调到10点半到11点到11点半到12点。每一个镜头都干净利索简洁有效，只需寥寥几笔，该有的便全都有了，非要吹毛求疵叙事的跳跃也完全能被极尽造境之能事而弥补。
         31年过去了，小马哥的演技如今看起来浮夸，情节简单粗糙，而剧中人物除了豪哥稍微丰满外其他都很是苍白。当然了，不能拿今天的标准评判当年的经典，只是，《当年情》依旧那么动听。
         吴宇森独有的英雄主义浪漫情怀。
         说实话，挺好看的，当然，那是前几年的心境，最近几年再也没有看过枪啊黑帮啊什么的。
         这简直是诗啊
         英雄泪短，兄弟情长
         当年自己还傻逼的拿个玩具枪学发哥耍酷
         我再也不会让别人用枪指着我的头
         经典！！小马哥太帅了，周润发演的真好，把他的潇洒义气痞气隐忍演的非常到位！！还想再看！不过可能是那个年代的，就是觉得节奏有点奇怪，配乐太太太慢了。。扣半星。最终还是拜倒在小马哥风衣下五星！
         香港电影鼎盛时期的标版导演和演员给这部片子演绎到完美。
         温故而知新。小时候只知道枪战帅，现在看方知每个人都有一套戏。
         公映重看 明显感觉不是4K修复源 不知道哪里找的2K数字拷贝 好在几段枪战音效还是过关的；经典港片的魅力就在于看几遍都不会觉得厌
         小马哥啊小马哥 年轻且瘦的小马哥
         2017-11-20大屏幕重映。疑似看出了一股香港人的97恐惧，是做兵还是做匪的煎熬。发哥的角色实际上是个功能性角色，子豪子杰两兄弟的情感才是重点。每一场基本都在煎熬中度过，在亲情和义气的纠结折磨下，子豪无疑是最憋屈的角色。发哥的几场文戏把这个角色做的比较到位了。人物塑造本还可以加深的。
         发哥简直是太帅了！
         我觉得拿威尔梅尔来“比吴宇森好”是好无聊的事情，毕竟一个东方一个西方，其中的语境是完全两码事，要说白了，也只能是说审美距离的问题。
         小马哥的收场让我耿耿于怀
         三个男人的戏，无法解释的一个男人对另一个男人的依恋和保护，“义气”，“兄弟”，so gay
         马桶那段儿太令人惊艳了【我还在吃饭呢】伊万的颜值简直噜不演边缘青年都觉得浪费QAQ BGM都选的超赞 Perfet Day那儿差点泪目【不推荐成长中的青少年观看【废话【最近被Nightclubbing、Lust for life还有2:1洗脑【原声好几首泡泡的歌
         爱LOU REED的perfect day!
         以一种大麻过量的镜头调度讲一段大麻过量的荒诞故事，那时愤世嫉俗的丹尼·鲍尔，青春无敌的伊万和那一整个日新月异的九十年代，还真是让人怀念呢！五年之后重看蓝光，最大感触——那座世界上最脏的厕所，在超清的屏幕上真是恶心出了新高度啊！
         马桶那一段戏太爽感了……从毛孔到胃都在抽搐！伊万太帅了！！！！英伦范万岁！！！！
         关于选择，有人选择颓废，有人选择一直颓废。。。
         Choose life. 
。。灰色的爱丁堡
         世界在边，音乐在变，连毒品也在边，你不会越来越年轻
         两年前，第一次看的时候就爱上了这部电影，我不是个文艺青年，不肿么看文艺片儿，但是这片儿让我爱得死去活来，丹尼保尔我真心崇拜你，你把吸毒和戒毒的感受用声光影传达得如此生动，让我错觉以为自己在吸毒，然后再戒毒，结尾太赞了，那首结尾出现的主题歌太棒了！这片子他妈太励志了！！！
         Danny Boyle的东西形式上很酷，眼花缭乱的，但也就这样
         十三年前的电影到现在看来还是那么有先锋。觉得的确影响了现在不少的电影，也影响了很多人的表演方式。
其实一开始看的确不习惯，像我这样娱乐为主的观众，实在有太多地方不能接受，但是看多了他的电影之后，我开始觉得这部真的很不错。
         关于毒品关于青春关于选择的电影？
         猜火车是英国年轻人常玩的一种无聊游戏：站在月台上，猜一猜下班火车会在几点几分进站？开往何处？
         我要把自己收拾干净，我要往前走，一直走下去，去选择我的生活。对此我是充满期待的。我终将会变得和你一样。工作，家庭，大电视，洗衣机，汽车，CD唱机，电动开罐器，健康，低胆固醇，牙医保险，分期房贷，第一套房产，休闲装，行李箱，孩子，在公园散步，朝九晚五，一日一日过下去，直到死期到来。 
         我看的Kelly Macdonald 的第一部影片， ewan的第二部
         很多年前看过，印象超深的是男主在马桶里找毒品，后来竟然栽了进去。。。形象
         孱弱的ewan，消瘦原寸脏匡威，无法想象他此时已婚。。。。
         要是伊万麦克格雷格永远这样就好了
         这部电影有着电影史上最棒的片头，那段独白台词已经成为经典的存在。对于cult片的态度永远是这样：你喜欢或者不喜欢。至于我，选择喜欢！理由？都特么的这么爽了，还需要神马理由...
         爱能唤醒我们的灵魂，让我们追求卓越。
         看哭了
         空镜非常美，不存在于现实的爱情。
         真的是我俩的写照呢~
         也许，应该苏醒的，不是故事中的，而是听故事的人。
         结局超级感人哪。我觉得中途出现的有钱军官也是个很优秀的男人，军妓人也不错啊，希望他们也能各自找到自己真正的幸福!
         很赞的爱情片，很多时候，看到一个人，你觉得对了，就对了。
         俗套的故事，不俗套的气质，瑞恩'高斯林绝对下一个影帝！
         寶寶....嗚....
         雖然有點落入俗套。。。
         because i want u. i want all of u, forever, u and me, everyday. 他所做的這一切 都是爲了能讓她記起他 記起她自己 記起他們。their love can create miracles.
         if you read it for me，I will come back.
看到结局，成功飙泪
         双时间线，独特的诠释了一个完整的爱情故事
         一点都不感动。
         常常看
         女生负责哭，男生负责递纸巾
         忍住没哭
         果然超级好看~
         执子之手
         感人，但是剧情还是有点老套。最后的镜头，安静而幸福，这种沉静无疑是整部片子的亮点。以上。
         很爱细田守的调调~一看到这种有关青涩年少时的故事就会很有感触~每次看这种片子都会陷进去~大约是千昭那样的男生了~喜欢风一样的男子~永远抓不住~但永远都会有份期待存在~
         在豆瓣TOP250里看见了，找出来看了一下，果然以前是看过的……青春真好啊，我tm以前为毛读的是女校……（捂脸）
         对“时间的悖论”完成的很好，美中不足是中间多了些说教。如果结尾时画面停留在手套接住棒球的一霎那就更好了。
         为毛就不能让他说喜欢你呢，会憋死人的
         正确地说是四星半。如果我看得再认真一点的话，可能会打五星的。科幻的成分其实不是太浓，我更愿意当作类似Honey and Clover的清纯温情动漫来看~~
         任性、固执又孩子气的女孩，他说，我在未来等你。为那个不懂事的孩子缅怀，再见，过去。曲子不错哟~
         很適合夏天看的電影....要好好珍惜身邊對你好的人... 
         如果我要有真琴那么多机会，我那时候一定不会告诉她我喜欢你。
         感谢让我在这个时空遇到来自未来的你。嗯，感动了我的片子。画风很喜欢，O.S.T也很好听，尤其是片尾曲。这样的片子就不要去挑BUG了，单纯喜欢。
         这片子起码拖了三年才看..冲着奥华子的歌重新拖下来。感觉很好。
         这真是小清新啊，小清新和小温馨给人很舒服的感觉，真不错。话说这妹子真好玩儿~
         她一直在犹豫，一直在徘徊，随之一直在决定。她在时空中穿梭，并且一次次的做出选择，但是看到最后，结局背后那份无法明言的缺憾感无从诉说，只好打趣：嗯，她那条神奇的裙子，无论如何摸打滚爬，从不走光。
         OST很美... 画面也很美... 初恋的美好真是永远都回不去...`
         完蛋了。。。以我现在的智商和小情怀，已经不足以看懂这种小清新的日本动画片了。。。。。。。懵懵懂懂之后，也没有莫名的感动。。。sign。。。
         “Time waits for no one.” 夏天，蝉鸣，蓝天，白云，总会让人回想起些什么。“我在未来等你。” 这么纯的爱情动画啊。回过去是不成立的，眼下和未来才是“跑着去”的地方。
         看完之后奔了两行老泪，纪念那时的夜和空气
         那可以随意挥霍的奢侈青春。年少的时候会因为无知而犯错，希望可以像女主角一样弥补一切，希望没有人受到伤害。多么奢侈的希望啊。
         骨子里就是个青春纯爱的小故事~人设的风格不太是我的type，可是风景真的好美，阳光、树影、蝉鸣……满满的夏日味道真是动人，我也想和你坐在夏天傍晚的河堤上，吹着微风一起看夕阳……
         "我在未来等你"“嗯，马上去！跑着去.....”
         看到千昭和真琴说：我在未来等你。这句话时，泪流满面。爱经不起等待，珍惜所拥有的。
         很应景，有爱真好就好像如果你想要见一个人就该去敲他家的门 ps：原来葡萄牙语跟意大利语那么像哟
                
                 2010.02.10 首次观影，四星。2017.12.25 在家重温，依旧是卡片表白最令人感动，其次是小男孩、脸叔；休叔的舞姿、艾玛汤普森的心碎；三星半。
         很煽情的片子。最喜欢那个cute boy。还有kris marshall, so familial. who can tell me what was that guy's performance? Anyway love actually. 
         轻松诙谐的多个小故事巧妙的穿插在一起，由飞机场开始到飞机场结束，通过圣诞节这个传统节日来表现现代人对于家庭，爱情，友情，亲情的一系列诠释。浪漫，幽默，充满温情。
         那么多大牌明星，但电影却那么出色。每个故事都独具匠心，有着不同的侧重点。配和柔和的音乐，一切尽在不言中
         最近特别喜欢看这种结构类剧情片。爱表现得真好！甚是温暖人心！学习如何讲故事塑造人物的
         暖则暖矣。两小时分成十份，能否讲完一份深厚的感情？
         Love actually is all around。很温暖的圣诞节电影。Andrew可以嘛，“Enough,enough now.”是要煽动多少眼泪。
         这个世界还是有很多漂亮的爱情故事的   "Love actually is all around"
         圣诞节对于老外来说，真的是一个奇迹般的节日，超多打牌，连客串也是大牌，我看激动了
         外教上课的时候放的片子。本以为没什么特别的电影当初却让我下了课也不想出教室，愣是哭着看完最后的拥抱才肯罢休。由此，每年圣诞都要拿出来温暖一下自己。
         连续工作16小时+啃掉10集纸牌屋S2+睡了仨小时不到+窜了半个青岛市+断断续续干了几个小时之后看这么个腐国老中青男女基逗逼们联合炮制的放松剧还真是不孬啊，完全不孬啊.....
         ah-young还有maria-zizi and mag's mom都说很好看 后来从ah-young那里借来了碟 真的很好看 感人至极
2011.02.08和sherry还有mingyu刚刚又看了一遍 她俩看完就抽风
         印象最深的是：爱上朋友的妻子，也可以温暖地祝福与离开。
         这片子在我电脑里存了好久了。本想等我的脸盲症好点认识的英国名演员多点时再看的，可刚好听说它特别适合圣诞节看于是我就拿出来看了。真棒，能看到潮爷拍AV，斯内普教授被调戏【雾。虽然我还是因为故事太多以及脸盲还是会弄乱角色，可全片满满的都是爱啊！明明是喜剧可最后半小时我整个人都哭崩了啊！
         我这辈子看过最好的电影，也许是之一，但终究是最好的。
         让演员饰演自闭症患者无疑是对一个人演技的极大挑战，达斯汀霍夫曼做到了
         看到他在电梯里亲吻时候感觉好难过。
                
                 我记得你不记得的，你表达我不能表达的，两人嘛，才完整。
         大一时看完60年代的《毕业生》，再看这部，发现达斯汀霍夫曼老了。今天看完谍4再回忆这部，阿汤哥也老了。岁月是把杀猪刀，刀刀催人老。
         像一个婴儿一样感受这世界
         6 days to know a person and make connection.在现代商业社会中何尝不是另一种奢侈，幸好一番阴差阳错后，总算有个温暖结局。
         感冒时候看，一把鼻子一把泪。不过亲情戏确实对我很有杀伤力
         天才的故事，但我更看重那层亲情
         剧情简介　· · · · · ·　 
　　查理巴比特在工作和生活一片混乱时，突然接获父亲的死讯，并在父亲的遗嘱中发现他把大部分的遗产留给雷蒙巴比特——一个查理毫无印象的哥哥。为了追查真相，查理来到了雷蒙长期居住的精神疗养院，发现雷蒙是个严重的自闭症患者。原来在查理两岁的时候，兄弟俩的母亲去世，父亲惟恐雷蒙受到刺激不能控制情绪而伤害查理，于是把他送到精神疗养院，一住三十年，以至于查理根本不知道有这个哥哥的存在。 
　　　　生性油滑的查理不甘心巨款落在呆子哥哥手中，便假意替雷蒙申请出院回家，途中刻意讨好雷
         阿汤哥年轻的时候是帅呀，可惜矮了点。
失去了父亲，拾得一份手足情深。
         温情脉脉  达斯丁超凡的演技
每个人都是需要爱的 也是会给予爱的
         演技派与偶像派的完美结合 
.
         年轻的阿汤哥帅惨了。。霍夫曼演技爆表。。不像是不一样的天空。短短的几天勾起对雨人的回忆。。哥哥是爱你的，你也爱着哥哥。my main man、my rain man
         情感的压抑方式不同，一种是无法表达，一种是被欺骗。雷蒙总是自言自语，沉浸自己的世界，但这个世界有一个窗口是留给沉睡已久的查理。最后的画面真感人，互相捧着头，不语。p.s.阿汤哥早年瘦弱的时候，感觉更矮小。20140530
         润物细无声的connecting。如Ray这般活在自己的世界里，遵循着简单重复的routine和喜好之人，也会有不可触碰的感情爆发点呐。
         Rainman很萌的，两人很有兄弟相，ps：阿汤锅当年真是名副其实的帅哥一枚~
         超级偶像+超级演技~~他们羡慕彼此~~
         1989年61届获奖最佳影片、最佳导演、最佳原著剧本、最佳男主角Dustin Hoffman 
         林青霞说：如果有一天我忍不住问起,你一定要骗我。就算你的心有多么不愿意,也不要告诉我,你最喜欢的不是我......
         这一次对光、影留下了极其深刻的印象；其他嘛，zhuangbility与经典并不易区分；再者，大牌凑在一起不免让人比较，张国荣与张曼玉真不是盖的。
         当初就觉得这部电影的配乐无比好听
         9.0/10 分。文艺得不能再文艺了。。。 以前我以为是武侠片，最后才发现是文艺爱情片。。。
         The one made me start to feel wkw. 豆瓣你真恶心死我了
         如果不能再拥有，唯一能做的，就是让自己不要忘记
         时光的灰烬：它纵然是燃烧成灰烬，依然有理由，屹立在岁月的那头
         王家卫的电影，就是难以看懂。
         好几年前，我也很讨厌王家卫，觉得他装逼。但这几天连着好几部有很大改观。他的电影更多是一种情绪，随着时间经历的积累，静下心看会沉浸其中。做人还是虚心点，不要像有些评论的人那样。新版画面精致但暖光太艳。原声删除和修改几处，删的很多是很好听的部分，改得特别妙的好像只有张曼玉对镜哭泣部分
         音乐和画面都不错，只是在剧情方面稍显造作
         酒越喝越暖，水越喝越寒。感谢王家卫把电影的最后一个画面留给哥哥。
         ash of time更加符合寓意，小时看不懂，这两年看了三四遍
         王家卫导演,张国荣,张曼玉,梁家辉,林青霞,张学友,梁朝伟,刘嘉玲,杨采妮,王祖贤
         被晃荡的画面和配乐折服 其实 我挺文艺的
         這個沙漠的後面是什麼地方？是另外一個沙漠。每個人都會經歷這個階段，看見一座山，就想知道山後面是什麼。我很想告訴他，可能翻過去山後面，你會發覺沒有什麼特別，回頭看會覺得這邊更好。但是他不會相信，以他的性格，自己不試試是不會甘心。
         山的那边还是山 但是我们依然要向前走
         第一次是初中吧，真看不懂，等看终极版的时候才明白，原来是爱情。
         曾经看过好多遍的影片，从来没有真正看懂过，十多年后的终极版总算知道它在讲什么……
         女人！女人！这里的女人太女人了，一级棒！
         醉生梦死.......人最大的烦恼，就是记性太好。
         亲情、友情、爱情都无法阻挡一颗漂泊的心！！
          广袤粗犷的原始荒野、浑然天成的宏伟乐章、真挚无畏的勇敢执着，共同演绎出一台20世纪激动人心的秋日传奇

         到底是什么降服了人心中的野兽，或许他从来没有被降服，只是在沉睡。一些人像石头，他会不断的让身边的人受伤，但他们永远忠于自己的内心。可以沉浸的电影。
         到底什么，才是我内心底处的呼唤...
         除了最后熊吃人的镜头让我抖了一下，其他好像就没什么印象了
         皮特的胡渣，印地安人总让我想起赛德克，女主真是渣啊
         18年前的老片，18年前的皮特
         Alfred:  I followed all the rules, man's and God's, and you, you followed none of them, and they all like you more...人性本恶，良善者永远边缘，行恶者终久悲哀……
         看完这部影片，你是否得到了什么启示——生命中的险恶没有什么恐怖，生命中的寂寥没有什么悲愤，生命中的放纵没有什么缺憾，生命中的痛苦与埋没无关，关键是：即使在始终无人注目的暗夜中，你可曾动情地燃烧，像那颗不肯安歇的灵魂一样，为了答谢这一段短暂的岁月?
         女士静心有太太口服液；男的有燃情岁月。原声超赞。
         很喜欢《燃情岁月》里带着宿命而悲壮的电影配乐，还有那个金灿灿中透露出恬静的秋天颜色。那画面带着神奇的质感，带着苍凉色彩的草原辽阔，阳光似情人的眼波抚摸着崔斯汀的背影和的的作响的马蹄而过……
         眼睁睁看着自己心爱的人，在眼前消逝，自己却无能为力，那是一种伤，伤到心里……
         泪流满面啊！Brad Pitt啊……好吧……我只能说这人运气太好了。
         人们永远最爱那个最不羁，最不遵守纪律的孩子
         2011.6.19于寝室，为什么我联想到了中国的警察
         1994.美国。三兄弟情义，战场上Tristan眼睁睁看着Samuel被射死，Susan喜欢Tristan嫁给了Alfred，最后的最后
         有关土地 永恒的时间带不走的爱 血性 与广阔天地间无人能夺的胸怀。
         辽阔草原、飘逸长发、不拘个性、动人剧情、牛逼配乐，实在很难不给5星。
         还不错，一个女人先后嫁给三个亲兄弟得多么的博爱。。。
         结构精巧，交错倒叙，导演的电影手法（或者说是叙述性诡计）出色到难以置信的程度。观众心中的多重解答最终被一一粉碎。充满谎言的世界，不如选择自己所能相信并为之而奋斗的一切。
         为影片诡异的叙述方式送上四星。剧情总归有些平淡，但胜在创新，由结果一步步往回推，反倒动摇了主角行凶的根基，而影片的故事也愈发扑朔迷离。剧情大片，看的稍微有些累。
         071212 重看，看到一半时开始怀疑自己在n年前在大学图书馆认定这是一部天才之作是否合适，但看到最后那种感觉又回来了。没错前半部分的故事并不高明，我甚至觉得有的地方煎的太碎，有些做作。但结尾是个神来之笔，它一下子使这个片子的价值不仅在于它新颖的剪辑，同时也使它在剧情内涵上丰富起来，纵使影片是正叙顺序的，也一样能立起来
         “我要自欺才能够快乐？我要相信世界不是我相信出来的，我要相信我所做的事仍然有意义，即使我记不得做了什么。”当记忆支离破碎后，该怎样面对生活？经典的剧情悬疑片，真相到底是什么？
         没有必要太过纠结于故事情节的真相和细节，记忆的边界本来就是模糊的。。just believe what we want to believe or remember  what we want to remember
         每个观众都能体验短期记忆丧失症，一部完全倒过来拍的电影，每个片段都不明所以得茫然，最后的最后也是最初的最初，看得脑子当机，一度睡着|||||什么正确的与错误的，相信自己所相信的，就是快乐的
         有一部低成本电影，导演将电影技巧发挥的淋漓尽致。本片打破时空的限制，让观众调动起自己的脑细胞随着故事的延展去分析电影。一部真正尊重观众的电影。
         先看了《未知死亡》，再看《记忆碎片》，个人感觉《未知死亡》并没有完全抄袭，只是男主角都被赋予了”短期记忆“、”图文信息“、”复仇“等元素。就好比粽子，制作的方式大同小异，馅不同，口感千差万别。相比而言《未知死亡》拍得更精彩，而《记忆碎片》则更有深度。
         看第一遍完了之后听W的话没有马上看影评觉定等过几个星期再看一次。到现在还没有看。已经过去快三个月了吧。
         一点一点往回倒，同时分心去想到另一个事情～
         倒叙，彩色和黑白的用色。当失去记忆，如何证明自己存在的意义，或者不用去证明自己存在的意义。
         看得我头疼！！！！！！我的智商其实不太适合这个类型的片子～
         在近两个小时的倒叙和穿插顺序直到时间轴融合才发现：原来是这样——我们只愿意相信我们愿意相信的东西。
         完美倒叙加神剪辑，顺序如果重新排列正常那这就是一部平淡无奇的三流作品。伟大的诺兰总是能够化腐朽为神奇，为什么不是五星神作？它还差一个看完让人惊叹的故事。
         很棒！但我真的看不懂！这是我第一部觉得很棒但也真的看不懂的电影..
         interesting.但不太喜欢如此复杂的叙事风格，更喜欢《未知死亡》那部翻拍的肤浅易懂的片子，电影嘛，对于我来说就是娱乐用的，引发适当思考就好，太费脑就过了。4星，因为时间轴太乱，3星以上不值5星。
         果真是神剪，从头到尾一点儿都不敢快进。随着线索的铺入，才知道最后的真相是如何。太可怕了。从一开始男主拿着那张照片儿的时候我就知道这是未知死亡的原版。但神奇的是二者除了失忆和爱人被杀死之外，无一点儿相同。显然未知死亡更像一个爱情剧，而记忆碎片是一个可怜的男人的故事。何谓可悲，可叹
         导演一边倒叙一边直叙的结构，确实让人感到一种记忆破碎的感觉~
很想看看正常叙事版的。据说D9版有正常版的？有空自己剪剪看~
         治愈小清新
         安静舒缓的感觉最是难得
         厨艺和菜色是环境和人一代代传承的结果！！！
         比起冬春，更喜欢这个诶～
         向往的生活
         刚开始看觉得有点无聊，看下去之后意外的感觉蛮有意思~我果然还是喜欢春和夏
         人當最後回歸土地，完成自我的水星螺旋之旅。四季都有規律，揮灑盡情擁有奔跑夏日歸附收穫豐盛之夏之後便是守冬，又至開春，開始新一波螺旋的輪迴。媽媽那段獨白強烈地擊中了我，有多少不辭而別，就有多少不期而遇。看了此片，不禁感嘆，人最大的堅定，就是心無旁騖地言行同一。
         基本上没有故事情节，没有戏剧冲突，通篇基本上就是女主角的自白和她春种秋收，采集食材做各种美食的镜头，但就是好看，美景，美女，美食，可以当“舌尖上的日本”来看，四个小时，毫不沉闷，另外，女主演桥本爱有点儿像高圆圆，但比高更清新一些。
         感觉这是我退休以后想过的生活啊……
         不依靠，不寻找，
听风而生，饮水而活。

看自然，听风声，闻花香，
摘果子，掬泉水，抚摸稻谷，
擦掉脸上的汗珠，去仰望，去放空，
去拥抱自己，去接受这个世界本来的样子。
         并不是和别人一起就不好，但一个人生活确实是一种非常棒的状态。安静，自由，好像可以沉下来做更多事情。这大概也是自己会想要做交换生的原因。电影拍出了一个人但却又不寂寞的状态。特别美。
         日本的农村也太好看了吧！从屋里到田间，从灶台到餐桌，从农具到餐具，无一不是干净整洁的，没有什么因为是“乡下”的而劣质的。——这都是真的么？佑太的话很犀利，没有亲自体验过就无以谈感受，看过的电影终究也不能带你活别样的人生。认真做事的桥本爱真美。
         虽然确实很假，又白又美的人在农村干活却还是长这样明显就不像真的，但亲近自然，靠自己的一切去做一样东西，并且品尝结果，这难道不是我们所想要的吗
         很讨厌日式小清新，但这部片子让我头一次羡慕乡下人的生活。
         简单生活
         百分之百满足，活在当下。
         木有肉。。。。嘤嘤嘤。
         食不厌精，自己动手，认真的做一些好吃的，怎么感觉这么幸福呢！！！太喜欢了！能安安静静的准备一些好吃的，还有人捧场，就应该这么生活。
         感觉很熟悉很平静，因为一切都是那么熟悉，从小也是成长在这样的环境中～很庆幸！日本人拍得片子真是越来越佩服！人家即使一个人也是过得很精致的～
         相较冬春篇，更喜欢夏秋篇，前者给了四星，所以这里多给一颗。比冬春篇更活泼更有趣，情节寡淡而细节有回甘、有美感，静下心好好看着这一餐一饭。前半程夏天的镜头看得我身上都黏热了起来。
         那一年是周星驰最辉煌的时光，却演绎了从影来最励志的人生。
         看的是粤语，英文字幕版。我拼凑着全看懂了。。。我的粤语飞跃了！
         结尾真是充满了童话色彩。
         超喜欢的一部电影 前面比后面好看很多 这里的柏芝令人惊艳！
         片子还可以，但相对于这部片的口碑而言我认为有些过誉。
         室友安利推荐的 一开始以为是喜剧 后来被感动泪崩的不行……吖 想和心上人一起看
         真是令人想哭的电影，庆幸我是长大后才看的这部电影，星爷的经典电影里能排前三。那句“我养你啊”真是太戳心窝了，星爷电影里的爱情总是令人回味无穷。
         周星驰成长史电影版，作为一个星迷你能错过吗？
         恐怕是最喜欢呢一部周星驰作品了
         懂得笑着流泪，那么就明白了最完美的无奈
         挺多经典桥段的 那时候的张柏芝真可爱哈
         从来没有耐心从头到尾看完一遍《喜剧之王》，这次看完发现这部片子算是周星驰喜剧里很浪漫的一部作品。擦唇膏、树下拥抱都是超经典的镜头，那时的张柏芝真是太美了！电影细节处处吐露着小人物的心酸，只是结局有点儿失控不然就太完美了~
         那时候的张柏芝真的是纯得滴水。
         周星驰巅峰之作，小人物的浪漫！只是结尾有点狗血，莫名其妙。当年的张柏芝真是清纯玉女。
         “你养我啊？”
“我养你。”
谁能比当时那个张柏芝更适合柳飘飘？
         剧情已经忘得差不多了，于是重新看了一遍。当飘飘问坐在跑车上的天仇，你养我这句话是不是真的？我以为那时已“飞黄腾达”的天仇会摇头或沉默或离开。天仇最后的回答让人极端感慨。周星星这部戏里，唯有这个桥段才凸显了一个男人的重情义。
         一直都是在电视上断断续续的看过许多次。这次在电脑上完整的看了。
         just so so，但感动于星爷对电影的执着和不懈的付出。
         "不工作你养我啊?" .............."我养你啊!"
         绝对是周星驰最不故意深刻却非常有内涵的作品。只是可惜了周星驰在表现小人物干大事上走火入魔了，一直以后的作品都不够让人回味
         赛门好可爱~~~
真喜欢他。。。他对伟同那么好。
其实，只要有爱，和谁在一起都幸福~

         外国客人不解地说：“我原以为中国人都是内向的数学天才。” 
中国客人（李安客串）说：“你正见识到五千年性压抑的结果。” 
         一個合情合理又圓圓滿滿的結局，虧李安拍的出來。Simon是所有同性戀人的典範吧，這麼好的gay哪兒找去啊。
         虽然演员都像是在背台词但还是想给十颗星，虽然有个喜剧的外表但是越想越难过。
         安叔父亲三部曲第二部。“你正见到五千年性压抑的结果。”假结婚在那个年代也算是新奇，但也是主角的无奈。对于女人来说，丈夫和孩子是最重要的吗？放在今天，就是个笑话。
         真是有太多的无奈了。。。有太多的东西值得慢慢品味了~
         中国传统性文化和西方式性文化的一次冲撞和有效地调和...
         行云流水，不尴尬不漫长~~李安的电影真的耐看！
         出人意料的是结局竟然是happy ending
         原来父亲才是背负最多有爱有谋略促成最后圆满结局的功臣 刚好向父亲节献礼!
         哈哈哈好喜欢！细节上对中国传统的描写简直叹为观止，前半段台词诙谐，后半段以冲突迭起取胜，全片连贯流畅，放在时代背景下内涵上也有代表性；不过缺点也很突出，金素梅和赵文瑄念白生硬，老一辈完胜
         这是中国人才能够真正看懂的电影。非常多的细节拿捏的极为到位和准确。http://ent.tom.com/Archive/1002/1353/2003/8/4-34860.html的分析不错。 让我想起的却是杨德昌的《独立时代》。但是在西方背景下，这部片子的内涵更加丰富了些。
         ，《喜宴》讲同性恋儿子欲尽传统孝道带来的冲突
         非常不错！李安对男同的题材看来很情有独钟啊
         中国导演自有独特的东方魅力。喜欢整片的节奏，如天鹅绒不动声色地滑过。对于同志电影，似乎非此即彼，要么最差，要么最好。此片属后者。
         是一部搞笑片……一直在想李安是不是同志的问题，这部戏是不是有他自己生活的影子
         李安作为中国人混迹在国外，对中西文化及其差异有自己细致的理解。作为“父亲三部曲”其中一部，电影给我们展示了另一种中国式的父爱：深沉且有强大的包容力。
         李安家庭三部曲之二 延续了李安一贯温和的电影基调 只是故事不如推手来的合我胃口
         非常的不错。。。够有戏剧性的，但比不上第一次看“饮食男女”时的惊艳。
         在中国腐朽浮躁的婚礼形式下的是父母深沉的爱，中国老一辈的父母无疑是虚荣传统的，但是毕竟血浓于水，一边流泪，一边说：没事，我高兴。 另，李大导演冒出个头说了句话那里太喜感了
         Pixar品质保证，老美总是能在搞笑里毫不生硬的加入亲情元素
         为啥总觉得这不是卡通呢。明明这么感人。
         论任意门的商业用途/ You are not supposed to name it. Once you name it, you start getting attached to it.
                
                 头一个因为各种原因拉片的电影
         "两个毛物与一个萌娘的真爱故事"大蓝怪绝对是被萌到的了
         看到结尾那点我都想哭了。阿布好可爱。我喜欢那个门的构思。
         好温馨，好感人，70岁的老人也能看的感动的动画片~
         非常棒，北盟外语做了很好的字幕，学英语看电影两不误，片子本身就非常吸引人，看了非常多遍。
         01年的disney和pixar仍旧比现在的国产动画强好几万个level呐。。 “不要给她起名字 否则就有感情了” 欢笑与温情常在呐 cast时的NG镜头也灰常有爱！！
         二次元里萝莉皮我就萌！！正太皮我就打咩！！……三次元相反！
         由动画片里的恐怖片变作了喜剧片。一开始给小孩看海真有点小怕怕的。。
         竟然看得我老泪纵横..= = ... "Boo?" "Kitty!"
         冲动之下  打了五星  动画我看的不少 一般就是三星四星轮回  既不苛刻也很苛刻   不过相当喜欢这部  喜欢极了  喜欢KITTY
         看哭了............
         智慧、有爱、创意、非凡的想象
         笑永远比哭要好，所以放心大笑吧
         阿布最后那一声“kitty”真是融化人心 结尾花絮也很精彩好吗
         看过前传之后回来看拍得更早的这一部，大眼仔不萌了，小女孩和毛怪倒是很萌。故事的笑点也没有那么多了，反而更加严肃。故事情节还是紧凑的，只是不那么好玩儿了。所以看电影的顺序真的很重要。
         可爱的小姑娘，善良的大怪兽。
         最喜欢那个指挥家了
         经典喜剧，经典配音，豆瓣罕见的没有一星评价的大片。
         大概是我看过次数最多的电影，只要心情不愉快就会再看一遍，鸳鸯茶的旋律一响，就会浮现出两个欢乐的小老头吹着口哨走在法国的乡路上的场景，嘴角不禁上扬
         比起英国人的幽默，法国人显然闹腾很多，但是还是给4分，谁叫我记得当年看的时候还是挺前仰后合的。
         百看不厌的经典喜剧.
         很棒的喜剧，法国人的幽默原来是这样的 
         逗的不行,挺好看的喜剧片.感觉小时候也没看过..另外Marie Dubois好漂亮,眼神太美.
         经典二战喜剧。几个法国人帮助三个英国飞行员逃离法西斯魔掌。
         我最爱的喜剧片！！已经是第三遍看了。百看不厌。整个剧情险象环生，笑料百出。最好笑的是在土耳其浴室碰头的那场。Tea for two 的调调哈。
         在CCTV6上都看了好几遍了吧，老少咸宜~~
         年少时的前仰后合
         这老片子太经典了
         超经典的~~~从小看到现在 很多遍了~~
         向德菲纳斯大师致敬。
         搞笑2战。。。
         我怎么觉得最搞笑的是那个嬷嬷，最后就这么夹在两个帅哥中间
         啊，可爱的老头~
         战争时期的喜剧。 为浓重的黑暗带来一丝清亮。
         “月亮船啊月亮船~~”
         真正的喜剧百看不厌
         女婿们要努力变的头脑啊！这样说不定就可以弄死丈母娘了！加油！
         wonderful！brilliant！awesome！笑中有感动。我能说其中构造的原始世界比Avatar和Pi的效果更震撼吗？never to be afraid. Guy好帅，怪不得总是会说handsome guy~Belt也好萌！
         为了范晓萱的配音果断的杀进影院~  完全五星 没有私心 很棒！
         故意的笑点，一贯的美国洗脑风，让你一路前行为了统治者的目的。
         好笑又感动 又一部笑的开心末尾会哭的动画 很喜欢 唯一苦恼的是每次总会遇到满场吵闹的孩子 不知如何是好
         如果单是各种烂路色笑料堆砌而成的励志动画，真难入我法眼。但感动还是不争气地涌上眼帘，骑着太阳奔向明天的创造者引起我们不浅的共鸣与自审。我们对他人的守旧轻轻一笑的同时，也是对自己处境的一种自嘲？这个问题会贯彻勇者的一生。
         太好看了，好看得我想把以前给的所有五颗星都降为四颗只留这一部五颗星。。。也许是夸张了一点，比如说完上面这句我就想说，还是要留“复联”“钢铁侠”“驯龙记”。。。但是还是太好看了，又治愈又精彩！！强推！！女汉子的春天！~有爱的亲情，刺激的明天。
         这片子很有新意，在题材上比以前看过的动画片有了革新，点子一点不陈旧，而且环环相扣，笑点很棒，并且女主是个身材和我一样的女汉子！这不得不说是一种进步！！男主还是个特别罗曼蒂克的人！讲得故事放到现在我也要被迷住了！真是爱不释手啊！ps：果然所有女子都有一双ugg~
         无聊没有新意的故事却拍得这么棒，确实要感叹美帝电影工业如此强大，各方面都如此完美，不过只能称得上工艺品算不得艺术品。3D效果也算业界良心了，不像好多3D片子你不戴眼镜也影响不大，这部片子基本你任意时刻拿下眼镜，屏幕都很模糊。
         不一定是今年最好的动画电影，但绝对是今年最好看的动画电影。
         所以我说，符号越简单越是好故事。有泪点有萌点有笑点，多好的故事~简约不简单说的就是这种故事啊~前后呼应手尾协调做的都很好，虽然对我来说太简单了一点，创意也太一闪而逝了一点，不过仍不失为今年动画电影的佳作
         同事看完都说堪比阿凡达，我觉得夸张了，但夸张得成份不大，真得不错
         好看！动画片就应该这么好看~。不剧透，坚决不剧透。
         还是蛮典型的美国动画电影的故事套路的，动画效果不错。从小就爱摩登原始人的我对这个设定还是很买账的。第一次国金中心看的电影，确实很奢华
         我终于还是赶在它下映前看了!各种毛茸茸的大猫小动物们超!级!萌!虽然故事很简单立意很主流人物很美国,但是作为喜剧动画就是用这种明快的节奏重点突出了梦工厂"dream"的风格。鲜艳的色彩，夸张的表现方式，各种元素混搭的生物，我果然还是喜欢fantastic的东西，果然想象力是我最喜欢的人类的部分了><
         2013/4/20夜，博纳影城朝阳门店，3D英语原声+中文字幕，xj同看，5星。
         真的没有我以为的那么好笑，我是抱着像个傻逼一样笑一整场的心情进去的，结果反而屡屡被催泪擦了一包纸巾 是很欢乐啦。。。但是为什么大家大笑的时候我都只觉得还好。。。。就是好笑。。。而已 5555555555
         真的是前半部电影要笑死后半部电影要哭死  整个电影里的小动物们要萌翻了 动画什么的做的太好了  后面的那些小动物们实在是太萌了 最后粑粑简直就是最大的泪点 虽然知道不会真的死掉 但是看着还是很感动 眼泪哗哗的 唯一一次觉得看的中文版的没有很雷 那个猫最后跟她粑粑那段要萌死了 真的是很好看！！
         娜塔莉波特曼一个人的舞台
         轉啊轉啊，牛逼
         有一种美丽叫残酷，有一种艺术叫毁灭，天堂地狱一念间。
         黑天鹅真的是太惊艳了！！
         Nina最後要是殺了Lily再自殺的話才好嘛這樣就完全模仿母猴兒蘭道了。。

=v=
         节奏步步紧逼，黑天鹅果然惊艳出场，不疯魔不成活，很过瘾。
         完美
         好久不见的维诺拉赖德..
         这种风格看不进去啊。。
         杀死自己吧
         很多镜子，我的菜。人格分裂啊超现实啊之类之类，都挺老套，好在不无聊。natalie的表演没传说的那么好。还有，她长大了就平庸很多了，跟leon里差好多啊。
         所谓疯魔,就是这个意思.NP的表演近乎癫狂.

         有硬伤，机舱消遣。
         波曼终于演技大爆发了。如此特别的勾勒人物的意识状态，终于现实和幻想重叠，她飞了。
         性感无比 
         看得我气都透不过来了！！！
         最后一幕，一瞬间以为是费雯丽。natalie演的太好了。很惊悚。主线暗线搭的很好，节奏紧凑，畅快流利。
         成长之中有万重帐幕。http://movie.douban.com/review/4552263/
         奧斯卡最佳配樂，沒爭議了！
         It's not my cup of tea。羽化一段很赞，就是觉得更魔幻一点就好了。刚开始就觉得不对劲，母亲、镜子、房间，一切都不对劲，导演铺垫的很好。
         听到小天使们唱歌就哭了……
         沉重的电影，什么是胡图族？什么是图西族？是比利时人统治时期为了便于统治才区分的种族，就是看谁鼻子宽？谁个子高？一种令人可笑的政令，一个令人唏嘘的屠杀
         当绝望恐惧与希望交织在一起， 心脏实在受不了。
         一切灾难其实尚未发生 除非一切罪恶被镌刻成碑
         卢旺达版辛德勒，当个体被世界遗忘时，一个人的良心就是和平。
         一百万，是死亡的数量，不论是宗教之分还是领土之争，都是自私狂妄之人发动战争的借口。喜欢看这些影片是为了让自己的内心得到触动，不该在庸俗的生活中活得太过安逸，世界还有战争，我们不该如此麻木
         你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。” 
         终于看了这部电影，最难过是记者的一句话：观众会在晚餐时看到这个新闻说“哦多么残忍”，然后继续吃晚饭。 最可怕可悲的是冷漠和对残暴的不作为。
         种族的敌视是最悲凉的人性的漠视~
         我越来越相信人性本恶了。整部电影深深的悲凉感，那个国家没有希望了。
         人性的種種，總能為這個世界帶來些許真實。
         “你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。”
         没啥亮点，有点矫情。。。
                
                 仇恨永不停息，但坚韧总比它长
         保罗犹如上帝般庇护这些难民，饭店犹如沙漠中的绿洲。这是一部传记类电影，记录了非洲种族仇杀，武装暴力，以及联合国无作为。希望了解历史的朋友可以看看，因为毫无娱乐性。
         卢旺达的辛德勒的名单，更让人心悸的是半个世纪后还有如此惨绝人寰的人祸，汽车在维多利亚湖畔的尸横遍野上颤颤巍巍的前进后退，人心也随着像进了绞肉机，最崩溃的是牧师和嬷嬷带着孤儿们投奔西方军队才明白他们是来撤侨白人走黑人留，一个个白人与黑人生离死别的画面伴着童声合唱仿佛地域在人间。
         当难民们坐车穿过被枪射击的胡图族民兵时 响起了恢弘的音乐 这种对比告诉我 其实任何的战争都没有赢家 战争也从来没有happy ending
         这种电影看完就是一阵心酸啊..让我在去天津的高速公路上抱着笔记本看完的..下车都有点晕了..
         题材取胜，但不知为什么我不喜欢看黑人的种族屠杀题材，喜欢看犹太人屠杀题材。题材值四星，就跟《熔炉》的题材本身就值五星一样，只要电影过得去就会感动一大批人。
         作为大屠杀的十年之祭，作为一部向100万亡灵和人性基本尊严敬礼的影片，它也在诘问着：生命岂能贱于尘埃？！！

         影响了一代人的港片，所以会在无间道里看到那么多向它“致敬”的镜头。
         2013SIFF再看 还是为真性情感动 那时候演员真是用生命在演戏 尽管动作场面太多粗陋不思议
                
                 再看还是觉得风华绝代~
         吴宇森吴宇森！！！
         小马哥帅爆了！最喜欢看黑帮火拼了【重温发现好多亮点。。吴宇森和徐克的造型真是喷饭啊。。
         浓浓的兄弟情谊，听到片尾哥哥的当年情，已是不同时空。1986年的永远经典，让我重新找到久违的情怀。PS：重温一遍经典后会发现，韩国翻拍的无籍者，形似了，但神还差很远。
         太多广为流传的片段和细节了。。。做兄弟。。。有今生。。。没来世。。。
         经过血与火的考验的感情才是真的感情，这部电影完美的演绎了兄弟之情，让人感觉荡气回肠。在生活中，没有机会去经历这样的生死考验，但是谁没有经历过出卖与背叛，还有多少潜在的出卖与背叛，是我们对真情的要求太高，还是真情原本就是可遇不可求的奢侈品，才让人如此的敬佩与渴望？
                
                 真好看！想不到这居然是31年前的电影！太经典了！但这么想起来有点悲哀，现在很多电影不管从剧情，调度，美感还是表演上，都完全没法与《英雄本色》相提并论！经典就是经典！
         看这部电影就像遇到一个特别坦率的二货，所有论述与澎湃热烈的感情排山倒海向你扑来，粗粝至极，直率纯粹至极。在大银幕上看，关注点全部在Mark哥和豪哥身上，虽然像看爱情片似的，无论如何是什么鬼，坦荡真诚的CP真让人感动、羡慕、崇拜……
         原来小马哥是从这里面来的，但是迟到了十五分钟很遗憾没有看到周润发用美金点烟的经典镜头。张国荣是个活泼的少年，那时候也就20岁，麻烦现在的所谓鲜肉都买票进影院好好观摩学习。哭点都在小马和豪哥上，小马，你信里不是这样写的！你看！这是你哥哥！你为什么没有勇气接受他！周润发那一枪，太震撼了
         经典元素。第六届最佳电影
         很经典的香港黑道电影…浓厚的80年代特征，现在看来可能黑白并没有那么简单@CGV 三十年后重映
         记住了马哥，记住了发哥
         电影的神奇在于它可以跨越时间和空间。香港黑帮电影最灿烂的时代，张国荣还在的时代。
         英雄本色。哥哥太媚了。
         “做人有原则，就什么都不怕。”
         原型电影，后世效仿或解构的对象。录像厅电影的代表。纵然很多漏洞，很多不清不楚，但人总要如此，此片的魅力就在于它的直白、对于扭捏之事的不扭捏，将年轻人内心的模式化情感外化到银幕上。明亮的场景，开朗的配乐，外露的情绪表达，英雄与子弹齐飞，是吴宇森。
         好怀旧，不但有枪战，还有情有义有演技。有小马哥有哥哥，还有风衣装的儒雅腹黑李子雄。
         ❤️豪哥与小马哥的兄弟情，那布满弹孔的风衣，还有那句我警告你不要用枪指着我的头。。
         born slippy响起来的时候激动死了，仿佛自己又回到十八九了#脑残玛丽苏大妈的日常#
         孱弱的ewan，消瘦原寸脏匡威，无法想象他此时已婚。。。。
         其实我们都在青春中不断麻木自己，滑翔深渊。为什么要长大，为什么要融入这个社会，只能不断麻木自己才能获得心灵上的慰藉。
         猜火车，猜的是未知。命运，要把握在自己手中。
         感觉和发条橙有异曲同工的感觉。。。。。也是开头。。。。。太过边缘的题材以超现实的表现手法表现适应不了。。。。
         很多年前看过，印象超深的是男主在马桶里找毒品，后来竟然栽了进去。。。形象
         有一个模仿beatles经典专辑封面的镜头呢 这电影很赞
         蘇格蘭口音配上馬桶漫遊找HIGH藥，迷幻透了！
         青春疼痛却美好，现实美好却腐烂。
         那个bb的脸绝对记忆犹新~还有mark从马桶中被拉出来那个镜头！！
         最后一次决定很明智~这辈子也不碰毒品
         选择一辆猛烈的火车，驶离想要背叛的青春
         一，离毒品远一点。二，离和毒品有关系的人远一点。三，永远铭刻毒品的可怕。
与毒品比较，我宁愿选择循规蹈矩的生活。
         相当意识流，虽说顽劣，却着实是一群享受生活的cult！
         丹尼·鲍尔给我一次彻底叛逆彻底糜烂的机会 
         为什么这部在黑帮片里。。。好吧无论如何片子不错=v=
         猜火车 和 死亡诗社 我都喜欢 虽然结果惨淡 但总记得他们在林子里跑/路上狂奔 意 气 风 发 的样子 就觉得 啊 真美好啊 曾经 有 那样 活 过
         很少被电影感动了。这次是这个。上次是[救赎]
         比想象中要老套一些，妈妈带女主去看初恋情人那部分很现实
         回忆的情节还算不错，但是在养老院里的情节很不喜欢。不过对记忆丧失深有体会
         甜
         童话般美好，虽然俗套了点，最后在床上那个画面还是超感动。女主太漂亮了啊！！标准blond啊！！
         现实中很难碰到。。。
         蛮感人的
         如果读故事的人是隆，而不是诺亚，那故事会变的怎样？一个为了爱而得不到真爱的人，在生命最后还是别人的影子！
         后面那是回复记忆了吗，莫名其妙就肘了。
         故事俗套，戏剧性挺强，画面优美，还算感人。
         善始善终的love
         很剧透的一部片子  不过这种风格很喜欢
         “你觉得我们的爱能创造奇迹吗?”
——“我想可以。”
         这个是我最爱的HE的爱情电影，而且不带之一！经典不解释啊，强力推荐。特别是男女主角现实生活中的一段感情经历也是大亮点=-=（我好八卦）
         如果我爱你
         不离不弃才是真爱
         有点美好过头~
         太美丽的爱情 一个人真的可以爱另一个人那么那么久么？
         看到千昭和真琴说：我在未来等你。这句话时，泪流满面。爱经不起等待，珍惜所拥有的。
         如果我有一次机会可以回到过去。得说。也许我会回到初三那些日子。其实我是想重活一次的。重新的选择，哪怕是另一种痛。但我来到这世上，就没打算后悔。
         非常喜欢的画风，剧情比起宫崎骏的差点，呵呵，不过还是值得看的
         一看的时候觉得啥米烂片撒，跟宫爷爷的不能比，后来被那个小妞的执着给打动了，真是又勇敢又积极主动的姑娘，真好，依旧是那种跑跳极其灵敏的小姑娘，哈哈
         最喜欢最后那个镜头。男生对她说会等她的话。
         哭啊~好喜欢~修改昨天的错误就是重过昨天//电影是表现“条件式”的最佳形式。
         “我在未来等你”！  “嗯，马上就去，跑着去”！
         赖在床上看完此片 起来看了眼时间 还真是time waits for no one
         因爲是吉田洁做的音樂，所以看了看，還不錯。
         总觉得还是没有讲清楚，中间还是还有很多漏洞的，干脆叫千昭穿回去，真琴不就什么都不知道了么，不是又可以继续穿……
         片曲石榴石 实在是好听 爱一个人就要及时告诉他 相爱的人就是注定要在一起 哪怕穿越时空
         有点像《蝴蝶效应》。
 在世界范围有两种类型片，不容置疑的好——
 香港的警匪片和日本的动画片！
         相当的诙谐，相当的青春，相当的怀念。
         真的很喜欢。在看的过程中，根本忘了这是一部动画。很多手法比电影还精致。最喜欢千昭第一次在黄昏中，向真琴表白的那段。淡淡的。反复看了好几回。很纠结结尾。又是等待。这回等待的是未来。
         许多爱恋不能够重来 所以带着遗憾 或许有点悲伤 但是全部埋进心底。我们总是在失去了才懂得珍惜 才会后悔 可是这样怎么可以呢？勇敢去爱 不尝试又怎么知道自己的想法呢？
                
                 time waits for no one.很美好的电影。真的。
         一开始有终在看蝴蝶效应的感觉。过去这种东西似乎怎么改都达不到一个真正令人满意的结果。「我在未来等着你」再见面的时候两个人的感情也许就不是青春期萌动不安的喜欢，但有个盼头总是令人感到窝心。（你问如果有一天你也突然这么消失不留一点痕迹我会有什么反应，我。语。塞。
         “我会在未来等你的。”
“嗯，马上来。”
我爱makoto的元气啊！！！！青春就是要元气！！！！！
         其实后面看到千昭要走的那会，我都流泪了，好吧，我承认我很矫情。
         我这辈子看过最好的电影，也许是之一，但终究是最好的。
         爱是折磨人的东西，却又舍不得这样放弃。 
         一个吻，足够了。我爱你，与你无关。
         每年圣诞必看～
         這種大牌扎堆的電影里,這是我看過最好的一部....Liam Neeson也太美了好嘛!!! God I love British Accent. and Billy Nighy, you are not even real!!!!! and that kiss from the bride, my heart died a little...還有這麼任性的首相真的大丈夫嘛,有Harry Potter真的好了不起哦喂!!!!
         love comforts us~~~~~爱治愈我们~~~~~每年Christmas请务必重温love actually~~~~~~~
         Love actually is all round!美好的感情总是值得付出的，感人至深，感情的暖流温暖人心，真挚的发自内心的感情才是最为美好，就是那个唯一的付出的让生活变得圆满，为什么911撞大楼的飞机上打出的电话都是为了爱而不是仇恨。
         如果每年平安夜只能重温一部圣诞电影，那我毫无疑问只会选择这一部，它是那种少有的当你想到“温暖”这个词时会第一时间记起的电影，而它也的确如冬日里的一杯热巧克力，捧在手心就已足够暖心。群像电影和多线索叙事，讲好交叉人生或许不难，难的是在交织的故事中，让每一个段落都能留下清晰的记忆点。
         真的很温暖 很开心 英国人的闷骚中不乏浪漫 一部爱情喜剧 普通的集合变成独特  在郁闷的时候看上一集 所有的不快都会消散  各种明星应接不暇
         才发现我看过好多拼盘爱情片，这是其中之一
         只是娱乐，不过这真够我乐的了。
         那只章鱼太搞笑了。小男孩真帅。憨豆扮演天使。影片靠音乐连接。
         明星扎堆的浪漫轻喜剧，应该是同类型最好的一部了吧。挺温暖，挺唯美，挺浪漫，呵呵。对我而言，你是完美的…我荒废的心会一直爱着你，直到你看起来像这样子…
         太棒了！我只想说。这是在我爱巴黎之后，最打动我的一部短片电影。实际上，它比巴黎更动人，每一个小故事都可爱到极致，让人觉得生活如此真实，也是如此可爱。非常喜欢！！
         重看，果断重新马克并加一星——原来配合节日气氛和真正有圣诞传统的人一起看这样的电影，感觉会那么好
         Raymond? Rain man? 平淡朴实的描述，向我们展现了一个温情的故事。我想或许他对于Raymond的感情，有一部分也是对父亲的感情的转移，那些对父亲的悔恨和内疚，都化作对哥哥的爱。善待我们的亲人。
         I see sheldon...TBBT肯定从雷蒙这个角色中获取了很大灵感啊...
         呵呵，因为霍夫曼所饰演的哥哥让我加了条喜剧标签~    内心纯净的人是真正幸福的人……
         我小时候喜欢tom cruise 不是没道理的，哈哈~
         没有肉体上的大团圆…很满意啊很满意…年轻时候的阿汤哥帅的流油挖～
         温情片，还是可以看一看的。
         又一个靠演白痴得到认可的演员~好莱坞想得奖，不是演白痴就是演变态~
         第一次完全无字幕看下来的电影呀，虽然有些句子没听明，但是应该不会影响我对这部电影的感受吧，果断4星，很合我口味
         儿时对弟弟唱过的歌，看到滚烫的热水时的尖叫。一垒二垒的喜剧对白，发黄的照片。 Raymond如孩子般固执地想留住自己喜欢的生活方式，弟弟却慢慢被“yeah”和“I don't know”所改变。 “11点了，该睡了。”
         汤姆克鲁斯年轻时候真是超级美男！
                
                 霍夫曼，好演员啊
         其一，不要愤怒别人的选择。其二，有种感情是不能割舍的，无论是否相伴左右。其三，当选择在面前，勇敢去接受，不要争不要强行挽留，最好的永远在心中。
         阿汤哥那时候演技好青涩，不过那股青涩劲还蛮适合这个角色的。Hoffman演技就不用说了。
         毕业生里勾引老女人的那个男人哪儿去了。
         原来Rain Man只是Raymond的误读，哥哥说Never hurt Charlie, never hurt baby还拍了拍Charlie的头，感动。看这个难免不想到Sean Penn在我是山姆里的表演，但是Dustin的表演要更内敛含蓄，也没有刻意的煽情一切都只是水到渠成恰到好处，阿汤哥当年还是有颜有演技的。BGM简直是公路片典范。
         多给两星是两大影帝。。
         有些东西是钱所买不了的.譬如我们在乎的情感.
         其实在多年前的佳片有约看过，但是没神马印象了，再看一次，感人，特别是不要烫到婴儿那段。当年的靓佬汤真是靓。
         最经典的那句就是 “i don^t know"
         从开始看着就挺没劲的 直到最后一幕突然很想哭 
         醉生梦死.......人最大的烦恼，就是记性太好。
         到我老了，我会把这部片再看一遍，不知道那时候我会是谁，桃花？张曼玉？村姑？洪七？武士？慕容嫣？……
         等以后没钱了就再来个《东邪西毒完结版》和《东邪西毒完结再完结版》好了
         如果他可以快乐一点，让他作黄药师。
         香港的电影美术就是好。有色彩啊！！！！！他好歹。
         想要不被别人拒绝 最好的方法就是 先拒绝别人  憾的是王祖贤咋就被剪了
         非常的喜欢，背过了台词，就按自己的方式深深的理解了。从这之后就喜欢晚上很晚睡了。
         我会告诉你其实这片子我在高中的时候因为节奏太慢只看了个开头然后以后就再也没看过么。我不会。可是因为我是一个如此怕别人说我品位奇特不上档次的人，于是我给了它四星
         我曾经听人说过，当你不能够再拥有的时候。你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。
         小时候可能看过，估计当时不懂，记不了故事情节。现在看，电影讲的也并非是故事情节，这不是讲东邪和西毒的故事，这是讲每个人的故事。
         当我发现我完全能懂得那些呓语时，我不知道我是应该高兴还是难过。
         哥哥的孤独，张曼玉最后的苍白的绝望。
         电影院观看，中途15人退场。
看此电影，有两种人：一，上当者；二，怀旧人。
         很诚恳的认为，在各自同类型的电影中，《东邪西毒》的水平和《东成西就》的水平是差不多的，《东成西就》还更经典一点。不过这部片子是故人的旧作，自应牢记在心，另外，影片让我对皇历着实感了一把兴趣。另外，张国荣演技真的不俗。
         with R，三里屯village。
以前很爱格言警句式电影或小说；以前很爱东邪西毒，时间的灰烬；那一句一句像利剑般嗖嗖飞来的喃喃自语……这次看的时候，发现真的时过情迁，片子本身已非我趣味，觉得好的，是人和时间，那些扮演他们的人（抑或其扮演的不过是他们自己），以及不知觉逝去的时间（对，似无情，却是有情）。
这次看才发现，梁朝伟和刘嘉玲那时演的竟就是一对夫妻。
也有十五年了啊。R说它也是老电影了，有的人终成眷属，有的人死了，有的人依然在晃。
果真ashes of time..
with Yue 2
         王式哲学与饮茶的讲究
         “不值得 但是痛快 这才是我自己”洪七才是真正快意洒脱的那一个呀 至于其他人 都在计较输与赢 最后求而不得 舍而不能 得而不惜 
         神作。。。不过王家卫台词果真矫情的令人矫情啊。。。
         重温了一遍.........原来洪七是张学友.....大嫂是张曼玉不是林青霞.......
         影片开头黄药师说他喝了一种叫「醉生梦死」的酒，可以让人忘乎所以。难道看这部电影何尝不是这种感觉，像在造梦与做梦之间恍惚。配乐用的真是绝了，极好极好的！台词：要不被人拒绝，首先你要先拒绝别人。  PS：王祖贤呢？没有看到哇
         说实在的不太对这部电影感冒，当初是在论坛上看到推荐这么高，就看了，可是看过之后，觉得一般，没什么特别的，诶！那个爸爸我看着眼熟，可是实在想不起来在那部电影见过他！
         "有些人能清楚听见自己心灵的声音,并按这个声音生活,这样的人,不是疯了,就是成了传说."
         伏线埋得太过明显，电影一开头便猜中了剧情的发展方向。但始料不及的是，配乐是多么的壮阔人心，演员表演是多么到位。算不上惊喜的故事发展，但却打动人心。
         随着自己的心策马奔驰，去爱，去恨，去流浪 Tristan从来不为谁停留
         【我遵守所有的規則，不管是神的，還是人的。但是，爲什麽，你什麽規則都不遵守，所有人卻都喜歡你甚於我呢？不管是弟弟，爸爸，甚至是我的妻子。】我明白你的，你父親寵愛他的小兒子，信任他的二兒子，而你不過是一個尷尬的大兒子。你已經在力所能及的範圍內做到最好了，alfred。
         这片子看的我太纠结了……= =
         后半段比前面好看加1分。前面让人看了犯困。剧情比较一般。3.9
         三個美國兄弟! 我老豆改嘅名 哈哈哈 好扣題喈!
         Tristan 象征的是人类原始的野性和感性，Alfred代表的是责任和理性，可惜大家都只爱Tristan，却忽视了Alfred
         虽然故事并不特别，但是音乐和画面征服了我
         一部好的电影就是能吸引着你把他看完
         这男人惟一让我喜欢的一部电影，骗了我不少眼泪。。
         皮特就是那股谁都不鸟还一点就着的劲头，还开了主角光环。结尾他背的水桶包不错。
         配乐太好了。我一直在找那种熟悉的感觉，其实是怀旧的味道...像往事三部曲一样。
         虽然皮特演得也很出色.但父亲对儿子的爱更让我感动.
         到底什么，才是我内心底处的呼唤...
         除了最后熊吃人的镜头让我抖了一下，其他好像就没什么印象了
         皮特的胡渣，印地安人总让我想起赛德克，女主真是渣啊
         配乐好， 虽然剧情有点....算啦
         看得我头疼！！！！！！我的智商其实不太适合这个类型的片子～
         interesting.但不太喜欢如此复杂的叙事风格，更喜欢《未知死亡》那部翻拍的肤浅易懂的片子，电影嘛，对于我来说就是娱乐用的，引发适当思考就好，太费脑就过了。4星，因为时间轴太乱，3星以上不值5星。
         活在仇恨里。循环复仇者。
倒叙加短回放插入的手法相当好~
         本片算不上是大制作，但是导演将错综复杂的情节安排在冷静犀利的镜头语言之下，集合了暴力、玄疑等诸多因素，此外，我们还可以看到关于人生哲学和心理学的思考，堪称是一部具有探索精神的佳作。 
         抛开剧情不论，这部电影最大的成功就是让你产生了一种失忆的感觉
         果真是神剪，从头到尾一点儿都不敢快进。随着线索的铺入，才知道最后的真相是如何。太可怕了。从一开始男主拿着那张照片儿的时候我就知道这是未知死亡的原版。但神奇的是二者除了失忆和爱人被杀死之外，无一点儿相同。显然未知死亡更像一个爱情剧，而记忆碎片是一个可怜的男人的故事。何谓可悲，可叹
         导演一边倒叙一边直叙的结构，确实让人感到一种记忆破碎的感觉~
很想看看正常叙事版的。据说D9版有正常版的？有空自己剪剪看~
         我们只是一步步地看他怎么走向那样的结局，如此牛X~~
         如果有一个limbo我也不愿意醒过来
         看的中间就在想，这么牛叉的叙述手法和剧情结构，一定打个5星，但看到结尾就没有打5星的感觉了…受害者猛然间变成了凶手，借着自己只有短期记忆的病杀害了好多似乎无辜的人，但到底应该相信谁呢，看的多么纠结，手悬在键盘上都不知说点什么好了…
         这种电影就是来藐视智商的，像是导演把一个完整电影的胶片剪碎重拼，观众便如坠入五重迷雾，众说纷云，没有定论。神创意加神剪辑，这就是早期的诺兰电影。
         觀後又是一場記憶碎片重組，腦細胞不斷的在糾結，最終我認定了我認為的真相～在自欺中生活是夢境給人面對殘酷現實的一個喘息而已～
         个人觉得比盗梦空间好看，虽然猜到了一些，但是对于teddy这个角色的理解还不是那么明确。
         #一直说要看一直没有看系列#和[追随]一样玩弄结构的片子，被人利用，自我利用，沉浸在内疚和剌激混杂在一起的记忆迷宫中寻找意义。本片经由弟弟的剧本搭配哥哥的掌镜能力出来的效果，可比去年宣扬大爱的“神片”强多咯。
         我真是佩服这个导演，这么繁杂的叙事，竟然给讲清楚了，更惊奇的是，用了倒叙的手法。我喜欢男主角，盖伊•皮尔斯，挺痛苦的男人。
         真相太残忍，杜撰只是为了活下去。让自己相信，闭上眼睛，这个世界仍然在。令人悲痛欲绝的绝望。
         这种倒带般的回放固然能够调动观众翻来覆去地联系情节，但是并没有一种破茧抽丝般的快感。缺那么一个扣，一抖就能把拧在一起的线团解开的扣。
         这部电影以倒叙的手法去阐述男主角的故事。事实是男主角一直活在自己想要的世界里面。
         虽然我只是一个跑龙套的，但也是个演员。好喜欢伴随着《悠长假期》音乐的那段——我养你。
         看这个名字让我想这不是他的自传吧？
         “其实，我是一个演员！”只有他能造成这种效果，只是一去不复返！
         小学的时候很肤浅的只想看片名的“喜剧”，跟亲戚说觉得有的地方也不好笑啊不好看，他讲我还不懂看。现在当我成了一个老阿姨，我觉得看得懂的多了，当年我是旁观者，现在再看我可以代入到里面的角色，因为他们身上也有自己的一些影子，小人物的故事是这么的真实
         《喜剧之王》周星驰拍出了他自己，电影对于小人物那种卑微而又渴望获得尊重的心理的把握是非常的准确的。一部让人笑中带泪的经典喜剧片.
         喜欢星爷这种类型的电影
         烂尾之前非常棒，重温时竟然哭了。
         当时我们肩并着肩，你在荧幕里笑，我在荧幕外哭。
         第一次看的时候觉得没有以前搞笑了，但是后面慢慢品味出了那种酸楚感
         怀旧风下第N次重看，看到很多新的东西，卧底台词于之后的《无间道》，青葱不在的张柏芝，那些与星爷渐行渐远的黄金龙套们，还有逐渐远去的星爷，以前并不是很喜欢这部，现在越发能体会，一种回望，返璞归真，清汤白菜，朴实无华。
         小时候不懂，长大终于明白
         挺感人的，我都看哭了，周星驰的自传性作品。
         结尾有点莫名奇妙。但悲喜交加真是无比牵动情绪。
         很多人都说这才是真正的周星驰。当时看的时候只觉得与星星以往的片子不同，不好笑了很多。可是，那时我也不会去想，谁的人生总是喜剧的。
         看过好多次了，昨晚窝心，躺沙发用手机又看了一遍
         星爷电影的分水岭，之后的电影就看不下去了
         咦0 0 成龙有参演居然？在哪里在哪里？
         我不想把这部电影当作喜剧，相反它是一部优秀的正剧
         隐藏的东西很多，笼统来说，是很励志
         那时候的片子多好，起承转合有高潮。
         精彩绝伦，李安绝壁大师。本以为是个文艺大闷片儿，真是个大惊喜。
         安叔父亲三部曲第二部。“你正见到五千年性压抑的结果。”假结婚在那个年代也算是新奇，但也是主角的无奈。对于女人来说，丈夫和孩子是最重要的吗？放在今天，就是个笑话。
         “这是中国人五千年来性压抑的结果。”
         <饮食>里玩两代恋,这里又玩同性恋,看来中国5千年的性压抑还得靠李安来平反哪.父母最想看到孩子成家,而孩子长大也有自己的想法;自己所谓的纯真爱情在父母面前显的多么尴尬;而双方又都会为了一个理由而不让双方难堪,那就是家.我能说,这是我继饮食后看悲剧色彩的片子看到最后,突然笑的吗?哈哈.
         居然在看陈晓萍书中看到了这部电影。她还用霍夫斯坦德的文化维度去解释电影。明显表现在个人/集体主义，长期-短期导向，权力距离。此外还有内外分明，不苟言笑和情绪外露。看来陈老师很欣赏这部电影。李安拍摄的表现中美文化差异的电影还有早期的《推手》。反应中国文化的有《饮食男女》《卧虎藏龙》
         喜宴之间，觥筹交错，突然李安亲自蹦出来抛了一句”这是中国人五千年的性压抑的表现“，笑趴
         哈哈哈好喜欢！细节上对中国传统的描写简直叹为观止，前半段台词诙谐，后半段以冲突迭起取胜，全片连贯流畅，放在时代背景下内涵上也有代表性；不过缺点也很突出，金素梅和赵文瑄念白生硬，老一辈完胜
         在黑暗的录像厅里感动的一塌糊涂
         非常不错！李安对男同的题材看来很情有独钟啊
         中国导演自有独特的东方魅力。喜欢整片的节奏，如天鹅绒不动声色地滑过。对于同志电影，似乎非此即彼，要么最差，要么最好。此片属后者。
         是一部搞笑片……一直在想李安是不是同志的问题，这部戏是不是有他自己生活的影子
         李安谈到伯格曼对他的影响难以言喻，某一程度上觉得李安继承了伯格曼后期有关家庭的作品中的那种细腻。这种循序渐进的细腻、加之李安的拿捏到位、配合剧本的巧妙设定，整个故事处处有矛盾，处处有冲突，情理之外亦情理之中，叫人感叹唏嘘。太贴近生活，太从容的感情会将人击溃。
         李安算是我最喜欢的中国导演
         无奈和悲哀的是，你和TA不同，可是你也没有错，TA也没有错。
         学贯东西的李安将一幕可能的悲剧处理成笑中含泪的喜剧，现实，还是那么的饱含辛酸。妥协，却仅仅只是一个拖延的手段。爱与欺骗，总是那么的复杂与矛盾。什么话也不想说了，这是一部很精细的作品。
         李安家庭三部曲之二 延续了李安一贯温和的电影基调 只是故事不如推手来的合我胃口
         四星给电影 一星给最后举手投降的神来之笔
         李安展现的同志情感与文化社会的矛盾，委婉细腻又发人深省。|中美文化冲突|父子关系，母子关系，爱人关系，"夫妻关系"。|同志形婚选择的参考影片。
         惊现李安。喜宴实在太过俗套麻烦 要的只有面子。tired of all those old habbits.
         或许这个世界上。有比躲在美国更重要的事！101010
         你不得不惊叹美国人的创意！他们是如此能想象，给我们营造了这么一个怪兽和孩童的世界。美国的动画片是如此用心，这真的是从孩子的眼光出发，用心制作，拍出感染所有人的作品。一如既往的美好结局，却总是有不同的感动！
                
                 哈哈哈！！！

         温暖感人治愈。可是悲观的我还是有几点不满意：1.毛怪苏利文跟小女孩产生感情之后就忘记了他的朋友也得陪他一起受苦遭罪，他不说安慰道歉，却冷冷地对他，过分！2.最后怪兽们都靠出糗耍宝逗笑孩子来获得电力，我觉得这样的他们就像小丑，好悲伤…（我也许想多了
         看了怪兽大学后才看的怪兽电力公司，大毛怪和大眼仔真是奇搭，不会说话的阿布真心可爱啊，最后看的热泪盈眶，以后一定要陪着现在在肚子里的宝宝再看一遍。
         在同学家看到了一个蓝毛怪兽的布娃娃，突然想到这部电影，想一次，乐一次
         主要是切入角度独特吧，后面都是一派老旧却恒久的温情脉脉。片尾那句“Kitty？”，忽然微微感动起来~~
         如今还深深记得以为女孩死了，怪兽晕倒的样子，觉得那个场景最搞笑。
         天啦，这么可爱这么萌的动画片居然一直没看！！！不得不感慨，2001年皮克斯的技术就这么厉害了，毛怪的毛波动的样子，光阴在大眼仔身上变幻的深浅，甚至是那个蜥蜴的颜色变幻都做得太美了！！！
         史上最可爱的怪物团来咯，Kitty！
         小怪兽们都!!好!!!萌!!!啊!!!美杜莎上的头发听到自己要被剪断的时候竟然有吓尿了的表情!!!蓝道在厕所找阿布毛怪那段真心让人纠结又爆笑!!!可以不要这么多幽默卖萌的小细节么!!阿布那念不清又听不清的娃娃音太治愈…恩经过这片和50初恋我又相信爱了 结果晚上被老男孩和剪刀手爱德华给狠狠伤了一下哈哈
         10多年前的动画片，和今年上映的前传一比，就知道什么叫越活越抽抽。
         很赞很暖，节奏也不错，想起童年的时候看了好多恐怖的动画片，都是这样的该多好！邪恶总会被战胜，我们以为的恶人却有正义感，世界忙碌一番之后，重归美好。
         可爱，温馨，好看
         我特别不喜欢阿布..........
         ！！01年Pixar动画的3D效果就好成这样了...成功认出了Buscemi叔的声线，辨识度真是太高了...配大眼怪的居然是Billy Crystal，怪不得这么活宝！长毛怪给小姑娘起名字的时候大眼儿说，Sulley, you're not supposed to name it. Once you name it, you start getting attached to it. 被这句戳到...
         Kitty。。。妈的看哭了。。。
         如此简单的情节，如果一本正经胡说八道的公司，却害得我眼泪流个不停……这可能就是童话般的动画魅力吧。
         好久前看的好想再看一次.
         哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……我没放弃治疗，只是在发电！哈哈哈哈哈哈哈
                
                 在一个吃了一天番薯的周日晚上，我看了这部电影，然后我饿死了……乡村生活+吃货……两个人边吃果，边吐籽，莫名喜感……桥本十足一个女汉纸……农村的生活很简单，就两件事，干活+吃饭
                
                 《龙猫》乡村真人版小清新演绎
         桥本爱长得有点凶，但是影片安安静静的感觉真好。用大自然的馈赠做出一道道美食，尤其是在里面看见我在德国最想带回来的nutella酱的做法，很惊喜。电影海报很对我胃口。
         以像散文般的形式娓娓道来，开始觉得是舌尖上的日本，后来才明白讲的是平静生活中的充实与满足，告诉了人们如何安静下来，如何暂停脚步。
         可以可以 非常合格的社畜精神鸦片了（褒义）
         文艺青年的日常。
         虽然是电影，但是这种生活真实有人能做到么
         桥本爱好美……每一格都是壁纸也是强大到爆表
         看起来萌萌哒，看起来好好吃！
         美 但是至少目前我国的农村还达不到这种能有小情调小情怀的水准?:/
         波澜不惊，闲适得有些孤寂的生活，与自己的灵魂为伴，无忧无虑。美景美食美人，虽不能至，心向往之。
         很少有和老妈一起看一部片子，全片老妈都在说哇全是自然的东西，怪不得皮肤那么好。要是能自给自足到这个程度，在这样的地方养老，自己种菜吃菜，也是很幸福满足的吧。
         过誉了，和心里落差太大。
         日本乡村版四季农家乐之夏秋季。耕作，收成，做，吃，以及与母亲版的比较，借此作想念的桥梁。治愈归治愈，然而真心让你在农地里劳作一整天么……城市里的孩纸们还是算了吧。
         静下来看很有意思，“那些高高在上的人，每天所做的事情不过是把别人造的东西搬来搬去而已”，而女主选择用双手触摸土地的赤诚人生
         都是小小的點滴，卻填滿因每日奔波被逐漸拉長的生活裂縫和洞窟。治愈的意思，大概就是讓人獲得力量和滿足感吧。
         舌尖上的小森林，安静，唯美的生活和各种自制天然美食，真是秀色可餐的一部电影，真好！！！在忙碌的现代社会哪还有这么舒适惬意的美好生活呀，老了以后我想过这样的生活。
         果然日式小清新。把平凡日子拍得很美，只是没有想象那样好。
         安静的像一株独自悄悄生长的植物
         好看
                
                 啊，可爱的老头~
         小时候看的，好像是跟狮子王一起看的。笑死我了。
         战争时期的喜剧。 为浓重的黑暗带来一丝清亮。
         阴井里抢衣服，睡错床
我~~一无所有
         這兩隻搭檔的妙處在於，一個雞賊無比，另一個又有點dinosaur的感覺---總慢半拍，他們面對龐大危險和困難不論犯下任何巨二無比的錯誤到最後都能化險為夷，法國喜劇片。。。
         喜剧中的经典 加之战争背景 使之更为别致：鲜活的小人物 在战争中对生活的态度 英法德三国语言和文化差异带来的趣味性...这些都让影片不仅停留在为观众带来笑料 也留下一种积极的情绪 认真而轻松地去生活~
                
                 看过不知多少遍，在电影频道。
         小时候在电视上看的，笑死了，什么时候一定要重看
         热热闹闹的老片~指挥家气得把棍子折成好几段惊到我了= =
         很经典的喜剧咯~最早还是在ccav-6 很小的时候就看过。
         过于国语配音实在不感冒啊。
         法国喜剧电影的启蒙之作…………
（PS：坦白来讲，如今看来笑点实在很低…………）
         太牛了！！！难以超越的巅峰
         哈哈哈影像中最搞笑的
         没办法,看太多遍怎样都成经典
         66年。。德国人的聚会游戏真是强大啊！
         喜欢法国 就从这里开始的~

路易·德·费内斯(Louis de Funès)
         一部1966年的法式喜剧片，小时候很喜欢，看的是中文配音。现在重温原音，一样搞笑。乱糟糟法国喜剧
         从小我就很馋那个奶油蛋糕！
         真的是前半部电影要笑死后半部电影要哭死  整个电影里的小动物们要萌翻了 动画什么的做的太好了  后面的那些小动物们实在是太萌了 最后粑粑简直就是最大的泪点 虽然知道不会真的死掉 但是看着还是很感动 眼泪哗哗的 唯一一次觉得看的中文版的没有很雷 那个猫最后跟她粑粑那段要萌死了 真的是很好看！！
         好萌好Q啊啊 ！！好有想象力！场景漂亮史前动物呆萌！每一只都好可爱我好喜欢那只大猫么么哒TT太好看了！画面赞剧情也不错TT 好久没看这么让人开心的动画片了！
         家庭、爱情、爆笑、励志，末日脱险、父女情深、冰释前嫌，再加上各种萌到不行的史前动物出来插科打诨... 还有比这更完美的家庭动画吗~
         一切都不新奇，一切都是似曾相识的东西带来的笑和感动。一切都证明，全部有效。
         上个月去嘉美影院送披萨，嘉美姐姐给我的赠票~一群小朋友在屏幕面前抓来抓去的~看的台语版配音，范晓萱声音特质太明显，感觉有点怪。还是喜欢台语版的《怪物史瑞克》，李立群那声“驴子”真是深刻，也是梦工厂出品中的最爱。总体来说，还是更喜欢皮克斯，尤其是几个短片，甚是喜欢！
         超不错的好莱坞动画片啊，怪不得评分这么高，瓜哥一家子都很好玩，尤其是瓜哥不甘心自己的家庭核心地位被新来的小子抢走而搞了很多让人哭笑不得的发明那里，笑岔气了都。女儿是个好莱坞经典的追求光明、勇于创新的好妹子，代表着勇往直前的美国精神，其实这种精神不管放在哪里都特别动人，直指人心
         没有预想中那么好，五彩老虎真是萌死我拉！太可爱了哇！！
                
                 华美影城，与姐姐。真好看啊，诚意推荐！  也带我去明天吧！
         挺好看的，确实有些桥段比较像冰河世纪里的第一部，明明知道是动画片，一定会有个完美结局，但是在电影院看到她爸爸挨个扔到对面的时候，我还是很没出息的哭了，或许家人对我来说太重要了，那份离别情把我感动地一塌糊涂。。宠物确实挺萌的，也怠亲，最后的大猫有点中国舞狮的特色。
         前面一段确实不错，新鲜搞笑，后面搞煽情了就没意思了。这算是给小孩子看的动画电影，后面几个小孩子从头狂笑到尾。
         真看不出为什么评分这么高，难道因为我看的是渣画质？不过还是能让人感到梦工场的实力，皮克斯迪斯尼要注意了。
         画风我很喜欢，萌的东西我都比较喜欢了，但是我很诧异一个如此老套的冒险题材如何被万人追捧，我差点想破了我的小脑袋，这绝逼是一个女汉婊也有春天的故事啊。咱能不能矜持点，暗爽懂不。童话的最大魅力就是能唤起你心底的单纯，一切不切实际的你都愿意相信他是奇妙的。我最喜欢的是萌萌的碧玉虎
         1万颗星！超过我此前看过的所有动画片，感动的一塌糊涂，美得一塌糊涂，气势开阔得一塌糊涂，真诚得一塌糊涂，世界观正面的一塌糊涂
         挺好的电影 看的却不大满意 居然是中文版的 旁边的大姐太入戏了 吱吱啦啦居然还伸手去抓火星 你都多大了啊！
                
                 海螺呜呜呜地吹，心哗哗哗地滴血。这么凄美，那是诀别啊。
         奇幻场景让人迷醉，动物们的设定更是萌出眼屎！剧情只能说是普通，甚至高潮戏还挺不给力的，可是每个小细节都做到了极致，实在是太太太太太有爱了！想收集每个动物的贴纸！喜欢大猫！喜欢卖萌的Belt！喜欢花花草草，喜欢他们拍合影！！还想再看一遍！！/(ㄒoㄒ)/~尼古拉斯凯奇这十年最好的片儿！
         各种元素一应俱全，看的太开心了，真遗憾没有去电影院看。凯奇叔每年配音一部高质量动画片也算对得起影迷了~
         四星半，真的好久没在电影院笑得这么开心了，临近结尾某片段让整个影院爆发出了经久不息的笑声，这种把现代装置和点子“嫁接”到古代而造成的笑点最合我心了捶地。3D效果好棒，银河出现的一瞬间我就萌生出了二刷的想法。唯一美中不足的就是立意上没什么突破，还有大量设定及桥段跟冰河世纪3太像了…
                
                 看的配音版，范晓萱配的还挺好。故事挺简单，编剧比较有＂想法"，好多惊喜和笑点〜周围坐了好多熊孩子都笑疯了。。。
         大家都来搞3D的魔幻世界啦……得说，看到片头那个钓鱼的小男孩儿变成熊猫的时候还是很有喜感的，东方梦工场，funny~
         相当惊艳！！不论从片子情节设置还是演员表演都非常精彩！！波曼不拿奖评委白瞎了！果断顶起！！
         没那么好
         我感受到了...完美
         娜塔莉应该得oscar了吧，比最近好多年的得主儿都有实力啊
         黑天鹅很惊艳。也许胆怯唯诺永远达不到目标，那脱变成黑天鹅的勇气和力量也需要很多的肯定和动力。你能给我嚒..
         从头压抑到尾啊～～～～
         虽然猜到剧情但是 真的很丰满的感觉

         爆炸
         开始以为很文艺，后面变得很惊悚..
         传说中的嫉妒使我面目全非。。。
         连电影里的black swan都这么惊艳
         她终于演好了黑天鹅，代价是她把原来那个白天鹅亲手杀死了这样的代价值吗
         看过搏击俱乐部和致命ID的我表示压力不大
         很震撼的一部艺术惊悚片
         不得不说，比想象中惊艳很多，从前至后充分感受到主角内心的焦虑、压力，结局很好  很多事情很多忧伤都是自己找的，因为太敏感太想做到
         Natalie最好的一部，不过就片子来说，感觉有点Fight Club的影子，但还是不够
         我强烈预感娜塔莉会是最佳女主角。从配乐，到音效，到文森特的口音，再到娜塔莉的音色，这片子跟声音有关的部分都极好，另外摄影也非常棒。剧本倒是一个很简单的剧本。总之这电影没什么可解读，也不需要解读，就像欣赏一幅画作，要的就是美感。
         看的我好揪心
         娜塔莉波特曼让这部平庸的电影几近完美！！！！！！！
         以生命为代价的完美演出，终究被心魔吞噬的舞者，暗黑系的经典，悬疑中亦真亦幻的交叉~
         足够好却没有打动我，说不出缺了什么。台词控：你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。
         尽管我能感觉到大刀砍到身上那种声音，却感觉不到那种痛苦；就像我能感觉到恐怖，却感觉不到悲伤。
         挺震撼的 以后不想多看此类题材了 让我忘掉世界的不好吧。。
         在来自巴勒斯坦的男人说完其家乡的境遇之后才想起来片里男记者说的话的意义

         如果只能许一个愿望，那只能是希望世界和平；全片艺术性一般，也没特别讴歌谁批判什么，摄像机只是跟着paul视角，沿街走阿走，观察正发生的一切与人们的种种表情反应；现实是残酷的，paul做了他可以做的最多的事，而我们除了惋惜与同情，回过头一切如故。
         无法停止的悲哀。人这么弱小，却这么复杂。
         拍的還是有些委婉了。大巴上的歐洲女人抱著狗的鏡頭很是諷刺，出現兩次【？】的兒童合唱很好聽很動人。這個世界真殘忍。還有。。。非洲英語是吐槽點= =
         影片的震撼人心之处在于反映了真实的历史，而且距离我们如此之近，本来同一个种族但是却在殖民者的简单区分之下互相仇杀，最为难忘的台词是，why not? We are half way there......主角以一种独特的方式保护自己的家人和同事，如此的勇敢。
         神一样的配乐 眼泪不住往下掉
         与辛德勒的名单同类型的片，却有着不同的角度的诉说。让人为之动容。
         一直不能理解那种莫名的种族仇视？到底是战争的借口还是那些人真的从心里存在那样的恶！
         被屠戮的和被拯救的同在。历史翻开掩埋反复。世界另一端的悲哀。
         发生在94年，比《辛德勒名单》更有感触，也不免想起98年的印尼排华事件。《战争之王》讽刺到如果不是军火商，非洲连战争都发动不了。有生以来，还了解过太多局部战争或叛乱。可了解之后能怎样，在播完相关局势的新闻后可能会马上转为娱乐新闻、体育新闻...太荒谬了。
         跟昨天看的《窃听风暴》一样，结尾定格的画面给了我们无限的希望。
         看看孩子们渴望纯真期待的眼神，我只是希望世界和平。NO WAR ! 
                
                 一个伟大的人性闪光，拯救了一千条生命；但是剩下的那百万白骨，又需要什么样的闪光来遮羞呢？这样的闪光又该从何处来呢？种族、政治，这些文明兴起的要素，如果不在一个合适的游戏规则下体现，反过来一定是最大悲哀的根源。3.5分。
         我希望世界和平，恩至少，这种事不要发生在我和我家人身上
         一部压了好久的电影，说到“救赎”有很多种，很多电影救赎的是精神，它们往往净涤了灵魂，最后给人希望和力量。而实际上最有力的救赎，是关乎生存和生命，它们给人留下的是敬畏。电影原声也很棒，每次主旋律想起我泪已婆娑。
         种族灭绝的真是故事改编。好题材，不错的完成。
         典型的吴宇森的暴力美学~~~在人情淡薄诚信危机的昨日今天，《英雄本色》担当起宣扬友情、亲情以及为人处事应重信守义的主旋律影片~~~所谓“玉树临风”，就是像小马哥那样：如一棵玉做得树临着风走来~~~


         其实以现如今的观点看，故事内容呀演技呀什么的都不算很好，但是整个片子里透出一种浓浓的道义之情，这是片子的灵魂，也是支撑每一个人走下去的最终理由。
         为周润发和张国荣配置的德版声音令人由衷赞叹，举世无双的德国配音业。德版蓝光三部曲。五星。
         出来混迟早要还的。
         独一无二的小马哥，独一无二的电影~~
         父子情、兄弟情、朋友情、男女情,一部情感交织的电影,让人热血沸腾.
         当年的小马哥太帅了
         小马哥用钱点烟的镜头真是无法再复制。 这么经典的片子居然以前没有看过。 2017.11.21 on line
         看到那条伤腿的时候就在想，可不可以像纵横四海一样只是个障眼法，虽然小马哥仍然站立了起来，但是最后的死让人揪心。吴宇森巅峰力作。
         的确是非常带感的墨镜双枪。哥哥演得略用力，但也很有感染力。
         做兄弟的。。。
         用玮玮的话讲——简单，结实！
         看完《香港有个荷里活》介绍香港金像奖的辉煌年代，又燃起了对香港电影的热情~开看！看看小马哥到底有多拉风~
         从小就看过几十遍的经典，粤语版我看得有点出戏，国配版真的经典没话说。虽然小时候很喜欢，现在看却感觉拍得太赶了。如果节奏再慢点，感情戏稍微少点，动作戏再拍长点，我会更喜欢。最后阿豪居然把地址给了阿杰，差点让他送人头的做法我是没看懂，感觉有点刻意营造悲观结局。对阿杰这个角色始终无爱。
         那时候是不蒸馒头也要挣口气的时代，个人英雄主义从来没有落幕过。哥哥真是360度无死角。。。
         雖然很不喜歡槍戰片段主角們總是很難死而小哆嗦則一下就死，但作為90后的我都給這部1986年的經典所震撼到了.裏面的兄弟情是我看過表達的最好的.三個主人公的形象樹立的無比明顯，人物互相之間的關係要麼感人要麼衝突不斷.難怪連美國人都喜歡吳宇森的電影，這種兄弟情義的表達也只有後來的杜琪峰可以達
         吴宇森后来再癫狂再英雄不再，也至少有过一次英雄本色
         感觉我爸和周润发有点儿像
         20111026的晚上 在酷电空间又看了一遍 小马哥的风流倜傥 狄龙的仗义敦厚 哥哥的灿烂张扬 都是最大的看点 在想我们阐述江湖的同时 也塑造了那个时代的电影神话。
         周润发的动作片都不错！
         超级无敌巨酷，屎霸是里面最酷的角色没有之一啊~
         也许青春各不相同，也许心境时过境迁，比起安魂曲一声催过一声的高亢弦音在梦深处仍然不屈的响起惹人皱眉，这彩色的毒品片这迷幻的跃动青春猛然就有种小清新的色彩，总有一天你穿上西装介绍房屋告别过去~~
         看这部电影的时候是两年前。
那时候我在恋爱
猜来猜去没猜对
         开篇，“选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......选择你的未来，选择生命……太多选择，你选择什么，我选择不选择。” 
　　 结尾中的，“选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期
         2010.1.4"沮丧,无聊,卑鄙到想上吊"
无法更贴切的形如此时心情了
能打动人心的电影,真正爱的人都是懂得的||2017.7.1七年前看觉得很酷，七年后重看只感到虚无…
         曾经很喜欢的一部英式片。阴郁，略显沉闷，并且现实到残酷，直指人心，典型的英式风格。
特别衷情开头的一大段独白，堪称经典。
其实有时候，生活就像是一场轮回，在不断妥协与挣扎、无奈与麻木中的度过。有的人最终妥协，而有的人宁愿选择毁灭。
         因有病, 我真係係迷幻音樂底下迷幻咁睇完套戲,  太迷太幻…8.7/10
         只能说刚开始真不太看得懂这类片子，最初最认同的还是感情类的，喜欢那种感动的瞬间；渐渐的，看多了之后，对这类片子有一定的了解，渐渐发现其经典之处，加一星——9/5/2012
         “选择生活，选择工作，选择职业，选择家庭。选择他妈的一个大电视。选择洗衣机，汽车，雷射唱机，电动开罐机。选择健康，低卡里路，低糖。选择固定利率房贷。选择起点，选择朋友，选择运动服和皮箱。选择一套他妈的三件套西装。……选择DIY，在一个星期天早上，他妈的搞不清自己是谁。选择在沙发上看无聊透顶的节目，往口里塞垃圾食物。选择腐朽，由你精子造出取代你的自私小鬼，可以说是最无耻的事了。选择你的未来，你的生活。但我干嘛要做？我选择不要生活，我选择其他。理由呢？没有理由。只要有海洛因，还要什么理由？
         第一次接触苏格兰口音。哦~SHAT~
         要是我吸毒了肯定就不会戒！谁都给我闪一边！太他妈痛苦了，吸死还更好！总体不够炫就对了。喜欢掉进茅坑那一段。还有有关于选择的，沉沦任何皆是祸害，不只是毒品，所以啊，对什么都不要沉沦，要不沉了就别戒，又要沉又要戒，多傻！
         一刷看ewan，二刷看miller
                
                 电影是如此直接的向我们展现了几个边缘少年的生活状态，不加修饰甚至有些太过残忍的将表面撕裂而让我们看清一切，片中大量对吸毒的描述，直观的镜头，甚至一度让人感觉这是一种诱惑，听着那没完没了的选择真的有一种冲动让人投入海洛因的怀抱.而最终再边缘的青年还是要回归正轨，离开曾经的生活，逃避
         真正从我爱莫里斯才拐过来的
         喜爱的慵懒颓废英伦风 肆意的青春 糜烂的生活 选择生活，选择工作，选择职业，选择家庭...... 不同的选择造就了截然不同的生活轨迹
         Ewan Ewan Ewan Ewan Ewan 我竟然现在才看这片！！！Ewan美死了~~~~~
         瑞秋麦克亚当斯大爱
         我好害怕自己衰老
         结尾只是为了告诉我们这是一部电影而己！
         如果爱是童话，就让它更加完美一点
         我会永远记住你。爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。 
         有的爱是一辈子的故事 于N 其实我更爱L
         来到这边看得第一部电影
         很美很老套。
         Ryan 高司令！
         如果有一天当我垂垂老矣齿牙动摇，如果有一天我每天醒来都会不记得你，如果有一天那些曾经让我们希望永久珍藏的记忆最终抵不过岁月侵蚀，那样。。。你还会天天陪在我身边和我说以前的故事吗？
         该苏醒的，不是故事中的，而是听故事的人，抑或，我们这些看故事的人。
         这个是在第一次去扭腰时住在猪猪家的时候看完的。这种激情如火的坚贞爱情估计也就只有在电影里才会有的吧。RR真的蛮配的，可惜了。
         情人节应景 Gosling和Rachel两只蝎子可真搭 可惜最后还是分了
         虽然俗套，但是感人，最受不了的就是白头偕老。
                
                 被这个非常俗套的故事给看魔怔了
         总归说来电影有点俗套，虽然情感细腻，但是不足以让人流泪。
         喜欢这个年代的故事，曾经相约一起再看一遍的电影
         其实后面看到千昭要走的那会，我都流泪了，好吧，我承认我很矫情。
         很有爱，两个能穿越时空的青年，最后为相约在未来相见。
         披着科幻外衣的少女漫画 祭奠我们逝去的青春
         虽然时间跳跃性有点混乱 但是 看了三遍之后 终于让我哭出来了： 如果能够回到过去 我一定让你知道 我曾经有多么喜欢你！
         蝉鸣夏，三人行，棒球挥洒的青春，小心试探的伎俩，只是忽然死亡的阴影早就隐匿。他曾是对她说“其实我也不怎么差的吧”的爽朗少年，也曾是一直守候在她身边等她发现喜欢心情的少年，忽然才明了因果循环，他本早应回到未来，却永远失去了。“我在未来等着你”。她嘶哑了声音：“嗯，马上去，跑着去”。
         1.一颗星给少女情怀；2.跟蝴蝶效应一样的道理，但比那个讲得温馨和青春；3.日本人竟然可以在家吃铁板烧，今年回家我也要买个烤肉机。
         时空穿越的故事很难避免漏洞(如本源性的时间悖论)，本片亦然。但那份青涩懵懂的初恋之情被刻画得极为动人。奔跑穿越法活力四射，真琴遭摄影机甩脱后仍勉力加速，及至重新入镜，终而超越镜头，如此不羁而决绝的意志恰是青春的真谛。对画作的迷恋、滚式落地与"马上就去，跑着去"令人笑中带泪。（8.5/10）
         当你在使用一种能力的时候，也许会对别人造成伤害。 
一切都不可重来
         虽然对时空穿越不感冒，可画风和人物的细腻描绘很出彩！配乐和画报一样清新
         爱情即使能穿越时空也不能重头再来，珍惜当下。最后看的流眼泪~~~~
         很清新，很青涩，很美好，很暖，很治愈，很感人，很蝴蝶效应. 几首插曲很好听，话说跟电影版的穿时骚女剧情竟然完全不一样...
         时间不等人，要抓住所能珍惜的每一分每一秒，似乎很容易，但又很难。
校园爱情真美好~
         Time waits for no one.
过去的其实都很好吧
         天气冷了，看些温暖系的电影好过冬
         她以为在对的时间遇到了错的人，但是没有想到自己是在错的时间遇到了对的人。
         年轻真好，只需一句，不如我们重新开始吧？若有可能，我也愿穿越回去，一定马上去，跑着去，遇见你。
         穿越时空回去去吃铁板烧^_^穿越时空回去让朋友不对自己表白-。-穿越时空回去，让朋友不替自己死去……青春啊青春。
         世界上哪有那么多后悔药可以吃。真琴一个人在天台，在河边崩溃绝望的大哭时。我放佛看到自己。结局不是一样的。千昭你一定要等到真琴跑到你身边。
         为了迎合圣诞节的欢庆气氛，电影里头主打的几个故事都美好欢乐得超过想象。就是一个人看得好寂寞啊T T
         在寒冷中感到温暖，在欢笑中静静落泪……感谢理查德.柯蒂斯，在圣诞即将到来的时候带来这样温柔的感动！
         很不错..
爱的感觉你感受到过吗?
期待我的爱..
能早一天到来
         重看，果断重新马克并加一星——原来配合节日气氛和真正有圣诞传统的人一起看这样的电影，感觉会那么好
         很温情细腻的影片，它平淡因为他们就发生在我们周围，如果在圣诞节的时候能看到这部影片，真的会感到暖暖的，也期望到今年的圣诞节时我也能找到这样的真爱。
         还是这个经典，情人节什么的都是模仿它的
                
                 不记得从什么时候开始，就很容易被电影里的一些小细节所感动，为之落泪，爱，很简单，很珍贵！
         和女友吵架了，再看一遍。。。我这傻逼
         小段的故事 也能拼凑出满满的感动 
         每一个温馨的故事，不敢表露心声，小心翼翼怕毁了这一份美好。幸运的是大家都在一起了
         温馨的十个故事，love beyond love between lovers. greatly moved.强大阵容，keira, love, love you!小男孩帅气！muah!designer so so hot.
         去年，我看的时候完全没有感觉，看到一半因为某人干扰，放弃之。时隔整整一年，我又翻出来看，因为心境完全不同，我觉得这是部好电影！每个人都有追求真爱的权利，不是吗？我又矫情了！
         有大人物也有小人物 阳光灿烂的爱
         应该是2003年英国的贺岁片了吧。阵容强大。很喜欢那个小男孩，sam，也喜欢那个一直不敢表白的内向的人，enough,enough now，很感动。
         很有爱的电影 圣诞节全家看真的很适合 哈哈 喜欢喜欢~~~
         满满的都是爱。内向男的圣诞告白好感人。P.S.什么时候圣诞节成情人节了？
         有个兄弟姐妹真好，作为独生女的我永远都没机会体会到那种亲密的感情了。。。
         看第二遍了，毫不犹豫四星，其实更想给四点五星，霍夫曼的表演太精彩了～
         本想骄傲的说，就算是雨人这样的电影也没让我觉得感动。但在哥哥坐上那列车，弟弟一直守望，不愿离开的时候，我还是鼻子酸了。有些东西我们总是抵触，只是因为不了解，也许并非如此，它有美丽的一面，比如责任。
         Hoffman的眼神打动了我，cheese ball
         我比较肤浅看不出什么父爱~亲情   我就发现二十多年前~汤哥还是汤哥~今天明时~汤哥还是汤哥!!!
         木有想象中的那么感人，但是也不差
         达斯汀·霍夫曼的演技够到位，让人很感动。经常冒失伤害小BABY而又想保护他的傻哥哥让成年后的弟弟体会到了那份爱，体会到了那种亲情。
         barry morrow补课。小时候就听说过剧情了（也不知道为啥）自己看还是挺感动的。。。原来是公路片啊【另外用现在的眼光来看跳舞那段还挺腐的【
         汤姆克鲁斯和霍夫曼的演技都相当出众 特别是霍夫曼 演得太像了 就是感觉弟弟对哥哥的态度转变有些不太自然 然后那场赌城之旅我有点想不通 表达感情比较细腻 普通观众到最后还是会被感动的 寂寞哥的早期配乐也还不错
                
                 一部可以打动人的温情片，不刻意
         年轻的阿汤哥，明媚而帅气，剧情很温暖，跟弟弟一起看完的。
         他们都懂得爱...
         好！基！情！   最后我以为要吻上去了。。。
         比起巧舌如簧，我更喜欢不善言辞，比起八面玲珑，我更喜欢老实敦厚，比起年轻帅气的Charlie，我更喜欢突然让人惊艳的rainman，一个拥有天赋异禀的人同时还能拥有一颗纯净如孩童般的心灵（默默地想到了谢耳朵），那必是上天遗漏在人间的一颗珍宝。
         霍夫曼充分的诠释了什么是智障与天才的混合体。喜欢公路的情节
           真的非常温馨的片子，最后的额头相贴使一切尽在无言中……我萌了……
         这是巴瑞莫罗自己的故事改编而成，因为这个，他成为编剧，进入好莱坞。
         经典。重温BD 720P 13/07/14
         找时间再回味一遍的电影
         冲着一大帮明星去的，用通俗一点的话来表达，全片都在告诉你怎么装x
         当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。

         我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在我最美好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。如果能重新开始那该多好啊
         王家卫的电影总有种淡淡的情愁
         喜欢王家卫的风格。「人最大的烦恼，就是记性太好，如果什么都忘了，以后的每一天将会是一个新的开始」「我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了」
         这已经不仅仅是一部电影 而是一部台词精选集了
         我真心诚意的满分。当时我跟谁边打架边看的来着。
         不过尔尔 个人认为王家卫够的上五星的只有花样年华
         20090329 万达影城
         推荐Finale词河图曲的《烬》
嫂子报复欧阳峰的太自信 欧阳峰恰恰是因为不自信而失去了嫂子（“不想要被拒绝 最好的方法 就是先拒绝别人”） 男人如果要让女人无休止的等待 一定会抱憾终身 爱情如果要较量输赢 永远要两败俱伤 一场绚烂的桃花开落 瞬间已成灰烬 红颜枯骨 葬于何处？ 幕天席地 纷纷扬扬的大漠风沙淘洗不尽——眉宇间绞拧着的思绪和伫立时止不住的凝望
         对我来说《东邪西毒》是这样一部电影，每看一次又懂一点，懂了一点又看一次。并且泪点与次数成正比...
         音乐实在太经典了,镜头很美

看过之后想了很久
         那个等在大漠中的男人 那个喝下醉生梦死的女人
         很早以前看的，只记得里面有一种酒，叫醉生梦死
         米字幕的奥语听着真是灰常的恐慌，好在原来看远黑多遍。。。。听不懂也将就
         20090404
看王家卫的电影就一个字，乱，对偶这种瞬间记忆不好的人，是痛苦的折磨，十年前看旧版亦然
         很多年以后，我有一个绰号叫西毒……
         王家卫最好的一部片。不提内容。它的影像风格满足了我对西部的所有想象，去新疆、甘肃，一直找不到感觉，直到我看到一座欧阳锋的小房子。然后看到风吹过沙丘，耳朵里就会响起那段音乐。
         回避型人格 化寂寞为力量。。。
         20090414，看了redux版，虽然画质越来越清晰，但是仿佛失去了以前的感觉……
         后半段比前面好看加1分。前面让人看了犯困。剧情比较一般。3.9
         Tristan 象征的是人类原始的野性和感性，Alfred代表的是责任和理性，可惜大家都只爱Tristan，却忽视了Alfred
         三個美國兄弟! 我老豆改嘅名 哈哈哈 好扣題喈!
         虽然故事并不特别，但是音乐和画面征服了我
         曾经觉得优秀的男人应该是理性而克制的，慢慢的才发现，真正的男人应该顺从自己的内心，而不是屈服于这个是非不明的世界。布拉德•彼特，总觉得他缺少一些阳刚，不过，正是这样，才能在这部片子中，让他能更好的表现内心的不羁吧？
         一部好的电影就是能吸引着你把他看完
         配乐太好了。我一直在找那种熟悉的感觉，其实是怀旧的味道...像往事三部曲一样。
         皮特就是那股谁都不鸟还一点就着的劲头，还开了主角光环。结尾他背的水桶包不错。
         这男人惟一让我喜欢的一部电影，骗了我不少眼泪。。
         虽然皮特演得也很出色.但父亲对儿子的爱更让我感动.
         这个配乐得十座奥斯卡也不为过吧        2015.07.11资料馆，james horner r.i.p
         配乐好， 虽然剧情有点....算啦
         叛逆的人总是得到更多的爱，循规蹈矩的人总是悲哀。但在西部，人骨子里就有股野性，披上外衣也无法掩盖。不过这其中的爱情，过于的放荡不羁，让循规蹈矩的人无法适从。
         这是一段传奇，注定会被人们所铭记。
         父子情，兄弟情。  内心深处的原始的感情，在崔斯仃身上体现，感情的真实反应，也许有时真的是比事故来的更加讨人喜欢。 他哥哥的一句话：为什么？为什么他们都更喜欢你。  弟弟，父亲，甚至我的妻子。   也许为了生活必须把自己磨圆，但是，需要留下本真的自己，如果那部分是好的的话。
         三兄弟爱上同一个女人，女人到底是幸还是不幸？
         浪子是毒药，吃了还想要。
         波澜壮阔的家族史诗 完美的配乐 霍爵士的精湛演技 
         流畅！大气！经典！史诗般壮美！赞！！
         很少有人可以听见内心的声音，听到而跟随的更是少之又少
         Short-term memory failure 短时记忆障碍，海马体损伤。
         没有被说的那么高级，可能期待值就这样被哄抬地过高了，不过也比较有趣了，两条线，顺叙和倒叙最后发现了故事残酷的真相。
         几年前就看过一次，但是当时只看了几分钟就睡着了，现在总算一口气看完了，这类高智商电影只看一遍懂了点皮毛却理不清逻辑，我也不打算再看了，因为神一般的剪辑实在太烧脑了，就像在看不停在倒带的录像，对我这种有健忘症的人而言，感觉大脑一片空白，只记得盖·皮尔斯那穿衣显瘦脱衣有肉的好身材！
         虽然第一遍看觉得惊艳，但其实是因为知道了剧情不会再看第二遍的片子
         黑白自古就是表示了一种纪录片状态的过程 而色彩片可以以为一个专门的视点来设计剧情  一条剧情线 在时空上下足了功夫 创造出让人费解的心理谜题 
         你是愿意相信残酷的事实还是愿意相信你自己幻想中的完美事实～！人可悲啊。。。。人是应该有目标，但这样的目标只是自欺欺人～！

         本以为在知道了影片结构了之后，再看这部片不会有任何惊喜。但我错了，我绝对低估了Christopher Nolan讲故事的能力！结局还是震惊了我！所有你见到的，都是你想见到的！你会选择性的失明或者失忆！！
         4.5星，半星给盖皮尔斯，很喜欢他，演戏有味道~这部电影是诺兰我唯一喜欢的一部电影，构思很巧妙，平行双线剧情，有意思~不过像男主一样得了这种类型的失忆症，还真是折磨啊活着。。。
         这片并没什么难懂，只是让人烦躁而已，看的我快失心疯了。
         the beauty of mystery,  再看。
         其实这片有点zhuangbility，正着拍就是个烂片，倒着拍就成了经典
         结构精巧，交错倒叙，导演的电影手法（或者说是叙述性诡计）出色到难以置信的程度。观众心中的多重解答最终被一一粉碎。充满谎言的世界，不如选择自己所能相信并为之而奋斗的一切。
         猛！！强片！！拜诺兰大神！！！！
         每个观众都能体验短期记忆丧失症，一部完全倒过来拍的电影，每个片段都不明所以得茫然，最后的最后也是最初的最初，看得脑子当机，一度睡着|||||什么正确的与错误的，相信自己所相信的，就是快乐的
         一开始以为是侦探片，到后来发现是一糊涂片，呵呵。
         Christopher Nolan大侠。“整个故事分成二十六个碎片，将后十三个碎片倒叙，以彩色片形式拍摄，前十三个正叙，分别加在十三个彩色情节中，并变为黑白片，以突出纪录片的风格。后十三个碎片每个碎片再被分成两半，并颠倒顺序，黑白片时而在两半之前，时而之中，时而之后。”神剪!
         脑子里一团乱，看了影评清醒了点……诺兰同志太牛了！留着过一段再看一遍。
         Nolan！虽然 不喜欢男主角，LV sara亲切客串男主角老婆
         很好的电影。完全倒叙。有种悲惨与伤感。
         周星驰人生升华电影。前半段堪称完美，如果没有后面一小段莫名其妙TVB式卧底戏，我保打五星，我想知道这段明显衔接不上的片段到底是周星驰导还是李力持
         现在有这么好看香港电影就好了
         片子还可以，但相对于这部片的口碑而言我认为有些过誉。
         真是令人想哭的电影，庆幸我是长大后才看的这部电影，星爷的经典电影里能排前三。那句“我养你啊”真是太戳心窝了，星爷电影里的爱情总是令人回味无穷。
         死跑龙套前世今生的酸甜苦辣
         “我养你吧”大概所有人都为之动容.
         算是周星星曾经跑龙套的感想吗？
当然，无厘头热闹就行了
老吴是卧底什么的，咱什么都不知道
         我只是个演员~
         如果人没有梦想，和咸鱼有什么区别
         周星驰感动人的点真是另类
         你养我啊?  我养你啊!  后面的背景音乐特好听
         ＂我养你啊！＂这句话听得心都痛了
                
                 “你养我啊？”
“我养你。”
谁能比当时那个张柏芝更适合柳飘飘？
         把所有的观察，怀疑，思索，挣扎，愤懑，不平都收束于幕后，沉淀一个老少咸宜的结论，那便是喜剧。
         3年后，还是将豆瓣的第一次短评送给这部片子。
不是大师作品，没有绚烂特技....没有普世绝妙的哲思..
还是要把第一次评价给这部片子。
"定义"是“那些人”给的定义，物极必反，"哭”来破这个“笑”，挺好。
最简单的活，坚持，又恰恰是最不简单。

         很想笑 但更想哭
其实我是一个演员 这是多么苦的一句话
当年的张柏芝漂亮极了  成龙好大的酱油
         周星驰.让我最感动的电影
         像卓别林一样 的笑中带泪。
         我养你啊！总是想重新看~
         看这个名字让我想这不是他的自传吧？
         李安展现的同志情感与文化社会的矛盾，委婉细腻又发人深省。|中美文化冲突|父子关系，母子关系，爱人关系，"夫妻关系"。|同志形婚选择的参考影片。
         惊现李安。喜宴实在太过俗套麻烦 要的只有面子。tired of all those old habbits.
         或许这个世界上。有比躲在美国更重要的事！101010
         一场让人从头笑到尾的中国式黑色幽默，中西方的文化差异与冲突在这部电影里被发大成了隐忍的喜剧。故事讲得实在是好，父亲和母亲的形象塑造得实在经典，保持了中国特色的家庭构成。话说最近看的同性电影有点多，到底是什么情况。。
         2013.04.03@BFSU。又哭又笑。
         那个年代讲同应该算是件很欢型的话题吧！~
         你正见识到五千年性压抑的结果....在中国能这样皆大欢喜的没有几个吧..
         晚上参加完老王的婚礼回家突然想看《喜宴》。感觉李安把一步家庭剧拍成了纪录片的味道，婚礼，仪式，洞房，生娃，一切元素顺理成章。李安是个天才，他的视角总那么毒，毒到凡人视而不见的地方酝酿一些催人泪下的情愫，毒到小幽默中暗藏一个民族不可言说的规则
                
                 每个人的幸福，有一部分来自于对别人祝福。
         一波三折又合情合理的编剧，直接秒杀无数现在的国产片啊！看到了两代人之间、中西方之间不同的习俗观念，矛盾冲撞之后的无奈、接纳、重新开始，非常丰富细腻！李安真棒！
         “我以为中国人都是柔顺沉默跟数学天才”“你正见识到五千年性压抑的结果”
         前面差了些，还没有走出情节的圈子。最后一笔值得让它成为一部经典。
         重看《喜宴》，才明白李安讲的，喜宴根本不是happy ending，结尾的时候每个人都充满了委屈和克制，极端隐忍以维持表面的平和，一点都不happy，充其量只是没撕破脸而已。
         其实这部电影的精髓就是李安的那句“中国人性压抑了几千年，就是现在这幅模样”。
         推手用了中华武术，饮食男女有一桌中华美食，喜宴则展现了中国自古以来的婚姻传统。父母亲代表的是传统的家庭观念，而儿子偏偏破传统是同志，依然是一次文化的碰撞，依然再找最佳的融合方式。李安总是能把最传统的东西和最西方的东西放进一个锅，要炒好这盘菜，要火候要调料。幸好这盘菜不难吃。
         这是我看李安三部曲中的第二部，真是难得的好剧本。我这也知道为什么李安可以排拍出断背山。。但是断背只不够是这部电影的复刻，断背就是脱下了中国外衣的一部上乘之作，只是喜宴不知是上乘那么敷衍了事的一个词可以概括的。。渐渐爱上李安的电影了。。将看推手。。
                
                 隐忍，宽容。不光是gay片，更是对中国家庭伦理的讨论。
         真好，真是好啊~~~ 小品文裹着自然的戏剧冲突，意不在言在于镜~ 最后他爸对Simon说“谢谢你照顾伟同”，眼泪一下就下来了~
         终于看完父亲三部曲，就喜欢这样的李安 中间客串说出的那句：“中国人五千年的性压抑”很是点睛
         这部电影真的用心了 不论是每根毛 还是温暖的剧情
         我还是觉得大学比较好看，不过公司更煽情催泪一点儿。熊孩子一开始略烦，后来可以接受了。最后变成搞笑公司233
         Kitty太温柔，要买个1比1大玩偶放家里才好！“We scare because we care.”
         本来以为是喜剧的。。结果，让老婆哭了。。真心幽怨。灭了它。
         不得不佩服皮克斯在10多年前的这个可爱的创意，整片质量强于怪兽大学，看动画片居然看得掉泪。。。
         挺可爱的 那个毛顺的呀哎呦喂 虽然长的那么丑 但是憨厚的很可爱 嘿。不吝啬我的五分啦
         记得里面有个中国娃娃
         第一次看动画片看哭！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
         果然是取了名字就有感情了。很棒。
         还好那个时候没有“卖萌”一说。
         boo.....kitty.......
如果世界那么简单，如果怪物都是善良的。
长大的孩子还会记得这群善良的怪物么？
         又看了一遍，笑点不断，温暖又积极
         笑声比尖叫的能量大十倍，多好多纯真的想法~看到Sully拣起伍迪的时候，非常不能自已啊，除了对Cars无感之外，皮克斯的作品几乎各个都爱~ 
         心水~人的想象力真是无穷哦，电力能源可以这么收集，多好玩。跟超人一起看的，好早的片子，超人都看过了~好在也都忘了[偷笑]，嘎嘎~
         这部动画将给我留下太快乐太美好的回忆
         雖然在阿布笑爆燈泡的時候就猜到歡笑終將代替尖叫，但那個發現和改變的過程還是很叫人享受的，去看『怪獸大學』之前先把這部溫習了，五星推介。
         充满想象力的动画， 怪物靠吓唬小孩儿来发电。无论是公司环节，还是流水线生产都像模像样。毛怪和大眼仔外形不咋讨喜，只能靠角色本身，毛怪和阿布之间的莫名情愫让人感动，尤其是片尾见到阿布那张惊喜的大脸。满分佳作！！
         场景，剧情，人物都透露着一种似曾相识的感觉，他们好像是把星球大战里的怪物给动画化了。John Goodman确实有大猫咪的气质，但我还是觉得它长得更像Samuel L. Jackson也不知道为啥，哈哈哈。。。
         不错，人物做的十分细致哈！那个毛发，很好。最后没有出现那个小孩，给人以无尽遐想……
         有着不得不被感动的情节
         盈盈的绿，作物生生不息，简单美好的食物，果然是治愈呢！去做肉骨茶啦~
         铺面而来的清新感…好自然的生活方式
         无与伦比的唯美
         可能因为先看了冬春篇，这个就没那么惊喜了。冬春篇更吸引人一点，有情节，景色很美，食物也不像夏天那么容易发霉。
         埋了关于与母亲的关系以及市子在小森和城市生活中抉择的暗线
         市子曾经前往东京闯荡，只不过她终究无法适应都市快节奏的步伐，最终回到了妈妈早已不在的老宅。
         没有我特别想吃的东西，但是有我能感受到的孤独，她的那颗心只有自然能够治愈。
         ？如此单纯的生活 存在
         很喜欢
                
                 生命的勃发，在细腻中找寻意义。
         生活太美好，瞬间被治愈了~
         每日农经
         每一帧的画面都是极美的。这周补了差不多10部日影，愈看愈是倾慕，愈对比愈是惊心。咱们的媒体天天鼓吹票房的爆炸，而全然无视这种从类型到意识和审美上的全面落后，是很可悲的。
         没啥电影剧情，倒是很有舌尖上的日本的感觉，画面很漂亮，明明知道干农活肯定是不如片中那么轻松，但看了还是会有一种很羡慕的感觉，大概是因为片中的桥本爱会做好多好多让人看着就嘴馋的菜吧。。。
         我家爱爱真可爱
         在别人看来，一个人吃饭有点可怜，而事实上我却很享受。我可以安静地享用美食或是去田里、地里、森林里找点事做，像是很久没有安静地待过。天气凉的时候，偶尔还有只不请自来，躲起来怎么也找不到的猫陪着我。
         淡淡的~乡下姑娘的日常~
         一场平和的狂欢。
         一小时治愈 做菜好评 顺带科普农业知识 也算是当下日本一部分年轻人中着迷的事物吧。核桃碎饭团和米酒。
         我现在就是不喜欢与身边的人紧密沟通，但是我又怕自己被这个社会孤立。哎！很难过了
         屬於童年的回憶~絕對的經典
         从小就喜欢路易德菲奈斯，貌似是第一个记住的外国影星的名字，比里昂那多还要早。
         好久好久以前看的，经典老片啊绝对是。
         看得人最多，也是女性最美的路易德作品。多年后才知道mac也是电脑名字
         还能更欢乐吗？
         小时候在电视上看的，多想再看一次啊
         那个德国军官做奥特曼的手势撞门的那段笑屎我了
         笑不出来。细节台词做得不错，旅馆里，只能2人睡1张床了，但德国佬很理解的对店主说了一句：战争时期嘛。这句话挺耐人寻味。
         这大概是法国喜剧片鼻祖了。
         一群有血有肉的小人物，这是我看过最欢乐的二战题材的电影
         呵呵，小学时爸爸带着看的，童年的记忆啊。看了两遍，是真的老少皆宜的幽默片儿
         小时候看的,很多桥段现在看着都很搞笑
         太经典了，太经典了！
         土耳其浴室，鸳鸯茶，鸳鸯茶。。。。。。。让你简单开心的电影，看上译版才有味道。
         呵呵，那么早的片儿能有这效果不错了~
         大爱~那会的配音才叫配音啊~
         有那么好笑么？
                
                 逗的不行,挺好看的喜剧片.感觉小时候也没看过..另外Marie Dubois好漂亮,眼神太美.
         易·德·费内斯是个可爱的小老头
         经典二战喜剧。几个法国人帮助三个英国飞行员逃离法西斯魔掌。
         做动画的人往往都有颗童真的心，天马行空的想象力。我喜欢去影院看动画片，因为可以感受到大家的欢笑，惊叹，低呼…这是对电影最真实的表达，毫无掩盖或装饰情感。虽然故事情节，人物设定都是亘古不变，但是动画本身就是种魅力，真的很美很美。我爱奶奶和那只鳄鱼狗狗！
         主线就是一巨平常的关于家庭和成长的故事 可人就是有用豆腐做猴脑的能力
         第一时间想起的是《驯龙记》诶，Ryan Reynolds的配音其实最惊喜。It turned out I'm a cat person, too. 大喵最萌！
         一路笑着哭！我就喜欢主旋律式动画片你咬我啊呸！那些高贵冷艳评论的DBer这个世上估计也没什么能讨好你们了吧！
         以前梦工厂耍贱 现在开始卖萌 年度最佳动画不解释
         欢乐的电影，3D效果强——嘉华国际影城五道口店
         很欢乐，很美国，俺觉得好莱坞这么多动画片攒着，以后孩子不用愁没得看了
         石头姐声音老性感啦！我这辈子是实现不了配音梦了呜呜。。。
         今年最好看动画片，终于有一部让人笑出来的动画了。。石头姐大爱，凯奇叔终于可以跳出毒药的坑了，雷诺兹的角色居然让人觉得他自己都变年轻了好神奇！  PS唯一吐槽的是石头姐的人设还可以再丑一点么！！！
         萌得不知所以然 T_T  尤其点名crocopup!
         好看到出翔！！很难想到是梦工厂做的，笑点简单有效，结束的时候笑到合不拢嘴还眼角挂泪！！又是一个有孩子有动物有水的电影！！果然有挑战才有动力！
         今年最佳电影！乔布斯当过CEO的梦工厂真是了不起！
         剧情、情感、画面都算得上立体饱满，搞笑、励志、家庭一锅烩毫无违和感，无论以何种初衷走进影院，都不会让你空手而归。
         哦~我太爱你们一家子了~~赞赞赞！~...没有原版，只好国语，但居然也成了亮点~...如果是看原版的觉得是凯奇叔近十年最好的片，那么看国语的我不厚道地说一句这是教主拍过的最好的片=。=
         基本上每分钟都是笑点，笑惨了好吗！绝对是今年大银幕上最搞笑的电影，且很可能没有之一！而且泪点也高，最后蛮感人的~ 3D效果也超赞，色彩绚丽程度不亚于《里约大冒险》。
         有笑有爱有教育却不生硬处处惊喜于细节之中 回想起来 这应该是Up和Eva之后最好的动画电影了 从头爆笑到尾 不时被惊艳的3D效果和奇异世界所震撼 前排两个小伙子看的不以为是 可我觉得 一部动画片 能做到天马行空却踏实有趣 制作诚意精良一丝不苟 你还想苛求什么 只是千万不要期待国产
                
                 对色彩斑斓鲜艳的画面没法抵抗，3D效果做的很好
         算是最近最好看的一部片子了 不知道有没有续集。完全就是石器时代嘛！
         画面好美 同行的一个朋友说 国内是做不出这样的 至少我们有生之年是看不到了
         其实剧情真的一般，远没有驯龙高手来的好看，完全没有那种感动和热泪盈眶的赶脚啊，不过大猫萌死了，多给一星，吹火那个地方笑抽了，这么萌的喵我也想养啊岂可修~【汪派立场瞬间就没那么坚定了
         惊人的表演！如果波特曼凭借本片拿下小金人我将毫不吃惊。
         很不舒服。但是恭喜《LEON》里面的小女孩长大了。
         叹服娜塔莉·波曼的演技！！！...
         Nina这个角色还真是不一般的恼火……每每为她揪着心想着下面的剧情，真是好恼火好恼火！
         1 严苛管教、时刻监控的母亲，因母亲的失败而被强行寄托的生命，缺乏父爱、压抑的家庭气氛——所有的因素都导致了完美主义之墙与封闭之墙的形成。她最好尽早找到出口，摆脱诱因，最好叛逆，最好逃得远远，但是她没有，所以她终会被这两堵墙压迫致死。 2 有多少人能懂
         芭蕾版搏击俱乐部？
         女主漂亮的一张脸可惜从头到尾都一副死相，“黑”的成分不够
         感觉没有那么神？ 不过还是很好看的
         不疯魔不成活，娜塔莉不容易啊，最佳女主角实至名归。摄影也很赞，尤其是舞台上的那几段，还有那么多镜子不穿帮是怎么做到的？剧情有些俗套
         娜塔莉波特曼的演技呀 演技呀 演技呀~！！！！！  无与伦比的演技啊~！！！！！
         看两遍，哭一次~ 超爱
         Natalie的独角戏很不错，把那种忐忑不安，自信又自卑的心理表现的淋漓尽致，配乐和舞蹈也精彩无比。可惜精神分裂的表现不是很给力，为舞成魔的转变有点点突兀。
         三星半吧，其实波特曼那奖我觉得有点过，演成这样是应该的···
         我只是觉得这个女孩，真的应该长成个绝世辣妹，但是没有想到居然长成了个外表纯洁内心抑郁的戏子···
         影片感染力很强 气氛营造很成功 Natalie简直就是在彪演技 但感觉电影对细节的处理还不是那么精致 对精神分裂的刻画火候还不到 比起fight club这种精神分裂的上层之作还是有一定差距的 最后就是我想知道导演想表达什么 要达到艺术的巅峰就要顺应欲望吗？感觉不像剧情又不像惊悚也不像悬疑 个人评分：7.8
         值得一看
         黑天鹅惊颤着，一滴滴流下惊艳，最后凝聚成漆黑的宝石。
         黑天鹅那一段尤其精彩!
         种族灭绝的真是故事改编。好题材，不错的完成。
         不能忘记历史，不要冷漠看待他人的灾难。
         联合国的车队来接走外国人，难民们站在酒店屋檐下无言地目送着他们离开，那一刻童谣响起，气氛上搭配得太适合了，比任何语言和动作都更能表达出那番控诉的意味
         泰瑞·乔治导演。唐•钱德尔主演。如果救人一命胜造七级浮屠,那么1000多人呢？

         一切都会有的 只要还有命
         杰克：我想如果人们看到这段录像，他们只会说：“哦，上帝，这真是太恐怖了”,然后继续他们的晚餐。 
         2013.08.21 片尾曲太美
         真实的情感，看了才知道非洲那种族间的战争，太可怕了，感觉自己至少还是安全的活着的。
         非洲问题 看得有点累了
         加上黑鹰坠落，我承认我再不对帮助非洲兄弟报有什么幻想了，生命诚可贵嘛。。。顺便再次向在苏丹呆了N久的XF师姐致敬。女主演技好差啊！各种煽情也看不惯，曾经很爱斯皮尔伯格式高大全的我是怎么了。。。
         每一场屠杀，对于外人，都只是数字，而对于当事人，都是一部惊悚剧情电影。
         人类的历史不时被塞进了不可承受的残酷与沉重，我避开了《1942》，却没避开这个。
         这辈子投胎还算正确，虽然处于hard，但好歹不是自杀模式。
         卢旺达版辛德勒名单。可能是因为之前有辛德勒的原因，这部电影带来的震撼效果平淡的一些。结尾的部分可能是为了考量历史，不过总觉得把找哥哥一家人作为结尾叙事张力稍显不足。哥哥一家在电影着墨不多，而且是一个缺席的客体。电影集中表现亲情，对于拯救的群体也没有过多描写。可能是为了区别于辛德勒
         真实到了夸大一直不明白这种种族之间仇杀的原因，人的失控，人性的泯灭，好恐怖啊 || 这样深刻的主题 必须五星 || 还可以从主角身上学习一些东西

         西方人留下的祸根，西方人懒得收拾烂摊子，小黑们时刻都受着来自西方的牵制。民族自强才是王道。
         又见屠杀，又见无辜的生命。又是凉薄的世态，又窥一丝人性光辉。非洲版《辛德勒的名单》。
         震撼人心的杀戮，竟然对这段屠杀历史毫不知情，和平万岁。
         浓浓的兄弟情谊，听到片尾哥哥的当年情，已是不同时空。1986年的永远经典，让我重新找到久违的情怀。PS：重温一遍经典后会发现，韩国翻拍的无籍者，形似了，但神还差很远。
         影响一代人。配乐造型成为模仿的蓝本
         都熟么年代的片了，看的时候我身高还不到1米
         太多广为流传的片段和细节了。。。做兄弟。。。有今生。。。没来世。。。
         本色英雄! 小马哥。
大陆翻译为“弃暗投明”来源于A Better Tomorrow 和大陆的政治正确吧。
         他们三个都是英雄。
         原来小马哥是从这里面来的，但是迟到了十五分钟很遗憾没有看到周润发用美金点烟的经典镜头。张国荣是个活泼的少年，那时候也就20岁，麻烦现在的所谓鲜肉都买票进影院好好观摩学习。哭点都在小马和豪哥上，小马，你信里不是这样写的！你看！这是你哥哥！你为什么没有勇气接受他！周润发那一枪，太震撼了
         2017.11.17修复重映，好多经典镜头经典台词，把兄弟情义浪漫化到了极致，现在的港片再也出不了这个样子的电影了！
                
                 周润发对狄龙的爱，比天高。每个角色都塑造得有血有肉有情。相比狄龙的隐忍，这部电影最钟意的还是当年潇洒倜傥，桀骜不驯的小马哥。血气方刚这件事，光看眼神就够了。这样至情至性的电影，是不会再有了。
         这部片子是在长途车上看的，本来一个晚上没睡觉俩眼肿的和什么似的，结果刚看了个开头就完全不觉得困~难道真的是发哥魅力太大……
         如果要用诗形容小马哥，那一定是李白的《侠客行》：“十步杀一人，千里不留行”；“纵死侠骨香，不惭世上英”，“三杯吐然诺，五岳倒为轻。”……这些都是小马哥的写照。这是黑帮片，也是写给英雄和友谊的诗。
         ❤️豪哥与小马哥的兄弟情，那布满弹孔的风衣，还有那句我警告你不要用枪指着我的头。。
         （18.11.2017戲院粵語版）整部片子主角雖是狄龍 但成就了小馬哥（直到今天才知道點煙的是假鈔）以及 當年情 那時候稚嫩的哥哥用力過猛 演技分分鐘被發哥 反派李子雄輾壓 但演技墊底的是女主啊 兄弟義氣真是紅了眼眶⋯
         披着枪战片外衣的武侠片  豪气干云
         港片英雄絕對離不開情義和矛盾，跳脫的故事成就三位英雄。台詞簡單但句句戳中心窩。我竟然沒看過這片，太慚愧。
         真的超好看！！！！！！！愛死了！！！！
         英雄和美人！！！钟楚红太美艳不可方物啦~~~
         最爱的港产电影，没有之一
         我信，我就系神。人只要可以决定自己既命运，距都可以成为神！
         小学时和老爸一起看了两三遍，最记得的就是发哥。
         Ewan Ewan Ewan Ewan Ewan 我竟然现在才看这片！！！Ewan美死了~~~~~
         选择生命，选择工作，选择终身职业，选择家庭，选择大电视，选择洗衣机，选择汽车，选择CD机，选择健康，选择胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择买第一所房子，选择你的朋友，选择分期付款的三件套西装，星期天傻乎乎收看无聊电视，边看边吃零食，选择苟延残喘，选择在老人院尿床，在像你这样的家
         Love the monologue! 本想说去他妈的苏格兰口音，但是看到最后发现刚刚好！想再看再看再看。
         选择生活，选择工作，选择职业，选择家庭。选择他妈的一个大电视。选择洗衣机，汽车，雷射唱机，电动开罐机。选择健康，低卡里路，低糖。选择固定利率房贷。选择起点，选择朋友，选择运动服和皮箱。选择一套他妈的三件套西装。我选择不要生活。理由呢？没有理由。只要有海洛因，还要什么理由？
         青春片的绝对另类表达~好久之后三星再改为五星、原因是无论如何也忘不掉结尾的画面，那热情拥抱生活的少年，在迷茫时给了我多少信心#20160620二刷，较第一遍已经心境大为不同，青春呐！我要拥抱洗衣机、医疗保险、大彩电……我将大有所为……
         我还没那个道行，表达不出深意。一是马桶，不解释。二是配乐很好听。三是有点想吸毒。PS：看了点影评，有那么点明白。我们不能改变社会只能适应社会。是这样么？PPS：又看了点影评，青春的杯具，人生的喜剧。就如同我。
         哎呀 当年的伊万为何如此潇洒不羁啊 反正 谁没年轻过嘛
         没错，腐朽的青春。《猜火车》就是那种要么让你喜欢得要死，要么让你郁闷得咬牙的东西。
         有时希望自己也有过那样的青春，如同那个清瘦狡诘的伊万麦克格雷格，然后才"選擇生活，選擇工作，選擇職業，選擇家庭。選擇他媽的一個大電視。選擇洗衣機，汽車，雷射唱機，電動開罐機。選擇健康，低卡裡路，低糖。選擇固定利率房貸……選擇DIY，選擇你的未來，選擇你的生活。"
         镜头张力 他早就想脱离这群狐朋狗友了 偷钱走不过是想找个彻底的不可逆的脱群方式——出卖。
         选择和改变。
长大也是选择。
你可以选择过什么样的生活，这在于你自己。
         默默想起了更黑色的迷上瘾……电影里的毒品很具象地给人造成恶心的感觉……这算公益么？
         不说了不说了  超喜欢要马克的独白
         本来是为了明天的口译考试来锻炼听力的结果发现是苏格兰音貌似。= = 十八禁。 讲的是青春 叛逆。看完以后就觉得吸毒的人太可怕，还是远离的好。
         “世界在变，音乐在变，毒品也在变，你不能在海洛英中逃避太久！”


P.S.Trainspotting不是猜火车的意思，而是一句俚语，意思是寻找胳膊上的血管以注射毒品。
         从四姑娘的一本文集中看到了这个名字，不知道过了多久，心血来潮看完了整部电影。对我来说，这部电影更像一部励志片，每每听到Renton最后结尾说的那一句"looking ahead, to the day you die”，就感觉特别来劲。不错的片子=）
         文艺的人生不能是颓废，不能是依靠父母的经济。
         好生惊悚的马桶，做爱的场景中，那个女人的乳头是粉红色的。
         1. 大英帝国家底厚，怎么玩儿、玩儿什么题材都玩得转，搞一搞就是经典。2.20年后可以期待第二部了，人家真稳。3. 就是这样的loser，也是有底线的。知道那个女生是中学生后，坚决不跟她再有性关系，无论女孩子怎么说。那个小孩子的死，他们每个人都表现出自责来。
         恋恋笔记本看过两遍，相隔数年，感觉是慢慢疏散来的，每次看过并不会产生生死恋别的痛或刻骨铭心的爱，但是每次提到唯美的爱情电影，却总会想到这个名字。真的像一本笔记本一样，泛着笔墨的味道，在下午茶的时光缓缓打开，回忆我们一起走过的那些略显平凡，却永远的忘不掉的日子。ps：高司令的气质甚至
         很感动，虽然在开始没多久就猜到了大致情节，但还是依然感动。能相守一生，相爱一生是多么的不容易，至少我至今还未遇到这样的人。即使不断吵闹打闹，但是很快和好，继续幸福的生活。多么让人羡慕啊。can love take us away? love can do anything~
         短评写不下了。
         爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够
         俗套但又好看的爱情片，结局要是在最后一只舞中结束感觉更好一点  欣赏高司令的淡定气质。
         挺美
         好看
         Summer romance永远是最轰轰烈烈的！很久没有看纯爱片了，故事最后十分钟揭示真相的时候感觉有点不给力啊！但是看见最后两位老人相拥而死，确实很难受。就像老爷爷开篇的独白一样：我是一个普通人，过着普通生活，没有人为我立传，很快我将被遗忘，但是有一件事我做得很成功，我一辈子都深爱着一个人！
         看《五年之约》中提到这部据说动情的片 就找来看了 男猪脚好帅是我的菜 
         虽然老套，但还是挺动人的故事吧。
         有些片儿光看简介，就想给五星。
         好久木有看这么温情的了貌似。我们的爱可以让我们无所不能。
         如果爱情不能圆满，只能说明爱的不够
         真的很棒~
         让我有了想写短评的冲动~
         这跟霍乱时期的爱情相比，台词的功力和原声都要差很多，看到一半已经猜出剧情了，所以故事应该截止在男主心脏病发那时死去，然后艾丽想起来旧时爱情，内疚地追随而去，这才叫I‘ll come back. 爱情故事就是风光片+美貌男女主+誓死不渝，合二为一才是爱情。今年大火的高司令当年真是让
         从一起睡下那段飙泪不止 感触是有的 分没有打少的 就如小蛋糕所说 眼泪从来不是衡量电影的标准 俗套的故事 俗套的场面 俗套的bgm 但让人能流下泪就是这个情人节里最好的结局了
         穿越时空回去去吃铁板烧^_^穿越时空回去让朋友不对自己表白-。-穿越时空回去，让朋友不替自己死去……青春啊青春。
         “我在未来等着你。”爱的绝佳告白。
那年夏天天很蓝，云很白，青春无极限。
         科幻设定好混乱啊，竟然完全没涉及外祖母悖论。不过青春期时候的少年和少女真是让人羡慕，好喜欢这种向前冲的性格，主动表白的少女最可爱~
         他说他在未来等她 可是 谁又知道他们能否再见 画面很干净 但不喜欢女主的性格
         即便回到过去可行，我们是否会对我们改变的另一个未来满意呢？
Time waits for no one!
         搜索关键词明明是宫崎骏。。。整个看下来好像也没很宫崎骏么 果然被骗了！ 男主角总是要等到后面才会帅起来 所以一开始都是在练习的么！？ 另外每次穿越都要狂奔跳跃翻滚撞到头。。。实在素不容易啊。。
         青春有张不老的脸 你穿越了...
         蝴蝶效应速效动画版。画风不错，故事不错，音乐也不错
         我也想成为绀野真琴，这样我就可以重复的选择过去，永远不会犯了错误了。。。大爱影片的画风，线条简单清丽，典藏^^
         “我在未来等你。”“……嗯！我马上去！跑着去！”
         挺棒的，比《夏日大作战》好太多。
         即便回去了，也会变。瞬息万变的是时间还是人。有穿越时间的工具又如何，不要让自己后悔，千万不要。不停的奔跑吧。
         留下一句空旷的承诺,以此作为对那个永不再见的夏天的印记么...?
         阳光穿过门窗 洒在课桌上 我是多么怀念与你们一起的时光 它一定还会回来的吧
         如果时间能重来，这一切就不会这么珍贵。
         走形不妨礙它成爲神作！“不要隨便把別人重要的話抹掉啊。”順帶一提小說我實在看不下去。
         默念！——【小清新快给我灵感】/若是遇见迟到的人，也会笑脸迎上去的：）
         当断不断，反受其乱。Time waits for no one.
         我想哭，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
         我觉得我在一个下午同时看了love actually和gattaca是一件神奇的事，这是否某种程度折射了我和某人taste的差异又或者男女爱好思维导致的选片差异？很温暖的片子，中间总理妹妹发现丈夫的出轨时躲在房间抽噎泪流却在出门瞬间为孩子迎上笑脸的隐忍，还有那个爱上好友妻子的内敛男子圣诞夜的表白。。。
         很久都没有一部电影让自己感觉如此温暖了,曾经,圣诞节,自己一直都觉得很伤.但是因为它,圣诞又有了温暖
印象最深的是Emma知道Alan有外遇时,在房间一个人哭过,转眼就装作一点事情也没有. 那样的假装,只有真正经历过的人才能懂吧.另外凯拉那段也蛮温馨的
         圣诞节就要看这部电影已经成为惯例了。最喜欢门口表白那一对，真心要看哭了。
         元旦凌晨跟bf一起看的温馨喜剧，若干小故事让人时而捧腹时而落泪时而欣喜时而遗憾。在一年之初就经历爱的喜怒哀乐，愿新年无论经历何种心境都能坚持这份感动。
                
                 每一个温馨的故事，不敢表露心声，小心翼翼怕毁了这一份美好。幸运的是大家都在一起了
         原来啊原来，不知道啊不知道 Martine McCutcheon 唱的Perfect moment 意外收获啊
         有大人物也有小人物 阳光灿烂的爱
         应该是2003年英国的贺岁片了吧。阵容强大。很喜欢那个小男孩，sam，也喜欢那个一直不敢表白的内向的人，enough,enough now，很感动。
         Love Actually is all around 故事的最后还是败给了爱情
         一直是one of the best favorite
         难得编剧把看似混乱的一堆人编到一起，效果是非常不错滴。。
         人多+1.打鼓小正太+1.OST都听过+1.英国片+1.
         这样静静在一旁看着别人的喜怒哀乐，看似与自己无关，却又不时地为之情深，生活真美好，在电影里。各种爱，各种欢乐，各种感动，圣诞节必看的好电影！
         阿湯哥好年輕啊。。
         过于经典，以至于已经麻木，很难从这类电影中获得惊喜。
         前1个小时真无聊到爆（最近看的都这个类型），但看到后边差点飚了老泪。温情经典。个人评分8.5（如果把前一个小时内容缩减到半小时，我会打到9.5评分）
         每个人都有自己的特点和长处。
         亲情公路片，温情治愈系，相比霍夫曼的表演，鲜肉时期的阿汤居然不落下风。
         后来我明白了...为啥我总有掐死我弟弟的冲动
         似乎演艺界有这么样的规律，要成名角，男得演傻，女得演脱。第一次觉得阿汤哥和达斯汀是两个优秀的演员，原来有的不止是耍酷和耍深沉。
         好莱坞真的很会讲故事～而且居然深入人心到能够影响到医学领域`~
         开始平淡的铺垫,渐渐开始进入主题.很喜欢那个年代的感觉,方块的小车,满头卷曲的长发,绿葱葱的街区  .
         即使废（无效）剧情太多，但也都很有趣。霍夫曼还真是一朵奇葩！
         残障人士出影帝。在80年代至90年代初的亲情片狂潮里，这部并不算突出。不过比闻香识女人好。其实套路是一样的，只要残障人士展现出和实际男主角的一点点connection，观众就会感动到不行。
         这片子让我想起了阿尔帕西诺的《闻香识女人》，阿尔帕西诺和达斯汀霍夫曼这两大影帝很有些隔空飙戏的味道：一个是疯子，一个是傻子；一个的口头禅是“呼哈”，一个爱说“啊噢”；一个有忘年之交，一个有亲生兄弟；一个被家人憎恶孤立，一个生活在自己的世界…有趣的是，这两人都凭该片荣膺了影帝。
         我一直不喜欢拿这样智商残缺的人做文章的电影，总觉得有些残忍。但怎么说，达斯汀霍夫曼演的真的太好了！
         跳舞和额头Kiss看得好羞羞/1.兄弟俩的画风不一样啊喂2.公路片3.雷蒙=rain man4.你现在是拉斯维加斯先生了5.额の吻
         前大半我对汤姆·克鲁斯都是恨得咬牙切齿的 看他把哥哥折磨扰乱的那么惨呀T口T  哥哥好萌啊5555555 演员太出彩了 亲情什么的果然还是泪流满面T^T
         达斯汀霍夫曼太有演技了！！！！！老汤在这里表现的也不错~越到后面越精彩，很感动
         以后见了有人叫 雷蒙德，就可以直接唤他 雨人 了吧！？一直没看是怕此片枯燥，结果完全不会！！！观后，爱上了definitely 这个词。还有那句“我不是自闭症，绝对不是”。达斯汀得跟自闭症患者在一起多久才能演成这样？！多一星给他的演技！
         非常自然,表演的非常去表演化.
         Byebye Raymond, byebye rainman 【不知为何看到阿汤的脸就老出戏= =|||
         20090414，看了redux版，虽然画质越来越清晰，但是仿佛失去了以前的感觉……
         當我看著這片天空, 總覺得從未看清...
         王家卫只是用他自己的方式来表达金庸的作品，不喜欢的完全可以绕道。
         想念庞庞给我们放电影的那段时候。。。TAT
         主要还是为了那些个明星
         萧索苍茫感，说不出有多爱
         这年头，活着的都拼着找片拍，没想到，嘿~张同学就是这么牛！死了也能挣票房~

王家卫还会搞笑的那个年代。
         虽是毒药,我却一品再品
         张国荣 / 张曼玉 / 梁家辉 / 林青霞 / 张学友 / 梁朝伟 / 刘嘉玲 / 杨采妮 / 王祖贤
         “在我最美好的时间,我最喜欢的人不在我身边。如果时间可以重新开始该多好。”旋回的阴影，残缺的记忆，萧瑟的风声，结束又开始的故事。他与她，她与他，各自都是彼此的过客，偏要执着地等待爱的荒漠。
         先看的终极版，当是重温吧。
         当一个人没有办法拥有的时候,最好的办法就是,让自己不要忘记.... 因为这句话喜欢这电影.
         。。头一次见这么拍武侠的。。震住了。
至今也没人能超越了
         酒，越喝越暖
水，越喝越寒
         “我曾经听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。”
         看终极版 看得难受极了。。。 唉。。。 以前的版本那时候年纪小
         那些斷腸人啊 痴心人啊 在兩敗俱傷 最後的最後 記得 不要忘記。
         我好想有张国荣那样的头发，和一样沙漠吹来的风。
         虽然不太看得懂，但觉得很厉害的样子
         这样的音乐，无论何时响起，都是一曲离殇，慕容燕说如果有一天我忍不住问你，你最喜欢的人是谁，请你一定要骗我，无论你心里有多么的不情愿，也请你一定要说，你最喜欢的人是我。梁朝伟和刘嘉玲在剧中，总让 我想起现实的他们，剧中我总是觉得梁朝伟才是她一生挚爱，只是梁自己会错意，

         2012-01-22，才发现我打了五星……还是改成四星好了
         他在战场上那么勇敢，而在塞谬墓前，他哭的像个孩子，还有他看到自己孩子时的眼神，都让人心动。。。我不能否认，是因为pitt而看的这部电影，而他，也没让我失望
         不对。这才是怒长的那部
                
                 是什么养活了生命、自由与自然。
         太难讲了。when i am young, especially.
         拍得是温柔细腻而又大气磅礴的，只是我对过分浪漫的爱情没有太大憧憬
         有些人疯了，有些人则成为了传奇。Brotherhood is inspiring.
         看的泪奔了好几次 我果然喜欢这种结构框架大的电影 从来没觉得布拉德皮特这么帅过 草原的风景好美啊好美
         有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说。
         音乐散发出的那种胸怀 让人颤抖
         1.不要爱上浪子。
2.要嫁就嫁成熟浪子。

         说了好多好多事儿   其实我比较喜欢老大
         SUSAN长的好像比诺什  1000
         我所不能认同的一些男性价值观，布拉德纵然很帅气，但是，巨蟹的立场承受不了太过的自由与不羁。史诗电影，大气恢弘，这是毋庸置疑的。
         五星；画面是气势磅礴的恢弘大气，音乐是引人入胜的刺痛灵魂。三兄弟的故事，戏剧而充满变数的人生，但却饱满而无憾。
         本来吧这故事的主旨它应该是个香港狗血剧的水平，但是加入了美国西部、战争、印第安、禁酒这些元素，档次马上提高，又加上节奏故事把握的好，最重要的人选的对，wild的迷住所有女人的主角，隔谁都觉得这剧情太合理了！
         既然已经失去了挚爱亲人，你为何又让剩下的亲人为你的狂放不羁买单？只因崔世汀按着自己心灵的声音活着。艾弗瑞从来没有伤害过谁，他只是循规蹈矩的活着，只不过生活的规则和家人不同罢了。你不会使她幸福%我会永远的等着你&我总是梦见我是你孩子的母亲*我甚至希望西莫和伊莎贝尔死去#红颜祸水痴情梦
         2103.7.10.589 远远不是三个男人和一个女人的故事,那个年代的特有的背景和美丽的风景,还有那个传奇人物的传奇人生.那段岁月才能诞生的故事
         将记忆打成碎片，再自我拼图。不喜的丢弃，喜好的遗留，这，便是我要的真实。
                
                 很棒！但我真的看不懂！这是我第一部觉得很棒但也真的看不懂的电影..
         猛！！强片！！拜诺兰大神！！！！
         果然是早期的实验作啊～～～不过奠定了他之后电影的风格和主题
         “我们需要记忆去确认自己的存在。"，果然去年看过《inception》后觉得并不复杂是对的。这部《记忆碎片》才叫疯狂，看完全片才有可能理解这个故事，有必要看多遍。
         又是一个和triangle一样的恐怖循环吗==看不懂看不懂看不懂！
         一开始以为是侦探片，到后来发现是一糊涂片，呵呵。
         回环往复的情节，真的是非常特别的设计。加上色彩的处理且一为正叙一为倒叙让整部片很酷。虽然稍显冗长，但是会震撼到。原来自欺只是想令自己更加快乐，不愿意接受自己就是凶手的事实。又是一部练大脑的片。
         活在仇恨里。循环复仇者。
倒叙加短回放插入的手法相当好~
         记忆不是事实的记录 只是大脑的演绎
         Christopher Nolan大侠。“整个故事分成二十六个碎片，将后十三个碎片倒叙，以彩色片形式拍摄，前十三个正叙，分别加在十三个彩色情节中，并变为黑白片，以突出纪录片的风格。后十三个碎片每个碎片再被分成两半，并颠倒顺序，黑白片时而在两半之前，时而之中，时而之后。”神剪!
         本片算不上是大制作，但是导演将错综复杂的情节安排在冷静犀利的镜头语言之下，集合了暴力、玄疑等诸多因素，此外，我们还可以看到关于人生哲学和心理学的思考，堪称是一部具有探索精神的佳作。 
         要看第二遍才能把碎片串起来 全是这种蛋疼叙述手法的错
         整部电影按照黑白顺叙彩色倒叙穿插进行，看到最后一幕才能明白整个故事不过是一个失忆的人给自己寻找继续活下去的理由
         这样叙述真的是很累很累~~看得也很累很累
         虽是匠人之作，但也够乱。总的来说《记忆碎片》是一部关于妄想症和黑吃黑的电影。
         如果有一个limbo我也不愿意醒过来
         这种电影就是来藐视智商的，像是导演把一个完整电影的胶片剪碎重拼，观众便如坠入五重迷雾，众说纷云，没有定论。神创意加神剪辑，这就是早期的诺兰电影。
         很想笑 但更想哭
其实我是一个演员 这是多么苦的一句话
当年的张柏芝漂亮极了  成龙好大的酱油
         第一次主动看周星驰的电影，这部很好看又讲述了一些道理。。不得不说，那个时候的莫文蔚好漂亮，不得不说，那个时候的张柏芝真的是美翻了。。那句“我养你”，瞬间飙泪。。
         像卓别林一样 的笑中带泪。
         星爷最好的电影之一，感人和励志。喜剧不过是悲剧的另一种表达方式，在这部电影里得着了充分的体现！！！
         这么好笑的电影我居然看哭了……张柏芝真的好美啊……
         经典啊~始终忘不了那句 我养你啊~
         第N次循环。年轻的柏芝好美
         很多年后看飘飘的眼神，很想哭
         你上次说你要养我是不是真的。 是啊。你不会骗我吧。当然不会了，正等着你呢。     
         第一次看的时候觉得没有以前搞笑了，但是后面慢慢品味出了那种酸楚感
         "你会不会娶我啊!""当然会啦!"---哭....点...
         真诚，感人有卓别林的默片精髓！
         那个唱着You are beautiful的老头啊~~~妈呀真是笑得岔气了。    看了十五遍还是笑死哭死。感觉是星爷最好的电影。
         小时候不懂，长大终于明白
         没有最后一段，直接在被退演那里停下来就是神作了，而且这片子压根不是喜剧……
         这小伙子长得,把脸挡上跟个演员似的… 

         嗯~很多经典桥段现在都在被模仿呢~
         前半段真的很搞笑啊！
         简单的套路中有些真感情，虽然过誉了……
         我不想把这部电影当作喜剧，相反它是一部优秀的正剧
         1 天津话很纯正
2 高金素梅年轻时真好看
3 还是包办婚姻好啊！
         都说李安的电影很东方是有根据的，除了有郎雄这种老戏骨为我们撑起中国旧式父亲形象外，对于这么一个纠结的故事，还有谁能比李安处理得更温情，更含蓄，更婉转，更圆熟呢？
         李安给了同性恋婚姻一个happy ending，我老奇怪了，向这种节奏质感都习俗平常的电影咋就这么好看捏？关键在于细节，在于人物关系的矛盾冲突，在于挖掘每个人性格的复杂，于无声处听惊雷，常常蕴含着极大震撼人心的故事力量。对于电影艺术来说，画面特效配乐都得让位于故事。
         貌似happy ending。
有人从这部片子中看到了很深的政治隐喻。惊叹。
         Ang真是热衷拍gay额～
         故事，演员，导演。没什么说的，每个镜头每个细节每一秒都引人入胜。会一看再看的佳作。（赵叔帅到人神共愤。）
         我还是喜欢李安可以表露他的中国情结的电影  否则他电影就和老美无异了 毕竟中国人的忠和孝 还有东西文化巨大差异 是其他国家所没有的
         今天看南周一篇文章，说到广东两个同志大学生坦然出柜，似乎同性恋是件很光荣的事情，当然这一点也不可耻。你喜欢操男人或者女人，都是自己的事情，用不着大声宣布。
         一场让人从头笑到尾的中国式黑色幽默，中西方的文化差异与冲突在这部电影里被发大成了隐忍的喜剧。故事讲得实在是好，父亲和母亲的形象塑造得实在经典，保持了中国特色的家庭构成。话说最近看的同性电影有点多，到底是什么情况。。
         李安的片，剧情有点假，还行吧，编剧也算是尽力了。
         片子本身有多好不用多言了。中国人在美国办酒席也能凑过来这么多傻逼，真服了。伟同...怕是天秤男吧，不解释。还好最终是happy ending，要不叫人怎么活下去。
         看的心里憋得慌 可怕
         李安真的不太会拍同志片，我总觉得他抓不住那种核心的能触动人的感觉，只是流于形式的描画了一下，就跟看耽美似的……这部片子除了Gay的部分外一切完美，中国传统的喜宴真是太可怕了……
         影片的关注重心，与其说是同志与世俗的冲突，还不如说是东方传统与现代性的冲突。
         本来以为会对这种大奖片无感，前二十分钟看的也甚是乏味，但半个小时之后故事真是越来越丰满，所有的矛盾冲突都自然发生，又被李安巧妙的化解。包袱一个接一个，冲突和融合之间的平衡处理简直是完美啊！故事的细节实在太值得细品了。
         这个五千年来根深蒂固的家庭伦理道德观念或许我们不懂，但我们理解。就像最终伟同的父亲宽容的理解了他的儿子。这个文化碰撞下的故事好囧。。。
         “我以为中国人都是柔顺沉默跟数学天才”“你正见识到五千年性压抑的结果”
         性向不同，看片的感受也会大大不同。另：赐予我一个赛门吧
         有着不得不被感动的情节
         刨去情节和剧情细节不说，单说技术就能甩其他公司和工作室几条街，毛发、动作、物体表面反光、材质的质感，这些细节可都是拿实打实的专业技术堆积起来的，当然，如果这片子能是3D的那就更神了。
         Kitty Kitty听得人整个人都苏掉了，Boo太可爱了，看过怪兽大学再看这部真的是衔接的很好，还在报纸上看到怪兽大学里的多眼仔和他的卷发妈妈，变色龙是大眼仔的室友是吧是吧？最后还留了点悬念感觉还可以继续拍续集
         这是一部曾经让我久久放不下的电影。那么美那么美的情谊。那么纯那么纯的信赖。毛茸茸的大怪物，我好爱你们~
         儿时的回忆~记不清讲了些什么但知道自己看过、小感动过~
         绝妙的情节设置,丰富的想象,细腻的情感,构成了这部老少皆宜的电影,如果想放松心情,那就看它吧.
         趁着有了续集才看了第一集，十几年前的片子看起来也一点也不陈旧老套真是不容易，很有点两个奶爸一个娃的意思。创意大赞，跟让孩子们惊恐来比，让孩子们欢笑不是一件更棒的事情么？这样的价值观多么主流向上又多么让人赞许啊！
         片末的ng表明了 制作者 的态度。

         想说小时候真的觉得华斯基比较可怕啊喂 一只眼和两只眼比..（真是弱爆了）
         怪兽版宝贝计划，膜拜皮克斯，十一年前就能把毛发做的那么细致，表情做得那么丰富。最赞还是创意，叫声发电和任意门都太有想象力了。
         cutest movie ever! 如果最后一段停在kitty看那张画就好了。
         看了五遍……还是六遍……还是……总之很多遍还想看（自虐？）
         很经典的动画，挺有意思
         把人逗笑其实是件技术活~
         太强大了，= =咱就是喜欢被这种纯真的感情感动。结局也恰到好处，内容也颇有新意。啊，太有趣了。
         谢谢皮克斯总是给我们带来这么温暖美好的故事，谢谢上帝创造了这一群创意非凡的老顽童。Go Grow Up, but not boring :)
         等我晚上打开衣柜时，也期待看到你们哦，毛怪和大眼仔快来我家啊！
         毛怪你快快来，我刚下好的2，先把1重温了一遍！
         还有那些许单纯的感动
         食，色都很干净，唯美。女主爱吃又很瘦，天人共愤啊。这个类型的电影还头一次看，好有创意，没有高潮，就是安静;另外，导演很会讲故事。开篇的自行车，是不是偏文艺片的标配?
         中国农民烧出来是农家菜；日本村里的农民好像高级些，除了本土烧法，还会各种国外的菜系。匪夷所思。
         很简单
         我突然发现了自己的特殊技能：看到电影里的美食，我真的可以闻到它们的味道！另外我还常常在梦里吃东西，食物味道逼真得令我醒来都不再觉得嘴馋。请问我是一个人吗？电影有一种神奇的抗郁能力，让我觉得活着其实真好！长时间的抑郁感似乎烟消云散了。
         好舒服。
         没想到，还挺好看的，适合大城市人观看。比冬天好看
         享受宁静
         向往
         画面好棒啊
         汉子骑车的背影好熟悉
         简朴满足
         景色太美 简直就是虫师再现 汉子不能再汉子了 可是真的好美 温暖 治愈
         夏天的闷热潮湿汗水，实在太形象了。还有各种蛾子。
         这样的生活太孤独了，如果是我，长久下来肯定要崩溃
         看完像自己站在小森林中，深吸一大口气。浑身舒畅
         原来看别人干农活做菜也这么惬意 真幸福阿
         没有任何一个民族能超越日本人对于食物的崇拜和热爱，所以这部“舌尖上的日本”更多是借食物来表达恬淡平和的生活态度。对着这样的电影，我们就是静卧沙滩遥望大海的旅人。
         劳作令人无暇烦恼，片中的人物时而离凡世很远，时而又触手可及。我们有舌尖上的中国，通篇累述奉献、感恩，手艺传承和文化气节，却没人教导我们劳作本身的意义。一屋一田一人食，已是最令人羡慕的事。
         理想生活
         夏篇的感觉在四部里其实是最好的。
这个系列让我万分感触的是日本人那种对于自然的敬畏和家乡的自豪感。
         幽默的二战片，现在看有点过时
         从小看到大，还是要笑呢
         年少时的前仰后合
         从小到大不知道看过多少遍了
         是越看越会笑得停不下来的电影。法国人的幽默既不像美国人那样来的夸张滑稽又不似英国人那样爱裹狭着讥讽笑意。它擅长从絮絮叨叨的碎碎念中一本正经地搞笑着。想起《晚餐游戏》也有这样的味道。老实油漆工和傲娇指挥家意外地萌！～
                
                 好几个地方笑得我肚子疼～回忆起来还是想笑～哈哈哈
         同学强烈推荐的喜剧经典 女主角好漂亮的说 发型像梦露 但是更可爱 好吧 其实她也不算主角 主角是两男的。。
         搞笑2战。。。
         可惜没找到原版
         小时候从电视里就不止看过一次了。很多片是以现在的眼光来看，肯定画面阿什么的跟不上趟了，剧情创意可能你也会在后来的片中见过，以至于本末倒置出处了。如果你看过，不要忘记当时的感觉，如果你不屑请你不要恶意贬低。
         老爸喜欢看 其实我没怎么仔细看
         经典，比《一条名叫旺达的鱼》制造笑料的效果跟好，影响力更持久。印象最深的是那个斗鸡眼的德国士兵，他太他妈有味了！！！
         无比美妙的鸳鸯茶~
         故事挺好的，但搞笑还真没怎么笑，一看是法国电影，忽然就明白了。
         不知道这是俗还是经典...也没法评价了
         什么时候看都会笑翻~
         这是我看过最棒的法国电影，Marie Dubois太迷人了。
         由于网速太卡，这么精彩的电影看得断断续续，很揪心
         喜剧片的杰作！
         其实剧情真的一般，远没有驯龙高手来的好看，完全没有那种感动和热泪盈眶的赶脚啊，不过大猫萌死了，多给一星，吹火那个地方笑抽了，这么萌的喵我也想养啊岂可修~【汪派立场瞬间就没那么坚定了
         温情好片，我一直在想如果在影院看3D视效一定很棒。plus真是吓人的cast
         hi guy！捧腹大笑！好喜欢爆米花电影
         剧情上没有什么特别的地方，就像公主王子的故事搬到了远古。但是对远古世界的构建却是相当用心，像是海底世界搬到陆地上的想象化。一路都有笑点和惊奇点，但感觉就是缺少点爆点，对人物的刻画还处在迪士尼公主动画时期。
         做动画可比拍真人电影难多了啊，听到凯奇大叔的声音好亲切——上帝保佑，你终于接了一部好电影，尽管只是配音
         挺好的，那也没有9.0那么好；虽说剧情太过好莱坞化，总能猜的到结尾，但是剧中对于整个世界生物的描写十分让人新奇。走路的鲸鱼，会飞的海龟还有那只萌到不行的大猫。倒是3D效果吓了一跳，不知是片子原生3D好的还是realD的缘故，3d出奇的让人满意。4点5，2013好片之一
                
                 夢工廠又一佳作，雖然還是打的還是老套的親情牌，講的還是親子裂痕最終修復的合家歡故事，但輕鬆搞笑的風格和富有創意的橋段還是讓整部電影看點不斷，毫無尿點。該片很搞笑，很歡樂，很溫暖，很治癒，值得一看。
         好久没看过这么令人惊艳的动画片了~赞一个 原始人们好可爱
         好久好久都没有看过这么好看的动画片了、上一次看这么好看的动画片还是小学的时候看狮子王呢、粑粑好伟大！小动物都好萌！尤其是那只怕黑的小老虎、毛茸茸的
         好棒！看得人超开心的~ 从头一直萌到尾！真是绚烂的史前时代啊！凯奇大叔和石头姐的声音辨识度真高。动画师们疯狂的想象力完全可以弥补稍显俗套的故事。粑粑的几个小段子也可好玩，就像那种“很久以前有个小孩，他不听父母的话，然后死了”哈哈哈！A splendid animation to start Easter！
         看完之后直接决定五星，全场无尿点，很多细节都很棒。再一次正视梦工厂。很多人吐槽这个不合逻辑，那个不符合背景等等之类的，我就不明白，看个动画片哪里那么多好计较，不就是为了让人开心的吗。如果要计较，从几千英尺掉下来都不死你们怎么计较。动画从来都是正能量，好电影，不解释。大猫萌化了啊！
         此瑞恩非彼瑞恩 瞬间我就尴了个尬了。尽管阿凡达少年P各种丝带奥 但是还是有点儿太励志鸟~ 哎哟 好喜欢那个老婆婆哦 居然没有出现在海报上 哼
         被人“骗”去看，说是中国拍的讲发现原始人的纪录片。=。=（好吧，我承认我真的很单纯）。最后，我是乐呵呵笑的合不拢嘴得走出影院。那句“TADA!!" 简直萌死人。强烈推荐，一扫阴霾！
         每一个深情老爸都抵不过抢走女儿心的那个混小子。很温馨的家庭片，就是有点过誉了。
         太好看了，好搞笑！五星顶起，画面也很漂亮，估计今年不会有其他动画片超过此片了。
         没有看3d版，估计那些追逐场面什么的应该效果更好吧，情节老套的前提下靠一些小细节还是很出彩的，小动物卖萌等等都不错的。
         2013最值票价影片，赞！笑点萌点泪点齐活！快放熊孩子啊啊啊啊啊啊！
         开片有个东方梦工厂，许多画面就是我想象中庄子逍遥游和梦蝶的趣味和境界
         畅快淋漓 欢乐惊奇的冒险故事。里面的动物植物各种萌 各种可爱，你想象不到的萌物层出不穷！尽情地跟着这一家子冒险吧！今年目前为止的最爱，赶快出续集！！！
         好片到底是好片，Natalie这次的出演收货众多也的确实至名归。看时心有被揪到。神经分裂的片段也再次成功让我几次错猜剧情。之前听闻好评很久，果然对剧情毫不知晓的情况下，会有很好的效果。结局之凄美，实在过于符合整部片子的基调，若为喜剧，则必黯然失色。但正因为“凄”，才更“美”。
         一点不恐怖，精分看的我乐死了XDD米拉so hot~~波特曼拿个奖必须的。虽然我密集恐惧好了，最后的鸟肌还是麻了一会
         我们每天都在造梦 当你从现实和梦境无法抽离时 就会被恶魔吞噬
         《钢琴教师》、《中央舞台》、《霸王别姬》……好多影子，最后高潮迭起才算是亮点所在，整部片子还是看女猪脚的表演吧。
         绝对有波兰斯基和大卫芬奇的范儿
         女主角的演技真心一流~
         真棒！黑暗之美 幻灭重生
         为娜塔莉量身定制的片子一般 忘了谁说过 了解自己是一生的功课 也是一生的诱惑

         本来很严肃的，看到霸王别鹅简直大吼玛尼，完美是爆发出来的，谨记！
         还想再看的
         丧心病狂
         这是无意间看到的一部电影。却让我想起一句话：站在顶端的人一般都是疯子！！！为了诠释完美的黑白天鹅，她选择了自我分裂 。是的，她成功了，同时也悲剧了！！！
         压抑与释放
         完美主义本身就是一种缺陷
         作为一个资深精神病，表示以后选择看类似恶之花的心理学电影时一定要慎重再慎重，Natalie太入戏了！惊叹！
         压力下过多的投入与付出，结果也只能有三分钟的闪光点而已……
         今天看的两部片子都是她呀，我是说怎么这么熟呢。没有想象的好看。今天又买了24张，可以慢慢补了。
         杰作，但是比起电影中的压抑，我还是喜欢阳光一点的电影。
         在奥斯卡颁奖后看的这部电影。很喜欢最后的音乐……有些苍凉
         讲屠杀的片子看多了，竟然都麻木了，但去非洲的欲望更强烈了。
         战争、屠杀 究竟有多可怕 不身临其境或许我们永远不能体会。。 很久没有看一部电影看到感动了 结尾的时候差点儿泪奔 人物内心描写太细腻了 片尾曲也超好听！ 我不认为自己是战争的罪人。。
         所以国家是什么，种族是什么，不过是一些煽动人心的手段，一些获取权利的工具罢了……比利时人的小伎俩，最终引发了百万人的种族屠杀，即使这根本是被杜撰出来的种族
         在种族仇恨点燃非洲落后国家的背景下，保罗保全上千人性命的壮举更甚辛德勒，有些人的内心永远不得安宁，因为他们的良知一直清醒。电影恰到好处地对发达国家维护世界和平的虚伪嘴脸进行了嘲讽，但可惜视角过于主观，胡图与图西的恩怨很难用屠杀这一单一时间点呈现。
         当你看着他人被伤害，而你却无动于衷的话，那么，你就和凶手无异
         我在想当时的ZG在干什么，只是提供10分一把的开山刀么？
         历史课看的,虽然太阳很大导致很多时候看不大清楚.
         看惯了杀戮的我们，微微的震撼也只是一时。
关于挽救，一个人的力量似乎薄弱。
到底是为了看这一个人的挽救，还是上百万流血发臭的尸体。
除去我们不能选择的种族，我们到底有什么区别？
         他之拯救了少数人，人类的野蛮与血腥永不会停止
         非洲人的苦难太沉重，作为中国人，真是幸运
         what should I say .......
I think 我是幸福的
         唐·钱德尔演得很好，把保罗的冷静、智慧、勇敢、爱统统表现了出来。2014年1月21日凌晨5点看完。
         该得奖，题材和演技都一流。
         4.7 是反卢旺达屠杀纪念日，在4.4日看完这部片子，了解到了这一段历史…不过又深感无力。我们作为旁观者一边感叹：“啊！太可怕了！”，一边继续吃着晚餐。
         人性中善与恶在这里是如此泾渭分明。
         原以为这样的事情只有电影里才会有，然而生活中却真实的存在着……
         看到电影最后孩子们手拉手的镜头，我忍不住热泪盈眶。越是落后的地方区域划分越小，全世界都是地球人，那些分南方人，分北方人，分白人，黑人的，你们自己照照镜子，看看你们那丑恶的嘴脸吧！
         我也不能说什么，真要是打仗了，跑不了就打，打不过再死。
         比辛德勒的名单有过之而无不及
         （18.11.2017戲院粵語版）整部片子主角雖是狄龍 但成就了小馬哥（直到今天才知道點煙的是假鈔）以及 當年情 那時候稚嫩的哥哥用力過猛 演技分分鐘被發哥 反派李子雄輾壓 但演技墊底的是女主啊 兄弟義氣真是紅了眼眶⋯
         港片英雄絕對離不開情義和矛盾，跳脫的故事成就三位英雄。台詞簡單但句句戳中心窩。我竟然沒看過這片，太慚愧。
         披着枪战片外衣的武侠片  豪气干云
         真的超好看！！！！！！！愛死了！！！！
         英雄和美人！！！钟楚红太美艳不可方物啦~~~
         最爱的港产电影，没有之一
         我信，我就系神。人只要可以决定自己既命运，距都可以成为神！
         爱发哥，香港电影的高潮，吴宇森独特暴力美学的鼻祖
         小学时和老爸一起看了两三遍，最记得的就是发哥。
         李子雄那张脸放到哪都是坏人相！但是我娘居然喜欢~
发哥最适合这种痞子英雄的风格，哥哥依旧是个迷惘少年郎
世界上最悲哀的颜色不是黑色或白色，而是暧昧的灰。
         2011.6.9（8/10）虽然我很喜欢哥哥，但我仍觉得他不适合出现在这里。吴宇森演戏真要命。小马哥是香港电影重无可取代的，标志性的人物，是香港电影辉煌时风口浪尖的人物。
         我衰咗三年，我等紧一个机会，我争返啖气，唔系证明话卑人听我威，只係想话卑人听我唔见咗嘅嘢我想自己攞返。港片经典。
         b站周末放映室100期。86年的片子拍的却比现在的大多枪战片都棒。节奏紧张，故事纯粹，演员的感情真挚，加之出色的配乐和中文配音
，看完由衷感叹这些才是一部好电影的魂。强烈对比现在许多电影包装在炫酷特技和打斗下的却是烂到家的故事和尴尬的演技。
         这么多年过去了，依稀记得最后一幕火拼的场面
         明明小时候看过好几遍的，现在复习还是给看得飙泪。如果把这么热血的男人兄弟情都看成基情，那真不知道是谁的悲哀。我当然认为小马哥一定是深深爱着豪哥，但难道“爱”只能解释为爱情么？以上纯属看到部分豆瓣短评的吐槽。三个人都贡献了精彩的演技，但发哥还是压过了其他两个人。哥哥还在上升期
         这才是兄弟情谊。相比现在的生造CP、基情满满都是什么鬼。停车场重逢那段很飙泪。
         还算不错的港片。。吐槽：1，烧的竟然是假钞！2，再萌的年轻光彩照人也不能完全抵消张角色设定的微·捉急。3，周润发角色太苦逼。4，“我们可以重新来过”的台词出来我完全出戏了啊哈哈~5，啥你们说狄龙是还珠3的皇上？噗。。哦对了还有一开始制作假钞有一个镜头用的是仿制图章么OTL。。
         一个字 兄弟！那种义  不再有了
         小马哥的回眸胜过一切。我一定要自欺欺人的认为小马哥跟现在的周润发是两个人。
         我不做大佬好久了。。。飙泪啊这句。永远的小马哥
         本以为是kuso cult结果是励志cult！？
         1. 大英帝国家底厚，怎么玩儿、玩儿什么题材都玩得转，搞一搞就是经典。2.20年后可以期待第二部了，人家真稳。3. 就是这样的loser，也是有底线的。知道那个女生是中学生后，坚决不跟她再有性关系，无论女孩子怎么说。那个小孩子的死，他们每个人都表现出自责来。
         好多熟悉面孔，竟然是evan主演的，竟然还有格蕾的owen 不过美英听多了 英英还真奇怪
         选择不选择。Choose not to choose.
         那时的伊万还很青涩。。looking ahead to the day you die
         就算你拒绝，你放弃，世界还是没心没肺的存在，而你却被抛弃。
         马桶教给我的是肮脏的外表下也会有纯情的海洋。
         该死的现实，让我们选择XXX，不选择XXX……
         经典片了。多年前看过。有待重温。
         choose a life……那段台词太tmd经典了
         在看了无数遍的开头后终于完整地看了，面露羞愧状...
         选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择你的朋友，选择套装、便服和行李，选择分期付款和三件套西装，选择收看无聊的游戏节目，边看边吃零食......选择你的未来，选择生命……太多选择，你选择什么
         當我第一次看猜火車的時候，我沒有看懂。然后，等到我脫離了那個教育幾年后，我去看了第二次。而這一次.......
         满纸荒唐言，就像这个世界一样，每个人都在坑蒙拐骗，或许方式手法有些出入，不同流合污，只能把自己变得更加另类，我堕落吗？在你眼中，是的。在我眼中，你们也是屎一般。没有什么比人类更肮脏的东西。
         选择，朋友，贩毒，性，死婴，幻觉
音乐很赞
         我知道它经典，我感受到了。可我真的不喜欢，充斥着肮脏、毒品、酒精、排泄物、还有排泄工具。
         有点乱，拍摄手法很是特别
         所有的童话的结尾都是从此公主和王子幸福的生活在一起，可在一起之后的生活通常是不那么幸福的，这个童话真的是从头讲到尾了~~ 感人至深两人在回忆中共眠至死都沉浸在爱中~~。还有男女主角都很美~~ 如此执着如此炙热的爱着女主角，别无他求，男主角八成是天蝎座的。
         看的时候蛮感动的，看完突然觉得有点假...太做作了
         人这一世吧，能遇到真爱的几率真是太小了太小了。男女主之所以会获得这么圆满的爱情基于他们人生所走的每一步都是为了爱情而作铺垫，“如果不够圆满，一定是爱的不够”，当你人生的一切完全以爱情为基准而活时，面包、物质、距离又算个屁呢。“等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流”。
         如果爱，请深爱！
         传统的故事,圆满的结局,但还是使我热泪...
         这么热烈的相爱，这么不朽的相守
         要是有妹子一起看这就素个五星滴片片鸟
         爱情。。不可思议。。大四毕业前看的
         颇为感人。
         竟然有人说不好看f*ck you!! 
         又一个让我哭啊哭啊的片子
         不错的爱情片，男女主角的对手戏很不错。
         是还不错，可是没有传说中的那么好吧 。。
         不老的爱情。
         曾经那样深爱过，到如今却不再相见，是否想念还重要吗？
         诺亚的演技还有待打磨   还是觉得那个未婚夫比较好
         大概每个人都会有过这么一段刻骨铭心的初恋吧。
他们在炙热的夏日绽放。一点点的星火就可以缭燃整片草原。
但是能够如故事所讲走到最后的。那会是一种莫大的幸福了吧。
         当有一天我们心愿一致时，我们都老了... ...
         又看了一遍 还是哭 高斯林  景色 故事 哎  完美的电影啊 眼睛都肿了
         默念！——【小清新快给我灵感】/若是遇见迟到的人，也会笑脸迎上去的：）
         如果约好了时间别人还不到，你就会向对方跑去吧。
         真琴好活泼，不过逃避现实。　Time waits for no one。毕竟，它终究是个关于青春的故事，在那个还有大把大把的未来可以挥霍的时代，一切都还存在着无限的可能——请务必相信，只要跑起来，一定能追上去。 
         我想哭，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
         你爱上的永远都是你会错过的。我前面居然一直在想《蝴蝶效应》
         差不多一年之后~我才明白自己究竟是怎样的心情~看完片子之后躺在宿舍的床上泪流满面~只是~再也回不去了呢~~
         #Time waits for no one# 那个在未来等你的人真的还在等么？想起那天看到的一句话，原地等待才最伤啊擦
         其实我总感觉撞列车是影片最终不能避免的悲剧，但那条永不走光的短裙确实是喜剧。花季少女对待爱情的懵懂和忧郁，让青春躁动的心不敢面对而一次次的穿越逃避，也正是这份故意的错过而让青春更显奇妙而神秘；但青春的爱情和友情依然是那么坚定与纯真。只是穿越的滚怕方式是猥琐了点
         也许这就是一个，以少女式的方式喜欢一个人的故事吧。还有夏天和友谊
         如此精妙的情节构思，骚动的青春，无悔的爱情，去不了的未来，忘不掉的过去，以及黑板上写下的那句 time waits for no one
         意识到自己喜欢一个人，究竟要穿越几次时空？
         小故事大道理类型的，不是特别喜欢人物造型，但是很喜欢最后静止的那一幕和“我在未来等你”~
         因为未来的未知，我才选择得小心翼翼
                
                 我在未来等你。。。马上来Time waits for no one
         好喜欢这部动漫的感觉~~ 好喜欢绀野和千昭在一起~~ 最后那句：我在未来等你，看了好感动！！
         有感於最後那個青澀的擁抱
         很久以前看的了，现在回想起来还是觉得很遗憾，有点遗憾。
         真琴大哭的时候太可爱了。她会去未来找千昭吧。
         不要吐槽bug什么的，其实不是科幻啦，只是借了创意的青春片，可是到最后感动了一把老泪，time waits for no one,岛国英语说出了居然那么可爱，青春的那些蓝天白云体育场，黄昏微风还有人群，回忆袭来，那些说不出的爱情那些坚固的友情，曾是多么美好的时光啊，天朝什么时候也能有像样的青春片呢？
         初恋的感觉啊~！美好哇！T[]T呜啊~！！！！
         真正的经典电影绝非是口口相传，继而跟风装B，而是即便过了那么多个时代，如今看来依旧让人发自内心由衷地喜爱它称赞它。此片真的是经典，费雯丽的表演震慑人心令人难以忘怀。尤其是从她极为迷人的大眼睛流露出的眼神里包含着的各种情绪（而不是像如今很多女星那般眼大却无神），羞涩甜蜜幸福绝望绝决
         经典！只是一切已经走不出《乱世佳人》的影子了~~
         山盟海誓玉人憔悴 月缺花残终天长恨
         小时候跟妈妈在电影院看的 还记得妈妈哭得不成样子 爱情 尤其是残破的爱情 是可以穿越时空 打动任何人的

         真爱不是订婚之后隔天就跑去打仗再无音信，真爱是一起去车站揽活儿。Kitty才是真爱Myra。
         乐声凄婉，如泣如诉，生命里的爱情消散也伴随左右。
         每次跟你分手都像一次小小的永别，除了你我没有爱过任何人。第一次在电影里看到如此弥坚的感情，没有丝毫的做作和破绽。费雯丽天生丽质天然去雕饰，绅士品格和柔肠寸断加在一起才是浪漫。
         这名儿好。
         喜欢这部电影的人应该很多。影片描述了第一次世界大战期间，陆军上尉罗伊在休假时偶遇芭蕾舞女郎玛拉，两人一见倾心的浪漫爱情故事。但是残酷的战争改变了人的命运，美妙的爱情也随之化为泡影。观影的过程中体会到悲剧就是把美好的东西毁灭给人看，随着剧情的发展从欢喜到痛苦，还有深深的惋惜。
         那么多爱情，都在等待中蹉跎了。别让你爱的人等你太久。 

         “我爱你，我从未爱过别人。”经典的爱情故事就是无论发生在什么年代，无论是在什么样的文化差异下，都能够唤起大家共鸣的情愫。★★★★
         费雯·丽灵动的大眼睛流露出来的欢喜，雀跃，遗憾，伤心，悲悯，痛苦，始终记忆犹新。
         悲剧是把美好的故事撕碎了给人看，用此话来形容这部残酷美好的电影，估计是最恰当的表述了吧。天真可爱又傻傻的玛拉，让她无法面对纯洁的爱情，可是放到现在，谁又会在意的呢？罗伊爱的是你，不是你那些不愿提及的过往。罗伊一见钟情后巴不得将玛拉介绍给自己认识的所有人，又是多么萌和可爱。
         我也不清楚这是什么感觉 总觉得中国的文化底蕴碰上美利坚怪怪的
         费雯丽真的好有魅力，“她有如此的美貌，根本不必有如此的演技；她有如此的演技，根本不必有如此的美貌。”这部片在中国被视为经典，但是我还是觉得有点弱了，另外，男主真的帅😁😁
         越理解越痛苦
         超级经典，女主最后的悲痛和绝望，真的太让人心疼了
         经典黑白片。
爱又能怎样
         《魂断蓝桥》不愧被誉为电影史上三大凄美不朽爱情影片之一，看过很多遍。
         这部剧的经典之处得从当时来看，现在的梗已经被演烂了……只记得费雯丽很美很美，然后剧情很纠结……forgive me，实在记不起什么剧情了。又是一部没有打动到我的电影
         最爱~~~伊丽莎白在大雾中看到渐渐清晰向自己走来的达西先生，我眼睛都湿润了……
         乔·怀特对长镜头有种奇怪的迷恋，总会用那么一两处调度极其复杂的长镜头。美术真棒，布景超华丽，外景也漂亮，摄影很美。情绪很饱满，有几处细节很用心。当然，对于原著党来说，她们是永远不会满意的
         拍得挺美的,拍名著只要不把它拍砸了就是胜利
         真受不鸟凯拉奈特莉狰狞的笑容
         喜欢导演对光线的运用，很多时候特别唯美。那个时代表达爱情的方式含蓄中有热烈，两人间保持着礼节的距离，目光却可以表达纯净、真挚的情感。片中温馨，平和的氛围，宛如一杯午后红茶，音乐也相当不错。但始终更喜欢BBC版。★★★☆
         那个傲慢的人在溢满雾气的晨曦中走来，用最卑微的姿态求你爱他，甚是美好
         特別喜歡 看很多次了
         英伦田园的风景美丽如画，绅士淑女的爱情曲折如诗；也许这不是最好的一版，但绝对是最美的一版，画面太迷人了。
         这一版的每一刻都美得让我心醉。特别是片尾达西从田野的晨雾中向伊丽莎白走来的镜头~
         好爱。
         一群发春的女人和一个完美的男人
         温馨的结局,看到和爸爸谈话的那段,哭了
         以为很平庸，结果意外的好看。
         无辜的达西 冤枉的爱情
         当两个无比骄傲的人终于发现自己的愚蠢，爱情才超越一切从天而至，祥和美好。片尾，Darcy一声接一声、一边亲吻一边温柔地叫着Mrs. Darcy，真是美到摄魂。
         相比95版我更喜欢这版，因为我太太太太喜欢Keira Kightley这朵英伦玫瑰了。外景很美，布景很用心，摄影也漂亮。私心最喜欢Darcy在清晨踏着朝阳去找Elizabeth的那段，阳光风景人物感情，正正好。
         和Becoming Jane时一样的感动与幻想让我摇摇欲坠。青色雾散青草疯长清河逆流才送来一个Mr.Darcy。是否看一次奥斯汀就爱一次男主角。Anyway，你们的神色有相近所以让我觉得亲切。短剧要成功。
         让我想起了我和老公最后走到一起的感觉，实在很像，勾起很多回忆
         在我看来就是两个相爱的人之间的拉锯战，只有互相在乎对方才会作死，小打小闹怡情，不管中国人还是外国人都一个德行，在爱情方面总不会坦荡荡，当然这也许就是爱情的乐趣
         真是喜欢Keira这个扬眉女子 新版挺好看
         我曾无数次从《发条橙》、《AI》、《如果爱》、《WALLE》里看到对《雨中曲》的致敬 今日终于承认：这就是人类歌舞片的巅峰，超越《音乐之声》，秒杀一切，无与伦比。当然 刻画、节奏、布景等等有着非常多的毛病 还是搁置下来 好好看看吉恩凯利俘获美人心时的那副小样吧 这绝对是影史最珍贵的片段之一
         老电影总是快乐得那么纯粹
         于是以后，见到这样的路灯，就想扶着灯柱起舞
         美国歌舞片的代表作。Gene Kelly初获芳心后在雨中欢快地载歌载舞，此段情节堪称歌舞片历史上的永恒经典！我都不记得我把这段看过多少遍了。
         不只是经典的歌舞片，还有好莱坞电影工业无声变有声的历史跃进。这也许就是我对《艺术家》始终无感的原因：看过了真迹，谁会喜欢一个仿造的赝品？那样的星光，那样的雨滴，哪怕再过几十年都会一直定格在我的脑海里...
         永远记得他在雨中高唱“I'm singing in the rain...... ”，一下雨就常常不由自主就哼起来。
         虽然下着大雨，心情却不潮湿，因为有她——  一个与彼此相爱的女子。漫步雨中，收起握在手中伞，在雨中尽情的欢唱与起舞。配乐满分，舞蹈满分。那些搞笑的舞蹈动作让人看着心情不自觉的轻松与愉悦起来。如果你伤心难过，如果你郁郁寡欢，如果你失落空虚，那么就在雨中高歌一曲吧。
         歌舞片之王~~
         经典到无话可说
         太美好了，美好的歌舞时代。
         几乎是最早的一批使用彩色胶片而非后期染色但又能有良好质感的彩色片。所谓的歌舞片之王，也……就那样了。
         最喜欢片头金凯利接受采访那段，讽的那叫一个犀利
         1、雨中舞；2、长丝巾； 中国电影资料馆，MGM影展
         重看@phenomena 看多少次都觉得太好看了想叫爸爸！超长的百老汇那段有点莫名（但戏中戏中戏也美到不行），其他部分简直是完美。这次看完觉得Jean Dujardin和Gene Kelly好像啊以后要拍传记片请务必卡司他！
         【A】出乎意料的超精彩，作为一部1952年的电影娱乐性居然超越了大部分现代电影，在火车上笑喷了好几次，后世多少歌舞片和喜剧片是参考了它，当之无愧的经典。
         最经典的歌舞片．
         哈哈美好的童年记忆呀，每次和老爸在外雨中逛时他老人家还会挥舞雨伞来一段～
         除了那个多余的”百老汇旋律“的唱段，这部片儿简直完美啊。重看时发现剧作上有一处颇具匠心，片头唐讲述自己的从艺经历时的现实与故事的反差，结构性地提示了本片最重要的有声电影/配音的剧情。（不得不说那个音画不同步的梗实在太好玩了！）
         每次在雨中漫步都会想到这部经典的歌舞剧。已经深入骨髓的记忆。
         #重看#借时代转型表光影之永恒，类型流变，风格多元，不改的是历久弥新的热情，永葆新鲜的对艺术、美和生命的热爱；可能是最好看的歌舞片，烙有大量经典影子，能在影院与千人共同朝圣，注定又是观影经历的难忘一刻。
         看到最后要哭死了，可能因为总算有终了，这是教父系列我最喜欢的一部。另外想问问索菲亚小姐，您演技差也没关系但是没见过人死吗。。。。要不是帕西诺在嚎啕就完全没泪点了。
         本来冲着索菲亚·科波拉要少打一颗星的，但是看到她被杀死了好开心啊！！！！
         "All the power on faith can't change destiny."
任何信念的力量，都无法改变命运。
人们觉得第三部不好的原因只是我们不愿接受故事的真实结局。
         可能是因为看电影中途没有被打断，也可能是因为阿尔哥岁数渐增，演技越加成熟，第三部的感觉比第二部好很多。如果说基督山伯爵最重要的五个字是期望和等待，那教父系列的主题就是责任和担当，或者得到和牺牲。教父三部，时间从72年，74年直到跨入90年，还有质有量，科波拉也非凡人。
         年老的阿尔·帕西诺，并没有失去力量，而是更魅惑动人。
         一个完整的教父，最后风烛残年很令人感动。其实并没有像很多人那样不喜欢这部经典的第三部，毕竟时隔这么多年不管是导演还是演员各方面都变化太大了，能保持在水准之上已经实属不易。★★★★
         对政治的结露辛辣精确，对Michael的刻画终于成熟，影片氛围观感均保持一致，但韵味上留白欠缺。帕西诺的表演令人难忘。
         维多·柯里昂死于极乐，旁边是一个机灵的毛孩；麦克·柯里昂死于极悲，旁边是一只棕色的小狗。
                
                 《教父》系列完结之作，表现力和深刻性绝不亚于前两部！阿尔·帕西诺老了依然魅力十足，演技更无需赘言。片中依旧是很多一针见血的箴言，另外相比前两作这部感情和家庭戏份增多。影片配乐太动听了，高潮部分那段歌剧演出与腥风血雨明暗平行剪辑的场景真是美！（9.0/10）
         教父们的遗恨。江山易主、风水轮流转的苦痛。怒火蒙蔽理智。麦克：“文森，你将走向不归路。”暗藏杀机的歌剧音乐会。宗教的介入是一种心灵的救赎，一种精神的寄托。玛莉的死去  阶梯上的红地毯浸满了鲜血。悲剧就是把最好的东西毁坏给你看。
         我喜欢这集!
         安迪·加西亚真像年轻版本的阿尔•帕西诺！这一部像是回归到原点，与前两部惊人相似的聚会场面，年轻一代的邂逅与相爱，下一代对家族生意的抵触，重返西西里的感慨；最感动的还是教父失去爱女的痛苦吼叫、无法得到的谅解、垂暮之年的眼泪、临终前的回忆。
         安东尼弹唱的西西里民谣很棒。第三代教父文森特性格的转型感觉很唐突。这集仍然死很多人，以很多人的死亡结束，以回忆结束，很多死法，被毒死的吊死的枪杀的刀子捅死的眼镜插死的...Al Pacino真的人老珠黄了，当年是那么的英俊Sofia Coppola，导演的女儿，女承父业。
         井然有序的叙述，深入人心的故事。阿尔·帕西诺嘶喊的那一幕，实在令人心碎。最后独自一人在阳光下坐着，安宁死去，这样的结果是他想要的吗？
         140 我发现我一看这种有人到末年情节的电影就控制不住自己的情绪，这部从Machiel中风开始我就止不住流泪，直到最后无声地倒下。我很幸运，整个教父系列都是首次在大银幕上看的，这是多少钱也买不来的经历。
         反而觉得这部最好看
         三部曲终于看完了，阿尔帕西诺一直都是灵魂，影片保持了前两部的格调，节奏配音画面都一脉相承，而故事性却从第二部的文艺回归到第一部的黑帮，也算是三部曲的一个轮回。但与前两部相比，不免有些流俗，教父三代的人物性格也没有把握好，转变突兀。但那种无法排解的孤独感却一直未曾改变。
         牛逼人物的特质是枪都开不死。帕西诺。
         相较前两部虽然有些许不足，但他依旧是经典之作。
         我没看过原著，不知道这第三部是不是原著里有的，但我总觉得这第三代教父有点太过花瓶。。。而且在那么短的时间里从一个有着暴躁脾气的年轻人变为沉稳的领导者貌似缺点什么。不过，这仍是一部很伟大的作品，帕西诺依旧迷人，加西亚演技让人眼前一亮（虽然我认为这角色不适合他），4星与5星之间
         我只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你
         标准的好莱坞煽情之作，坏人的好总是比好人的好来得更感人~~
         他看见他，他带走他，就像带走童年的自己。他终于相信这个世界有鬼了，眼前这个开枪打伤他的小鬼就是童年自己的鬼魅。“再见，这是完美之旅。”再见，布奇。
         有史以来哭的最伤心的一部电影~
         遥远的记忆啊……每次看的时候都想如果Kevin要我做人质，一定张开双手欢迎，然后收紧两臂学足无尾熊的样子抱住他的大腿死都不放。有他当爹，再有Eastwood当爷爷，就是一个perfect world了。肚腩长在有些人身上莫名地就成了一块萌肉
         老牛仔真是个伟大的导演，总能把人性拍得如此美好而有力量。
         将公路片、伦理片、警匪片等诸多片种熔于一炉，适应了当代美国电影的新趋向———类型交汇。于是，有了修正型公路片一说。
         哭了 小孩可爱，大叔也很会煽情，烂漫的骨子里还有一颗梦想的心
         斯德哥尔摩综合症-Phillip 'Buzz' Perry 
         灵魂在天上 看着绿草如茵的地方……
         史上最泪奔斯德哥尔摩综合征。我这辈子只杀过两个人，一个伤害了我妈妈一个伤害了你。情感创伤带来贴心信任，一对陌生人手拉手踏上没有希望看不到终点的迷途，Butch对Buzz的每一个小动作，摸摸头，拍拍屁股，看一眼心就化了~满满的父爱，已哭瞎。20171111小西天二刷依然哭到抽……
         我童年时期最刻骨铭心的电影,今天终于找到了
         喜欢凯文.科思特勒
         他杀过人，却未动手打过一下菲利普，这段通往地狱的旅行过程中，当他看到妈妈因为怕孩子把新车弄脏而打骂孩子；爷爷嫌孙子动作慢而对孙子抬手耳刮子时，眼底的愤怒与不屑、憎恨与仇视，皆因他拥有一个对任何人都拳脚相加的父亲。这段近似父子的不寻常感情在影片结尾得到升华，我亦哭得稀里哗啦！
         永远不要有结束

         标准的有点像是教科书里的故事
         潸然泪下~
         我这辈子只杀过两个人，一个是伤害我妈妈的人，一个是伤害你的人。这个“你”却是仅仅相识一天的男孩。。同样缺失父爱的两人以这种方式依赖对方。特别安静特别可爱的男孩，以后也要给我孩子穿这样的连体衣！太萌了！
         一句话点评：这是成长道路上最美丽的逃亡，世上最有爱的逃犯和最单纯可爱的小孩演绎了一场美丽的邂逅！整部电影关乎边缘人物的内心世界，这就是完美的世界！
         我这辈子只杀过两个人，一个伤害我妈妈，一个是伤害你。哭死人的公路片，仅仅认识了一天的大叔和小娃用缺失的父爱互相依赖这对方，牛仔爷爷的故事太煽情！kevin costner一出场就被帅瞎眼了，还混入了奇怪的萌肚腩。大坏人温情的一面总让人融化得好快。perfect除了东木的警察还有硬生女主的莫名其妙。
         香港浪漫主义警匪动作片的巅峰之作！那段发哥和红姑的轮椅舞堪称香港电影史上的经典镜头~~
         有新武侠的潇洒。        “其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？”
         你们都知道我的性格，我喜欢西逛逛，东逛逛，我喜欢流浪，其实爱一个人并不是要跟她一辈子的，我喜欢花， 难道我摘下来你让我闻闻，我喜欢风，难道你让风停下来，我喜欢云，难道你就让云罩着我，我喜欢海，难道我去跳海？
         香港影史最赞三人行
         发哥在轮椅上和红姑共舞，忘不了啊……
         祝你们春梦了无痕一度成为我的口头禅，也是童年回忆
         优雅——除了这两个字，我不知道怎样表达爱慕之情啦。
         這個組合太誘惑了……
         经典就是经典，看无数遍也是经典
         我常不自量力地寧願gorgor一直活在那兩年
         看过多遍，完全被三个人特有的自身魅力迷住，张国荣用红酒越红外线、三个人的舞蹈，至今都是经典。还有，发哥说，伊拉克不打仗。那是91年。
         三个主演周润发、钟楚红、张国荣的表演都太岀色，明星魅力无法阻挡，在他们充满活力的青春年华相遇在一部影片中，给观众留下美好的回忆。
         五星，人生挚爱！哥哥、发哥、钟楚红，所有人的表演都太惊艳了，哥哥在桥上自己的画上签名的洒脱，还有俩人配合偷取宝物的情节和动作，喜剧而不失张力。整部电影综合喜剧、浪漫、爱情、动作、情义，多种元素于一体，奔放而不失细腻，带给人深深的满足感和刺激，太给力了 
         百看不厌的电影
         周润发在轮椅上和钟楚红翩翩起舞的场面再过多少年都不会忘记
         除了力贱，没别的了。哈哈
         三个主演都非常出色的演绎了各自的角色，虽然现在回看起来感觉质量并不十分过硬，但就凭这三个人四颗星不能再低了。
         这么多年，还是觉得周润发莫名其妙被人偷垒很可怜啊
         港式喜剧和好莱坞动作片混搭。“再红红不过钟楚红，再发发不过周润发”的香港最靓男女组合，加上荣少的风华绝代。吴宇森把张彻的冷兵器换成现代化的真枪荷弹，血浆横飞的暴力美学却没少一分。同性情谊和异性情谊并驾齐驱甚至更胜一筹的格调也和张大导如出一辙。实在是无能出其右的经典。
         补标经典，看过很多遍仍然很喜欢的剧，精彩好看。三人组合超顺眼，发哥演得很潇洒，哥哥有点忧郁又深情款款，钟楚红艳而不俗，有一种大气的美。
         我87年出生，，看toy 1是小学3年级。看toy3是大学毕业。纯爷们，没哭死我。。。。我想说 这是皮克斯送给我们这代人的一份礼物。再见了，我的童年，谢谢你，皮克斯
         玩具总动员3的感人之处就是帮我们这些老家伙给了一个正式的和童年say goodbye的机会，当上大学的andy再一次背起woody的时候，十五年的光阴就这么友好又温柔地消失在木栅屋远处的夕阳中了。
         前半部分就有好几次想哭的冲动，本来以为这次能够幸免的，没想到最后几分钟那么煽情，简直要哭死了。其实3D效果并没有很出色，但是精彩的剧本真的很让人感动。这不是一部给小孩子的动画，是一部给成人的童话。
         让我笑已经够了，居然还能让我哭，nice job！
         1.前一个多小时充分照顾了片子的趣味探险气质，后半个小时照顾了跨度十多年的老观众，真让人情到深处，潸然泪下！2.玩具们的最好归宿到底是哪？本片探讨的问题其实已经超越了前两部，整体性上也兼顾的很好，如果这是完结片，的确相当不错！
         跨度十五年的欢乐与泪水
         闪耀着万丈光芒的又一动画杰作。每一处笑点都能轻易抓到，让我就像是回到了15年前，开心到得意忘形。最后一场戏动人程度堪比UP的"married life"!
         那个倒垃圾的劲爆音乐男就是阿薛
         最后安迪细数自己的玩具那让我意识到自己也就这样长大了，和我那些玩具。《玩具总动员》自幼在我心中烙下印记：让我觉得玩具都是有感情的小生命，在我们不知道的维度里有喜怒哀乐。而且玩具相对于真正的生命带给我的压力会小一些。玩具不会死，只要不遗弃它们，所以千万不要遗弃他们。7.9和你再看。
         比梦工厂《驯龙高手》更胜一筹的是，皮克斯动画总能让人感动持久，并且部部精彩、每每动容。
         当我们给孩子们看虹猫蓝兔的时候，美国人拍出了这样的动画片。
         最有爱的搞笑+最真挚的感情=完美
         即使放到皮克斯标准下来看，这都是一部好电影。
         它对于我已经不仅仅是一部电影那么简单，而是代表了对于童年时代的记忆与怀念，整个电影院从头到尾笑声不断，但我相信，更多人会被影片的后半段打动，相信看过前两部的人都会很感慨。★★★★☆
         竟然看动画片看到泪流不止。皮克斯，你真行。
         6.12试映：  幽默，想象力丰富，真挚动人，非常好。
         皮克斯的确出精品，让你笑让你哭还让你小小的感动一把，感动的时候竟然想起了飞屋。但是遗憾就是3d效果比起驯龙记差很多，还不如不3d呢。psJ明年的奥斯卡最佳动画长片有的好看了。
         话说讲到草莓熊被抛弃那段，前排一个五岁大的男孩侧头问妈妈：“妈妈我想哭！”最后十分钟，直击本人泪腺。我想到了我家的玩具，上百件的玩具。他们还在我家后院车棚的箱子里，在我学会打飞机之前，他们是最纯粹的真谛！
         还记得你的那些玩伴么？
         从感性的角度看这部【玩3】，它太完美了，但从理性的角度来讲，类似Roger Ebert这类牛逼影评人和媒体不怎么买账也是正常的。试想一下，很简单，【WALL-E】和【UP】这类电影为什么皮克斯打死不准备去续集，而【玩】系列到了第三部？★★★
         郁闷死了 守着一颗白白嫩嫩的大白菜多少年细心栽培没舍得吃，最后这颗大白菜被猪给拱了的感觉 (☍﹏⁰)
         妖怪有颜就是治愈片 妖怪没有颜就是恐怖片
         我说………………既然树枝和毛巾可以，那么手套也不会有问题吧…………所以婚姻幸福就指望保险套了……………………………………………………………………
         小孩子跑不好就不要跑好伐？！摔个什么摔！摔！
         永远不会忘记的拥抱，是你让我曾有过怎样也不想结束夏天
         时间停止在阿金消失的那个夏天，一生一次的拥抱放在回忆里不会变老。
         一点都没失望( >﹏<。) 真是发自内心的喜欢又痛恨这个故事！
         有些故事，就算早已烂熟于心，再看时也还是忍不住要哭的
         最爱 没有之一 少女心都在这了
         “你绝对不可以碰到我啊”，除了一生一世的最后一回。这些悲伤而又温柔的夏天——绿川幸总是能直戳人心最柔软的地方啊！
         我这个泪点低的人又。。。TAT 又萌又忧伤。。我所剩不多的少女心啊~~
         “总有一天，时间会把你我拆散吧，可是，即便如此，在那个时间到来之前，我们一直在一起吧”
         银发的狐面少年 夏日 花火 浴衣 隔着面具的那个吻 终于能够拥抱到你了阿金TAT 内山的声音好温柔 从开始就等着虐心的结局呜呜呜我又得内伤一天了 
         TTTTvTTTT ←只有这个表情
         在那个夏天那片森林 拥抱你 离开你 记住你 就知道是死虐
         是从哪一年开始，我们也不再对夏日怀有期待。那样的少女心事，你我也曾拥有。
         怎么都没进入那个状态。。是怎么回事！我的错吗QAQ为原著加一星w
         期待已久的夏日 女孩不由地伸手想要握紧身旁的温柔 又倏忽停住将手收回 一生一次的拥抱 先是微笑着 最后却又流泪了
         “触不到的恋人”——以为他们会主动接触然后灭亡，就像那部短片《雪与沙的爱情故事》一样，可是不是，“银”无意间的一次对人类小孩的帮助，导致他在一瞬间必须做出决定：与爱人告白、再见直至死亡。完全意料之外的、突如其来的，一切幻灭。抱空爱人的感觉应该会很糟糕吧。
         我靠，每一次摘下面具都特么美得要死要活好么！
         三星半。费雯丽最后的眼神好厉害，怎么也是影后级别的。这个电影扎实，没有过多的喧嚣之笔，虽然对于今天过于简单，但于今天也是“追忆往事”，也算是特别存在的意义了。
         片子本身中规中矩，费雯·丽演技要加分！全片明确回避了“prostitute/whore”词汇，爱情戏也拍得比较克制，滑铁卢桥自杀场景的剪辑很棒，主题曲《Auld Lang Syne》闻名遐迩，让人百听不厌~ 但个人极度不赞成电影宣扬的这种保守甚至扭曲的价值观，更喜欢女二号的性格和思想。（8.0/10）
         I love you... I've been never loved anyone before... And I never shall... It's the truth...I never shall...记得高中那会儿只知道赫本天使下凡，看了乱世佳人觉得费雯丽野性不羁的绝世佳人，看了这电影这是电影中女人中的女人。
         “过去的好时光”这首歌曲和舞曲将剧中有情人的生离死别表现得令人柔肠寸断。
         这部电影看着我很震撼，在那个年代还可以演出这样的电影，实在让人惊叹，剧情还不错，很好，黑白电影，感觉很朦胧，男主角很帅啊
!喜欢！女主角也不错哦！最后我看着相恋的两个人因为时代的误会而错过，而天人永隔，真的很心痛！世界上最美好而又最让人心痛的恋爱莫过于此吧。。
         費雯麗真系好勁啊,,,咁出色的表演,表現出的歡喜 悲傷 幸福 黯然 痛苦 惶恐 折磨的細膩情緒,我樣樣為之傾倒,實在太出色,難怪被稱為經典.這個角色太深入東方人的人心,,那種內在美,爲了對方,不惜放棄自己.深深埋藏自己的愛,為愛的人默默付出
         虽然黑白片但是丝毫不影响效果，女主很让人心疼。
         《魂断蓝桥》在欧美是一部非常普通的影片，上映后的几十年里很少被人提及。但在中国，这部影片却成为影迷心目中至尊无上的爱情经典，久映不衰。而片中根据苏格兰民歌《友谊地久天长》改编的主题音乐也被堪称为典范流传至今。为什么没看到一半就大概知道后面的剧情了，难道是因为太经典了？
         她的所有情感都在眼神中绽放，她的美丽无与伦比，才华无人能极，她的苦难和辉煌，幸运与悲剧，复杂而矛盾，脆弱而浪漫，美好又放纵，把天才与卑贱，高贵与低俗奇妙的融合在娇小虚弱的身体里，以至不胜重负，在疯狂中毁灭。
         西方演绎东方式爱情悲剧。。。我爱你，我从未爱过任何人。。伟大的费雯丽，另外，男主是我的菜，太帅了。。。。
         每看一部爱情片都会看到一个豆列深情即是一桩悲剧，必得已死来句读，四颗星其实给的比较违心，谁叫这部片都有我爷爷大呢。。还有费雯丽真漂亮
         “我们成了浪漫的象征，我们实现了所有太过浪漫的幻想。这是它本来应该的样子。你走进一间房间……我们的眼神相遇……从第一刻起……等等等等……简单。完美。直到出错。”——珍妮特•温特森《欲望》
         一次偶遇却成全一段爱情佳话，亲爱的费雯丽自己都没有想到这样的一部电影确是自己最喜欢的电影，结局只能是凄美罢了
         整部影片在友谊地久天长和天鹅湖的旋律中进行 最后一段实在是重磅催泪弹 又是一部关于等待的让人心纠与感动的经典作品
         此片真的是经典，费雯丽的表演震慑人心令人难以忘怀。尤其是从她极为迷人的大眼睛流露出的眼神里包含着的各种情绪（而不是像如今很多女星那般眼大却无神），羞涩甜蜜幸福绝望绝决 
.
         为了看费雯丽，30年代的好莱坞男明星都黯然失色。性格悲剧就是头脑简单过于执着甚至为爱燃烧自己，大概Marah已经不可能存在这个时代了。不能承受悲剧的结局也是一种幼稚吧。
         其实很简单。爱情，不仅是两个人的事情，如果不能紧紧相拥是逃不过现实的摧残。经典的悲剧爱情电影。
         小时候看过几次，印象有点模糊了，甚至女主角是费雯丽都不知道了...不过有些东西看过后会深深烙印在许多人的脑海中，我们称这种现象为“经典”...喜欢爱情、喜剧片嘛，那我多下载就是了，呵呵...
         某些时候，某些情感，在遗憾中才能永恒，在纠结中难舍...想一想，王子与公主的happy ending，最终都只是烟消云散的童话...今生只爱一个，只爱，一个......吗
         达西为了见伊丽莎白一面突然跑到小屋里的那一个拘谨的镜头记到现在，结结巴巴，也不知道说什么，但是就是抑制不住的想念，眼神太到位了。剧情不错，但是那些误会略有点支撑不住精髓，演员演技没得说，场景美。
         我承认我是一个颜狗。《傲慢与偏见》是我看的第一本小说，也是至今都还认为不错的一本书，然而，之前被剧版的男女主角深深的伤害过，害得我都快对达西有心理阴影了。这部里面女的漂亮，男的不丑，衣服也不错，看得很舒心。
         除了偏见的下颌骨都挺好的
         原著还原度很高，看过原著才知道演员的演技真的很好，动作，表情，情感表达很到位，除了演技，剧情本身也很吸引人，大概是那个年代算的上是偶像剧了吧，剧情不落俗
         乔·怀特这个导演的潜在毛病后来全暴露在《安娜·卡列尼娜》里了。
         看完以后让你少女心爆棚的一部电影！！！男主超级帅啊啊啊啊啊！！！最喜欢的一个桥段是两个人在雨中吵架那段，湿漉漉的头发，嘶吼着的嗓门，太美了！！！
         风景非常漂亮，拍得很美。
         期望低的好处就是惊喜无限！！！
         超级经典巨作！
         整个画面很美丽，故事中的人的选择，终指引它得到怎么样的生活。
         你爱我就要放下你的傲慢与偏见。
         全程痴迷于女主颜值中。。。长的好合我口味～有种别致的美
         还是非常还原原著的，长镜头拍的非常美，比起现在那些爱情片好很多。
         这个版本的达西先生Matthew MacFadyen 看着超级眼熟，原来之前在葬礼上的死亡上也见过他，戏路很宽。Keira Knightley在这里的扮相太稚嫩了点，有些奇怪。不管怎样，活在那样的年代，穿着那样的衣服，简直成了我现在的梦想。
         人都是有偏见的，都有先入为主的观念
影片中的男主对于女主来说是傲慢，女主对于男主有着讨厌的偏见，只有当两个人放下了傲慢与偏见，才拥有了幸福的未来


         很浪漫
         不错
         摄影音乐布景都是一流，但总觉得少了点什么。雨中求婚莫名其妙，奈特莉童鞋演出了Lizzy的幽默，但是演不出lizzy的witty，男主怎么比得上我们科林叔，还是BBC版最赞
         书和电影 我都看过了——比一比 更健康！

         也许很多细节没有忠于原著，但是拍得挺美，两主角外放的情绪也挺动人。
         太棒了，歌舞精彩，服装道具华丽又具有格调，表演夸张却不做作，果然是经典难以复制，Donald O'Connor像极了一直可爱的花栗鼠 =w=
         故事差点意思但无比有趣，默片以歌舞的形式进化成talkie，就如幕后真正天籁之声最终走上台前，一组华丽的“百老汇旋律”将表现主义默片的怪诞视觉和有声片的独有魅力完美融合，简直可爱啊，抛开这些只看看这影史最强悍的歌舞就已经足够了，吉恩凯利的魅力是天王级的。
         美国电影百年十佳之一，不止欣赏它的歌舞和表演，更敬佩的是好莱坞发展电影工业更新技术的那份精神。话说一个大老爷们看个老男人在雨中起舞那么老的一个片段也能看哭，这就是经典加影院的魅力吧。@资料馆 米高梅修复展
         戏外赏戏，电影里窥电影。可以让任何人都不自觉地、微笑着看完。
         20131117中国电影资料馆米高梅影展修复版。
         8.2/10 依然觉得作为歌舞片，它的歌舞冗长无聊没有意义，但是雨中曲一段实在太过经典让人没办法不喜欢。还是最爱金凯利喊出她才是真正女主角的那一刻，当我还是一个小孩子的时候，也正是这一刻让我真正发现电影的精彩。
         那个时代已过去，属于那个时代的一切，也都不存在了。童话下面隐藏的，是默片时代结束，默片演员被时代巨轮所抛弃的惨象。日落大道也是这个意思。
         大雨的夜晚，与戴比·雷诺兹分别后，男主角陷入捕获芳心的无比快乐中，索性收起雨伞，在雨中载歌载舞！
         【2017.5.12.大光明影院】大银幕重温影史最佳歌舞片候选《雨中曲》。元电影式的自指与片场揭秘及数段经典歌舞依旧魅力非凡，但这一回，我更兀自沉浸于尾声百老汇群舞中的色彩幻境之中，并为粉红片场中的飘飞白纱之舞而沉醉。（9.0/10）
         就是好看! 各种好. 最喜欢的情节: 开头跟旁白对位的闪回, 有声片拍摄过程中的桥段, 最喜欢的number: 好基友正太的滑稽独舞, 还有三人舞那段, 都是白看不厌.
         情节俗得简直可以媲美芒果台的《姐姐立正向前冲》，但是舞蹈部分确实做的太极致了，男一男二女一几乎像上了发条一般，据说男二跳完《让他们笑》直接就进医院了，看完我才反应过来，原来《艺术家》就是对这片子彻头彻尾的改编+致敬，抄得真是绝了。
         歌舞剧的经典之作，看了让人心花飞舞。
         即使在半个世纪后的今天看来，影片仍然生动有趣，雨中欢唱固然经典，但影片中所描述的默片演员从无声走向有声的变革过程也在欢笑中让人印象深刻，历史的车轮总是在不断前进着，而那些经典将永远留在荧幕中，就像GENE KELLY的灿烂的笑容和欢快地舞步
         原来那些熟悉的片段都是从这部电影流传出来的，包括不久前看过囧瑟夫上SNL表演的那段舞蹈原来也是照搬这片子里的，一部电影有这么多让人记住的经典时刻不愧被称为史上最伟大的歌舞片
         似乎《艺术家》中好多桥段都是在向这部经典歌舞片致敬，很喜欢singing in the rain~还有，这应该是最早的假唱了吧！哈哈
         某个下着雨的春天，当我打着伞走在人迹寥寥的大路上，迎面扑来雨天特有的空气，打在伞顶的雨声沙沙作响，我不自觉地哼起的，就是片子里那段经典的小调，也许我一辈子都不知道歌词，但也许走在下着雨的路上，只要心情惬意，我就会想起这段小调。
         天啊！这感觉太幸福了！大荧幕就是好，把电脑前所有的美好感受放大一百倍投射到大荧幕上，同时和上百名被欢乐所感染的影迷一起沉溺于这奇妙的电影世界中，不用考虑剧情是否老套，不用考虑人物是否平面，这不就是为什么我们当初会喜欢电影的原因吗？
         歌舞以长镜头表现出来，好听、好玩、动感、美丽，莫可名状。电影人的电影，关于电影的电影，套层结构运用娴熟。模糊了歌舞剧和电影的界限，让人知道艺术从无分类、唯有好坏。《雨中曲》实在太好听了，各场的编舞也让人大开眼界。让人觉得生活的动作怎比得上唱与蹈，它们当是电影不可忘记的灵魂之一。 
         美国好莱坞那歌舞与光影相结合最为浪漫经典的爱情至今仍只专属于《雨中曲》，那歌与舞契合长镜头的的体现，娴熟的架构运用，这一切既生动有趣，且又令人倍感暖心的温情，雨中之爱书写了最淋漓尽致的爱意!
         就算是黑帮老大如日中天也难免有烦恼 他最珍爱的三个人都是“她” 电影最后的那首《乡村骑士》间奏曲特耳熟 当年连着看1和2结果看了剧情介绍不想看3 因此在《阳光灿烂的日子》和《与青春有关的日子》先听了这首曲子
         大一打EA出品的the godfather - the game的时候，通宵爆机，之后一口气连续将教父三部曲重温了一遍，一和二都如同第一遍时看得如痴如醉，只有三看的让人有点打哈欠，兴许是过于筋疲力尽？不过总觉得三的质素和一二没得比，况且，很不喜欢科波拉的女儿...anyway,作为三部曲的一部分，就冲着al，这部，算经典！
         时隔20年。。第三部确实和前两部有距离。。Coppola还把女儿sophie弄进去。。虽然恶评如潮但个人认为sophie演很合适。。总算给Godfather划上完美句号~~
         相对前两集平庸了许多，毕竟此时的科波拉早已过了创作的巅峰阶段，整部影片只是“为了把故事说完”。但即便如此，也无法否认，教父三部曲系列是好莱坞有史以来最伟大的franchise film！


         是不是应该来一句一入黑道深似海，从此幸福是路人？到最后想金盆洗手远离血腥都不可能了，依然唏嘘。不过我还是没有看下去。可能我审美不够高雅，不管是《肖申克的救赎》还是《教父》，再万众瞩目人人赞好的电影都是被我跳完的。你们都不要来教化我，没用。
         三部曲最终章一般都会以宏大悲壮的结局作完美收尾，不得不说教父3给了整个教父系列电影一个浩气磅礴又不失韵味的终结。电影的高潮部分占据了后半段近半小时的时间，一直以悲悯黑暗的教廷哀乐作为背景，尤其是在耶稣之死的部分舞台剧和现实不断闪回，和第一部的结尾呼应，一个黑暗启程，一个悲剧结尾。
         说绝实话吧，都说最后一部没有前两部好看，可我看得连饭勺掉地上了都没空捡。是当年技术有限么，前两部挺闷骚的，虽然每场戏都挺给劲儿，可总体效果总有点隔靴搔痒。豆瓣上五星率这么高，是我太没品位了么。
         第一部是黑老大叱咤风云，第二部是黑帮内权谋嬗变，第三部是“坏人”想要变“好人”，发现无论身处怎样的位置，人心都是险恶，只是手段各不相同，“坏人”的手段似乎非法，“好人”似乎合法，后者其实更阴险。第三部还是不错的，渐入佳境。前半部分的确婆妈磨叽了点，却是好铺垫。
         至今才看完第三部，我觉得没有评价的那么差，科波拉还是保留了相当高的水准，经典无须多说，需要时间来消化和回味。索菲亚科波拉选择女承父业还是明智的选择，这演技确实不怎么样。
         无法去赞美这部史诗，一切一切的废话都太过空洞与乏味。  《教父3》这部影片带领人们见证了科里昂家族的兴衰，黑帮江湖的生存法则与道义，赤裸裸的利益争夺，亲情与爱情在”大秩序”之下的脆弱，见识了什么叫做真正的尊重，并经历了一个人自我内心的背叛及救赎。
         乡间骑士歌剧院一场足见功力，场面控制、节奏把握，乃至平行剪辑，一路上埋下悬念，勾人心弦，最后 Al Pacino 的悲恸与怆然感人至深。结尾的留白与闪回太刻意突兀，不喜。
         觉得比前两部好，故事线索更加清晰了，但是最后女儿死那段感觉倒像是破坏宿命感的桥段。摄影上的确更猛了，大部分镜头基本没有副光，但由于影片长达近三小时，这样万年黑的画面觉得还是很难让人接受的。
         和第一部呼应上了 同样的开篇场面 暗示着华丽尊荣背后同样虚无凶险的一生，第一部开始 第二部走向孤独 ·第三部救赎 ，是整部人生 。终于重温完了三部曲~“"All the power on faith can't change destiny." 看到麦克的剧终··我都想抱着他哭
         教父史诗三部曲完结篇。不得不说出乎意料，三部曲水准是如此之高，经典的延续让我叹为观止。第三部所有人全然无色，唯独风烛残年的教父大放异彩，帕西诺演技已到了炉火纯青的地步。哎，无需多言了！
         最后半小时的平行剪辑还是可以和第一部媲美。但是或许出于完结篇的考虑,影片已经没有办法高潮之后收以第一部那样强有力的结尾了。闪回的运用过于平淡,而短暂的人偶戏表演实在是编剧的画蛇添足。
         不喜欢Vincent和Mary，演员和角色都不喜欢，文森凭什么当教父，看不出来，但是是我喜欢的结局！
         看过。家有D5，以后有PS3了就收BD。BD 720P重温，索菲亚·科波拉歪着嘴的笑和那个秃鹫般犹如青筋暴怒的JJ一样的鼻子，完全是生理上的抗拒啊。2小时55分！ 11/08/01
         在西西里乡下，死的时候只有一条狗陪。是我的归宿。
         完美的世界，完美的电影，不完美的现实。东木的节奏掌控力一流,擅长把反类型化的好故事在冷静节制的风格中娓娓道来，后劲十足。本片把强盗片,公路片和西部片类型融合并解构，情感真挚，在成长教育和善恶转化方面引人深思。| 这是20世纪的时光机，车前是未来，车后是过去，这里便是现在。（9.0/10）
         父爱的缺失，善良的本性，让这对大叔逃犯和萌娃人质的奇妙组合，产生了一段不是父子却胜似父子的情愫，公路上情感关系的递进很有说服力。在从来就不完美的世界里，小男孩收获的是一段近乎完美的旅程，有父爱、欢乐、信任、成长的阵痛及对未来的憧憬。双线叙事确实拖慢了节奏，东木和劳拉邓作用比较有限
         好看……要哭了。Kevin Costner演坏人也这么好。。。不明白为什么要有警察一帮人打酱油，明明是公路片。
         他们两个人的对话 很有意思
         凯文·科斯特纳＋克林特·伊斯特伍德，构造了这个完美世界。Eastwood的名字代表了高质量，可惜他在片中的表演空间有限，凯文和小男孩搭档风头被小朋友抢去大半，有点难堪。不过影片反映的问题意义深刻，触角尖锐，相信随着岁月的沉淀，光辉会越来越耀眼。
         有人说这个是黑色幽默，自己不是很懂黑色幽默，只是，喜欢那个孩子，喜欢他们在一起的气氛，很和谐......ps怎么帮助他们的人后来都被吓到了，又抢车子，又打碎玻璃，哈哈
         在周克华在枪杀的这天刚好看了这部男主角罪犯被枪杀的电影，各种人性的煽动力不说，光是对于罪犯的解读就足够写一本书了，会让每一个人流泪的结尾处昭示着这个世界因为不够完美而存在着误知与疏离。刨除犯罪的背景，这本是又一部《中央车站》《天堂电影院》《雾中风景》《菊次郎的夏天》《柯里亚》
         我对这种大孩子小孩子的友谊完全没抵抗力...小孩子的感情太纯粹.坏人依然是坏人,无论什么改变不了成人的印象.片名很不错.又印证了我的死主角理论.Clint那条线完全多余的...
         伊斯特伍德总是恨不得将所有的情感都灌入自己的每一部作品中，并做到极致，最终阐述自己内心深处抹不掉的悲观主义，哪怕披着理想主义的外壳。
         哥把肖申克放第一，legend和truman并列第二,Perfect World就在第三了。
唯一有点小小不喜欢的是，那个小游戏。结局非常棒——真正的现实主义！
比凯文演的与狼共舞、那个查走私酒的……不知要好百倍！小孩演得很棒！…………多年后又重温了一遍，还是感动到。重温于2012.3.18，再次重温于2018.1.21
         一部典型的新好莱坞式电影，赋予反面人物话语权和人性善面的描绘，把镜头聚焦在弱势群体中，原本正义的警察多少被增加了负面色彩，教科书般，同类电影太多且形成套路，没有太多感触。
         对白、处境、张力、节奏掌控，只是最后各个人物的处理落了俗套。没有完美的世界，也没有完美的电影，但还是想说，拍好电影的人上天堂。
         匪童配组合让人想起《菊次郎的夏天》，kevin和clint都是演而优则导的多面手，此次对手戏不多但也算惺惺相惜。剧情因为几个人物间的化学作用显得履有新意，是一部另类且值得一看的警匪公路片。
         这是一个绿色的山穴，/欢唱的小河把银色的褴褛挂在草间，/阳光在傲岸的山头闪烁，/ 这是一个泛着青苔的空谷。 
一个年轻的士兵，张着嘴，光着头， /脖颈沐浴在蓝色芥草的新绿之中，/ 他躺在草丛中披着赤裸的长天，/ 在阳光垂泪的绿色大床上，面色苍白地睡去。 
他双脚伸进菖兰花中，睡去了。/ 微笑地象一个患病的娇童，他感到了寒冷， /于是大自然用温暖的怀抱摇着他。 
芳香不能再使他的鼻孔抖动，/ 他安详地睡在阳光下，用手捂着心窝，/ 右肋上有两个红色的弹洞。—— 阿尔蒂尔·兰波

         大爱！！！克林特的电影总有一股强大的情感力量，又总能把我感动得热泪盈眶；凯文科斯特纳太帅了，演劫匪都这么男人，如此正派；父亲对孩子的影响是巨大的，可以是善的，也可是是恶的，但永远没有绝对的善恶之分；完美的世界，完美的故事！
         美好又悲伤的公路片，让人想到末路狂花。但是东木这次执导的发挥，尤其是让人多次出戏的剪辑，跟雷公比还是差了很多。最后煽情有点刻意，但还是让人泪崩。硬伤不少，依然动人。
         眼里进了鬼马小精灵了！！/this is the 20th century time machine.out there,that's the future.and back there,that's the past.this is the present,Philip.enjoy it while it lasts./it's not your fault it's not your fault..
         这是一部值得看的电影，让我们再次思考人生的快乐观，另外，《新警察故事3》的剧情结尾抄的是这部片子的结局
         天啊，我是有多多多喜欢这个“坏蛋”，气场完全盖住了我最爱的东木爷，2011年最打动我的电影肯定非他莫属了，好久没有感动成这样了，哭惨了
         “祝你们春梦了无痕啊” 刚开始想多了还以为是兄弟反目的戏码呢 喜欢张国荣和钟楚红对舞那一段
         那时候的港片真的适合在飘满二手烟的录像厅看，浮夸出外太空的动作场面，帅哥靓女，并且可以精确地凭一支插曲认出小时候去喊表哥回家吃饭的时候蹭看过😎。虽然重看感觉剧情台词人物什么的都毫无逻辑可言，但几个演员魅力实在太强大了，尤其钟楚红，真正的大美女啊，笑起来发现长泽雅美有点像她！
         亚占，你哥哥说该起来拿画了。
         因为去过巴黎，就更能感到张国荣站在塞纳河上吹风然后潇洒远去的风流，那种气质真是让人倾倒。发哥很多表演细节很风骚，太搞笑了。红姑还是那么美，绝代风华。
         风骚的完全形态
         就是因为这部剧而成为荣迷的～  至今看的次数最多的一部电影了吧  每次看都有新的发现 看不够 每帧都可以结下了分析。还有 好羡慕红豆啊 有那么好的友情爱情
         张国荣是俊的代名词，钟楚红是靓的代名词。
         香港警匪浪漫爱情电影，经典三人行。
         果然还是这部片子才是大家的最爱！影城满座，全场掌声有七八次，枪王果断输了啊！张国荣摆造型的时候各种热闹，一水的鼓掌叫好犯花痴，红姑跳舞那段，发哥耍棍子那段，观众都报以热烈掌声，果然纵横四海就是纵横四海！在这种氛围里重温我最爱的电影真是太美好了！
         为了去看红姑和哥哥的风华，仿佛那个时代的港片有着某种生命力旺盛的天真。谐谑中间隐藏着某种很深的感情，谁会不爱James那简直不科学。在《风继续吹》响起的时候几乎要落泪，哥哥走的时候我写的那篇文章就是以此歌名为题。如果一切都像电影中这么痛快这么皆大欢喜就好了。可是人大概死了就是死了。
         很好看的神偷片，三人组很棒
         1991年的电影现在看来豪不落伍，无论故事情节、悬念设置还有动作场面，全都有声有色。最没想到的是发哥竟然是以喜剧方式表演，效果还挺好。胡大为的配乐也很不错。可惜现在的John Woo不是当年的吴宇森了。
更多影评，我的博客：blog.sina.com.cn/bluesliver
         钟楚红真美啊 那时候的审美真棒 女人就是要珠圆玉润啊混蛋！
         钟楚红的摇曳生姿，周润发的潇洒幽默，张国荣的俊俏优雅，三个人的默契配合成了电影的最大看点。但是电影本身的故事情节也相当强大，高潮迭起，节奏张弛有度，并打破了老港片的恶俗套路，不愧为港产经典。
         其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道我摘下来你让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？
原来觉得钟楚红和袁咏仪有几分相像哎。很喜欢的片子，有人情味儿，又是大团圆结局。看得很轻松，又有小伤感。
         2009年20日重看一遍。许多情节都有点突兀了，结尾也很不实际，觉得还是让发哥孤身走天涯更恰当。但是确实搞笑激动，哥哥好帅。恩，根本是太阳光帅气了，发哥表演也很精彩，红姑太靓，所以没法不给好评价。
         三人組,,三個經典+ 吴宇森也有浪漫情怀~爱一个人，不一定要她整世跟着你。我中意一朵花，不一定要摘它下来；我中意风，难道叫风停啊，你让我闻一闻呀？我中意云，难道叫云飘下来罩着我呀？我中意海，难道要我去跳海？
         两男一女的盗宝故事，盗宝这条线细节经不起推敲。周润发一个人撑起了全部场面，举手抬头之间洒脱不已；红姑在跳舞那个场景里印象深刻；至于张国荣，周润发坐在轮椅上都能抢掉他的风头，虽然参演了吴宇森两部代表作，可没留下什么。所以演员也要挑导演，张国荣在王家卫的镜中才得风华绝代
         结构总体紧凑，叙事也比较流畅，镜头转换得较为自然。开头有些像旅游观光片，展开时稍平庸。属于猎奇但讨巧的故事，说不出大意涵来，哪怕只给平庸的三星，可以弥补的毫无疑问是主演，为了风华正茂的发哥，Leslie和红姑也要把好评架满。何况在细节之处还体现着幽默和睿智。五星全满。
         又名: Once A Thief

导演: 吴宇森 (John Woo)
主演: 吴宇森 John Woo / 周润发 Yun-Fat Chow / 张国荣 Leslie Cheung / 朱江 Kong Chu / 钟楚红 Cherie Chung / 曾江 Kenneth Tsang / 胡大为 David Wu

制片国家/地区: 香港
上映年度: 1991年09月13日
语言: 粵語
imdb链接: tt0101020


         结尾的煽情很见水准，但现实中哪里还找得到Andy这样单纯童真的17岁少年呢？！
         一部电影，能够让你在走出电影院的时候感到生活是美好的，这就让我愿意为它打五颗星。
         后面真煽情……煽啊煽，虽已长大，但不知怎么联想到了《光阴的故事》第一章《小龙头》，小时候我的木箱子里有只三觭龙，会喷水
         皮克斯该回家了。
         四星半，96年左右看的1，时隔14年跳过2看了这部3。同自己的成长经历一样，当年的儿童动画也被赋予了成人色彩。想想那些伴随着我们成长的玩具，却在我们长大后被无情的抛弃。我被小男主人和玩具间的感情所感动，仿佛又找回了一度失去的童真。可惜看的英文原声版，没能听到亲切的童自荣老师的声音
         蓝光重看，三部曲连看感慨颇多，梗终于都连起来了。回想第一次和老爸在戏院看第一集，已经是将近20年前了，剧中人物竟也在一起成长，与时俱进。第三集没有前两集那么多对经典科幻电影的致敬，皮克斯最重要的致敬已仅仅是对自己了（最多加个龙猫），这也是另一种成熟和自信吧。
         玩具如弃卒，拍出了消费社会的悲哀。同样的主题，《失宝之岛》还包括了环保，意境更开阔些。
         玩具版2012
         最后的夏天 
         有进步的续集的续集，并不是简单的复制
         片头好像让子弹飞里，后面竟然听出woody是tom hanks配的音，立马绝了，真的感觉好看的。。
         抓斗啊~~~
         完美的收尾...Never give up on you...草莓熊!
         玩具总动员，每一部我都很喜欢
         记得很小的时候我也有一个『巴斯』。
                
                 来吧跟我一起读：挖~斗~呀~
         记得高中的时候爸爸妈妈还给我的玩具熊压岁钱。。。。。55555555555
         《玩具总动员3》多年后的重启并非是一场时隔多年的狗尾续貂，电影以光彩斑斓的画风，令人重温了那个阔别已久的童话世界，而以此中，这一次的皮克斯倾述了一个遗弃与成长的故事，他充满着对童年时代的记忆与怀念，在满怀欢乐的呈现中以最为质朴的情感触碰着你我的心灵。
         再见了，童年。
         都快三十岁的人了看这个还看哭了是要怎样( ⊙ o ⊙ )啊！我真是一颗少女玻璃心，真是受不了自己了( ⊙ o ⊙ )啊！“我想碰触你”
         突然想起了小时候的玩伴些，长大后是再也没联系过了。也许——我们就这样，各自奔天涯...情怀被挑起来了，故事倒是一般。
         能够拥有，便是最美好的事，至少还有拥抱，至少那些快乐的日子不会被忘记。
         我有多渴望触碰你，我就有多害怕失去你。
         最后，银张开手臂，笑着说，来吧，我终于可以碰到你了，然后这个少年消失在了萤的双臂之中…这个拥抱唯美却伤感，看得哭得停不下来，看完之后一种说不清的情绪一直萦绕心头，就像被什么堵着一样，发泄不出，不敢看第二遍
         1.害怕消失，不害怕死亡。2.怪物设定同[夏目友人帐]，借物牵手同[玩偶]与《做壹年》。3.狐面少年：拥吻只有一次，真爱亦如是。4.收尾不够好。
         从小女孩到大女孩，萤终于在银消失前拥抱了他。
         哭的稀里哗啦，很难走出结局的悲伤。多希望结局出现转机，山神被男女主的爱情感动，银没有消失。银摘下面具给萤戴上，吻上面具，我的少女心啊！
         这部电影的爱情平淡而温馨，令人向往，结局悲的让我有点猝不及防。
         好美。。
         我最爱的夏目人设。每个人都有一段别人无法复制的经历，是秘密，闭口不言，是惊喜，你不知道下一个相遇在哪里，带着遗憾，离开那个夏天。最后，用我的生命给你一个拥抱。
         虽然很美好的故事，但是这个故事是个悲剧，日本动画片很多像这样的引人深思的动画片，明明是美好的情感，可惜身不由己。
         一个泡影，一触摸就散了，但那些美好一定会记得的
         最好的结局～
         好久没看这么好看的动漫了 
         太短了。。
         清新简短，小小的童话，何不再回忆下自己的童年？
         为了能见你，不能触碰你；见到你，忍不住想触碰你。
         纯爱。
         少女心%>_<%
         I loved you, and I will never love anyone else. I never shall. I never shall. 第一次觉得友谊地久天长是这么忧伤的歌。这就是真爱啊，哪怕这一瞬间用一辈子来记住都太短。Myra这个角色可真是让人着急！
         电影太虐了 Robert Taylor太charming了 超级优质的狮子男！就是喜欢听老电影里面的演员拿腔拿调的念台词
         为什么现在的片子就拍不出那样的气质了呢？
         你们都知道什么造成了我的悲剧。你们都知道。永远记着费雯丽漂亮的芭蕾舞裙和斗篷。仔细想想，好像剧情还是弱了一些的。
         只是电影中常见的巧合和误会，在魂断蓝桥里却相得益彰，让已经猜到结局的观众，仍然被剧情扼住喉咙，紧张得无法呼吸。这次重温经典，让我再次被罗伯特泰勒的优雅折服，同时又一次陶醉在费雯丽的眼神之中。那个年代的爱情没有复杂的剧情，但令人感动的就是一份简单的善良和单纯的牺牲。
         为了在挚爱的人心里永远留住自己善良纯洁与美好的样子，玛拉选择结束自己，其实这未必算是悲剧。Vivien真的好美，很耐看。
         对于女人对命运妥协并被之玩弄这件事，我比较无感，可是那个时期，谁又说的准呢？什么样的人才配拥有爱情？还是爱情应该属于任何人？
         95/100 他那么帅，她那么美，他们坠入爱河的速度比我18岁谈的网恋还要快。她是个悲观主义者，她把事情设想的糟糕是为了有一丁点好事发生的时候都会快乐。这部电影对儿时的我产生了很大的影响：永远不要把自己送上没有回头的路。电影奉献出一段最经典的火车送别，饿的饥肠辘辘的她却收到他的玫瑰。
         好纯啊
         其实黑白电影是最不吸引我的了,可当看到费雯丽就会耐着性子看完...我想不管是哪个女孩都会愿意在滑铁路桥上几乎冒着生命危险去等待属于自己的罗伊.
         心目中有两位女神级别的演员，一位是Ingrid Bergman，另一位就是Vivien Leigh，只是欣赏她们脸和表演就能获得极大的满足感，何况是欣赏由她们主演的那些无与伦比的经典影片。
         很久没看这么老的电影了，一开始还有点不适应，之后真的称得上渐入佳境。现在的爱情片都烂俗得要命，唯有这样历久弥新的经典爱情还能让人一次次感动。
         这是一部老旧的黑白电影。也恰恰只有黑白才能勾勒出战火分飞的年代里爱情的存在是举步为艰的。明明相爱却被时间和空间无情的阻隔,典型的一见钟情。
         美是美，费雯丽那眼神怎么都忘不了。就是那剧情真心无法苟同啊，这价值观略古典了吧，又是这种bad timiing的爱情故事真是真是让人失望
         女人心，当无法面对自己的爱人时，不得不选择。。。很爱旧时的故事，现在。。。。
         剧本，演员，音乐，一切都那么完美。为了参加艺考，此片看了不下10遍，台词都快背下来了。看伤了，所以无法再看。
         【中国电影资料馆展映】上译经典配音版。拷贝质量较差，观众素质很低，但片子还是很经典的。费雯丽实在太美，一双眼睛都会演戏。大胆去爱的行动派男主角我很欣赏。对于略显矫情的女主角与早能猜到的结局不太喜欢。因此减分。三星半
         经典黑白片的弱点就是老套的剧情，从我们现代人角度看上去的老套。所有的老套爱情故事情节都是从这里开始的，他们坐在车里准备去结婚我笑了，他们生死相隔我难过，这就是经典吧。
         友谊天长地久，可天长地久的只剩阴阳两隔的爱情，肝肠寸断。费雯丽美艳不可方物，任何男人第一眼看上她都会爱上她。
         那些爱情，如果可以停在最美的时刻，有多好。恋爱时，就长又这样的感慨，如果爱情可以停在这一秒，一直享受这一秒的幸福。因为，明白时间终要改变一切，世事无常。所以，能爱时，就拼尽全力去爱吧！
         三星半入，对原著一直无感，更喜欢勃朗特姐妹。不过乔·赖特处女作真不赖，摄影配乐造型表演都无懈可击，每一帧都美如画，舞会运动长镜头有老马[纯真年代]气息，有几个镜头让人想及[呼啸山庄](悬崖梦境,晨雾中走来的达西,独行于阴云笼罩下的旷野)，旋转秋千的客观与主观摇镜对切+1。（8.0/10）
         爱情百科全书。
         感觉还不错  不过别人说没老版本好··
         经典！
         达西和伊丽莎白山穷水复的爱情故事，作为英国文化中一个经典的浪漫符号，却永远纯洁的不染尘埃。我极喜欢伊丽莎白伫立湖畔的身影伶俐，有所思而又无所待，“我已亭亭，无忧亦无惧”的那种对待爱情的勇气，一旦明白了自己的心意，再无所畏惧。
         英国人就是讲究~
         你的手好冷。
         x  凯拉.耐特丽
                
                 《傲慢与偏见》无理由喜欢。
         很还原原著了，凯拉有女主的气质
         很不错的DARCY.因为女生都对DARCY特别挑剔.不过却更爱上了女主角,真是矛盾
         这个版本还不错，比劳伦斯一版好，仅次于BBC版
         最爱达西。
         又一次重温了。。。我一直不知道为何达西先生后来变成《安娜卡列尼娜》里大腹便便的奥布朗斯基。。。。
         这是我第二次看简,奥斯丁作品拍出的电影,摄影师技术很好.
         达西先生......
         比起最早好莱坞那部要有深意得多，
         大爱
         大爱凯拉！   you are no more pretty than i am handsome~
         喜欢电影里那种温馨的感觉，好爱男主，Mr Darcy ，完美好男人的代表...
         歌舞片的至高经典，视听的无上享受，丰富有趣并浪漫的表演，sing'in the rain的段落令人飘然起舞。Donald O'Connor的蓝眼睛和精彩绝伦的表演太棒了。
         看so you think you can dance，很多人说学舞蹈是因为这部电影，看完了我有点后悔怎么没早10年看。。。
         实在是经典的无与伦比，看见《艺术家》对它的致敬，看见印度片对它的模仿，看见一个简单可爱的故事，看见一个用心跳舞拍电影的吉恩凯利，看见一段令人难忘的梦幻舞步，看见一个令人怀念的黄金年代！
         歌舞以长镜头表现出来，好听、好玩、动感、美丽，莫可名状。电影人的电影，关于电影的电影，套层结构运用娴熟。模糊了歌舞剧和电影的界限，让人知道艺术从无分类、唯有好坏。《雨中曲》实在太好听了，各场的编舞也让人大开眼界。让人觉得生活的动作怎比得上唱与蹈，它们当是电影不可忘记的灵魂之一。
         真是经典啊！
         老电影都是这么的好看！演员们太有才华捞！！现在的戏剧，演员和现在的人啊，太浮躁。很难有那样深厚的功底和磨练。感觉太不一样了！！
         公认的经典，这种片子很有味，不过更喜欢那两个水手的片子叫什么来着
         经典，演技、唱功、舞蹈都是那么赏心悦目，演员真是十项全能。雨中起舞那段太喜欢了，如此简单又有感染力的快乐。
         雨中舞，长丝巾，随时随地随意起舞。心目中最好的歌舞片，经典到多少赞誉也不为过。 从此会有数不清的下雨天，道不尽的忧虑，可一生却只能有一首雨中曲。
         不喜欢女主角，从说话到表演，从唱歌到跳舞，从长相到身材都不喜欢= =但gene kelly自有他的天才之处，比起绅士般的astaire，kelly更像个大男孩。其实他的大部分歌舞片都给我一种动画片的即视感，
         在艺术概论的课上看的，因为家川要参加乒乓球比赛所以让我们看片，然后他蝉联了首师乒乓球大赛的冠军，。，。。。好囧哈哈
         经典歌舞片。。那时的舞蹈的感染力真是太强了。。就是他们跳舞时一直挂着的sb式的灿烂笑容让我不时有些囧到。。对雨中曲有莫名的好感。。
         我一直不太喜欢看歌舞片，虽然有很短很短的一小段时间里喜欢过宝莱坞的歌舞……本片好多亮点，常提到的那段“雨中曲”自不待言，Debbie Reynolds的俊俏外表和丰富的面部表情以及此片仅仅拿到了一个奥斯卡的最佳配乐提名，才是比较有趣的地方。
         太华丽了。歌舞片演员的功底真心强悍。中间那长段歌舞让人感觉稍微有些无聊恐怕是本片唯一的缺点了。其他的地方只能用震撼来表达。我想通过这个我可以稍微明白一点舞蹈了。
         最后的结尾虽然很感动很温馨但也挺不厚道的，双簧戏，声音不好听的女二被坑了。真是经典，好多解读的空间，戏中戏，时代变迁，电影进化，还有精妙的台词。
         没有对比就没有伤害，为什么有人敢拿lalaland跟这个比，根本就不在一个档次！舞蹈跟歌曲都美到极致了！最可爱的一对男主和好基友！
         今天看到同学喷musical版本的singin' in the rain（我们看的都是west end london的palace theatre版本）除了舞台下了两场雨之外没啥可取，默默为它叫屈：如果为舞台剧打分我依然会给五星，就因为它是一场欢乐的音乐剧纯粹带欢乐给观众，如何以phantom或者les miserable的标准去要求它？
         music， only music 发现马克哈蒙居然有金凯利的范耶~~~
         伟大演员的牛逼之处就是在gene kelly之后的所有演员在演同类型的电影时都逃不出他的影子 singing in the rain超好听
         就故事结构而言，这一部丝毫不输前两部，而且在故事脉络上更为清晰，局部场景处理上也非常出彩，最后一场剧院暗杀戏可谓惊心动魄。阿尔帕西诺的表演也比前两部毫不逊色，甚至更好。唯一的遗憾就是饱受争议的女儿角色，科波拉的私心造就了影片的缺憾。不过这并妨碍这依旧是一部伟大的电影~~
         不喜欢Vincent和Mary，演员和角色都不喜欢，文森凭什么当教父，看不出来，但是是我喜欢的结局！
         作为教父三部曲的末尾这部真心差强人意，但是冲帕西诺三部完美的演出必须加一星！想说一口气看完了书和电影，却是不同的主线故事，电影更侧重麦克考利昂作为教父一生的奋斗史，男人的圣经，呵，为了家族，为了family！一个人只有一个命运，是历史是命运将他推向罪恶。
         情节也就这样，还是睡着了两次才看完。。。每部的灯光都是侧面打上去，印象极其深刻……
         权利会压死弄权的人。目前为止，我看过最长的三部曲。85年的人，能从头到尾看完它，已经能够说明一些问题了。
         一切始于对家庭的责任，可是最后却让家人处于更危险的处境之中，不归路有时以这样悖论的方式展开。人们都爱你意气风发的初登场，我却独爱你暮年的晚景凄凉，有悔但仍有爱。反正所有人的结局都一样。
         第二部跟第三部竟隔了十六年，无论是美男迟暮的阿尔帕西诺还是风烛残年的教父都让人心碎。果然富不过三啊，第三代教父实在喜欢不起来，简单粗暴有勇无谋一副扶不起的样子。
         老了以后反而出来味道了。Vincent帅的啊！有意大利男人的特质。伏笔说"When they come, they ll come for the ones u love"。一直等到最后。想了太多种可能。结果还是女儿死掉了。Bastard啊！孤独终老是注定。
         比前两部都要粗糙，也更有90年代后好莱坞大片的诡异剧情。它仍旧带着沉郁的黑黄，但已没有悲怆的庄严。可是，这个家庭用最后的牺牲去保全珍爱的人，恍惚间，白发苍苍的老者眼前转过的是曾经的如花美眷，似水流年，那样的英俊已成往事，我也无力再有任何的批评
         依然出色，可是第三部过于伤感了，不知为何，不喜欢老了的麦克，文森是头沉郁的野兽。什么是代价？个人觉得第三部对这点的深入有点狗尾续貂了。
         教父已老，接班人选，培养第三代教父：文森。麦克最后死时，和他爸差不多。哎。
         套用武内树的一句话“黑手党是不需要女人的”，悲情的家族之血果然会一直流下去，即使有人想脱离，也总会有人加入，不过最后Mary的中枪，真是太意料之中了
         我觉得乐视不像是这部电影。女儿挺有味道，儿子呆傻。侄子太帅、太有魅力了，不真实。2014年1月12日。果然是《迷失东京》，导演的女儿。康妮很不错，凯也挺好。会不时想起西西里三部曲。
         AlPacino的演技无可挑剔，不愧是我最喜欢的男演员。唯一的败笔就是连花瓶都算不上的Sofia Coppola
         科波拉就是那种晚节不保的，为了弥补亏损，重新翻老本不说，还犯了贪多嚼不烂的错误。麦克的复仇，与家人的关系，培养接班人，再加上科波拉要给女儿那么多戏份，再长的电影也无法一次性消化。但是玛丽死时阿尔帕西诺和戴安基顿的表演的确是更反衬索菲亚科波拉更应该当导演而不是演员
         三部曲里，这部的高潮最让人感伤。只是全片这种情绪太过明显，略微有点与前两部不动声色的气氛相背。阿尔帕西诺最后恸哭那段的演技简直神乎其神。
         #常看常新#Michael告解那段怎么看怎么好，Al Pacino老了依旧帅，沉静中依然闪烁着狡黠，但毕竟教父已老，无力为继，Mary中枪后无声的哭喊真是绝了。片尾的跳舞回忆杀太催泪，他爱的人，都离他远去了。Sofia Coppola那演技真的让人没法直视……
         麦克回想起西西里姑娘的那段最感人，然后又有玛利亚的悲剧再现。结尾一段刺杀最刺激，拜强悍杀手所赐。麦克之死太突兀，如果放在彩蛋里面效果会更好。
         【B+】估计自己一辈子都能被这种主流煽情电影感动，是很好的片子，但是其实可以更好，双线叙事很鸡肋，很多地方都“差那么点儿”，和东木后来的电影比有些欠火候。但感情真挚就够了，我前边装逼挑了这么多刺，结果还不是哭的一塌糊涂。小正太真心萌cry
         还是那句话，老牛仔的片子总是那么味道十足！凯文科斯特纳演了一回潇洒的悲情父亲。片中唯一不合理之处是，为什么布奇会做出要杀或是要虐待黑人父亲的举动，这完全说不过去，他已经惩罚了这个人，让他把自己绑好，他们走人也就完了，难道是为了找一个小孩向他开枪的借口吗？这太牵强了！
         也许世界本身并不完美，但人性却总能使它越来越接近完美。或许影片简单的故事难免可能使人过早地猜到了结局，但寓于贯穿全片的各种矛盾中的对人性的探讨，却仍能直逼心灵，具有相当大的震撼力。第一次见识到伊斯特伍德导演的作品，实属难得的好片。
         相信很多电影都会在这片中找到很多灵感。一个逃犯给一个孩子过了一个真正的节日，结局是他帮孩子完成了很多凭他自己也许很多很多年都不可能实现的愿望，却天意弄人被小孩跟狙击手打死。原本追他的警察们最后给他致敬我想也没白来世上一趟。这故事很不错，我想美国警察要更加拽因为他们的逃犯可是带枪的
         监狱逃犯和一个八岁小孩之间亡命天涯的故事，在逃跑的旅途中，他们是完全信任彼此的，这种信任更像一对父子，因此逃犯内心其实并不坏，他向往美丽的地方，向往一个完美的世界，片尾处令人唏嘘一片，这个世界没有绝对的善与恶。这是克林克伊斯特伍德的经典力作，值得推荐。
         接连看了几天的烂片，总算看到一部让我感动到泪崩的好电影。对于这部电影，任何评述都只是累赘。菲利普萌得我风中凌乱，男主气场强大得一塌糊涂！！！
         真的是相当可爱的电影    没有刻意煽情   却无比感人
         他看见他，他带走他，就像带走童年的自己。他终于相信这个世界有鬼了，眼前这个开枪打伤他的小鬼就是童年自己的鬼魅。再见，这是完美之旅。再见，布奇。Clint Eastwood你拍的片子我都喜欢。
         为什么看凯文总有一种是费因斯主演的错觉？！好坏人和小正太的“父子情”。刚发现，为什么分类类型里有惊悚！？？！？！？！？！？？！？！？！？！
         同样缺失父爱的大小两个人居然以这种方式依赖着对方是多么的温情，如果这段旅途永远没有停止的一天该有多好……但这个世界一点都不完美，我爱的好人正静静躺在茂盛的草地里，再也不会醒来。（如果我有凯文当爹，有伊斯特伍德当爷爷，那真是一个Perfect World…）
         啊 他和汉堡女亲热的时候 汉堡女已经被我诅咒死了 小鬼很有灵气 伊斯特伍德始终是个英雄主义爱好者 他的电影总是在塑造着形形色色的英雄 为苗族人牺牲自己的老兵 为破除种族偏见而奋斗的总统 还有充满勇气和毅力的女拳击手 当然还有为寻找儿子以及真相不断上访的母亲……
         坏人的好远比好人的好更打动人心。
         I need you  布奇。看的我难过的快要死掉。我只杀过两个人：one hurt mum ,one hurt you . 
         世界不完美, 但是这部电影是完美的就够.  eastwood爷爷太有型了..不论作为演员还是导演!
         完美世界的入口，是布奇开往菲利普童年的那部时光机。两个陌生人在逃亡中驯养了彼此，是劫匪和人质，像父亲与儿子。菲利普实现布奇自我救赎的英雄梦，布奇用生命成全菲利普的童年成长，彼此完整了各自缺失的父子情。不论结局如何，在时光机锚定的那个当下，他们已经去过了完美世界。
         一边感动一边恨这部算计观众泪腺的电影
         其实我这辈子只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，另外一个伤害了你；其实非要中弹的话，我很高兴是你开的枪而不是其他人。虽说电影里有很多酱油和脑残，但毕竟感动过我，有一点眼泪产生的感觉，
         “其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道我摘下来你让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？” 这片子百看不厌，回味无穷啊！
         明确一下评分标准  个人极喜欢或者大体来说在同类片中无可挑剔的电影五星 很喜欢但有小瑕疵的电影四星 总体观影过程能享受其中的三星 观影体验比较差尽管可以坚持看完的两星 个人不喜欢的电影对于我来说就是烂片 一律一星 不必分出烂的高下 综上 四星
         7.5/10.香港浪漫主义警匪动作片的巅峰之作！吴宇森还是可以把喜剧元素掺合到自己擅长的警匪动作当中，节奏，人物表演，剧本都好，红姑有一种莫名的性感，嬉皮笑脸的发哥很让人喜欢（两人那段轮椅舞绝对是影史经典）早期的哥哥还是被比了一下啊但是仔细看bug还真多，主角光环也重的离谱，不敢说瑕不掩瑜
         因为这个电影深爱上了两个男人和一个女人，三个人不一样的潇洒，却一样的精彩。虽然题材很常见，但是却依然有着不一样的吸引力，动作和情节经过巨星的演绎都显得微妙微翘。以后等赚到很多很多钱的时候一定会翻拍这部电影的~
         其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？经典就是经典。 

         枪战打架典型吴宇森风格。虽然剧情俗套，甚至可以说夸张，三人合作的花火和激情却让人很深刻。钟楚红虽然长得很农村，却超美的，虽然在剧中她其实就是花瓶，却完全没被张国荣和周润发抢走风采，我觉得现在即使是章子怡都没办法做到。跳舞那段超经典！！
         那时候大家都好年轻，有那么多选择，选了一个就要伤另一个。幸福的是记忆与你们一起制造。
         记得很多段落，两个男人去偷画，三个人开着跑车在法国街头，红豆妹妹的舞姿，张国荣去偷画，周润发在车厢里跟老爸周旋。回想起来，都是精彩。
         其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？
         吴宇森的巅峰之作，香港电影史上最赞三人组，通篇都是经典镜头，音乐一响就陷入回忆。再看上十遍也不会烦！
只是这三个人现实的命运，却比电影要坎坷和不幸的多。如果发哥不去好莱坞，如果红姑不嫁人，如果哥哥还在……那该多好……
还有几天就是4月1日了，哥哥你在上面过得好吗？
         其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？ 对于发哥这个形象我总觉得描写的过于苍白，他心底失去的悲伤是否只能用喜剧来表现？吴宇森特有的快节奏总是让人应接不暇，那个逝去的年代
         本片中发哥一改往日的英雄浪子形象，极尽搞笑之能事。红姑在偷盗钥匙那场戏中，摇曳生姿，魅力尽现。最令人印象深刻的镜头当属在街头流浪画家给哥哥画完肖像后，他笑着签上自己的名字，丢下一句：“我叫阿占，是个通天大盗！明天看报纸吧！”随后围巾一甩，转身摇摆而去，那张扬的样子无可复制。 
         吴宇森动作片少有的喜剧与浪漫，于是在法国的风光与三位演员的嬉笑怒骂中，我们自然忽略了最吴宇森式的枪战段落而迟迟忘不了张国荣的眸，周润发的笑和钟楚红的颜以及香港电影中最曼妙的交际舞。
         看那时候的香港片真的是好多不合理的地方，甚至狗血，周润发看以来就像一个痞子一样，但作为那个时代的片子还有周润发和哥哥的演出，使得这部电影不一般，假如男主角都换人了，不知道这电影是不是现在这个地位了，四星
         小时候在卫视电影台就看过了。特意载下来放在电脑里，经常拿出来翻。喜欢！那时侯的我，那时候的他们，那是最好的时代。
         看到一半的时候一度以为哥哥和周润发中会死一个的，一想到就难过……结果竟然欢天喜地！但我还是泪流满面
         枪战版《祖与占》啊，几处古典乐用的好，全片洋溢着浪漫和搞笑气息。角色的魅力太大了，各有特点，当然现实生活中生存在警察和黑帮夹缝中的人不是这样的。纸牌杀人的技法在《Noir》中也看到过，原来比它还早。
         总是想起那个名字“五湖四海”，却是两部风格不同的片子，影响力更不同。发哥经典，森大师经典。
         某fans 用我id 评的，囧，在我看来没那么好：觉得是港片里最好看的电影。导演，演员，剧情都是最好的！3个演员太好了！帅帅美！值得珍藏！
         完美的传递！这是送给现在的我们最美好的礼物，在影院哭的死去活来的，再见了，可爱的玩具们。
         除了感动还能说什么废话呢？
         从一到三~
         里面的小孩长大了~
         去电影院吧，绝对不虚此行
         邪恶无处不在，玩具也能这么玩
         【悠唐博纳】《玩具总动员3》总算恢复到了《料理鼠王》的范儿，之前的《瓦力》和《飞屋》我个人认为内涵太浅内容太简都像是把一个短片憋成了长片。
         皮克斯没让人失望 最后的感动止不住喷涌
         每年都有少量绝对四段式标准的烂俗经典片，窃以为无有想象力与情怀驱动的纯大片大部分还是会死得快。这一部却直如简直貂尾续狗，太棒太棒太棒太棒太棒了， 大半夜生生思想起恍如隔世的九零年代的那一年那一夜那些事儿那点儿勾当，内牛外马，怆然涕下
         前面较普通，后半太升华了！我还能想起小时候玩玩具编故事，代入感太强了。那些玩具我也一个也不舍得扔掉和送人。。太美好的回忆
         水准极高的系列电影，部部精良。
         很好的一出玩具越狱记。巴斯讲西班牙语还真是可爱。

小时候在奶奶的床上 玩着个种大小玩具 同样编造各种剧情。独自开心。
现已长大 也正如片中小孩多年不再碰那些玩具了。
影片给人更多的是让人追忆那些早已逝去的童年时光。看完以后好想重新回到过去好好的和以前的玩具玩一玩  一天也好 两
         还可以～当然，有1星是回忆……
         笑聲與淚水，感動的三部曲結局!!! 
         有笑料，伪3D。
         这是童年啊。感动。猛然觉得我对我的玩具好坏……
         想起了我的那些玩具，太对不起它们了。
         灰常好看
            好看，感动，温暖
         太美好了，我只是不能接受就这样结尾了。。。
         阿金不要走，一晃从第一次看萤火之森的漫画过了将近十年
         很短，很好看。喜欢这种只有用卡通来表现才最合适的卡通片
         画面很美  想要他们就这样一直下去  每年夏天 有个你等着的人  住在你心里的人  最后很想打那个熊孩子  果然童话里都说骗人的
         导演很棒。画面与配乐都很好。推荐。
         在我消失之前，请给我一个拥抱。
         姐看哭了。。。。嗚嗚嗚
         夏日温暖潮湿的风铺面而来，少女与妖怪桑的故事依旧如同当时最初时候看到的一般。故事里的感情，不管是甜蜜还是苦涩，都清淡如同夏季森林里青草的味道，甚至于消失而后的悲伤都染上了那种青涩的感觉，幻梦一般。
         还ok吧~
         好淡好淡的感动。总能想起童年时的暑假。
         那种不能触碰的心酸，和最终不顾一切拥抱后的无悔~~~唯美的催泪弹~！
         绿川幸作品，娓娓道来的温柔与感动却让人哭出声来。
         小清新，治愈系
         妖怪们都很爱银吧，感谢萤，可是银的父母呢？···
         好想哭啊~~
         一个拥抱就够了
         这样的爱情，多少的遗憾。幻化成风，与你同在。如果不消失该多好。脑中浮现的是《穿越时空的少女》中那句在未来等我，到最后却是《恋空》中我跟天空恋爱着。
         互相喜欢,简单的喜欢,执着的喜欢,沉默的喜欢,想要碰触对方的喜欢,,喜欢,喜欢,喜欢这样的感觉....只是男主这消失的真的是莫名其妙,总觉得他就算一定要消失,也应该用更好的方式...但如果没消失的话,故事会变成什么样?塔希里亚的<黄昏>那样吗?能够碰触,他们比银与萤幸福的多吧. 
         清新动人
          好有夏目的感觉啊！
         看的时候一直觉得这女孩眼熟 可总觉得他们那个年代 好看得很具有一致性 后来想想是费雯丽吧 果然就是 乱世佳人里的她尚记忆犹新呢 真是很梦幻的美 或者说美得很梦幻 不过是个结局伤心地故事 真的非常可惜 Mara决定离开时 突然就想到了一句诗“无可奈何花落去，似曾相识燕归来”
         Vivien 的另一部代表作。。但比较普通。。最后那场看了很伤心。。音乐友谊地久天长很赞。。
         悲剧能有名如此，而且国内反应比国外大，正是因为这部戏是中国内在式的悲剧，一开始的滑铁卢就直接说明悲剧的开始，反复重复的天鹅湖不断造势，最最关键的是女主角男主角在当时看是又漂亮又帅，现在看是又清纯又正直，全篇除了漂亮的几个吻没有任何猥亵情节，就是这样完美的东西被终结才会美得令人心碎
         初中看的，当时还看哭了，忍不住为玛拉唏嘘一下。费雯丽真是风华绝代
         最后在玛拉在桥上失魂落魄得走，然后消失在晨雾里。真是让人心碎。永恒的主题曲，当年的黑白片真有质感。
         只有童话故事里王子和公主才能幸福的永远在一起。生活的残酷会泯灭一切，把所有的美好生生打入尘埃里。
         又名: 魂断蓝桥

导演: 默夫云 莱罗依 (Mervyn LeRoy)

制片国家/地区: 美国
上映年度: 1940
imdb链接: tt0033238

         虽然剧情如今看来有些狗血，但因为费雯丽我居然看过N遍这个片。。。
         果然不愧是长盛不衰的爱情经典，生活是如此之残酷无情，爱情是如此之刻骨铭心，以悲剧的哀伤来结尾，以生命的断章来终结，只留下桥上一幕朦胧的风景，即是爱情的开始，也是爱情的归宿。战争对人的影响已经不言而喻，比战争更加残酷的却是生活。
         女主的理想主义、性格上的优柔寡断再加上时代的动荡造成了一切悲剧的发生，但是对着费雯丽这样的一张脸，那么柔情似水的眼神，再多的话也无法言语。自古以来，郎才女貌，佳偶天成，人之所向，只可惜造化弄人，有缘无分，天各一方。
         男主角太帅了，故事很精彩，没有拿破仑就没有滑铁卢也就没有蓝桥。背景音乐美
                
                 甜蜜与苦涩快速转换如过山车；你一沉沦，城市的背景就开始模糊。auld lang syne。
         不知为啥我天生就喜欢《 Auld Lang Syne》，一听到这个旋律就荡漾不已，虽然电影的剧情现在看来一般，但是有这首曲子足够了
         很讨厌这个女主角，但是男主角太有爱了！太有爱了！压！
         都是戰爭惹的禍。即使黑白片，也沒有辦法掩飾一對璧人的美貌與相襯。
         今天你的道德观能接受的东西，当年的老美其实接受不了，他们比你想得更脆弱。
         I love you ,I never loved anyone else, I never shall.没有比这更让我感动的言语了
         感谢字幕组的童鞋
         傲慢又偏见 我也是
         很浪漫，画面很美
         书更好看
         从小就喜欢的故事～
         看小说，傲慢与偏见就是我非常钟爱的剧情。热情大方的伊丽莎白和绅士的达西先生。
         judge me。。。classic啊，不会编照着套就行了。。。还有好多套不好的。
         田园风光nice。
         两段爱情都很美好~
         场景和音乐很棒。
         达西是个好男人，凯拉一点都不可爱
         抛却傲慢与偏见，让我们相恋吧。我还是那个未曾放下傲慢的达西。
         我蛮喜欢的，尽管演员可能美了一点
         近年来看得比较好的简.奥斯丁作品改编电影。男主角达西很有魅力，连一起的男同胞都被吸引了。
         经典
         好美的伊丽莎白～好帅的达西
         古典的爱情也有浪漫！可我没太多感觉！-2011.08.26 —— 就像把6集的英剧浓缩成2集，使得故事进展颇赶，情节有些跳跃；但制作方面，从建筑、群众演员人数等可见电影版的“富裕”；重温时才惊喜发现电影版不仅有凯拉、还有凯瑞、斐淳华两位青睐的女演员；但还是比较喜欢科林的达西先生。-2016.06.23-24
                
                 一首悠扬的小夜曲
         那男的眼睛抬帅了！
         享受。看着GENE的一口大白牙什么样的坏心情也明朗起来了。那个时候的女演员都真漂亮，圆润可爱。除了雨中曲那一段，百老汇那段也很精彩,绿衣女子作为本片唯一有刘海的女人在舞蹈上也很惊艳。
         如果在五十年前，我看到这部电影肯定会激动而死，可现在是2012年。
         很有娱乐性的片子 这么多年前排出来的电影让我相当惊讶 在电脑科技还不那么发达的时代 人类的智慧仍然创造出了炫目的视觉效果 这远比现今的很多电影来得更加纯粹 更让人享受
         太好看了，195几年的片子现在看都觉拍得那么有吸引力，make u laugh,make you move,真强，，而且我觉得弹钢琴那个配角，太有喜剧的天赋了，女主角也是我喜欢的类型，cute 的dependend lady，，这个片真的好看，留着，以后再看~~~
         竟然是1952年的！！！！！晕。在那个要娱乐大众的欢乐的年代。所有的演员都要是幸福快乐的
         突然想起来又看了一遍，剧情基本忘掉了。用了很多长镜头，彩色胶片的质感很好，后来国产的青春之歌应该用的就是这种进口胶片。dvd有两种制式的英文原音和两个版本的中文配音，巨多的彩蛋和超长的原声带。
         8.1   故事紧凑，表演精彩，但是作为歌舞片经典音乐很少是个问题。个人感觉雨中表演的那段并不是最精彩的，有几段表演更漂亮，特别喜欢晚霞亲吻的那段，太美了。
         最好的歌舞片，简·哈根虽然在片中饰演配角，但演技和声音却深入人心，她既要负责装束自己尖锐刺耳的声音又要为雷诺斯配音，而最后只被奥斯卡提名最佳女配角，实在是有点可惜。
         歌舞片的经典,并不随时间流逝而失色.心情不好时,看部歌舞片吧,那里面总会让你找到舞动的激情的.
         现在看还是很好看的歌舞片；我也曾经下雨不打伞一路跑回家，结果被妈妈骂了一顿，说你有病吧，这就是理想与现实的差距呀。。。
         singin in the rian的场景成了一代经典（我也很喜欢），歌舞片故事情节都会显弱，百老汇那段更是不知所云，好在立意很棒，悄悄隐射的好莱坞，包括我们未曾见过的拍摄技术，把影片衬托的饱满了许多
         没人能否定其经典，即使稍稍拖沓
说着说着就唱起来，唱着唱着就跳起来，为什么我们的人生不是这样的？
         当年经典力作，20世纪好莱坞歌舞片的巅峰，永远记得吉恩·凯利在雨中高唱“I'm singing in the rain...... ”，漫步雨中，收起握在手中伞，在雨中尽情的欢唱与起舞
         精彩的歌舞片，经典啊，好喜欢这部电影。
         很经典很好看~改变了我对歌舞片的看法嘛（现在的歌舞片都太闹哄哄了，跟人物的性格搭不上的直接上歌舞片段，很不协调）
         看到大雨中扶着灯柱唱歌那一幕说不出的高兴，不愧是无数次被致敬的经典。台词真机灵，还有每个演员都那么出彩，只有鼓掌啦。
         之所以的经典，在于这种艺术的表达形式实在是美轮美奂。而情绪跟着音乐舞蹈荡漾起伏。其中20年代风格的舞台装、男主的西装夹克等等至今都是复古范的ICON。。。
         如果一个男人喜欢一个女人，他会想尽一切办法主动接近她。
         大型猫和老鼠真人MV。而剧情已经被《艺术家》致敬得差不多了
         总算是一口气看完了教父的三部 看第一部第二部的时候只是觉得心酸 更多的是痛苦 但是看到了第三部 特别是电影的最后一个镜头的时候 特别让人震撼 麦克克里昂回忆中的嘶吼 坐在摇椅上最终孤独的死去 只有一只狗陪伴在身边 这真是真正的剧情片 不仅剧情引人入胜 阿尔帕西诺的表演精湛入微 更加是在黑帮的
         科波拉是有私心的，他让自己女儿演教父的小女儿，无论从剧本的构思到演员，里面都始终贯穿了一个父亲对女儿的爱（但是索菲亚当时并无多少演技）。这部是教父的自我救赎，他想全身而退最后却得到最大的惩罚，他失去了最心爱的女儿，然后他的余生都在忏悔与凄凉中度过，死的时候身边只有两只小狗。
         阿爾帕西諾演技最贊的一回，也許風燭殘年就是容易讓人哀傷。西西里內段主旋律悠揚的同時令人難受。和西西里新娘跳舞的mike帥爆了。mary真醜＝ ＝
         正如毒枭的黎明之中艾尔的命运一样，忏悔，赎罪，一心一意想让家族远离黑暗勾当的麦克逃不过命运的追逐，只能重拾暴力来解决问题。女儿之死促成文森踏上了前两代教父的路，一切都于前两部相呼应，我们就想老年麦克一样回顾往昔，但的确缺少了前两部的惊艳。艾尔老去……四星给电影，加一星给艾尔和麦克
         整体和前两部明显不在一个档次上了，索菲亚科波拉演得一塌糊涂啊。。。不过帕西诺的演技依旧强悍，另外丑人大爷也很亮~
         三部曲中最差的一部，一直觉得Vincent眼熟，看了影评才恍然大悟：这不就是潇洒哥嘛(￣▽￣")
         他那如鹰的眼神 对Kay的爱 家族无奈 老年忏悔 真爷们 除了花痴之外 家庭 宗教 金钱崇拜 洗钱 洗名声 长江后浪推前浪 后来人走的有多少不是千人走过的呢 无非是再走一遍 带着和前人不同的心情 踏上完全相同的道路
         这部是耐性看完。宝刀稍老。味道变了些，主演身上那种“不谙人间烟火”和震人的威摄力不见了，更趋于一个普通人物～毫无征召的枪战和突发事件是此系列片的最大特色，终于到了这部没感觉了。影片愈加刻意的“内敛”让张力逐渐消失……忏悔的哭戏和女儿的相机真想减颗星。PS：女儿长得真那啥～也很亚洲。
                
                 两个小青年除了拖后腿没有其他的了！Al Pacino演技真心哈宰！！！其实宁愿结局到第二部就结束了，这部教父的责任更多的在家庭不在家族，最后一半都不算教父了……
         最喜欢这部 但这部同时让我也最难受 about lost 为什么要让教皇和Mary死掉啊！！！ 臭编剧again
         出来混，迟早是要还的。。麦克在椅子上奄奄一息的时候，是不是有点后悔这一生呢？是否迷失？到头来，一无所有，什么都没了~伴随着《乡村骑士》间奏曲，教父系列结束，很多人都不喜欢最终篇，但我觉得同样拍的完美！永远的教父！！
         不要憎恨你的敌人，也不要让别人知道你的想法。一将功成万骨枯，出来混早晚是要还的，谁又能抗拒死亡呢？！
         老婆，刚刚看了这部电影，在回家的路上看了一半呼呼，老婆，感觉还是很好，嗯，只是相对应前两部来说，先给四星吧，等你回来定夺哈，老婆，印象最深的一句话是“不要恨你的敌人，这会影响你的判断力”……嗯，老婆，你再给我指点指点吧，老婆，你要回来陪我看电影……
         "All the power on faith can't change destiny."——任何信念的力量，都无法改变命运。
         也许影史地位，教父3不像前两部那样可以传世，但它同样是一部出色优秀的黑帮电影，并且丝毫无愧列于教父系列之中，让众人参仰
         《教父3》的人物关系就简单多了。差点看哭。选择家族的责任就要孤独终老？唉。Al Pacino演技太赞，教父，还有《闻香识女人》。“在與Appollonia 的婚禮上踩着歡快舞步；摟着Keaton 的腰跳着相對睿智和成熟的華爾茲；最後是和寶貝女兒Mary開心而活潑地舞動。那是他一生中和最愛的三個女人的舞蹈。 ”
         第63届奥斯卡金像奖最佳影片入围 最佳导演入围 最佳男配角入围
         三部教父恍如一场轮回，在变革和闪回中讲述了一个横跨祖孙3代人历经70余年的家族史，即使竭尽全力想洗清背负的罪恶，却无人能走出这仿佛加了魔咒般的宿命循环。PS，这电影牛逼的地方有两点，一是杀人从来没有冗长的铺垫，一枪爆头；二是明明知道接下来发生的事情，却由于猜不到何时发生而令人提心吊胆
         "千万别憎恨敌人,会影响你的判断"、"别让别人知道你心中所想"麦克很好的继承了一代教父的思想,算是圆满落幕,最后不免有些苍凉,老面孔经过两代几乎都一个接一个的去了
         信念的力量太过强大，命运都要屈服
         这是一部可以看完片尾字幕的电影，尽管我看不懂英文。好莱坞式的的编剧和导演风格恰到好处的体现了影片的精华，这是一个完美的故事，既满足了所谓正义人士的杀人快感，也满足了我这样的鄙夷正义的小人物的微弱怜悯。
         伊斯特伍德的东西总是很沉重。也许被菲利普打死是瑞德最好的归宿。当结尾老警官被问到你已经尽力了，不是吗？的时候，他唯一能说出的就是，我什么都不知道。的确，他什么都不知道，他不敢知道。
         一眼望去，就知道这应该不是一部能够经典传世的电影，但可以是一部好看的电影。影片对成长、信仰、自由的阐述，都饱含着深深的人文关怀。尽管凯文·科斯特纳和克林特·伊斯特伍德都是老一副表情匮乏的脸，但他们还是成功地诠释了人物，这两个人的存在使得电影仿佛被聚光灯照耀着。
         有点拖沓，但到最后还是哭得一塌糊涂。。凯文很帅哎。。小男孩也很萌，演得竟然很好，天生当演员的料？
         50 这可能是最俗但却最感人的一部电影。当母亲以爱的名义控制自由，当罪犯以绑架的名义对其解放，童年阴影的侵蚀令布奇内心阴暗的同时又有着不可触碰的柔软地方。最后一个镜头，布奇抱头躺在草地上，旁边是那个小精灵的面具，一脸安逸的他就像野营的下午睡在那里一样。
         clint eastwood确实有一手，前面很平淡，高潮在最后。科斯特纳饰演的劫匪被小主角打中，被包围却要帮助这个被严格管束的小孩实现孩子心中完美世界的愿望。他本人演了追捕科斯特纳的警长，最后还要狠狠给擅自开枪的FBI一拳，老牛仔也太帅了。
         有关父爱的吧，总之是。Costner很少演坏人，不过这里他并不很坏。结尾很感人，也很憋屈。字幕打出来，看到导演是老Eastwood，难怪憋屈了！
         凯文·科斯特纳、克林特·伊斯特伍德，两个又会演又会导的人。让我想起莱昂和菊次郎的夏天。
         终于把Kevin Costner的力作看了，中年男人+小孩这对组合是杀手锏，似乎总让人把它和寻找父爱联系起来，但是显然你也可以从另外一个角度看，这是小孩儿的冒险之旅，Kevin的角色生命在小孩儿的身上得到了某种延续。亦经由这段冒险之旅完成了自我救赎
         这个电影太棒了！很久没有遇到那么好的片子！我的豆友八面碰壁居士一定得要看看！
         结尾部分处理得很好，也许是老片子的缘故，中间后半段觉得不算很好
         这世界没有什么是完美的，完美本身就不完美，不完美中的完美尤其值得珍惜。亮闪闪的是父爱，不，更多的是对待菲利普像自己朋友或者兄弟一样的尊重和坦诚。。。。铁骨铮铮的男人柔情寸断的一面让人潸然泪下
         “斯德哥尔摩综合症”。哭了。这个逃狱者出来的使命就是来引导这个孩子并不放肆的童年么，让它轻狂丰富完美起来？ 他们又好像是一个是二三十年后的自己，一个是年少的自己一样。 童年的经历无疑会影响一个人的一生，于是，在整个片子中，我都隐隐考虑这个孩子的未来会受多大影响，又会变成怎样的人呢
         这个逃犯不太坏  这个名字更准确   带着一个孩子成就一段传奇  这就是天使啊  逃亡途中还不忘勾搭一个女招待 吻人家的屁股 说真的 有点小感动
         克林特伊斯特伍德的片子怎么都脱不去西部色彩，虽然我很喜欢。好故事，好导演，好节奏，好演员。
                
                 这种糙大叔+萌正太组合的公路片完全就没办法抗拒嘛。始于亲情，终于亲情。“我这辈子只杀过两个人，一个是伤害了我妈妈的人，一个是伤害了你的人”。完美世界里的不完美，布奇许给了菲利浦一个终身难忘的旅程。
         小时候居然看过，每个孩子都有一个这样的梦想吧，遇到一个很酷的爸爸。
         就在最后那刻……
整部影片升华了，悠扬的音乐响起，温和的阳光洒下，美元随风散落，我眼角亦有淡淡的泪。。。
         其实现在想想很老套，甚至有点刻意煽情的嫌疑。不过当时一个人仰着脑袋大半个晚上看宿舍电视哭得特别特别伤心。这种年龄差很大相互陪伴的公路题材总是能戳到我。
         公路版的这个杀手不太冷，男孩与绑匪的感情令人感动，故事成功在于绑匪布奇是一个善良的人，也是一个好父亲 ★★★★☆
         非常经典的神偷题材动作电影，三人都太令人喜欢了，红姐好美！
         开场亮相就把我征服了，发哥的潇洒，张国荣的风流，帅气到满地掉渣啊。后来剧情越开展越让人失望，可能是贼的片子看多了吧，不过发哥酸倒牙的台词倒是亮点。发哥的轮椅舞也有的一看。张国荣抱着把喷子实在有点不伦不类。那个微波可乐加篮球火让我映像很深刻
         真的很经典的，少了些以往吴宇森的暴力和男人间的兄弟情怀，多了些许的浪漫情节，发哥也不是一直酷到底，有了很多的搞笑和幽默。两个男人和一个女人的故事让我想到了后来的珍珠港，不过珍珠港时间长点，中间感情的转换比较实点，这部里稍微的快了点。最后完全变成了喜剧了。哈哈。总的来说还是很赞的！
         其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道我摘下来你让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？
         一部美不胜收的童话，有最令人心动的乌托邦式的爱情和友谊，最经典的三人组合。是一个不安、困惑、喧嚣却仍然纯粹而理想化的历史分期留给我们的礼物。西方古典绘画的介入有升华和纯粹化的作用。心情不好的时候最可以拿出来看，缅怀80-90年代的时候也可以看，想念哥哥的时候还是可以看。
         女生总是很很矛盾 一直在你身边守护的经常不珍惜 坏坏的那个总是割舍不下 哎呀呀 哥哥和发哥 和也和达也
         暴力美学与浪漫喜剧的混溶，吴宇森版[祖与占]。忽略那些不合理的情节，享受这场了无痕的春梦吧。哥哥和红姑的偷钥匙华尔兹，发哥轮椅舞令人想及[闻香识女人]的优雅探戈。[虎豹小霸王]海报。大团圆结局前不忘点出这是"坏人受惩罚的电影"。风继续吹，红酒验红外，爱一个人并不是要跟她一辈子。（8.3/10）
         记不清看过多少遍了，无论情节安排、演员选择还是动作、搞笑设置都恰到好处，虽然结局是不现实的完美，但还是希望这种完美能够成真。
         吴宇森最出色的一部电影 最好看的剧本 最轻松地愉悦的枪战恩怨 最和谐宽容的关系 最深刻简单的爱恨情仇 我最喜欢的价值体系 这个是他难得的神作 以及电影中最好听的插曲 哥哥的《风继续吹》 电影的每一个细节都值得回味
         本以为是兄弟情长的片来的，都已经手握面纸做好泪水决堤的准备，结果是，嬉笑怒骂喜剧一部。嚯嚯，很好很好~ 喜爱这样简单而快乐的Leslie~
         #香港影展# 经典港版祖与占。融合大盗、枪战、爱情片元素的喜剧。属于周润发、张国荣和钟楚红的时代的优雅。片中名画Paul-Désiré TROUILLEBERT的《La Servante du harem》现存尼斯朱尔·谢雷美术馆。
         致敬祖与占的两帅哥一美女的盗贼组合，像是三个现代都市中的游侠，来去如风，惩恶扬善。吴宇森一改往日酷爱的悲情风格，将影片拍得温情脉脉，片中有很多戏谑、生动的情节。故事的起承转合和人物刻画非常粗放，外景地搬到了巴黎，无论情节，还是场景，都充满自由浪漫的气息，有着“纵横四海”的豪气。
         小时候在影院看过，在脑海里影响最深的一部电影。
         一气呵成，好久没有看这么爽的电影了，诙谐中带点哲理。黄金三搭档啊。
         两男一女的魅力在这部片子里集中呈现.这是我看的第一部偷盗片,以后的很多片子都有点抄袭它,可见其经典地位.
         绝对是吴宇森的经典之作，估计，他也再也造不出来这样的片子了

         第四遍。越看越经典。
         香港昔日最贱最牛逼的三人行，片尾欢快的结局和音乐更像一出绝唱。
         #siff#瞎猫碰上死耗子让吴宇森拍出这么一部经典来。我上次看这个片还是录像带，估计能看到这条广播的有一大半还没出生。。。
         哦活活活，实在太好笑太有爱了~想不到小马哥竟然可以如此可爱~那小女孩原来真的是唐宁，长大都没怎么变啊……第二组导演：梁柏坚。
         迪斯尼出品 必属精品···
         要是不是3D的该多好。
         一个孩子成长路上相伴的宝贝。该上大学了，没人。
         波澜壮阔的胜利大逃亡，环环相扣妙计叠出的越狱，比末日灾难片还感人泪下的高潮，童趣与现实的完美结合。PS:西班牙模式的巴斯欢腾极了。片尾温馨治愈得一塌糊涂。
         鱼别丢  爱你们
         3反而远超1.2 难得！
         系列中最感人至深的一部，而且技术的进步显而易见
         后半部分极为精彩
         大飙泪…… 
         巨巨巨巨巨巨好看
         有那么好么，还是更喜欢驯龙记
         没看过12，所以。。。。
         爱与欢笑！夏日午后催泪必备！
         短暂的总是浪漫 漫长总会不满 烧完美好青春换一个老伴
         我们都要去上大学了
         触动每个人的儿时情怀。很乖的小豌豆，虽然只出现一个镜头。
         长大之后的我不再关心玩具
         真是各种好，动作也精彩，也能让人笑，也能让人哭，Pixar真是质量的保障啊
         不太喜欢这个系列的动画，太低龄化作为完结篇来说，很有诚意，很动人。没在影院看过3d的确不太好评价
         彻底被打动了
         好想也有一个这样的夏天~
         虽然结局已经猜到，但还是非常喜欢这样清新、温暖，又带有点疼痛感的爱情故事
         结局不够惨！！！！！
         更喜欢漫画，不过动画化了还是一样喜欢
         我喜欢你啊~~T^T【你妹啊！本来以为后面应该会有个转折的，，结果就这样木有了啊！！！(PД`q。)·。'゜冰天雪地掩面泪奔…… 
         很治愈~
         少女心都在这儿了。
         虐心
         很棒很棒，
         绿川幸就是我不死的少女心 QAQ
         我终于可以拥抱你了，你也离开我了。
         淡淡的感动
         萤，现在你可以扑过来了喔.
         太美了，美到不忍心看第二遍。
         每个少女心中的梦吧。
         很温馨的爱情故事~
         因不能天长地久，不得不曾经拥有。人和妖始终还是不能在一起啊。够凄美，够动人，四至五星徘徊中。
         你会守护迟早要消失的爱情吗 “扑过来吧，这是我的愿望” 这样的柏拉图美好的让人不敢触碰 短暂的告别让人好辛酸 浴衣好美！！o(*////▽////*)q
         无法触到的便是最美好的，触到了，梦也醒了
         虽然想说明天要面试，眼睛不能肿阿，结果还是哭得稀里哗啦
         居然在老妈的推荐下看的。和老妈一起看这种不着调的爱情，感觉挺好。最后还很煽情的掉了几滴眼泪。
         错的时间遇到对的人……也许一切早已注定。。。
                
                 I love you ,I never loved anyone else, I never shall.没有比这更让我感动的言语了
         剧情很简单，但是每次都能感动我。两位主演就像是从小说插画里走出来的人物，"I loved you..."
         那个时期的电影都很经典,那个时期的演员绝对是帅哥美女,那个时期的爱情一定让人哀痛欲绝.我总是狠狠的想,当她终于又可以依靠他的时候,他怎么可以这样对她?
         King's college的学生岂不是天天要魂断蓝桥。
         费雯丽太漂亮了，而这段古典式爱情的描述，甚是真诚。
         她只爱他，从未爱过别人，永远不会~这是真的~
         现在要是再拍这个剧情的电影，估计要被诟骂死了，因为剧情太矫情。题材有它自己所处的时代，观赏的时候，人穿越了时间，获得了来自其他时代的感动。
         看了好多遍，还是会哭出来。爱情应该张弛有度。餐厅跳舞那段太美好了，导演处理得很有张力，友谊地久天长也成了电影音乐史上的经典。
         超喜欢Vivien Leigh饰演的这些角色~~美丽，聪明，有活力，至于说善良，虽说比较隐性，但确实是这个样子的，只怪这个世界太混乱了...
         爱情来的那么快，却刻骨铭心。但是！这只能是电影啊。
         七十年前这故事就牛了，放到现在就得好好寻思寻思。友谊地久天长和天鹅湖交错响，让人坐立难安。相比这爱情，我更爱kitty对朋友的情谊。友谊地久天长吧。
         0409剧作课重新被拉,重新感悟.台词这东西真不是随便说说就可以...
         小时候印象极深的黑白画面，当音乐响起，烛光一枝枝熄灭，泪流满面。
         滑铁卢桥约炮指南。火车站卖淫偶遇未婚夫这桥段设计的太戏剧。要是来个中国版一定是媳妇隐瞒往事，却被婆婆无情揭穿，男主角悲痛欲绝，自宫保平安。
         凄美的爱情，初见于蓝桥，而再见于蓝桥时，已然面目全非。
         米高梅出品，《友谊天堂地久》一直萦绕耳畔，命运捉弄人啊。
         情节还是很紧凑的。。就是现在看来有许多 bug  许多不合理。。
         经典电影
不愧经典
vivien的那双眼睛啊，演技真是那就一个牛
不愧经典之～～
         如同欧洲古典的河流
         这版的达西先生还真是越看越心水！奈特莉版的伊丽莎白和我理解中那个充满睿智魅力的伊丽莎白差了很多，个人还是更喜欢葛利亚嘉逊那个版本。p.s.不知道为什么，这个版本从演员化妆到服饰总给我一种脏兮兮的感觉 -_-“
         女主角不满意，和老版本比起来，赢在视觉大餐。
         摄影是完美的
         最最最最爱的电影~好看的不得了~不看是遗憾~
         有撒子还是说清楚比较好。
         简·奥斯丁的小说本身悲喜转折颇多 充满戏剧性 因此无论由谁来翻拍谁来screenplay谁来主演 改编自简·奥斯丁小说的电影看来都像出自同一人手
         和原著比起来的话，只能说这影片画面比较贴近
         看完以后什么也记不得了，只记得男主蓝汪汪的眼睛
         风景很美，圆舞也很美，当然，故事更是经典。
         音乐很赞 画面很美
         有养眼主角又不颠覆。多好！
         改编名著，永远是项吃力不讨好的活... 这应该算是很好的一个版本了。
         很多人对名著电影不屑 但这部至少拍出了小说带给人的感觉 喜欢Joe Wright作品中的古典气息 Keira Knightley银幕上最美的一次演出
         简直不能再美好了。
         美死了
         堪称又一经典之作
         老故事，新血液
         只为过去的记忆
         演员第一要做的事——逗人们开心。做电影也一样！
         果然是地球人都爱的singin' in the rain啊，各种欢乐！最经典的莫过于GK在雨中舞蹈的场面了~~但在Genn Kelly后半段愈发失控的自恋中，还是激发了我一向不喜歌舞片的感觉。Donald O'Connor的面部表情和身体语言十分出色！
         如果一个男人喜欢一个女人，他会想尽一切办法主动接近她。
         那时候的歌舞片演员，两条腿好像可以以膝盖为轴心，360度旋转一样。
         我觉得这不是骨灰级歌舞片，这是挫骨扬灰级的电影。好电影，多看几遍也不为过。感谢人人影视的四音轨。真心喜欢这种把夸张表演和音效艺术结合在一起的东西，而不是把画面和声音结合在一起的乱七八糟的玩意，《艺术家》很好，但是还真没有这部看着过瘾。啥时候中影里面也能出一个好一点儿的又不纠结的？
         剧情简直就是《艺术家》的续集嘛，歌舞都挺不错，唯一不明白的是那段百老汇旋律，有点突兀。。
         有一种影片你不得不看，不仅仅是电影本身的精彩，还有地位和影响力。舞蹈中洋溢出的激情让人感动。几次双人舞的片段极其精彩。三大主演个个身怀绝技
         伟大的电影明星们 伟大的歌舞剧
comedy musical film , un film musical ,comedie musicale
         1、默片到有声电影的转变，想来是很剧烈的变革啊，联想到《蛤蟆的油》里黑泽明提到他做默片配音工作的哥哥（？）；2、歌舞片绝对是电影类型片里的奇葩，需要百老汇那样的歌舞文化，不然是做不出来靠谱歌舞片的；3、室内情景喜剧《编辑室的故事》里边有一集《歌星双双》，十有八九是向这部电影“致敬
         好欢乐。色彩真完美！大概版本修复过？ 
         T.T 虽然有好些歌舞片段没耐性看到最后，但这真是一部可爱的片子。女主角的绿眼睛好美啊~~~主角的翻译害我以为是金凯瑞，吓一跳 >< 2011-11-02 p.s. 知道我为什么那么喜欢男主角了！他跟希斯莱杰一样，都是笑起来眼弯弯、嘴角上扬得超超超温暖的大帅哥！
         在雨里跳踢踏舞的那段太二太风骚了~  可惜跟80年代以后MJ的舞比起来弱爆了...singing in the rain ,50年代的太空步
         I'm sing'in in the rain !  最悦耳的雨中曲，最浪漫的雨中舞，值得5星
         wow silent film到talkie的转型 btw赛德查里斯在这里以及一年后的篷车队都特别棒 35mm print at BAM
         前面講述自己生涯的時候真是心酸啊~科斯莫的那段表演應該是最精彩的~最後看到那兩行熱淚的時候也莫名地感動了一下啊
         雨中跳舞的一段，无论从动作编排，乐曲的谱写以及演员的表现，时至今日都是难以被超越的神作
         林娜的配音是曾轶可么??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
         1.对大片厂的电影制作过程的表现可能是最为动人之处，细节非常考究；例如在早期无声片时代场记板是不需要打的，而进入有声之后同样的一名场记要在镜头前打出声响；对早期有声电影如何放置麦克风的表现也非常有趣。2.对歌舞片类型史本身的指涉是本片的野心之处，这种戏中戏的结构成为歌舞片最好的代
         今天的心情实在是适合看歌舞音乐老片。无论是电影中的电影，还是电影本身，都以一吻作为the end
         出来混迟早是要还的，是这个道理吗？开头那场戏像足了教父一的开场，只不过时代早已变迁，新一代的教父已经力不从心，至此教父三部曲完美收官。
         三部教父恍如一场轮回，在变革和闪回中讲述了一个横跨祖孙3代人历经70余年的家族史，即使竭尽全力想洗清背负的罪恶，却无人能走出这仿佛加了魔咒般的宿命循环。PS，这电影牛逼的地方有两点，一是杀人从来没有冗长的铺垫，一枪爆头；二是明明知道接下来发生的事情，却由于猜不到何时发生而令人提心吊胆
         "千万别憎恨敌人,会影响你的判断"、"别让别人知道你心中所想"麦克很好的继承了一代教父的思想,算是圆满落幕,最后不免有些苍凉,老面孔经过两代几乎都一个接一个的去了
         如果能妻子是阿波罗尼亚，Mike会不会更幸福？无法忘记婚礼舞蹈那一段555555
         "All the power on faith can't change destiny."——任何信念的力量，都无法改变命运。
         这一集从一开始就不断铺垫某个至亲的死亡，这种情绪在歌剧一场戏达到高潮，结尾的处理实属高明，对麦克来说这样的惩罚生不如死。他的人生太惨了，在错的时代和一群错的人接过了父辈的生意，从此走向一个错误的人生。错误，却独一无二的伟大。哎~
         我居然最喜欢的是分最低的第三部。。因为拍摄手法现代多了，因为情节开始有悬念了，因为演员开始性格外露了，更加因为开始有现代意义上的米女和帅哥了。。。更重要的恰恰是因为他没有前两部的味道了。。果然啊果然，过去的时代终究在过去啊。。
         我也觉得不如前两部，可能是因为我不忍心看这样一个家族如此收场。Speak softly love
         其实就冲Al Pacino和配乐我也应该给五星的，特别是演唱版的Brucia la terra，听得我也快哭了...但是，但是科波拉大导演的女儿真的只继承了导演天赋，她一出现我就从戏里抽离出来，只想说Oh, my, god!!Why her? Why?
         我們極力的向上爬爲了不淪為權貴的奴隸  但發現我們離權利越近 那些危險也離我們越近 【power wears out those who don't  have it】
         膜拜神片最后一站。没想到这三部曲中评价最差的（但也是影史经典）一部却最对我的胃口，我很喜欢。帕西诺的老年妆很好。演技依旧出神入化。16年后的科导为此系列画上圆满句号！真是大师级神导演啊！科导的女儿不仅长得漂亮，演的也不错！（后来继承父业了~）//20150412资料馆大银幕胶片，字幕很差
         他们都说前两部拍的好，但我感觉这部最不错，也可能看前两部时没有文艺细胞吧
         麦克老了啊，越发孤独，悲凉又无奈。说到底，人在解决了温饱之后，最需要的是关系，如果不能和人建立感情，位高权重又有什么用。
         所以在某种程度上教父3的走向可以说是合乎情理：与受人敬畏的维托相比，迈克既需要他人的尊敬，也需要他人的爱，但以此角度切入，只会让教父3在格局上前天不足，只能靠对前作的自我致敬消耗观众的怀旧情感。
         多年之后拍的一部片，但是这三部曲也成为了无法超越的三部曲
         可能真的没前两部经典的，第二次的看完，纪念下
挺感动的是时隔十六年，角色方面的人选一点没变，都是他们老了之后来演的，可见这部戏还是很受人看重的。
         在教父系列里尤显得温情的一部，他出神的听着儿子的歌声，想起多年前还是少年的自己与新婚的妻子欢快舞蹈，往事在目却不可追。他耗尽一生保护的女儿还是死在了他的面前，最后那一声哀号颤动人心。
         当影片落幕，人生也像繁华殆尽了一样。相隔16年，当演员随剧中人一同老去，那些年轻的画面经michael记忆中出现，我想我们都是有故事的人，一场电影好似一半辈子。
         我一般喜欢教父系列 但是真觉得男的没看过这片就不叫男人
         虽然比不上上两部，总体还是上乘之作，不过索菲亚科波拉确实演的差了些
         不行了，大半夜的看这片子哭死我了。四颗星，都给男主的大手拉着小男孩的小手那个情节。大手拉小手，好想这样一起走一辈子，in a perfect world。这世界有的时候逼得人没法好好活，不疯魔不成活。这片子让我想起了太多，太多。大手拉小手。我已泪流满面。。。。
         我把最多的眼泪给了你。当年的我不明白自己为什么会哭那么久，从布奇中枪开始，持续到电影结束后半个多小时。现在的我，明白了一些，但也不完全。想到父亲，想到梦想·······现在的我，会不会哭得更加伤心呢？
         前一半节奏可以更好。虽然结尾有点刻意煽情但是还说得过去。大叔和男孩分别是他们人生中缺少的那一块，时不时地碰撞出来的火花真的很动人。
         刚开始看以为是部轻喜剧，原来到了最后是黑色的沉默剧，那么的悲伤与无奈，原来不是什么完美世界，这个世界从来不完美。多么的讽刺！原来强盗可以这么温情，孩子的眼睛看善恶看的分明——你不是个坏人。命运是恶意的捉弄，看的很难过最后，哭得惨兮兮，我觉得很可惜，这么个好人死了~~
         看了3遍，哭了3遍。不想去追究 剧本好不好，情节合不合理，演员认不认真，难道一定要一个镜头一个镜头地去分析，才能证明这是不是一部好电影？我是看电影，不是拆电影。大家是想要一部不完美但感人的，还是要一部完美的但无趣的电影？我有真的被感动到，就这样。
         你可以看看  真的可以看看  原谅我的言语笨拙  不知道如何去寻找些好的词语来吸引你看这部电影 只懂的生硬的说：你真的可以看看这部电影
         老警长当初把布奇的父亲判了4年他以为这样对孩子好 可是他没有想到 虽然孩子有一个王八蛋父亲 可是在他的内心深处仍然有一颗渴望被父亲爱的心 
         好人与坏人有什么分别？法律所规定的难道就是永恒不变的真理？侬本多情。
         算是Clint Eastwood在我这里的第一部电影，没啥感觉。Kevin Costner依旧打人性牌，这部电影中比较真实。我觉得影片名字之前是不是要加个Not
         被一个有趣的怪蜀黍劫持了并非一件倒霉事。大叔三十好几了，心理仍然和小孩一致。见到有父母殴打子女，他就会惩罚那对父母。有一个人代替你的意志教训了你的父母，不知道小孩子看了心理会不会很开心。最后，大叔仍然被警察打死了，因为他正要交给小孩一个写满了心愿的小纸条。成人世界总是这么残酷。
         其实是部相当经典的好电影~~只是感觉里面的桥段被之后的电影用烂了~~于是又好死不死全猜中了结局~~所以你妹的感动大打折扣呀！！！四星半~~
         好久没有这么好的电影让我心动了 EASTWOOD你还是王道
         沒想到克林伊斯威特，這麼早就展露導演的才情。
這部有點斯德哥爾摩症侯群的感覺，但導演未打算用力強調這一點，反而在男主角在其內心深處的童趣及如何與小孩相處上多有著墨。
         后半段明显不如前半段，不过有凯文康斯特纳就很想继续看下去。伍德老警长那边实在有点闷。。。也许是我期待过高了
         類型片。完美的世界不存在，但完美的電影還是有的^_^有個小朋友說："加入温情的公路片是我看过的最棒的公路片。"我覺得不錯。btw：當時六七歲的T.J.Lowther也太可愛了。不過現在好像也不再拍電影了。是吧，總有遺憾。
         每个人都需要一个快乐的童年。影片的最后，菲利普缓缓地朝母亲走去，突然又转身回到布什身边，他真想和布什在一起，这一幕让人感动的落泪。
         我愿意认为这部电影是对死刑的人性探讨，是不是要遵守法律以暴制暴，还是give the person多一次的机会。是否相信这个人总有一天会改恶从善，是否相信人类的良知底线。男主角对家暴的厌恶反感，让我想到，也许只有经受过同样痛苦的人才会有捍卫的自觉性。“一个男人最大的成就就是顾家”。谁还看不清呢
         童年阴影与暴力环境造就的逃犯，碰到棕色眼睛的漂亮小男孩，柔化了内心的父爱。开头那些摆脱束缚的公路狂欢，到最后20分钟突转急下的冰冷现实，八岁的小男孩哭泣着告别了“完美的世界”。
         新年看的第一个电影，绝对符合新年气氛，属于荡气回肠的类型，俊男美女意气风发。新年快乐！
         港片高峰期的佳作，张国荣周润发都是游刃有余的演出，钟楚红不算惊艳但是挺耐看的。最后一段动作戏印象深刻。
         电影分类里赫然写着动作/喜剧/犯罪/惊秫。对，它不是爱情，不然怎么会非此即彼。爱情，必须厚此薄彼。
         各方面不甚突出，演员加风景才加了分，从精彩程度来讲，不如《喋血双雄》，有些百无禁忌的笑闹。
         唉跳舞的哥哥啊 真是帅到要舔屏 不是我们长大了把老港片的笑点泪点都抛下了 是现在的港片真的在吃屎啊
         这类型片子看得少之又少，竟然新鲜愉悦。枪火特效像是蜡笔画出来的。祖与占什么的哈哈哈
         经典之作，初中时看的，这些美丽的人，有的不在了，有的发福了，有的成寡妇了。
         有十分么？！简直完美啊！我看这片以前完全没法想象这三个人一起怎么会不狗血的三角恋一下结果真的没有啊！看着好舒心啊我的哥哥和红姑绝配啊周润发那个角色也都很大气大方好搞笑 看英文片名还以为会悲剧还好没有！那段跳舞可以看一百次！
         很经典，最喜欢的一部港片的，现在的香港电影已经没过过去的味道了，太<和谐>了
         所谓经典就是看过多少遍都会感动。
哥哥的潇洒，发哥的幽默，红姑的性感，香港电影的黄金时代，无法复制的传奇。
还有，我们逝去的青春和美好！
         空前完整的温了一遍，电脑上看的好处就是可以随便拉着回放。
         好看弊了！！！周润发掀防弹衣然后骄傲地挺胸的样子好像巴斯光年，哈哈哈
         原來竟有個童話般的美好結局，害得我白白提心吊膽了好久，惶恐這美好時光太匆忙。紅姑美絕。
         每次看老港片都哭得跟个傻逼似的~~好想念哥哥啊~~此般风采，世上再也找寻不到。。
         每次想起《纵横四海》，耳畔就隐约回响起片中那欢快的配乐，那打上了童年快乐生活烙印的旋律。小时候，要看一场录像是很不容易的，晚间生活虽不像现在的小孩一样被作业挤压，但却也一样无奈，电视里充斥着无聊看不懂的电视剧。而《纵横四海》是我在那个时期看的少数港片之一，真是和过节一样，要兴奋好几天。
         小唐寧好可愛呀！《風繼續吹》很經典！發哥、哥哥、紅姑搭配很完美！无法复制！
         浪漫英雄主义的又一个极致！！片中3个主演的容颜。。。唉。。。难以复制的经典啊。。。
         这么经典的片子我竟然一直没标记。飞扑克的杀手是我小时候的偶像。看这片子的小时候只认识周润发的脸，连他的名字都不知道；当时甚至连张国荣的脸和名字都不知道。今天完整看完，才发现原来早就看过其中的片段千千万万遍，如今仍然不厌。周润发脱线很逗，张国荣身手不凡。
         当年真的看这部电影看疯了，看了又看，一看再看，百看不厌
         影片本身2颗星，哥哥和发哥加一颗，那首风继续吹再加2颗
         坐在电影院里泪湿一片......
         没看过1和2，虽然没有感情基础，但仅此一部就让我笑中带泪感动良久。
         也许有一天真要和玩具总动员说再见。
         我的玩具我的童年!!!!最后的煽情真讨厌，搞得泪目啊〒▽〒
         Toys in the Attic~不要相信大狗熊
         小孩看了应该会爱惜玩具些吧
         三个字，真TMD牛逼！！！
         【宁】起身离开的时候，一群孩子冲了进来，挥舞着票子，满脸的欢欣。我被堵在了门口，有些怅然：十五年前，我穿着小球鞋，由妈妈领着，那时的我刚进小学；十五年后，我已蹬上了高跟鞋，挽着密友，此时的我即将离开大学——
         对于整个系列来说这不是个HAPPY ENDING...为毛要出这一部啊！
         没想到芭比能这么讲义气
         @百老汇影院。好笑又好哭的片子越来越少了，还好还有皮克斯
         N星都可以
         居然最后我有点想哭
         没看之前，我曾咬着牙断定这是个大烂片，因而拒绝去电影院看；现在看完了，不由得想抽自己大耳刮子，绝对的童趣十足，老少皆宜。
         友情
         感觉这部最好看
         初中到奔三
         非常精彩的电影。
         我的黑猩猩队长...
         我突然萌生了这样的感动“原来Made in China可以这样好的~”多年过去，光亮如新
         太治愈了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!最后的ED。。。好煽情啊！！！！好想哭 ==好想在一个春末春雨的某天躲在家里看。。。。一个劲的哭。。。
         少女心容易碎(>_<)啊
         扑过来也没关系，我求之不得。隔着面具的亲吻~我所剩不多的少女心最爱，没有之一。小孩子跑不好就不要跑好伐？！摔个什么跤！！摔！！！永远不会忘记的拥抱，是我怎样也不想结束的夏天。泪目~
         哭死我了T____T  内伤了。。
         真正的触不到的恋人。。。虽然没有很悲伤，但刺痛了这个本就伤感的夜晚
         男主最后死的有点怨。对白还是挺不错的，可以下个日语字幕看看。
         不知道为何，比看漫画时感觉淡了些
         美麗的愛情一眼萬年
         最后真的挺感人的
         其实我以前一直觉得漫画蛮治愈的结果现在才发现是我以前太迟钝，结局的时候眼泪一下子就掉了下来，这根本就是致郁片TAT
         夏目と同じ暖かいの雰囲気、結果はもっと哀しいと思う
         留在手中的温热，夏日的回忆，这些都和我同在。  如果知道一生只能有这么一次的拥抱，我们会选择用什么去交换，我们还会不会选择摘下面具彼此相爱。 面对无法触碰的宿命，也许从一开始就只是在你看不到的角落静静地守护着你，最好。
         又快到夏天了呀银~……看的我泪流满面，唉，羸弱的少女之心……看完想拥抱！！!~
         不能触碰爱的人 是件很痛苦的事儿吧。
         音乐可以更煽一点
         不能触碰的爱恋。男主真的好喜欢。。。
         I want be your last,first hug.回忆恰好凝固于最美好的夏天，要我说这是一个HE。
         治愈的道路很长啊，从小时候到长大成人
         好优雅的妖怪！少年的声音好好听！！
         哭了

         米高梅出品，《友谊天堂地久》一直萦绕耳畔，命运捉弄人啊。
         情节还是很紧凑的。。就是现在看来有许多 bug  许多不合理。。
         这是一部看完以后我应该很久都不敢再看第二遍的电影… 哭死我了…
         让人想起童年的电影，好莱坞真的很会拍爱情片，爱情片在40年代就被拍绝版了，所以我们现在还去拍什么爱情片，只能是拾人牙慧啊。
         《Auld Lang Syne友誼地久天長》。Vivien Leigh很美。
         电影对白的书，DVD，磁带，我全都有，我疯狂的爱着这个故事。
         虽说是经典  结局还是让人不禁一声叹息 ~~~~
         中国式内在真形容的贴切，不管从剧情还是价值观爱情观都很符合中国人的审美，也难怪当年在中国火的一塌糊涂。我见犹怜的费雯， 经典的配乐，让人伤感的剧情和结局。。。 为什么费雯丽在百大里只排在第十六我真不明白。
         1940年的电影，当时就有一见钟情和争取自由的斗争，无比的崇敬和向往啊。玛拉的舍己为情达到了本片的高潮，这是经典悲剧的手法。
         那个年代的电影，说实话，都不太能接受，演技有点做作啊
         “山盟海誓人憔悴，月缺花残长恨天”；此后，《友谊地久天长》再不只是优美温暖的音乐；此后，伦敦又多一处令人神伤的去处。终还是看了《魂断蓝桥》，真让人心痛，让人唏嘘不已。
         看完后心情很难平复，有一种爱是用死来证明忠贞的，她一辈子只爱过他，哪怕相处的时间只有几天，悲剧结尾的爱情总让人神伤
         虽然我很爱费雯丽，但她真的长了一张悲情女主的脸啊……
         所谓的“中国式内在美”就是封建的家族荣誉观念、无需直言的默契智慧、贞操至上的处女情结和诗意上口的中文译名。
         太美了。所有的一切都很美，最后在蓝桥上消逝的香魂美到了极点。
         这个传说中经典影片的贞洁观念实在闪瞎了我的双眼，但实在不妨碍我喜爱她——一个世纪也只有这么一个费雯丽。
         造化弄人、现在再也拍不出简单而又感人的片子啦
         好看
         征服需要慢慢来
         Becoming Jane要更好看一些。
         翻拍还不错~康纳利演啥都还行！
         原著史上最偶像剧选角
         Keira Knightley的Oscar影后提名含金量不足，痕跡過重，還不及同片Carey Mulligan之後在《An Education》中的表演自然，雖然後者也過譽了。影片多處對李安版《Sense And Sensibility》致敬，但難及後者細膩真摯，略顯造作。
         很喜欢，凯拉奈特莉太美了
         还好。。你们的故事在这里圆满了。。
         卡司团好多熟面孔，那时候Carey Mulligan才是小配角
         一定要把原著小说看一遍。
         谁会想要成为简奥斯丁，伊丽莎白和达西先生才是完美结局，虽然书本会精彩很多
         别担心世上没有人能配上你
         不愧是名著！！
         除了达西的选角之外其他都很棒呀，节奏掌握的也很好，最后大雾那幕看得我的少女心都回来了T T
         不想被有錢人階級的故事這麼輕易感動啊！Joe Wright 一個 persuading 處女作，KK 以她條件的演出令人滿意了，身為 CM 粉哪怕是陪笑臉也看得甘願 TT
         到后来就不能自拔了 配乐和画面美嘞！
         大女儿最好看，音乐挺不错，还有对白给人感受不错
         爱是摈弃傲慢与偏见之后的曙光。 英剧真棒！
         地球人都爱Singin‘ In The Rain～骨灰级歌舞片，地道的美术和音乐～
         有我喜欢的几个元素：歌舞剧、踢踏舞、爵士乐。当然，重点是——帽子！！！啊！！！我是帽控。。。真想穿越回到那个时代啊。。。当然，不止这些。雨中曲以前听过，这次是第二遍，感觉很好。
         经典呀。。美国歌舞片经典鼻祖。。Gene Kelly自导自演自编太有才了。。
         电影与音乐大师作品展@上海影城东方巨幕又回味了经典之作~~~喜剧和歌舞的完美结合~~~还是妥妥的五星~~~散场时大家的反应都是现在很少有这种质量的出品了。。。哎 两次掌声响起~~我们的感动敬佩是一样的~~really enjoyed
         看完觉得爱乐之城真的不能算歌舞片了，毕竟山顶那段舞蹈跳的那么僵硬又尴尬😜
         歌舞喜剧巅峰，到处都是亮闪闪的创意。。金凯利的身手不错，身材更不错，那小屁股翘的。。。。
         那个时代的演员是具有演员素质的，跳上跳下张口就能跟上口型。好看。
         哎呀我是真的很喜欢歌舞片吧。一场美学盛宴！！broadway melody里Cyd也太美了！！年代porn 视听porn 感官porn。看完整个人的可爱值都满了晚上一个人大笑着跑回学校。what a golorious feeling I'm happy again！
         歌舞片经典~相比男主角在夜晚路灯下跳舞的那段，我更喜欢他在白天泥泞路上奔跑跳跃的那个场景
         雨中唱歌那段经典死了，原来SNL中囧瑟夫模仿的桥段是出自此片~~~
         经典之作，歌舞片也是我比较喜欢的类型。无声向有声片过度时期的故事，和最佳的《艺术家》有相似之处，爱情较为表面，但影片的热度掩盖了一切~~
         看完居然发觉我小时候就看过这部片子，有些情节还记得如此深刻！所谓经典就是如此吧！
         真不愧是歌舞片之王，里面的《雨中曲》和百老汇那一段，还有男二号唐纳·奥康纳的《让他们笑》真是绝了。电影中的画面色彩有着非常迷人细腻的质感，百老汇的服装设计真是美爆了。时间背景是无声电影到有声电影的过渡时期，片场趣事真是其乐无穷啊！
         好经典的电影啊！！！现在看 毫无违和感！！！！ 衣着和舞蹈真是wonderful！！！！！！！
         经典老片，虽然是歌舞片，不过里面的歌曲很好听，都是经典，那个年代的片子人们表演总是有点夸张，但都是充满希望的。。很乐观，很积极。。记得<leon>里面也出现过这部电影。。
         歌美，人美，舞美，影美……明明没有什么剧情，明明是半个世纪前的作品，可还是那么让人动容。
         除了影片在歌舞片上不朽的地位外，这更是一面电影史的镜子，反映着默片到有声片过渡阶段的方方面面：因麦克风的可移性较差而导致演员相对僵化的表演；不时发出巨大噪音的摄影机不得不被放置在隔音的小房间内，使得默片时代发展的拍摄技巧失效；无声时代粗陋的对白有声化后不堪入耳...另外剧中面带刀疤玩弄硬币的家伙同时戏仿着Scarface中Camonte和Rinaldo两个经典角色，如果导演再让他吹起口哨那就更妙了
         Singing in the Rain真是太好听了！大屏幕看的时候都忍不住要哼出来。妙趣横生的故事，在歌舞片里真不多见。金凯利太迷人了！
         我看了一半还没有看完 ...  接着我把一半看完了  . 一开始的歌舞片都挺开心的.. 比后来红磨坊 .芝加哥 .. 要清淡很多 .. 但是隽永 .
         教父三部曲看完。其实，不是很喜欢第三部。（帕西诺的演技不是盖的~~）
         不理解为什么IMDB上这一部会比前两部评分低那么多，感觉拍得同样精彩。或许是审美疲劳？Michael其实仍非常向往憧憬田园诗般的生活，只是因为命运无法选择啊。嗯，最后他还是允许儿子选择了艺术道路，这孩子和他年轻时一样啊，可能他也有点不忍让自己的孩子和他一样煎熬吧。很喜欢结尾。
         刀光剑影拼一世，活到最终为了啥？终于看完教父这三部曲了，我倒真觉得这第三部最好看，最经典。至少相比之下，它最沉重。经典，不用多说。
         麦克失去女儿的悲鸣，和最后颓然倒下的身影，英雄迟暮与无奈，令人扼腕。意大利电影也有"出来混的迟早要还的"的中心主旨吗？黑道无法洗白与善终
         剧场里，不仅仅担心着麦克的生死，更是担心整个柯里昂家族的命运。一代又一代的教父，一次又一次的轮回，不过是重复上演着黑社会里的悲情角色。麦克还是荒凉地死去了，他目光中的孤独有谁能看懂，三次舞蹈时内心的憧憬早已化作过眼云烟。外面的世界，还不了麦克一个最后的要求。
         谁说3不好看了？依然经典，只是太压抑太沉重了...克里昂家族黑白两道的摇摆、衰败中复兴的开始，都不比一二部差，不过麦克这个女儿确实金酸梅实至名归！科波拉先生，您女儿的演技真心不好啊，为什么让她演这么一个重要的角色~！PS：安迪加西亚长得真像年轻时的罗伯特·德尼罗
         我一般喜欢教父系列 但是真觉得男的没看过这片就不叫男人
         宗教的神圣性在这一部里表现的淋漓尽致，第三部麦克尽全力带领家族走向合法，但是还是不得不被逼迫去延续着家族的悲剧，最终失去了最亲爱的人，影片的主题是忏悔和救赎，比起前两部来说，感情戏更多了，也更符合现在的口味了，最喜欢这部
         一切好像又重演了，就像凯所说的，这一切不会停止的。
         最后歌剧院那段儿紧张shi了。最后的结局真是润物无声就这么悄然离去。果真跟前面两部风格太不一样。老去的帕西洛，海报上还是那么年轻的模样。改天在电视上看蓝光。14年时间也足够改变。可怜的当时只有18岁的玛丽。新教父hold不住啊。love somebody else帅爆。西西里无数次想起美丽传说和人生2013#119
         感觉一集比一集漫长是肿么回事……mary初看没感觉 就觉得不漂亮但是自有一股风情的那种 而且确实有种大佬之女的style 一看豆瓣原来是Sofia Coppola……穿黑丝和尖头高跟鞋（没记错的话）挺好看~ 片中闪回了两次michael跟他的西西里新娘跳舞的场景 那时候的al pacino可真嫩！！！！！
         1.不差2.终于明白为什么不爱，完全是因为它的价值观和我的错位。/8.0/
         用了两天，教父系列总算看完了，感觉还是第一部最精彩，第二部也不错，第三部稍差。
         这三部连起来看真心安逸。可能是因为技术更好了吧，觉得第三部最好看OTL 我这个人果然还是只适合哒哒哒咚咚咚的米国爆米花电影…………
         麦克太悲剧了 第一个老婆死了 第二个老婆走了 结果最爱的女儿最后也死了 最后一个人在椅子上老死。。。
         终于把三部曲看完了。轮回，好像一切又回到了最初，好像又不是。相反我更喜欢3里面的Michael。不过大概只看过一遍的我也是没什么发言权的。好的电影总是让我觉得好可是又说不出哪里好，觉得第一遍有太多东西吃不透。btw谁能告诉我最后被吊死的那个是谁？
         《教父》三部曲里，第三部评分最低，但我却最喜欢，帕西诺英雄迟暮的悲鸣时我也留了了~但索菲亚·科波拉的确是演的太差！
         迈克爱凯，也爱他的家族。他一直以为让自己的家族漂白，可以做到两全齐美。可惜，在家族中，只有他一个人这么想，无尽地仇杀，无尽地怨恨。
         一切都有始有终。生活是自身与命运的双重选择，没有回头再来的机会。结尾略显突兀，再加上Sofia Coppola的糟烂演技，使本片在评论方面不及前两部，然而作为教父史诗三部曲的完结篇却还是合格的。
         许多迈克对原来过往的忏悔对自己人生的回忆和认识，和他的侄子新一代教父的文森的成长~到最后女儿死亡仰天长啸无声的表演，帕西诺真的是神···
         你要不要那么催泪，你要不要要不要要不要要不要！！！！
         哭死我了！哭死我了！SBFBI SBFBI 总是在不适合的时候出现 总是在不适合的时候开枪 在凯文中枪的那一刻我哭得死去活来！ 东木大叔利用自己的权利给自己加戏令人发指 我原本以为东木大叔最有男人味了 但是在凯文面前黯然失色！！！我爱凯文科斯特纳！！！ 我爱布奇！！！
         呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
         让人不喜欢，却真实的结局。生活就是这样的吧！所谓的完美世界，存在于何处呢！所谓的完美又该如何定义呢！
         十几年后重看，这依然是我心目中Kevin Costner最好的一部，没有之一！！
         有些人说不好，那是因为你没客观认真的看，带着挑剔的眼光，永远看不到好电影，静下心来看电影，不想别的，只把自己投入到电影里，才能看到电影！永远不能让你们这些老鼠屎破坏豆瓣电影的平衡，颠倒黑白！
                
                 伊斯特伍德特别喜欢搞一点带人性意味儿的东西出来，我觉得吧，坏人的好总是胜过好人的坏，所以两个多小时，看起来倒也不腻歪
         一句话：现实当局的都是吃屎的。男主角和小孩的戏是出彩的，他因为童年的缺失所以对小男孩疼爱有加，他因为父爱的缺失所以让这个男人为他打开了一个多彩的世界——完美的世界，即使这一切从一开始就注定不完美。但整个戏都有点勉强，逻辑性不强，到戏尾变得跟韩剧似的拖拉。故事性强。
         哪怕只是一丁点的善，也要用好大的恶才能扑灭。
你会变成什么样，取决于你遇见谁。
20130310
         生在这种几近禁欲主义的家中真是悲哀；被围追的罪犯却给了孩子一段生动的人生旅行，这才是完美世界的意义吧；非常不满最后黑人家中的暴力桥段，完全是为了最终的悲剧结局设计的，也许这就是所谓的戏剧冲突
PS：海报值+星
         矮油，对于这种真爱必须死一个的片子我还是汤不牢……
         看到最后主角将要死了，男孩却跑回他身边，最后还是死了，虐得我哭成了狗。电影的结局让我悲伤，但流眼泪这件事却让我为自己而高兴。当你还能为一本书或一部电影哭成狗的时候，你是一个多么坚不可摧的人啊
         荣升为我最爱的电影了。。给我一个Butch吧！！！他是那么的美好。philip的一生都被他改变了。
         片头跟片尾交相呼应堪称完美。克林特脸小老了眉眼全挤一块去了。除了节奏不太好和人物刻画不够深刻之外克林特作为导演还蛮不错。小菲利普长大后果然残了，跟《小情人》的小男孩一样可惜啊。
         温和的暖风，奔驰的车辆，漫无目的的离去，旅行式的逃亡，男人总会死去，孩子总会长大，《这个杀手不太冷》的另一个版本。
         看了一段时间了，现在添加进来。只记得凯文科斯特纳是一个能引得少女思春的罪犯，最后死的很惨，挺赚人眼泪。
         road film/journey/western/crime/Hollywood. 类型片典范，Thelma and Louise的“父子”版。剧本就是写给小男孩的童话。完美世界，每个角色都代表一种类型的人物。感叹一下，讲故事真是需要天赋的。好莱坞和非主流的区别，就是Hancock和Wim Wenders的区别。
         影片本身2颗星，哥哥和发哥加一颗，那首风继续吹再加2颗
         充满了标准程式化的类型片剧情与人物设计，但拍得像MV般美，当YY美到一定的程度以至于大家都喜爱的时候我们会众口一词，“哇！暴力美学！”
         其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？” 
         1991年6月5日。春梦了无痕。

         早期电影经典中的经典，三人行的故事，原来结局也那么美。看看片子英文翻译，oh yeah
         小时侯知道“馒头泡在稀饭里”的盗贼可以如此洒脱
         老港片还是笑点多多啊~~ 哥哥真的很帅啊。。。哎。。可惜了
         儿时的记忆，《风继续吹》，发哥在轮椅上和钟楚红跳舞，太经典了，香港电影最佳三人行~~
         难得吴宇森来部喜剧 结尾还这么欢乐 像高志森多过像吴宇森了 这三个人无论看多少次都爽到爆啊 
         足够浪漫，无与伦比的铁三角。年复一年，光阴荏苒，哥哥的笑脸刻骨铭心，难忘至今。 香港影坛永远不乏好的演员，周星驰、吴镇宇、梁朝伟、梁家辉，但在我心中，只要与张和周比起来，光辉全然不见，经典的一塌糊涂，并且这个经典会一直留着供我们永久的回味和纪念，难以超越。
         很少有动作/罪案片可以给人舒服、写意、轻松的感觉！而故事情节却并不平淡，甚至动作还很火爆！
         绝对经典,超喜欢里面的周润发,喜欢他坐在轮椅上和钟楚红跳舞的那段,喜欢他温暖的笑容.很多桥段在之后都屡屡被效仿.
         香港电影中经典中的经典，发哥和哥哥的神一级的表演造就了这一个经典，可惜，哥哥早已不在，发哥也廉颇老矣
         今天是张国荣先生祭日，重温了一遍这个三支鸳鸯大道的故事，风流俊俏潇洒机灵，周润发张国荣钟楚红样样不缺，人无再少年，今时今日可真是再也找不出这样三个美人了
         三位重量级的演员，一位重量级的导演，一部重量级的经典影片。此情只待追忆
         超级无敌帅奶爸，最喜欢轮椅跳舞。钟楚红好美，现在的女星相形之下都是瘦得病态美
         周润发轮椅上的华尔兹，抑或所有对打场面，都充满了运动的美感。
         爱一个人，不一定要她整辈子跟着。爱一朵花，不一定要把它摘下来。发哥式幽默和风度。
         其实这片子在某些地方还是挺生硬的，剪辑有时也帮倒忙，但是周、张、钟这三个人的个人魅力太强大了，只要看他们三个在银幕上随便做什么都好，就痛快的不行。三角关系处理的脱俗，发哥整部片都是发神经担当~
         不是荣迷，不是发迷，4颗星给经典的老电影
         玩具三部曲，完美了。部部都这么好，难得！
         无可避免地再次被PIXAR所感动和逗乐 不打5星的原因却依然照旧：为了老少皆宜的高票房 把太多力气用在效果一般的动作戏和说教了 而留给老朋友的时间 无限美好却终究太短暂。。。对那婴儿玩具的造型依然有阴影 但不妨在未来的某天重来 带着全家人再把PIXAR全集看上一遍
         蛮温馨满笑中带泪
         完美谢幕，但是真的比前两部好那么多么？另，对玩具们说——"Thanks guys."
         和 Toy story 一起成长 忘不了的感动
         很值得再看一次的。最后他们一起调进燃烧炉的时候感动的.....童年已然远走。记得当时看的时候是小学6年纪，在一个十分要好的朋友家里看的，现在想想和她的关系，都挺伤感的。

         完美收官！
         挺感动的，但是看着没有童年的感觉了
         精彩。。。关于成长，关于归属，不仅仅是一部给孩子看的动画片。。。还有，我们一致认定两个男主有JQ。。。还有，巴斯说西班牙语实在是太帅了
         回看这部电影，看到了自己曾经的童年，有些东西失去了，就再也无法找回来了
         最终皮克斯还是给我们带来了这份尾章，小时候总固执的相信最后的那份欢声便是这部系列的终结，可是长大了才意识到也许让男孩长大才是好的结局。所有男孩终归会长大，与其让童话越发美丽的虚假，不如让短暂的道别将更显真实的美好永远保存在过去里，因为，离别对于玩具们来说，不是离开，而是终寻归属
         长大后总有一些要离我们远去。这片子倒是习惯中文配音。还有，我想念我的小火龙
         难道我之前没有记录么？我在暑假里面看的！最后被感动了一哈哈！
         这样的结局恰到好处。整个电影我哭了三、四遍，啊，童年
         87/100。巴斯光年贴身热舞笑死我了。伟大的系列有伟大的终结。
         看完有想把儿时的一切都找回来的冲动！！~~~~~
         差那么一点点就哭了…
         淚脈崩壞 15years thanks
         泰文字幕3d版,剧情简单感人
         想要那只刺猬
         圆满了，怀念初中的新干线和新视点时代
         看哭了
         画面太棒了，真适合夏天。。结局太虐了。。
         绿川幸本命！很淡的故事情节但是最后还是哭到要死要活的~绿川幸的漫画人物表情什么的都是淡淡的，其中的哀伤也是淡淡的~
         每年我都会回到那个夏天
         真是小清新。
         回不去的夏天
         触不到的恋人。一点都不治愈，把人虐的死死的。
         这个赞。。。
         小女孩喜欢上被诅咒的少年，少年最终因诅咒而消失，小女孩还是小时候好看哇
         不知道是不是因为剧场版的关系，整个故事略显普通。片子风格清新，值得一看。
         以前看过漫画，被最后小感动了一下。动画版无功无过。这种简单的小故事讲清楚了效果也很好。PS：绿川幸的东西都是一个调调啊，银难道不是夏目的前世么。。。
         很单纯，很美好。
         伴君数载，终须一别。 我不要夏天离开……
         QAQ哭死我了 看漫画就哭死了 看动画也哭死了 各种缓不过来 ED的歌词太煽情好戳泪点 妈蛋哭死我了啊QQQAQQQ
         如果明知是一定没有结局.  你还会努力争取吗?
         看到最后心都碎了。最好的时光，数十个夏日的记忆。
         虽然没有漫画好 还是看得很感动！>皿<。
         尼玛啊……我到底是多么抖M啊·……十年前的《新干线》还没有被虐够，十年后反复告诉自己小心泪点接着依然跑这边对着电脑哭成渣啊……【内山昂辉功力见长无误
         少女心
         生亦何欢～哎～倒霉催的
         太赞了。。。vivien leigh比gone with the wind的好看多了，估计costume的缘故。。。不知道某些背景是真是假
         战争时代的爱情特别能考验真心，男女主角真心相爱，女主角玛拉为了罗伊被剧院开除，失去了唯一的生活来源，两人相依为命，但罗伊参加战争不得不离开。不久得知罗伊阵亡的消息玛拉万念俱灰，为了生存做了妓女，然而命运弄人，就在此时罗伊回来了，但是玛拉深陷痛苦，为了罗伊的名望在两人最初相遇的地方
         患难中的真情，刻在心里。战争让他们相遇，战争让他们分离。一曲友谊地久天长道不尽无限的爱，看过这部电影的人都深深地爱上了它。我们每一个人，是多么需要爱情。“不管我们到哪儿，这曲子都跟着我们。”
         之前的英文名叫mira，就是取“myra”的音。但是不想那么杯具，就改y为i~
         凄美的爱情，真挚宝贵的姐妹情，每次看都会感动的想哭，激动的想穿越
         too good to be true.......5星全给费雯丽
         你说你是絮风吻着我走过的小径，我却是飞蛾扑向你许诺过的光明
         即便过了那么多个时代，如今看来依旧让人发自内心由衷地喜爱它称赞它。此片真的是经典，费雯丽的表演震慑人心令人难以忘怀。尤其是从她极为迷人的大眼睛流露出的眼神里包含着的各种情绪，羞涩甜蜜幸福绝望绝决 
         直到今天才补了这经典的一课，相比现在的许多抒情直白的电影，以前的手法要含蓄和内敛许多。
         我愿意为你死去 亲爱的 如果我还爱你 我也只能这样为你
         我不知道在同样的境况下我会怎么做···可能无论过程如何，我也会保持着那份真心，无人可以动摇···
         初中就是被它感动过来的

         孔雀东南飞。
看不到未来，也没有现在，只有过去是不能当饭吃的。
有多少人值得等待，有多少人等待之后仍能回来。
         友谊地久天长曲子不禁让人潸然泪下【影片最后费雯丽的眼神与车子的交叉那段效果真是太棒了
         毕竟还是40年。最美的爱情都还是无法地久天长
         当时的编剧很好，很多台词写的简约到位，结局也不算太俗。她既然有如此的演技，本不必有如此的美貌——费雯丽的不少神情颇似赫本，或许一个时代确有自己的风韵。
         费雯丽那几年也许是最美的时候吧，带些肉欲和清纯的脸庞。说灵魂一直在等他就猜到了，强迫症如斯，也没办法。只是现在流行的是没什么不可原谅吧。从那时到现在，窘迫或是想要更多的人也从来不少。男主小胡子不错，那对恩爱的蕾丝，可惜。一见钟情和闪婚，啧。所以杯具总是无法避免，既视感很强2013#134
         看到豆瓣上一篇评论，一个人的悲剧源于命运悲剧和性格悲剧。玛拉和罗伊的悲剧很大程度上真的源于玛拉的性格悲剧，以为自己活得很独立有尊严，却真真断送了自己的命运。经典的爱情悲剧故事，唏嘘。
         学生年代在影院看的。费雯·丽 的美惊世骇俗。战后流落风尘的玛拉在人群中看到罗伊眼神的变化简直是天才的表演。为了那首永恒的音乐，为了车轮下美丽的精灵给5个星。PS:最喜欢的中文译名。
         剧情丰富严谨，情节紧张又不乏幽默。通过男女主人公之间的爱情故事来反映当时的社会现象。
         怎么说呢，主角养眼的，但是Keira的声音不是很符合我心中Elizabeth的标准，感情戏太多了，把两个主角过于主角化，不符合原著。不过服装摄影音乐上还是值得赞许的。
         扭转对keira的偏见
         很原著。名著真是名著，一百年都不过时。我从小喜欢到大的傲慢与偏见，从小喜欢到大的伊丽莎白和达西。最后还是被感动了。
         啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
         文艺女青年钓富二代的故事么 穆里跟打了酱油 
         Jane好漂亮，Mr. Darcy也太绅士了吧。。。爸爸居然是泰勒。。。好吧我承认我永远关注边角料。。。
         还蛮喜欢挺英英的
         尤记得当时与闺密缩在沙发上喝酒看电影的情景
         很不错的重拍版，凯拉的表现很到位，镜头表现也很好，值得一看
         简奥斯丁的作品，是给少女，以及相信纯真爱情的人看的，果然无错。女主角在电影里表现不错。
         超级喜欢名著改编的电影，最喜欢这个版本，BBC的有点太长了
         这部改编算是蛮不错的
         金钱与爱情,人类永久探索的问题.
         达西，不代表全部的男人
         比BBC版逊色些，不过俊男美女很养眼
         优秀是能力，敢于优秀是勇气，遇到能欣赏你的人是运气，对于古今中外的女人来说都是一样。
         最最最最最完美的一个版本
         简奥斯汀真是祖师奶奶
                
                 喜欢这个女演员
         经典，从酋航的ice里看的。 没看出什么名堂来。。。
         喜欢音乐电影，就是从《雨中曲》开始的。现在来看仍然能让人笑破肚皮的经典之作！
         记忆中看的第一部大银幕歌舞片，雨中曲那段的雨是混着牛奶的，当年的CCTV6真是让人怀念。
         美国五十年代就开始露个大白腿了，在中国八十年代算是限制级的了
         好笑。无奈。抓狂///看得有了过度的情绪！最后我崩溃了
         看完才想起小时候看过，不过就记得配音小女生击败邪恶女主角的故事了~
         太可怕了，一整个长镜头都不带切换的。。。当年电影人的严谨态度现在的影人真是不及其一毫。男二表演很赞啊！！！多面手！！！大才子啊！！！
         1个半小时后的舞蹈实在太拖了。总体还是很欢乐。
         莱蒙和洛克是无声电影女星，被观众视为一对绝佳的银幕情侣。随着有声电影的兴起，莱蒙陷入了巨大的困境，因为他虽然拥有漂亮的脸蛋和丰满的体态，可是说起话来却像尖厉的猫叫一样难听。在拍有声电影时仍然是洋相百出。凯茜在洛克的引荐下加入制片队伍，当了莱蒙的配音演员。在相处的过程中，洛克爱上了凯茜。莱蒙自恃其以往的明星地位而自以为是，结果被观众和同行淘汰出局。凯茜后来成了观众喜爱的明星，并与洛克结为伉俪……
         我的电影top 1啊~看过不止一次，并且以后还会看的好片子！看这部是我难得不去暂停的片子，必须一气呵成看完啊！每次观影都是眼睛和耳朵的一次顶级spa~从开头惊艳到结尾，一切随心所欲，每场舞蹈自然流畅一气呵成，或捧腹大笑或打动人心，个个都是经典（最爱踢踏~），那段雨中曲更是神作，百看不厌
         绝对的经典，I am singing in the rain，lalalala啦啦啦
         那么伟大的编剧，那么伟大的导演，那么伟大的演员，那么伟大的时代。Singin' in the Rain，雨中曲，那段雨中的旋律好美好美。
         @资料馆  不知道第几遍了   完整的应该是第三遍    果然雨中独舞那段我哭了！！真心哪哪都挺好的！
         歌舞排版的很不错，那个女郎的围巾真是神来之笔。我才发现所谓的金钱是社会的基础，的社会是法律的社会
         非常喜欢但是没有看几遍的片子。
         把无声电影向有声转变的过程诠释得很有喜感！那位公鸭嗓的女反派坏起来好可爱啊！
         三部是一个整体~~到了第三部，到处都是悲凉。画面回放到麦克和他最爱的三个女人翩翩起舞~为了守护所爱的人，他变得残暴，冷血~但是到了回顾一生的老年，他其实也是一个脆弱的需要爱的人。突然觉得应该把之前的两部都改成5星~~
         谁说3不好看了？依然经典，只是太压抑太沉重了...克里昂家族黑白两道的摇摆、衰败中复兴的开始，都不比一二部差，不过麦克这个女儿确实金酸梅实至名归！科波拉先生，您女儿的演技真心不好啊，为什么让她演这么一个重要的角色~！PS：安迪加西亚长得真像年轻时的罗伯特·德尼罗
         还是年老的帕西诺看着顺眼 这部时隔近20年的续集 从情节和故事上都是很好的承接，后来的作品里能在时间跨度这么长的情况下保持如此好的衔接的 应该就是日出日落系列了吧 哈哈
         三集教父里的故事都很闷，江湖仇杀，利益分配，无趣。说的其实就是西西里人在美国的奋斗史。但它也有精彩，精彩的部分全部都在阿尔帕西诺一个人身上，他的凶狠，沉默，孤独，奸诈，冷漠，还有内心给予家庭的爱。他所做的都是为了他的家人，安全，富裕，名声和未来。五分给教父系列。
         一切好像又重演了，就像凯所说的，这一切不会停止的。
         比起二如同神一般的麦克，我更加喜欢烟火气的老麦克。当文森特接过教父的班时，我已经知道了结局，果不其然，痛失女儿的麦克孤老死去。但是在本部上，麦克才成为了真正的人，他会悲伤，会欢笑……比起随时板起脸来故作深沉的年轻教父，我更加喜欢这个多那么一点点。
         终于把三部曲看完了。轮回，好像一切又回到了最初，好像又不是。相反我更喜欢3里面的Michael。不过大概只看过一遍的我也是没什么发言权的。好的电影总是让我觉得好可是又说不出哪里好，觉得第一遍有太多东西吃不透。btw谁能告诉我最后被吊死的那个是谁？
         加进了多名角色和多种关系感觉有些混乱....韵味淡了，情节更唐突了。
         迈克爱凯，也爱他的家族。他一直以为让自己的家族漂白，可以做到两全齐美。可惜，在家族中，只有他一个人这么想，无尽地仇杀，无尽地怨恨。
         女主演技烂，少给一刻星！跨越20年……教父系列太感动了
                
                 虽说是男人圣经，但教父还得看一下中国的历史，想走黑道和政治的必须一条道走到黑，到死为止。
         1. 一切归于尘土，尘土归于一切。
2. Mary的长发好撩人。
3. 西西里，mark。

         年老的阿尔·帕西诺，并没有失去力量，而是更魅惑动人。
         终于把教父三部曲看完整了。暗流汹涌，每一集教父的最后高潮部分的暗流汹涌都让人看得太过瘾了。
         3.17 “金融是枪，政治是知道何时扣板机”。一条孤独的永无尽头的路。人生是抉择组成的，没有定理。
         我以为Michael会死在刺客的枪下这样的结局已然让我不忍看下去 可是没想到真正的结局让我心痛一万倍
         无数其计的似曾相识，人物的命运轮回往复循环，老年迈克和白兰度相似而又不同，文森特身上同时背负其父桑尼以及一二代教父三人的形象投影。截至刺杀渣渣都依旧是满分之作，维持了80分钟；而后90分钟回到西西里，情感肥皂剧的轻佻削弱了黑帮题材应有的厚重感，结尾显得仓促，后半段确实受到赶工影响。
         这部电影最好的地方就在于它真的让所有演员年纪都变大了再聚到一起，而不仅仅是依靠化妆技巧来展示一个时间跨度巨大的时代，文森科里昂跟维多科里昂简直就是双胞胎，每一位教父上位时，都需要屠杀一批人来稳固地位，那样的一个当权者，眼神也是相同的犀利，位高者孤独。
         ==1==BDRip-NowYS  超可爱的小娃，完美伙伴版的科斯特纳。。。
         最后哭的稀里哗啦的  原来那个真是Eastwood啊
         这个小男孩儿真是可爱到爆了！！！西部的味道，有我最爱的两个男人。不太懂老爷子的镜头，但是，喜欢老爷子的故事，中间那些细节，都是老爷子的味道
         结局煽得我肝肠寸断眼泪都快流光了。。。老牛仔导的戏。。。刚刚的
         完美~killed two people: one hurt my mother, one hurt u~电影海报也如此唯美，估计不管过多久，所有被这影片打动过的人一见到就能回忆起影片的部分剧情和自己当初的感动。我给你5个yes
         渐渐觉得乌托邦之类的完美世界，只会在疯人院实现。阶级，以及一切可以物化的差距存在，才是人类最基本的幸福来源
         影视艺术概论课上印象深刻的电影。。。人和人相处久了都会产生环境情感。。。
         road film/journey/western/crime/Hollywood. 类型片典范，Thelma and Louise的“父子”版。剧本就是写给小男孩的童话。完美世界，每个角色都代表一种类型的人物。感叹一下，讲故事真是需要天赋的。好莱坞和非主流的区别，就是Hancock和Wim Wenders的区别。
         老牛仔总是善于这种娓娓道来的慢性伤感电影，作为观者，内心深处的悲恸却不能以眼泪来表达。
         1995年錄像帶時代的最愛--粉紅色的棉花糖
         他是好人，是坏人，是好人，是坏人……他只是个一生都未能治愈童年创伤、长不大的、渴望珍爱的孩子，他想为菲利普变作自己理想中的慈父，想去阿拉斯加与遥远的父亲会和，却只能躺在草坪上死去，这是不能选择的命运——与恶棍一同逃狱、胁持、旅途、不断触发最深处的伤口到选择死去
         也没觉得就值5星了啊……BD 720P 12/12/18 重温 16/01/06
         硬汉电影，又被秒杀到了泪点，东木先生的经典，看一部少一部啊
         4.5~~当看到伊斯特伍德爷爷出来的时候，就感觉这部电影是他导的了。果然，越看越像。让我想到《老爷车》，但是却远比它更为让人触动，演员的表演也更加出色。虽然大的情节有些老套，但考虑到是93年的片子，可以理解。何况小细节非常精彩，让人就算知道结局也会把感情都投入进去。
         铁汉柔情什么的最讨厌了，又击中了我的泪点~我这个emotional的的魂淡~~
         后来的《这个杀手不太冷》剧情跟这个有重叠嘛，这个也有爱啊~
         butch看着buzz，满眼都是当年自己的影子，两个没有父爱关怀的人，有的是无能的母亲。开头和结尾的辉映，掩盖了鲜血。作为父亲的角色，给Philip诠释了责任，尊重，男人，付出等。与之对比的是黑人的无知无良的家庭教育。贫困真的是会遗传。那些年，那么多因为家庭原因被抑制的理想。公路片，赞2013#163
         五星好电影一枚，因为结局给了4星，看的时候我一直在想到底是个什么结局到底是个什么结局，其实自己也没想出一个满意的结局，如果有时光机，布奇会怎样过自己的人生呢，从出生就注定了悲剧，感同身受吧，也许他也没去过游乐园没做过云霄飞车没吃过棉花糖，谁知道呢？
         同类作品有很多，《第八日的蝉》也是这种故事，但这部是我看过最有共鸣的男性视角和情感关怀，伊斯特伍德的片子经常探讨的问题是一个人，无论男女，可以被称为男人，需要具备哪些特质，经历哪些事情。
         爱一个人，不一定要她整辈子跟着。爱一朵花，不一定要把它摘下来。发哥式幽默和风度。
         我还真是看了N遍还是很喜欢
不多见啊
         天涯流浪再怎么自由，也不如有个家温馨。看样有时间我要多看点港片了
         不是荣迷，不是发迷，4颗星给经典的老电影
         那是港片最好的年代，那时候的演员才是真正耀眼的明星。
         很商业、很激荡、很浪漫，且不说电影质量如何，光这三人的组合就已举世无双，秒杀一众了，轮椅之舞也算影史一大经典了。
         苍天啊，至今都想再看一次这部片子，前前后后算起来看了也有六七遍，依然意犹未尽，哥哥啊，你是有多帅啊，发哥啊，你是有多贫，红姐啊，你是有多美，三个人加起来就是经典啊。
         亮点太多了，好多小细节设计得非常棒。看了这部片很难不爱上周润发！全片最动人的还是浪漫的侠盗情怀！《风继续吹》是俺的泪点。。。
         风继续吹/祝你们俩春梦了无痕/非常具有浪漫情怀的动作片，拍得真是美，哥哥在这部片子里太迷人了...不是什么出彩的性格可是真的太吼看T.T...发哥好萌好俏皮嘻嘻嘻，小红好美。真是怀念那个年代，你们都年轻和灿烂的年代。1.天呢这是唐宁么，好乖好美好小只2.祖与占。
         轮椅舞的风趣 商业片典范 好看撒 红豆妹 (*^__^*) 嘻嘻……
         哥哥自然不必说了，看了这个萌上发哥迷人的微笑和雅痞气质。
         总是悠悠地看着一对的你们，觉得自己很多余
         哪怕只是为了他们三个那炫目的青春也值得一看
         干扰运画车，疾车飞驰时拥吻的两个人；祖与占逃脱时候的暗号手语；流动的音乐，偶然出现的圆舞曲和进行曲；想起《阿飞正传》里的探戈，张国荣跳舞真的好看，喜欢跳舞那段的每一个表情。
         其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？
         本人经典。还是纵横四海看的舒服啊。祝你们春梦了无痕啊！哈哈。好久没有这样优秀的港片了。真希望能像花桂一样豁达。最后一幕的场景里有虎豹小霸王的海报，也算是致敬吧
         小学四年级看的 到现在还记得用葡萄酒杯看红外线的情节
         经典恒久远！发哥在轮椅上和红姑共舞，还有三个人的情义！难忘！8.5
         我爱B级小桥段 quentin爷爷也一定看过
         一个童话般的大团圆结局，没有走上以往电影兄弟为情反目成仇的老路。不落俗套。
         我好像看到龙猫了，吉卜力工作室也加盟了？
         迄今为止我最喜欢的皮克斯出品，超过瓦利
         温馨搞笑。
         真贵，100RMB，但很值，看的很开心，一起手牵手走向死亡
_________________________________
童年的终结
         和童年说再会。。。
         是的 这一部是最NICE的！
         果然是五星的感动！
         最后那一个瞬间
         皮克斯非得这么催泪不可吗……消逝的童年光景啊，你让我如此缅怀。
         牛逼到一塌糊涂的伟大的电影……
         andy長大了 我也長大了
         写了好多又删了……皮克斯这一拳敲的我太太太难过。
         永远不要怀疑皮克斯，它完全有能力突破你每一次的期望，它最好的永远是在下一部！
         立意深刻的动画。末日来临，还好能紧握你的手。
         玩具啊玩具 陪伴你度过童年的玩具们，如今都在哪呢
         有些体验不是不愿拿来分享，而是根本无法分享
         非常好看，甚至超越了第一部
         温馨故事终有结局，虽然观者有些伤感
         童年。完结。
                
                 娘的 老子哭死了
         “时间总有一天会分开我们，但是，就算会这样，在那之前，我们要一直在一起。请不要忘记我，不要忘记。”我想触碰你……我喜欢你，但是我却不能触碰你，一生一次的拥抱，刻骨铭心的记忆，这种不能触碰的设定就是虐心啊！总觉得比原作少了点儿什么，但是依旧很虐TTTTvTTTT 
         治愈向为何如此悲伤……突然想恋爱了
         好纯情的故事，淡淡的，治愈系。
         感觉自己家养了多年的鲜嫩多汁大白菜还是被别的猪给拱了……
         虽然人设和色彩比较弱~但是……最后还是哭了。
         我的少女心啊……TUT被击中了啊混蛋！！！配乐很棒&里面的很多山中景色儿时都有体验过，很多生活场景也很细腻真实有代入感【疑惑的是我这个泪点很低的人为什么没有哦哭= =水喝少了么今天
         淡淡的温馨~
         哭滿十分鐘……
         一愣神 会以为是在看夏目友人帐 人设音乐剧情 不过这个不长的剧场版确实细腻的表达出了初恋那份可以拥有不必长久的悸动
         总有一天,时间会将你我拆散吧.可是,即便如此,在那个时刻到来之前,让我们在一起吧.
         虐死了 
         第一次知道这个故事，是在几年前的某期《漫友》，黑漆漆的纸面里讲了一个平平淡淡但又隐约从心中透出伤感的爱情故事。动画的前面充满着夏天的阳光和森林的清凉，萤和金在林间穿行，我眼泪止不住了。
         结局太虐了，这些悲伤而又温柔的夏天，绿川幸总是能直接戳到人心最柔软的地方
         你故意的。。
         就这么消失了，是不是有点冤？没办法~谁叫你爱上可怕的人类~
         拥抱在美的刹那间，然后永久失去。
                
                 童年即夏天。
         约定。
         小时候看过的那个很好听的伴奏下跳舞的场景就是这个片子  大姨在ktv里唱友谊天长地久，mv的内容也是这个片子的片段
         也许只有在这样的老电影里 我们才能真正相信一见钟情 相信相识一天就想缔结的婚姻 相信死亡带来的对爱情的忠贞 相信一辈子不会被磨灭的记忆~
         “魂断蓝桥式”分手—因为爱而分手，真不明白些女人都怎么了？我觉得简直是精神有问题
         费雯丽真的美呆了，看费雯丽演戏，感觉那个时代的演员眼神都很纯净，投入的感情是真挚的
         湘大图书馆看的第一个片子 小时侯也看过
         学生年代在影院看的。费雯·丽 的美惊世骇俗。战后流落风尘的玛拉在人群中看到罗伊眼神的变化简直是天才的表演。为了那首永恒的音乐，为了车轮下美丽的精灵给5个星。PS:最喜欢的中文译名。
         在战争，饥饿，贫穷面前，很难做评判。生活即使如此，“知道真相的你，能否承受。”
         记得以前央视有午夜剧场,专门放经典电影,我看的那个是经过人工上色修饰过的,不是通常所见的那种黑白电影.那种画面给我的感觉到现在都一直铭记于心,无法忘怀.眼泪花花的~~~
         无法原谅自己的Myra，你叫Captain Cronin孤独终老啊~
         喜欢老电影的光线，总觉得恰当，明亮得恍惚，黯淡得朦胧。

爱你，所以离开你，唯有如此，才能让你保有我的全部。你看，你还爱我。
         2012-02-03 同志们别相信报纸啊啊啊啊啊！！！ T.T T.T T.T T.T T.T
         40年代的黑白爱情电影，仅仅通过费雯丽的几个愁眉望月的面部“表演”就能刻画人物内心，从而推动剧情发展。但让人唏嘘的是，当时爱情就已经和生存站在对立的位置了。玛拉的坦白，源于当时社会的无知和人心底的真善美情感。好友的一再宽容，和社会对她的接纳都产生了新的愁绪。物好使人废，命运求不得。
         中尉罗伊（罗伯特·泰勒）在滑铁卢桥上邂逅了舞蹈演员玛拉（费雯·丽），两人彼此倾心，爱情迅速升温。就在两人决定结婚之时，罗伊应招回
         1940年的电影，当时就有一见钟情和争取自由的斗争，无比的崇敬和向往啊。玛拉的舍己为情达到了本片的高潮，这是经典悲剧的手法。
         套用那句豆列标题--深情即是一桩悲剧，必得以死来句读···（不过能不能别光是唏嘘泪奔，自己有一个坚强的心才是避免悲剧的关键！）
         忘不了她要去见在楼下淋雨的他的激动神情，忘不了他向她求婚时的动人表情，忘不了他在车站见到她时像孩子般的兴奋雀跃，更忘不了她最后在桥上那闪烁着疯狂与绝望的眼睛。所谓伊人，随风而逝。所谓经典，这便是了。
         费雯丽真美极了，像坠入凡间的天使
         最悲的恋爱是注定分开……
         二战还没结束就播这样的电影很影响士气好么……
         所有爱情的经典桥段都用光了，后来要怎么超越呢。费雯丽的演技真的是无与伦比。Robert Taylor那时候还不满三十岁，就已经如此绅士派头，现在好莱坞都只有肌肉男了。
         爱情总让人心甘情愿得变成一个后天的智障。
         凯拉奈特莉一点不英式，总觉得是在毁戏``` 三星半。
         还不错吧，音乐挺好的。女主角长得很好看
         看的眼睛疼，搞到半夜才完。。于是我特别着急也特别愤恨，明明相爱了，却总在矜持着、打量着、揣度着，一个好不容易开口，另一个却拒人千里之外。。哎。。最后终于男主撮合了她姐姐和她妹妹，她才终于感恩戴德、如释重负地放弃偏见。。怎一个骄傲了得。。
         最喜欢的一版。Joe Wright功力不浅，整体节奏把握准确。再加之Keira演绎到位而有特点。
         啊，Darcy，小时候看过书却也不懂爱情，现在却感触多多
         还是以前英语老师放的呢
         很喜欢，比《理智与情感》更精彩
         喜欢原著 所以看这个比较开心
         我最喜欢的名著
         100分钟时遭遇卡碟 且无力回天 郁闷


         其实凯拉奈特丽也挺好看的只是太瘦了~
         里面的服饰还是挺美的…
         最后那一幕。。。
         名著
         女生都爱看至少愿意看的电影 花痴与大牌 呵呵
         总有个人那么贱费尽心思讨好你。
         很清新的电影，好艳羡英国庄园贵族生活
         我只看过这一个版本的，所以也谈不上什么比较~
         很美~
         五十年前的纯真版《下一站天后》；日后会不会还有关于怎样进阶到3D时代的元电影呢？长镜头下演员功底真是没得说了，不过好像中间有两处剪片有问题
         虽说是上世纪50年代的歌舞片，但无论是剧情还是演员的实力，都让人叹为观止。
         本人看歌舞片一向是会走神（包括音乐之声），本以为此片也是一样，结果我却重头到尾都看的十分认真，简单的剧情配上神级的歌舞，一切都显得如此美好，一切都让人陶醉，最经典的雨中曲一段让人沉迷其中不能自已。不愧是骨灰级的歌舞片。
         金凯利的舞蹈设计无比精彩，之后的编舞者很少很达到这种高度。
         充满了欢乐的电影
雨中那段歌舞真可爱
         原来好电影真是不分年代的，哪怕过去60年依然可以让你开心让你感动。用歌舞片串起好莱坞早期电影的发展史，从无声到有声，从哑剧到配音，从情景剧到舞台剧，再加上无处不在的欢乐喜剧，以及歌舞片巅峰之作的音乐，终将成为无法复制的传世经典。
         真是视觉盛宴。
尤其是其中的喜剧成分。
其实也是无声电影向有声电影转换的历史横截面。
更是关于尊严以及男猪脚接纳内心自我的片子。
         09年看的第一部电影。顺便复习了一下世界上的第一部有声片是华纳的《爵士歌王》。。。
         I'm Singin' in the Rain!大爱，太经典了。史上伟大歌舞片，当之无愧。
         翻出来又看一遍，Donald O'Connor太萌了~女主身材比例貌似是一比一呢= =不过不影响她的小巧可爱。还是最爱男主和女二一块儿拍戏的部分，浮夸得太萌好吗！！百老汇歌舞+失真的音效太有爱了，星星眼~
         歌舞类型片的浪潮掀起者，故事情节被《艺术家》致敬，经典之作
         经典的歌舞片 果然好听好看! 稍wiki了一下发现幕后花絮繁多 两位女星都很美 我觉得片子里的衣服真好看 尤其头饰!
         论好基友的重要性。娇纵自我的女二，由斗气到恩爱的男女主角，随时随地加油添火的基友，经典的故事与人物，看得人兴致盎然。几段歌舞编排实在太棒了，女主角穿着白裙，长长的纱巾飘舞，跟仙女一样。绿裙子波波头跳舞那段，《低俗小说》后来有致敬。
         风华绝代，引领无数后来者！雨中歌舞，经典！8.6
         这个电影，即使我讨厌歌舞片，但是他确实经典
         不是因为这片子大牌，前十分钟就足够经典了。至于本片的歌舞，尤其要致敬。
         最棒的歌舞片，一点没有过时，从拍摄手法到剪辑都丝毫不输去年艺术家啊！
         除开印度那些神婆，这是我看的第一部歌舞片，真棒。在默片发展为有声电影过程中的不屑、犹疑、适应和跟进，穿插着百老汇式滑稽夸张的舞蹈。群舞在表现谐趣中还齐整划一，让我明确意识到除了语言外舞蹈也可以传递着幽默。能编出这戏的人智商情商该有多高啊！女配演技其实也蛮好，让人深恨她的愚蠢妄动。
         1、金盆洗手不是件容易的事。2、白道常常比黑道更心狠手黑。3、真正的敌人总是微笑的出现在你面前，以朋友的身份。
         我以为Michael会死在刺客的枪下这样的结局已然让我不忍看下去 可是没想到真正的结局让我心痛一万倍
         无数其计的似曾相识，人物的命运轮回往复循环，老年迈克和白兰度相似而又不同，文森特身上同时背负其父桑尼以及一二代教父三人的形象投影。截至刺杀渣渣都依旧是满分之作，维持了80分钟；而后90分钟回到西西里，情感肥皂剧的轻佻削弱了黑帮题材应有的厚重感，结尾显得仓促，后半段确实受到赶工影响。
         我们能做的也许只有经历、感悟、死亡... ...
                
                 老帕西诺塑造的垂暮二代非常棒，尤其是老夫老妻的感慨对话和三代教父的继承配上配乐，结尾的舞景闪回想起《闻香》。三部曲里最流畅的一部，最后半小时令人窒息，个人感觉1>3>2。
         虽然不如前两部，但是也算一个合理的结局。Godfather， you were failed to complete your redemption.You Lost
         个人觉得比2好，算是一个不错的closure。AlPacino的牛逼在这一部终于发挥得淋漓尽致，那个绝望、孤独、历尽沧桑却装作不可一世的老男人，眼看着自己生命中最重要的女人一个个远去但又无可奈何。身不由己，都是为了该死的那份“责任”。和前两部同样的结构，始于庆典，终于葬礼，只不过，这次赔上了女儿
         不像前两部拍的那么联系。作为最后一部，还是有点遗憾
         原来是索菲亚！科波拉家族自己拍电影自己的子孙来演。
         更希望是一个新故事，而不是为了赚钱生硬的续集
         当乡村骑士这歌响起的时候，真的好感动~这电影好怀旧
         1991年 金酸梅奖 最差女配角 索菲亚·科波拉
1991年 金酸梅奖 最差新人 索菲亚·科波拉
         被评论为画蛇添足的 part3却是科波拉携家带口地把故事讲得最清楚的一部，都看帕西诺的垂暮和加西亚的气盛。
         几个角色的心理转换显然没有年轻时的迈克到成为教父时的迈克来的自然
         花了一下午时间看完三部曲，不舍得起来撒尿，第三部完全浪费了我憋尿的感情
         前两部太棒了，以至于怎么拍这部都肯定要被骂的。但就电影来说还是可以的，帕叔的演技已经登峰造极了！
         前面都很轻松幽默  后面嘛.............
         汽车往前那是将来，车后的风景是过去，停下车就是现在。
因为生活环境变成罪犯的他，跟一个小孩子的故事。哪儿会有完美，从小就没有父爱的他，心疼这个没有父亲的小孩子啊。
         好罪犯坏警察（FBI？对导演的角色来说是好敌人坏同事）。放松、有张力、幽默、悲天悯人。看过最难且可信的儿童戏之一。
         整个旅程，就是心灵的疗愈之旅。把当下的事件和角色的前史完美呼应起来，通过他的现在，讲述他的过去。甚至连一个八岁小孩，枪击了一个通缉犯，都重现在了当下。
         哭成了泪人，电影结束后依然止不住的泪流满面
         又是令人内牛满面的一部电影, 真希望这个road trip可以持续到永远.
         他不是个好人，但也不是最坏的人，他喜欢儿童，悲惨童年的他深知儿童所需要的关爱和理解，他只杀过两个人，一个企图伤害母亲，一个企图伤害他的人质孩子，父亲寄得一个明信片让他梦想去阿拉斯加，但现实让他死于警察的枪下，正如这个世界并不存在完美。
         伊斯特伍德从此进入我心。很有深度的电影。初三时候看的，哭的稀里哗啦啊啊啊啊。。
         比起韩国电影对眼泪的剥削，这部有着男子汉气概美国“英雄”的电影真的把我给感动了，平实的情节，毫不夸张的表演，惊起的却是观众心中最大的波澜，真真的经典！
         無論是菲利還是巴茲，重要的是你知道自己想要的是什麽；介乎于友情和親情的這份感情，最微妙，也最親切~p.S.小正太真會演戲啊
         不是好人，不是坏人，我只是一个普通人。需要爱，需要性，需要关怀。what a hell fine trip！帅大叔和萌正太，一路前行，一路治愈，一路遗忘，一路展望。
男人的欲望和童心，孩子，去完成你的梦想，live a happy life!
         东木爷爷导的作品，依然简约而且不落俗套。
         很温情的一部电影。不是父子，胜似父子，还有点《这个杀手不太冷》的味道，强烈推荐级。
         之前箫箫说，如何界定好片子，就是在看的时候我不会去考虑镜头运动、打光、道具等一切问题，完全被剧情吸引。此片子彻彻底底就是这样的一部好作品，几度笑出声来，又有很多细节实在动人，孩子三次上前去牵Butch，两次被躲开，到最后两人踉跄着手牵手向警车。爱Butch
         看过很多类似大人和孩子之间情感的电影，但是还是没有一部可以让我这么震惊。这是我近期看的电影让我流泪最多的了。不完美的结局，完美的电影。
         小男孩演的不咋的，结尾煽情过了，而且俗套，但仍旧是个好片。
         damn it！为什么美国的罪犯都像天使一样！但不得不承认sometimes，you should believe there is a perfect world. 
         我只杀过另个人，一个伤害过我妈妈，一个伤害过你……结尾各种教科书触泪点……老爷子真的是。。给跪了
         他塞给男孩的钱被直升飞机的气流一吹，从男孩撕破了的小精灵戏服里漏出来，散落在天空，飘到了草地，也轻轻划过他的脸。他使劲望，却已经望断了天涯的路。比《百万宝贝》完美一百倍的老电影。


         2013.10.20.643 在高中买的一本周黎明的好莱坞启示录的后面一排海报，当时唯一不认识的就是这部。这么多年之后终于看完了。什么是完美的世界?看完了发现kevin costner真帅。紧凑的剧情，还有让人深思的命题。很完美的电影
         一个童话般的大团圆结局，没有走上以往电影兄弟为情反目成仇的老路。不落俗套。
         经典恒久远！发哥在轮椅上和红姑共舞，还有三个人的情义！难忘！8.5
         还不错，兄弟感情真好。靠，最后周润发一跳起来我呆了！！他原来还是走的搞笑风格啊！！印象中是从这一部开始渐渐开始喜欢上哥哥的。
                
                 SIFF #18. 重看依然如此精彩。两个兄弟，一个女人，枪林弹雨中进退自如举重若轻嬉笑怒骂情深意重。你知道香港电影有些细节会很糙，但是你依然忍不住要给它打上五颗星。《风继续吹》响起的时候，几乎哭了。个人偏爱之五星或没有个人偏爱。
         “套套戏的ending都是奸人绳之于法，这套戏也不例外。”放现在都是票房冠军啊。
         吴宇森国际化之前，我还算喜欢他的作品。
         哥哥的出场太迷人了！！！结局超搞笑！！！
         17年之后来看，还是很好看~
         偷得心惊动魄，比“英雄本色”好在有钟楚红。
         我很纠结是三还是四，平心而论到处都是硬伤，但是每每到将失望的时候又有亮点，更别说情意结…
         5.0這片小時候看過好多遍
"紅豆妹妹"
         以前在电视上看过，昨天又重温了一下，还是很好看，三位主角的表演都太出彩了，结尾也很美好，重温电影增添很多乐趣啊。
         哥哥当年是那么的嫩啊 三个这样的主演凑在一起片子怎么都不可能差了
         最最浪漫的偷天大盗们！绝世的三个人在一起。。看看最后那种神仙感吧！
         你也曾纵横四海恣意汪洋
         兄弟與愛情，自由
         华丽的偷窃~~赞一个~~话说那个警察的干爹构造的稍微有点生硬，其他的都很不错~~呵呵~~
         那时的哥哥太帅了……枪战打斗中不忘穿插幽默搞笑，是那个年代港片特有的从容优雅，幸好结局是喜剧，不然我就伤心死了。
         说题外话。在我的理解里，有的导演，他的成功在于重复自己，而吴宇森改变了他的整体风格。我不明白这是否是闯荡好莱坞所必须做出的妥协。但对于他后期的作品，仅此片面追求视觉效果，让他损失的不仅仅是传统的观众。
         看的很爽.两男一女的感情延伸实在太有爱了.哦哈哈
         回忆的色彩，“录像带里的戏中戏”开头，恐怖片、动作片等类型片的杂糅，末世情结，政治元素，另类文化，日常生活中的宏大场景。
         同年度《驯龙高手》《卑鄙的我》娱乐性更胜一筹；但很明显这样一部有情怀的续集更击中人心！
         哭啊哭啊哭~巴斯那段又笑啊笑啊笑~我觉得我妈以及一切大人都必须知道扔掉芭比对于小妹妹的伤害是多么大！
         我的玩具在哪里呢？
         告别，要给曾经的最爱找到新的幸福。
         15年前母后拉着我去电影院,15年后的第三部,我哭得唏哩哗啦....再别了,童年
         玩具总动员 完美结束 我们也长大了 
thanks pixar带给我们这么棒的动画

 
         完美！完美！完美！
         再见了 过去的时光 
         小时候，确实相信玩具有生命，抱在怀里多年的玩具狗，也曾认真的对它说永远不会抛弃它。看电影的时候，想到曾经幼稚但是发自内心的誓言，愧疚的一塌糊涂。
         又一次不争气地哭了~结尾的分别很感人~
         太棒了，真的太棒了
         “安迪从懵懂的小男孩成长到即将走入大学校园的追风少年，这其中的沧海桑田是很容易让观众产生代入感的，也正因为如此，整部影片在轻松谐趣的气氛下却始终渗透出一种淡淡的悲悯和哀伤，我们一直在被提醒着，这其实是一场为了告别的聚会。”
         超好看啊！我爱这些玩具们！
         完美大结局。
         hehe, 连玩具也是有好有坏的。
         美國佬的動畫片拍得真TM好
         如果玩具都有生命。那我一個也不丟。
         总有一天时间会把我们分来 但初恋的记忆会一直相伴
         少女心什么的感觉好羞耻呢TVT
         少 女 心
         尽管猜得到结局，还是扛不住感动啊..
         治愈系的~
         还没来得及o(>_<)o，就结束了。
         这剧场版……略短了点啊
         绿川幸的动画是我的最爱，没有之一。少女之心啊，戳心戳肺。
         每一个地球上的夏天永远用来遇见你，拥抱你，离开你，埋葬你。触不到的你。
         关键词，少女，温情，治愈，催泪。只是画风还可再精致些
         一段注定无法触碰的爱情，生命最后时刻的拥抱将会永远封存于回忆。
         看动画怎么没有原来那种感觉了呢 
有点失望 的说TAT

         色调场景情节都没有任何多余，连绿色都恰到好处
         阿金TTTTTATTTTTT  阿金TTTTTATTTTTT 少女心哟 终于回来了
         跟书一样的好看经典~
         好難過啊
         淚點大爆發
         美  就是时间太短
         难以抵抗的感动~
         还不如不拥抱遥遥相望也是好的
         她那时候，缓慢，洁净。一点丁香结出半世怀念，诗酒在旧事回波里怅然生香，一夕之情已经足够滋养整段生命，被时间催得如极醇的美酒，流传到后世，激出千年之后的为伊泪落。
         史诗般的经典电影。每一代人都该看看。
         看第二遍的时候才明白它抓住了人心中最容易引起共鸣的东西。
         《魂断蓝桥》费雯丽延续了她在<乱世佳人>中的精湛演技,为我们精彩演出了这个发生在二战中的令人心碎的故事。用一天来相识,用一天来相爱,用一天来分离,用一辈子来遗憾。"我爱你,但我宁愿死也不愿意欺骗自己的灵魂和你。"黑白爱情片的魅力难以名状,只能说好的电影,根本是不需要色彩的。
         原来世界上的爱情故事都是一样的。我不知道还有哪个女人是她那样的复杂而矛盾，脆弱而浪漫，美好又放纵，把天才与卑贱，高贵与低俗那样奇妙的融合在一个娇小而虚弱的身材中，以至她不胜重负，在疯狂中毁灭。 所谓伊人，随风而逝。 
         海哥。。。是你让我看了除了中国革命老片和秀兰邓波儿系列之外的第一部黑白电影。。。还给了个杯具。。。还专门跳过接吻片段。。。你是觉得我们高中还不能看这种片段么。。。
         经典老爱情故事，好像也预示着费雯丽的不幸一样
         沦落风尘的凯蒂，在连环错漏的迷宫里为一份忠诚玉石俱焚。在日升月落的遗憾里，在爱情起始的地点上，一个军官微尘满面、两鬓如霜。人间相逢的美事，在护身符的坠落中缥缈无奈.......
         费雯丽的脸是罕见的饱满，要怀旧就跳友谊地久天长！！~~~但是故事很伤感啊
         命运的捉弄，爱情始于斯，终于斯。最后走向疾驰列车的玛拉眼神好坚定，唯有如此，才能维护住他们间圣洁的爱情，痴情的一对人儿。
         两个人都不努力啊。。费雯丽是隐忍的师祖啊。
         她一次又一次地放弃了翻盘的机会，于是所有人都忘不了她了……
         其实剧情很俗。。。但是还是看的魂断神伤。。。
         这完全是靠费雯丽一人的光辉来笼盖整部电影。
         小时候去电影院的片子，出了电影院，我发现天黑了
         亲爱的，我只能以死来代表我对你的贞洁，我对你的爱。
         没有happy ending的童话是最美的遗憾 / 费雯丽好美好美
         她有如此的美貌，根本不必有如此的演技；她有如此的演技，根本不必有如此的美貌。
         英语反话经典大全
         喜欢这个男人
         喜欢导演对光线的运用，很多时候特别唯美。片中温馨，平和的氛围，宛如一杯午后红茶，音乐也相当不错。拍名著只要不把它拍砸了就是胜利。最爱伊丽莎白在大雾中看到渐渐清晰向自己走来的达西先生，我眼睛都湿润了…… 
.
         要多看几遍几遍...
         好喜欢这个女主角，特别有气质，这部拍的挺不错的，推荐。
         很温馨，很浪漫，尤其是最后的Mrs. Darcy。虽然没这么看进去，但让我认识并喜欢上了凯拉·耐特丽。英伦玫瑰！
         最喜欢的名著
         经典不解释
         不喜歡此版本的Mr. Darcy~
         人与人之间只相遇是不够的
         看了十多遍了，真是太喜欢这种调调了。尤其里面的配乐真的太棒。导演善于利用光影，把Knightly拍的超美。还有我们Mr.Darcy，乍一看不觉得好看，但是越看越有魅力。真的大爱这部电影，每次打开看，都会沉浸在绝美的画面当中，而且心情也会非常平静。
         比95年那版差远了
                
                 不喜欢女主角驼背、露牙傻笑、以及很呆的表情。。。
         电影画面一流，可惜不能完整的拍出故事的全部精华。小说翻阅过两次，男女主角之间相互刻薄的话让我反复阅读。
         各有各的好，实在没必要纠着95BBC比拼高低，就像一百个Elizabeth心中有一百个Darcy。ColinFirth，MM大叔，统统稀饭。
         我就是来拉高评分的
         五颗星里有四颗给音乐
         还行
         虽不如1940版的唯美，但依旧有可取之处。
         很好看！就是末尾有一段歌舞太长了，差点看睡了........雨中曲的段落真的是经典
         雨中的那段，让我也有种在雨中嬉戏的感觉。那天也出去雨中漫步吧
         看过一些电影史或者电影教科书的话，对该片绝对感到眼前一亮。如有声时代困惑，旧好莱坞明星制度与电影流水线制作一览……经典主题歌就不说了，此外最打动我的是最后一场戏的布置，主角演技，华美精致的画面格局和绚烂的波普元素
         称为经典不为过。很多桥段到现在来看也确实好玩。
         喜欢歌舞片，看到男女主角用歌声舞蹈互述爱慕，不由自主被感染，这种愉悦感是看一些喜剧通过段子让人发笑是不同的。雨中曲影史经典，看多少遍都不厌倦啊。
         其后电影的诸多桥段不过都是对它的复制与膜拜。。。
         A lighthearted depiction of Hollywood, a celebration of life. I was cracked up by the incisive humour, and my tears welled up for the sheer joy. The GREATEST musical of all time. | @资料馆米高梅影展 131109 | 170101
         相信在那个年代这样的经典电影音乐剧应该是轰动一时啊。。就算现在来看，我觉得现在的导演也未必拍得出。
         第一次感觉歌舞片也能那么好看，每一分钟都很精彩。
         一部关于电影的电影，一部关于歌舞电影的歌舞电影，主题跟《艺术家》差不多，讲无声片到有声片的过程，更注重细节，五十年代的演员表情还是不太自然。
         不能因为电影老,就叫经典.同样,这部电影我只给四星的原因是本人不是很喜欢看歌舞剧.
         再困顿，再烦，也要欢乐，像那场雨中，唇红齿白的大叔一样。后来发现唐纳德·奥康纳比吉恩·凯利这大屁股能跳多了。
         我在雨中欢唱 多美好的感觉啊 我再度重拾往日欢笑 我对着乌云大笑 我心中充满阳光……谁能忘记那个雨中街边跳舞的男人呢？
         这是一部歌舞时代的经典文艺片。
         歌舞片时代的辉煌。琳娜的声音真的不咋好听.....
         《雨中曲》的剧情和表演都非常有趣，娱乐性很高，而更难得的是，这种娱乐性建立在高超的电影手法和极好的审美情趣之上，综合起来成为了一部电影史上的歌舞经典。唐纳德·奥康纳用一段“翻转腾挪”的《逗笑他们》的独角戏，几乎抢了真正主角吉恩·凯利的风头，他属于已经绝迹的演员。
         赞哪！曾着迷于Over the Rainbow中李政宰在天气预报里加入了此片经典戏码。从一开始就吸引我的神经，只是有段戏中戏过长让人有点烦，觉得有点欠缺。4.5星。
         歌舞片的经典之作，原声音乐中经典的不能再经典的Signing in the Rain
         断断续续看完第三部，Mike纠结于黑暗与光明之间……剧情不敌前作，但是“教父”系列的氛围、Pacino无与伦比的演技、动听的意大利小调，还是让略显逊色的故事有看下去的理由……
         哭死了，虽然看到木偶剧就知道Mary药丸
         当乡村骑士这歌响起的时候，真的好感动~这电影好怀旧
         不像前两部拍的那么联系。作为最后一部，还是有点遗憾
         明知是險着，製片公司硬要再嘗骨髓美味，Coppola 說與其死在他人手，不如親自了結它。第一代教父令鏡頭內外人皆敬懾，是他盜亦有道，果斷有謀略的氣魄，可到了Michael却是婆媽的在正邪之間爭扎，20年後，垂暮之年，仍繼續進退兩難，更不得善終。導演發悔氣吧，攞的不是人命，而是殺滅整部電影的靈魂。
         一个传奇的结束，再见，教父，再见，马龙，再见，老阿尔帕西诺！
         被评论为画蛇添足的 part3却是科波拉携家带口地把故事讲得最清楚的一部，都看帕西诺的垂暮和加西亚的气盛。
         麦克的两个孩子都长的真不好看啊。。。文森特好帅。。。啊。。。看到最后真是非常悲凉，让我不禁想到艺艺小说好希望将来的生活是两人一车一房一狗，然后其实只有一人一狗啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
         2逊于1，3逊于2。将近1/3到1/2的内容没看明白。
         发现凡是隔上十数年甚至数十年续写的作品精神境界说好听点更上层楼说难听点走火入魔，这一部亦如是，俺中意此类作品。话说科波拉养了个优质的女啊
         同样是黑帮故事，《上帝之城》讲的是拉美的明斗，《教父》则是白人世界的暗斗，前者是社会的混乱，后者是国家机器的腐败。都很不错。
         歌剧院那一段实在是拍的太好了.震撼人心.
         。还有坚持用一个演员演系列剧的精神值得推崇，真好，随着人物成熟变老，老人都是一样的想法，渴望亲情，包括无所不能的教父。
         终于由阿尔帕西诺单独担当主角了，还是很经典。
         教父系列的主题就是责任和担当，或者得到和牺牲。教父三部，时间从72年，74年直到跨入90年，还有质有量，科波拉也非凡人。"All the power on faith can't change destiny."任何信念的力量，都无法改变命运。人们觉得第三部不好的原因只是我们不愿接受故事的真实结局：最后还是以丧失至亲完整自己的责任
         不如前两部来的经典，我却固执的觉得第三部的海报看起来更意味深长，权利是什么？权利其实就是毁灭。
         18岁那年给自己定下的20岁后要看的电影，终于解决了！
         好过预期 同样是盛大的派对开场 骤然倒下为结局 最终孑然一身的Michael实则要比他父亲孤独凄凉得多 悲伤而无奈 阿尔帕西诺这个年纪更帅 演技和气场都无可挑剔 索菲亚的演技最后也算是烂得恰到好处吧 最动人的一是儿子弹起Speak Softly Love 二是Michael的忏悔 三是结局 蒙太奇中的每支舞都令人心碎
         所有的美好的，与你们的共舞，都只剩回忆。瞧我掉进什么里啦？
         Such a grande closing scene,我就知道这群男人帮会把美丽的Mary撕碎了给大家看！
         2013.10.20.643 在高中买的一本周黎明的好莱坞启示录的后面一排海报，当时唯一不认识的就是这部。这么多年之后终于看完了。什么是完美的世界?看完了发现kevin costner真帅。紧凑的剧情，还有让人深思的命题。很完美的电影
         今天看了后半段，很久以前看了前半段，公路片
                
                 一模一样的画面，开头的时候观众面无表情，谢幕的时候却已泪流满面
         没有绝对坏的坏人，没有完全好的好人。没有完美的世界。又是一催泪片。
         伊斯特伍德这老混蛋每次都让我哭成一个傻逼。。。
         菲利普，这会是你所经历过的最好的时光。世界好小，只有他们两个人大手牵小手；世界又好大，装满了布奇和菲利普的童年与梦想，还有永远带不走他们的时光机器。
         为什么汤姆·哈迪现在那么受欢迎？因为人们在他脸上重新见到了90年代的凯文·科斯特纳
         一个完美的世界怎么会发生如此不完美的悲剧！当小菲利普乘着属于他的“火箭”和躺在草地上的海恩越来越远时我已然泪下。他们两人都去到了他们的完美的世界，只是一个在将来，一个永远在梦里。
         男主在死前见到了自己的父亲，这是不是个完美的结局... 或许那个完美的世界，只存在于人们的心里...
         剧情出新，伊斯特伍德的特点哈哈
         缺少爱和认同感的孩子们... 豆瓣er看到你们的影评一年的鸡皮疙瘩都掉光了...
         巨型催泪弹。我也想被人带去坐一回时光机，我也保证不会扣下扳机，虽然早已过了8岁的年纪。
         Eastwood完全没有年轻时候牛仔的帅气了，就快要认不出来了，果然岁月不饶人。“我不是好人，也不是最坏的人，只是和别人不一样”，就是这样一个不好不坏的人，其实是很多人心目里最理想的人，他们大多是非感非常强，正义感非常强，他们有时候会耍坏，但是对于这个世界，他们是希望变得完美的。
         这部电影，让我再一次体会到父爱的重要和伟大！让布奇不顾一切的去寻找，阿拉斯加因为父亲在那里，布奇对菲利的爱可以说就是一种父爱【虽然他们不是父子】。最后扣动扳机的那一刻，我的心都碎了。眼泪再也控制不住了！一直哭到电影落幕！
         开始与结束，是一个轮回，如同长大后与儿时的体会一样，菲利普是幸福的，有这么个人照料，布奇也是幸福的，有这么个小孩跟着他；本想4星的，看了一个评论，确实是轮回的寓意；风景很漂亮，音乐也很好，美国的历史，没太看出来
         在图书馆本想休息一下，结果花了两个小时把它看完了。想起小时候我心里那个“带头大哥”式的人物，唉。继续report
         。。。。。。。。吭哧吭哧下了半天才发现原来看过。。。。怎么也想不起来何时何地看的了。。。。。。。
         大强盗教小强盗强和盗,无奈调教成了理智的好强盗.布奇带着童年的自己,想给予菲利普童年所缺失的,其实也是去尝试做一个成功的父亲,给予孩子一个完美的世界.但自己太过偏激,杀掉所有该死的父类家长to make the world perfect?一个家庭就该没有太多约束快快乐乐的,才不至于有那么多悲剧,都是缺爱的孩子
         那个夜晚它让我有一次流泪  名字是有点大 “完美”？！？！
         片頭的Butch安詳地太像午後睡著一樣，身上泛著閃閃的汗水，但始終覺得能活著才是真的好。ps：Philip糾起來認真的小臉真可愛。
         17年之后来看，还是很好看~
         有一天domi和我说你看过《纵横四海》吗？我说看过，我说你想你是发哥吗？假装腿断了玩消失，他说不是，你是.......
         张国荣对周润发说 为什么你对兄弟要比对女人好？周润发笑笑说 一样好。
         剧情实在漏洞百出，但这次吴宇森镜头下的周润发实在可爱又风骚呀。更重要的是，哥哥啊...T T...经典的出场，每个镜头每个角度都是完美无死角的貌美...虽然是个发哥搭戏却毫不逊色，一颦一笑都牵动人心啊~
         和《英雄本色》基本相同的原创人员，自然在情节和节奏上不会太差，但是和后者完全不同的是，这部主打的是潇洒人生和恩怨必报的主题，而且整部电影的逗逼气质一直弥漫，自然在观感上相当有味道。
         这个组合真是绝配.钟楚红那时候很美啊.
         尽管人物塑造脸谱化，情节欠缺说服力，充满了刻意为之的俗套煽情和低级笑料，情感处理也极其草率，但粗犷硬朗的友情和扑面而来的豪迈之气足以征服观众，几个画面也成为了经典。
         現在才看這部電影，真的是有夠對不起香港影壇……當年的這個黃金組合，多年後還能有幾部能與之匹敵？！出乎我意料的一部好戲，雖然他們三個的演技，還不夠出神入化，但青澀的他們更有一番味道。還有那幾場經典的場面：公路偷畫、海邊的槍林彈戰、紅姑與兩人起舞……讓現在的我看完後，竟莫名唏噓
         我看过多少次了三次四次？小时候一直在播
         最爱的港片！无法复制的辉煌！词穷！！！！
         你说电影有多好？难讲。但哥哥实在太温柔，红姑实在太娇媚了。
         那个段轮椅跳舞，模仿西区故事不违和
         无论看多少遍，还是一样的经典！喜欢极了这三人的组合，男的俊女的俏~ 当年喜欢死发哥的祖，现在迷恋上英俊潇洒聪明深情的占。可惜结尾的大团圆已无法再实现。。。哥哥，我好喜欢你！PS：惊现插曲风继续吹，第一次发现，汗~ 4
                
                 发哥和红姑纵情舞蹈，哥哥笑的如此灿烂。那么多的美好，终究还是成为往事。
                
                 这个时候看这样的电影，不能用逻辑和常识，而要用一种情怀了。哈哈哈
         不如叫大婶来把这些碎瓷烂瓦扫一扫啊。钟楚红真是美的有灵气
         诶，这部我好像不连续的看过两遍。第三遍终于一口气看完。钟楚红靓到爆！气场跟美丽兼顾的同时还能卖萌，多才多艺啊多才多艺！
         最喜欢轮椅舞一段，发哥的“独自流浪……”那一段台词也是经典到爆。典型的香港佳作，吴宇森电影美学的缩影。
         馒头泡在稀饭里 周~润~发~~ 小朋友们你们猜对了没有~~~
         美好的童年结束了。。。。
         不舍得扔旧物癖会更严重
         玩具们在焚烧炉中手拉手面对死亡的时候，我流泪了
         果断五星！飞机上被煽情，情何以堪
         巴斯好英勇！情节太伤感！
         3D效果很一般，但催泪啊！
         手牵手的瞬间，思绪万千…这不单单只是一部动画了，这应该算是承载了很多情感一件信物…那些童年的事物啊，也是这样一去不复返了…
         八個人的午夜場 開頭VCR差點看哭
         谢谢你请我去电影院看玩具总动员。咔咔。巴斯的西班牙模式好好玩。美中不足看的是中文配音的。
         最后的升华无可匹敌
         温馨的片子。
         看到结局有泪在眼圈。难怪是作为动画电影能进入奥斯卡最佳电影评选环节。我也打算买一下几个主角的人偶，也许等自己也有小孩的时候？
         小时候看更有意思
         哭到最后梨花带雨完全不受控制，什么是成长呢，就是放弃一些我们以为必须的东西，然后大部往前走
         这无疑是玩具系列最经典的电影，没有之一。在捧腹的爆笑中不禁热泪盈眶。
         那些玩具也好，玩伴也好，朋友也好，恋人也好，谢谢你们陪伴我的那些时光，it means a lot 2 me。ps:看到玩具们在垃圾场牵手平静等待死亡那刻泪奔。。
         皮克斯已经封神了..IMAX3D爽爆啦~
         童年已逝………………
         难以描述..太好了。这里有你要的一切。
         皮克斯永远不会让你失望        用了十年, 我终于可以高声呼出 : 胡迪你个健气受! ! ! 
         我那所剩不多的少女心又被激活了……
         柏拉图式人妖恋。
         治愈啊
         日本人真是太没生意头脑了，找个手套厂家，植入广告。既能提高居民收入，更能避免这场悲剧！莹和银在一起那么久，却没能触碰彼此，而小朋友出现几分钟，就触碰了。隔着的面具也有多层隐喻！但这就是爱情友情的实质。命里有时终须有，命里无时莫强求。而萤和银之间注定缺少缘分
         阿金不是细长眼睛了可惜，还是看哭了……那句“就是在约会呢”好棒
         我终于可以抱你了，那一抱，我的身上便是你的味道，即使消失，也忘不掉。
         呜呜呜呜呜 大半夜看这个好催泪 不过这个应该是最好的结局了吧。。。
         果然是夏目友人帐的特别版，治愈系丫~
         每次看必定会再哭一次。。。可不可以不要让人类碰到他！！！！！！！！！
         绿川幸的妖怪动画果然走的温暖系，朋友最早推荐我看的是漫画。我哭了却是因为走神想到了竹本，他骑着自行车回来对阿久说，我喜欢你。
         喜欢一个人就是这么一件简单快乐的事情
         萤要是来一发变成妖怪不就能happyending了。。。。。
         在绿川老师面前我就是个抖M，并且十年如一日...
         一个从头到尾都知道的故事还能看到眼睛发酸，就说明动画的完全成功！
         还是感觉有点短，虽然故事的确很简单
         触不到的妖怪桑 这个结尾... 正是我想要的
         那些年的记忆反而成了最后陪伴自己的，但是已经足够了。
         日本的动画是不是总是这个调调啊
         多好的原声，结尾略仓促了。
         六岁到十六岁，每个夏天的记忆，直戳死穴
         结局让人难受得不行，我妈最爱，小时候陪她看过许多遍。
         改变结局吧。我不想看到结局。
         亲爱的，我只能以死来代表我对你的贞洁，我对你的爱。
         君泪盈 妾泪盈 罗带同心结未成 江头潮已平.............
         Myra好美！Roy好有爱！Kitty是好人！但他们都没能幸福 T^T
         小时候看完死活不明白她为啥要自杀...
         为什么玛拉不能释怀。罗伊一个人坐在酒吧拿着护身符。
         战争、贫穷——物质上无依靠，爱人的死——精神上无依靠，一个活不下去的女人。p.s.西西里的美丽传说
         这片名翻译的太好了~费雯丽的眼睛真灵动
         goodnight,darling.goodbye,darling

roy当时不知道myra在向他诀别。明明2个很相爱的人，却不得不诀别。为了自己在roy心里的完美。。一个上帝所造就的完美女人又被上帝活生生的摧毁
         刚看完的那段日子，是已经到了听到主题曲就会哭的程度~我恨这个结局~！
         友谊天长地久。最后在人脸和晃动的车灯间切换的镜头真不错！费雯丽很美，中间她和kitty拥抱时那一张复杂表情的特写就预示了命运的转折，一切尽在伊人眉宇间。
         高中时的英语练习片，片中部分对白到现在还记得
         电影故事并不复杂，但是在简单的剧情下却可以勾勒出如此刻苦铭心的爱情，这完全得感谢费雯·丽和罗伯特·泰勒的化学反应。
          大学英美影视赏析课的时候看的```记得是看一会睡一会``看得断断续续的``但是剧情还是很清楚的```
         编导课讲述简单的拍摄手法时看了这部片子 
         战争，爱情，最终最忠贞的是什么？
         只有那时候才有那样的爱情，以后不会再有了。
         其实发现那年代的爱情片情节都很简单。。。
         风景太太好看了``很经典的英国情怀``
         达西好帅
         372 布景超华丽，浓浓的古典英伦风，长镜头也很让人心醉。爱情故事嘛，仁者见仁吧，反正我觉得一般般。
         有爱，并能说出来 便是一个美好的世界 
         真应该有4.5星。只是两只猪脚我太喜欢了。当然俩人都有问题。雨中告白一幕女好粗鲁。而且后来对男情感莫名转变的很快。而男就是缺少气质和矜持。不怎么像绅士。他笑起来很好看。还要故意装忧郁= =
         比成为简·奥斯汀好看多了，献给大龄未婚女青年的定心丸
         太。。棒了  好险是下的2G的版本。。。。
         看过成为简奥斯汀再看这部觉得大团圆俗的讨人喜欢
         最爱的英剧之一
         没看过老版 没法做比较 但这片的画面、风景太美了 我窒息了
         就是男主角选得丑了点
         女主角有些鬼马精灵的感觉，很可爱。尤其是最后结尾，清晨时候伊丽莎白等待达西的镜头，尤其是那一缕风吹散了她的头发，看着达西从雾中走来。那个镜头是我看的最温馨、最经典的特写镜头。
         如果这不是好电影，那什么样的才是
         我深深的爱上了这片，即使他有再多的不完美。
         一个个性的文艺女青年和不善表达感觉的英国绅士平淡且曲折的爱情故事！
By the way, Keira Knightley还真是平胸界的翘楚！
         有钱人终成眷属。
         画面效果不错，颜色很美
         你可以在以下情况叫我“达西夫人”，就是在你感到非常快乐非常幸福时。
         古典不死，经典依旧！
         多逆潮流它依然经典！
         这片儿太经典啦!!! 典型的好莱坞歌舞片~~ 热闹而欢快~~
         很经典的电影，推荐给大家。
告诉你们一个秘密哦~
据说男主角在雨中跳舞的那段，下的可不是一般的雨哦~里面是加了牛奶的！
         优秀经典的歌舞片，大爱男主雨中唱歌那段 再现好莱坞无声片到有声片那段历史，揭秘了电影制作过程
         唱唱跳跳，活泼可爱，从演员到服装都感觉似曾相识，后来才发现，原来《艺术家》“偷师”了本片的，于是看完本片之后，更能够感觉到《艺术家》是多么的出色。
         就是那种不管看多少遍还一样由衷赞叹：“太TMD精彩了”的电影
         singing in the rain 好好听啊. ..
         就是好奇《雨中曲》能代入怎样一个事儿。一百分钟，五个演员，没那么多信息量也不需要太多脑容量。嬉皮雅士吹拉弹唱~要什么有什么美什么秀什么。同样称谓“电影演员”，俗烂果然利害所趋。
         我到现在都还能哼得出来那段雨中曲的音乐，那段舞跳得真好看啊。
         女主角萌到我了，Lina的女角找得太对了，嗲瞎了人！歌舞片还是很欢乐很让人舒心的。
         这海报入选为《帝国》最美的50张剧照之一啊 你们才是能歌善舞的好演员~雨中那段儿太爽了
         太经典了，太好听了，太好看了。。 听的是雨中曲，心中却阳光明媚。
         對默片的諧仿滑稽又可說是寓教於樂，而電影開演十三分鐘後珍哈根終於開口，一開口就讓人笑到腹痛——這部從造型、布景、歌舞到笑點無一不精準的後設傑作，就算沒有《大藝術家》致敬，其經典程度與影響力還是無庸置疑。
         用电影记录电影的发展，记录那时如此纯粹的欢乐。
         快乐满溢！几段独舞华彩异常，让人情不自禁扭动身体。作为歌舞片，除了跳舞，他还讽刺，还讽刺得很到位，很真实，很搞笑！ps：“万花嬉春”的译名是怎么回事？
         很多年前看的情節早都不記得但是在雨中跳舞那一段記得特別清楚 舒展歡快真誠 縯員太出色了
         怀旧的影片，感受到那时候米国盛世精神面貌，喜欢里面的舞蹈场景，貌似今天再找这么会跳的演员应该很难了吧——电影资料馆·米高梅影展
         越是成功自负的人，对其欲擒故纵就越有成效，因其尤其难以忍受忽视和批评。明眸皓齿的男主角，长相奇怪年龄颇幼的女主角，具有毁灭性音质的默片女明星，buddy the piano player哥俩好踢踏，顺披露早期电影界转型内幕。
         2016.3.27凌晨 太赞了！里面的曲子能循环一百遍！话说两个男主角跳舞太棒了！singing in the rain太好听了！！！
         教父系列最经典的就是1和3。最初为责任和担当放弃梦想，认真的爱每一个女人，竭尽全力为家族办每一件事，换来的确是自己孤独的落幕。卖扣太极品了！！！这个角色让阿尔帕西诺演绝了！！！！！
         不如前两部来的经典，我却固执的觉得第三部的海报看起来更意味深长，权利是什么？权利其实就是毁灭。
         所有的美好的，与你们的共舞，都只剩回忆。瞧我掉进什么里啦？
         18岁那年给自己定下的20岁后要看的电影，终于解决了！
         Such a grande closing scene,我就知道这群男人帮会把美丽的Mary撕碎了给大家看！
         以儿女的性命起誓再不作恶，然后失去了他们。用尽全力去保护家人，然后孤独终老。儿子当面给Micheal唱西西里歌谣那段莫名残忍。虽然我不喜欢Fredo，但说真的印象最深的两场戏全是Micheal在呼唤自己的哥哥。I killed my brother, because he injured me. 15.4.12 @中国电影资料馆
         壮士暮年，枭雄迟暮。当颐养残年的教父倚坐在庭院的躺椅中，他是不是在回想自己这一生，究竟得到了什么，又失去了什么。故乡，家族，荣耀，兄弟，爱人，儿女。西西里还是那么美丽，斑剥的城垣间传唱着亘古的歌谣，变化的只是潮起潮落，人死人生，不变的永远是那郁郁的青山，血色的残阳。
         多数人都不理解麦克的作法，就连自己的妻子也是如此，麦克在教堂忏悔的时候能体会他当时的感受吗？一个为了家族的声誉付出一生心血乃至自己的亲生女儿。人活在这世上有很多无奈，如果这就是结局
         出来混，都是要还的。（看阿尔帕西诺神级演出。）
         注意力都被金酸梅拉走了……在建立起二十年之后的延续感的同时某程度上也破坏了前两部的完整。收宫，元素汇集，自我致敬，从婚礼到第三代到各种细节，无一不与前作契合。平行剪辑和静默处理算是不错，但反复意味太浓。
         这就是人生  啥都不说了  
         经历了一的惊喜和二的蛰伏，阿尔帕西诺终于在第三部迎来了演技的井喷，把末路的教父和挣扎的家族顶梁柱的内心纠葛演的入木三分，接近二十年的岁月打磨出了一个真正的教父，王天林那句＂我十二岁入黑社会，洗不了底＂竟成为教父一生的枷锁，另，索菲亚科波拉演技是烂但并非到不可饶恕的地步
                
                 麦克、维托、文森形成了一个遥相呼应的教父命运轮回，但是麦克的晚年相较于父亲维托，剩下更多的无力、忏悔、凄惶，不复维托的神秘、即使退居舞台仍有的威慑力！也许该感慨时代不同，暴力凶杀已经无法巩固黑帮的地位，文森的教父之路也许更为艰辛！电影有个疑问：堂兄妹之间的爱情怎能见容于世？
         一踏进去就永远别想出来了。看到最后还是哭了。
         never let anyone know what you are thinking.
pacino,coppola,godfather在一起，永远是五星。
         8.5/10
评价最低的一部教父反而是我最喜欢的
         倒序看也不错……结尾教父垂垂老矣，落寞扑街蛮让人心疼的。口口声声说要赎罪，不得不食言&得到了最惨痛的报应。偶认不清阿尔帕西诺和罗伯特德尼罗原来是有渊源的……不过我也常搞混格温妮丝帕特洛和凯特布兰切特2333
         黑社会史诗的最终结局永远让人唏嘘，个人悲剧掺杂着社会悲剧，让人感到压抑，这是一部伟大的终结篇，虽然整体声誉和质量不如前两部，但依旧无法抹杀它是一部相当伟大的作品，为这部世界上为伟大的作品画上了漂亮的句号。
         麦克死的好孤独。和第一部老教父之死对比鲜明。
         不完美的世界，堪称完美的电影！
         。。。。。。。。吭哧吭哧下了半天才发现原来看过。。。。怎么也想不起来何时何地看的了。。。。。。。
         4.5星。看完内牛满面。父爱的缺失啊。。。心有戚戚焉
         我想说我还想再看一百次。。。。。2013年6月再看，觉得是凯文最好的电影。这次没哭，陪看的人哭了。
         片頭的Butch安詳地太像午後睡著一樣，身上泛著閃閃的汗水，但始終覺得能活著才是真的好。ps：Philip糾起來認真的小臉真可愛。
         喜欢最后结局的方式，很有意思。很巧合的发现上映日期于自己生日竟只差一天。
         这一切是谁的错？如何才能有个完美的家庭，完美的世界？
这片子有点反犹太，但犹太的宗教习惯，由于历史原因确实很古怪。
         湿得我一脸都是，虽然开头没看，克林特·伊斯特伍德的故事都是这样淡淡的却又充满感情……
         最好的斯德哥尔摩综合症！男孩萌，大叔帅，再加上这么一个悲情的结局，哭死我了%>_<%
         煽的优点厉害，不过还是很喜欢。那种悲伤与绝望的感情呵。女犯罪分析就是花瓶！关于父亲，太过于明显的解读意象。小孩子演的真好，非常美国主旋律，非美国人明显比美国人买账。越来越喜欢这老头子。我想他的性格就是和片子中演的那种人一样。可以分析下构图和机位。
         哇啦啦地大哭，一时却无法用语言概括它的意义所在。好电影就是这样。
         只对里面的暴力和对话有印象,男主比较可怜
         一个越狱的逃犯逃跑过程中劫持了一个基本上没有童年的小男孩，在他们逃亡的过程中，布什给予小男孩菲利普尽可能多的乐趣，在最后要求其母亲答应小孩列出的以前想要做却被静止的很多本该在童年时作的事情，人性的闪耀，结局也很好，这个世界是不容许善意的“恶人”的存在的。
         “如果你觉得这世界快乐，它就是天堂；如果你觉得这世界痛苦，那就是地狱”，这篇影评写得到位，转。http://movie.douban.com/review/1040979/
         有点公路电影的意思，音乐很好，这样的旅途上，无论什么样的双人组合总会产生一些羁绊吧。另外片子做了很多隐射，这个虚妄的世界令人心碎。
         想找部哭的电影所以选择了它
 KevinCostner 太有魅力
         童年缺失父爱的布奇，临时当了巴兹的父亲。。布奇和巴兹在一起就像一个大孩子。。
         这种在所谓的坏人身上体现人性之美的题材总是以其强烈的感情碰撞，让观众产生希望和共鸣。尤其是凯文的坏人个人魅力十足，美国人对人性的直接表达让人羡慕。
         也许这个小男孩以后会去趟阿拉斯加，当然带着那张明信片，站在湖边静静地回忆那个夏天和那个男人。
         我只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你 
.
         和《英雄本色》基本相同的原创人员，自然在情节和节奏上不会太差，但是和后者完全不同的是，这部主打的是潇洒人生和恩怨必报的主题，而且整部电影的逗逼气质一直弥漫，自然在观感上相当有味道。
         张国荣，周润发，钟楚红，永恒的经典。喜欢周润发的张扬，喜欢张国荣的深情，喜欢钟楚红的长发（真正的女神）。喜欢他们灿烂的笑容。喜欢电影的人绝对不能错过的好片。
         经典的电影。。大爱这三人组
         这个组合真是绝配.钟楚红那时候很美啊.
         玩世不恭只追求自由的Joe和他的搭档James还有他俩都爱的他的女朋友红豆，三个人都是盗画高手。在轻松幽默的过程中去偷盗名画，三人关系中的那种亲密情谊不多作刻画却又那么情深意切。片中激烈的追打场景但又少不了诙谐的动作和幽默的对白
         颜值非常高的犯罪喜剧，讲三个明明可以靠脸吃饭、非要靠才华的年轻坏蛋。形似《祖与占》其实更像片尾提及的《虎豹小霸王》（墙上海报），中间还有些效仿《摩登时代》的情节。发哥、红姑、张国荣浑身散发强烈荷尔蒙，简直赏心悦目。发哥的台词很俏皮，我终于相信了早年的他其实是逗比……
         現在才看這部電影，真的是有夠對不起香港影壇……當年的這個黃金組合，多年後還能有幾部能與之匹敵？！出乎我意料的一部好戲，雖然他們三個的演技，還不夠出神入化，但青澀的他們更有一番味道。還有那幾場經典的場面：公路偷畫、海邊的槍林彈戰、紅姑與兩人起舞……讓現在的我看完後，竟莫名唏噓
         好喜欢好喜欢！！真喜欢那时的他们仨~~~ 哈原来那是九岁的唐宁~
         情节流畅，人物可爱。好看。
         纵横四海属于隔几年就会想要找出来重温的片。就算剧情略蠢，但是经不住人美甜靓。好多桥段都留在记忆中，比如拿着红酒杯躲红外线，比如偷钥匙时的舞会。
         哥哥、发哥、红姑，很难再有这么好的组合演电影了。
         看了教人開心的經典港片，三人的眼神都好有戲，佩服他們在生死關頭依舊談笑風生，發哥與紅姑那段輪椅舞亦是難忘。「祝你們春夢了無痕。」
         兜兜转转间，你心里的那颗红豆已经不是你的了~~
         哥哥真是男女通杀啊，太迷人了。钟楚红也是水灵灵呀，还有发哥的周氏幽默。经典啊！！！
         听说致敬了红圈，赶紧拿来看了一下，与梅尔维尔冷峻的风格完全不同，而是吴宇森的酣畅淋漓，是周润发张国荣的意气风发，现在连这样的片子和能演出这样的演员都没有了。
         应该看过好几回，美好的组合。
         当年很喜欢 还是那句哥哥很帅 发哥很有型
         《纵横四海》继英雄本色系列后发哥和张国荣的又一次成功合作，继续成功拿下三项香港电影金像奖。嬲的亲情友情和爱情混杂起来让影片比英雄本色系列更有看头，欧洲的剧情设定也看起来更大气。可是，这种反派子弹全部打到地上，主角无敌闪躲枪枪夺命的射击游戏式剧情真的让人有点审美疲劳。
         最爱的一部片子之一，充满了人情味，江湖义气，兄弟义气。我也有两个好兄弟。
         不如叫大婶来把这些碎瓷烂瓦扫一扫啊。钟楚红真是美的有灵气
         弗拉门戈版巴斯太飒了！
         最后一段儿把我眼泪骗下来了
         太棒了！！！！！“to infinity, and beyond！！”
         很刻意的煽情居然没煽到我。今生看电影哭到要死要活，看完想起来还想哭的就真是天堂电影院..=_=寒假看导演剪辑版没哭死我...
         永别了，飞奔的童年。
         道别和新的开始。。。
         玩具总动员3之蝙蝠侠前传之暗黑骑士之胜利大逃亡
         玩具总动员就总是在提醒你，至少也都还记得每个玩具给自己带来过什么，而且玩具永远都不会变老。笑了全场最后哭了。西班牙系的巴斯和煎饼土豆人真是亮点！！！！！！
         泪光闪闪~
         好感人
         纯爱动画 令人发指 虽然配音很糟糕 还是让我哭了……
         还不错可是3D不太好
         我不适合看3D
         5555555最后送玩具的时候真是戳我泪点。ANDY好好啊
         当个玩具也不容易，讽刺的是连玩具都明白民主的道理……我总觉得我生活的并非人间
         真萌！这届奥斯卡提名的三部动画片质量都好高啊！
         有人说没有驯龙高手好看，但是个人觉得比驯龙强，驯龙本人还是看的IMAX版，玩3只看了数字3D版，皮克斯十年一剑绝对没有让人失望。
         曾经我们抓着玩具们傻逼兮兮地自言自语。被灌注在玩具中的生命终究被时间和成长抽离。
         这动画片忒牛了  小时候看就很激动  长大看更激动
         喜欢妖怪什么的，最酷了。
         比起电影来，更喜欢动漫的原因，包容与想象的空间更为之大，所有的塑造都在更为自我的世界里。
         触不到的爱
         第一次也是最后一次。
         最后，最后，居然真的就，灰飞烟灭了！触不到的恋人呐~我也想去那片森林~但是觉得男女主还不够帅不够美啊= =
         不能碰的恋人。。T-T
         戳爆泪点
         理想的人生小品
                
                 小清新，挺治愈的。
         很想再看一遍，回味那种淡淡的感情，给浮躁的我一丝清新。
         哪怕只能触碰你一下，我也就够了。
         触不到的恋人
         没什么感觉就没了
         美好的夏日
         我陷入了为什么不能戴手套的死循环- =。。
         改成动画总感觉少了点什么，好在有音乐和声优，内山好棒我爱惨你！！！！唯一不能理解的是原作里小萤揭阿金面具的时候阿金的眼睛是细长细长的啊！惊艳得我可以一口气吃三碗麻婆！为什么不能还原这一幕呢/_\
         不常看日本的动画片 觉得还不错  很清新
         一贯的小清新 一贯的悲情故事
         所谓少女漫画呀~“我终于可以触摸你了”直接泪崩了~真素的，开始就知道结果了，还是~~泪~
         是消失还是留下？和你一起看的烟火，一起参加的盛宴，一定会是一生中最难忘的记忆吧？
         以现在的眼光来看感觉更像舞台剧，还是要赞费雯丽太漂亮了！女神初恋高富帅，因为误会失足沦为黑木耳，与高富帅重逢之后又因内疚自责选择死亡。事实说明：女神、黑木耳、美白富都不好当，安心做个女屌丝，与其他女屌丝、男屌丝、基友的友谊天长地久，乃上策。
         费雯丽······太漂亮了！
         影片记不到了  歌还是能唱的
         很好看！！！费雯丽真的太美了 剧情啊音乐啊什么什么的 恐怕现在的人也拍不出吧
         不论是魂断蓝桥还是廊桥遗梦还是泰坦尼克号，中国人总是更偏爱这种宿命感极强的爱情悲剧，但这依旧不能阻挡我们前赴后继，也许这就是爱情的力量吧。
         从他们相遇的那一刻起，他们便不曾放下彼此。
         ...賣淫怎麼了...少愛他點也不至於這麼貶低自己,更不至於死.
         每个人都是平等的人，可是在这个庸俗的世界里，仅仅因为物质，就会让女神有不折不扣的屌丝心态，幸福在同等身份的伴侣中存在的又有多少呢？唉，咿洛，为你不值。
                
                 “如果你深爱一个人，一定希望自己在对方心目中是完美的，但你自己清楚，其实你不完美，而且好像更糟；如果他也深爱你，你看出他也把你看作完美典范，但你自己明了，如果他有一天发现了你的过去，他会失望，甚至可能会轻视你。你能忍受吗？”
         Vivien Leigh的眼睛真的好让人心碎哟……
         友谊地久天长  萦绕在耳边    费雯丽的面部表演  永远是电影好看的保证  无论是 乱世佳人  还是欲望号街车  没理由不赞叹
         没错，战争不是随心所欲的借口。而他说，“我不希望看到你流泪，除非是因为幸福。”只可惜，到底这还是一个sad story啊。
         费雯丽太强大了，看完片子又被她的演技，亦或是眼技震撼了！男主真心变成了一个陪衬！悲剧才是隽永的，感谢这个结尾，让这个俗套的爱情故事有了升华，有了回味，有了无限的哀婉与惆怅。再赞一下费雯丽，小时候看乱世佳人就被斯佳丽的眼神秒杀过，现在再一次！好的演员，眼神会说话！
                
                 其实自杀的人往往都很纯洁。。。所以我活到现在已经相当不纯洁了。。。
         oh,baby,你的人生不会一直如此失意的
         泰勒的胡子~~~~嗷嗷嗷，他是我心里最性感的男人（没有之一）。
         费雯丽和罗伯特泰勒真是太有魅力了~可惜电影很悲剧，而且唯一的遗憾是，我不太赞同这个结局。。。当然时代不同观念也不同，无法同日而语，但我真的觉得玛拉最后的自杀太不近人情了，影响了故事的完美和逻辑的承受力
         超级感人！不知不觉就看哭了。
         小时候看的，屁都不懂的时候就觉得鼻子酸酸的了。
         一场黑白色的爱情悲剧    费雯丽真的给人天仙下凡的感觉啊。。。。
         相比之下我更喜欢1984年好莱坞版的
         爱情的启蒙教育
         闷骚与傲娇 我很好奇为毛女猪刘海总是油油得
         哔哔西版珠玉在前毕竟
         我是完全冲着达西来得，不要误会
         挺符合我看书时的想象！
         太熟悉书了，还算能接受此片。
         2007年
         MRS DARCY！！！矮油，看得我心都化了。。。
         名著改编,值得一看.里面有几个镜头很唯美,一个是伊莉莎伯玩秋千的时候,镜头360旋转的主视觉,,,另一个系伊莉莎伯一个人独自步行去宾格找他姐姐....Keira演技也很好,风景像天堂般洁净
         景美，人美
         几年前看过一遍，完全不带感，昨天终于认认真真好好看了一遍……诗境一般的画面，处处透露着乡村的小清新……很喜欢的感觉
         唯美的无与伦比
爱死男主角！！！！
         导演对镜头，光线，画面的掌控太让人赞叹了，剧情本身对我来说倒是平淡了点儿（凯拉奈特莉凭借此片获得奥斯卡提名，你们一群2B嚷嚷她演的垃圾？秀优越感是吗？）
         这部电影里女主角真的演得很棒，完全带入角色，达西还可以吧，和老的一版比起来感觉故事讲得要清楚一点，经典值得一看
         看原著的时候就对达西先生很着迷。
         我喜欢keira 但电影本身也就一般般
         大爱这部的英伦调调。Mr. Darcy好帅呀！
         喜欢。
         快乐满溢！几段独舞华彩异常，让人情不自禁扭动身体。作为歌舞片，除了跳舞，他还讽刺，还讽刺得很到位，很真实，很搞笑！ps：“万花嬉春”的译名是怎么回事？
         这是我看过的最棒的歌舞片——从来没有一部歌舞片能让我如此激动、兴奋、鼓掌！《雨中曲》当之无愧为美国“国宝级”影片！
         音乐好，舞蹈好，情节滑稽。别说杜雅尔丹还真有几分凯利的影子！
         经典的一塌糊涂 ！！《艺术家》应该是在致敬《雨中曲》对吧！？
         A：大光明影院#注定载入影史的经典，算是歌舞片难以逾越的巅峰吧。（不是我强行要比较，但La La Land的歌舞在这部电影面前简直是弱智水平…
         踢踏舞特别适合变现一个人轻快雀跃的心情，群舞或者表达狂喜就给人一种无脑傻乐的感觉。
         用电影记录电影的发展，记录那时如此纯粹的欢乐。
         很多年前看的情節早都不記得但是在雨中跳舞那一段記得特別清楚 舒展歡快真誠 縯員太出色了
         街舞在踢踏舞面前简直弱爆了。其实前半小时满好，后面的歌舞剧情稍微有点生硬。
         虽然故意加了很多歌舞表演，但总的来说so entertaining！Don在雨中载歌载舞那段就是对爱情的美好的最纯粹的表达，不可超越的经典，争相致敬的典范。片中还有些许对行业内部的自嘲。每个演员都比小李还要努力！两个男演员现在回过头来看会不会觉得自己当年太gay了？
         好电影分三种，一种看了立马奋笔疾书抒发情感，一种看了只想张牙舞爪的用所有的身体语言音调音色表情表达情感，还有一种只想和朋友一起再次观看，一起摇摆一起激情碰撞。这部真的是第三种
         越是成功自负的人，对其欲擒故纵就越有成效，因其尤其难以忍受忽视和批评。明眸皓齿的男主角，长相奇怪年龄颇幼的女主角，具有毁灭性音质的默片女明星，buddy the piano player哥俩好踢踏，顺披露早期电影界转型内幕。
         歌舞片的巅峰之作，一切都令我着迷，尤其是 Gene Kelly初获芳心后在雨中载歌载舞的片段，堪称影史的永恒经典~
         确实有点太老的片子。。刚开始有点走神。。。不过往后看。。看到那些在现在看来很霹雳的歌舞片段。。。却越发有种美国歌舞剧繁华黄金年代的感觉。。。确实只有这种古老经典剧才能让人抛却一切对于低技术画面以及夸张表演的不满。。。。当主题曲响起。。男主同志在雨中开跳的时候。。感同身受的欢乐相当
         治愈系，看着会有很幸福的感觉.烦恼时可以帮到你
         完美的杰作，结构、剧本、表演、歌喉都无可挑剔，舞技出神入化，幽默段子也非常别致，平易的外表下充满了智慧的光辉。还有比这更好的歌舞片吗？
         just singing in the rain！我敢肯定有人为那段话付了钱（I love you），笑尿。那时候的演员真是多才多艺啊，女主好像洋娃娃。If you see one，you see them all。
         别管剧情或者镜头，有声或者默片，只要闻乐起舞就够了。
         难得一部电影歌舞、喜剧、爱情融合俱佳，50年代的电影却俘虏了一个80后的心，让人如何不喜爱
         其实我看到了阿尔帕西诺绝望的张开大嘴的时候 我哽咽了许久却没有眼泪 但是我理解的
         总的感觉不如前两部，但是作为终结篇，也为所有的剧情做了交代~~
         看似拥有一切的男人实际上对自己在意的事情毫无掌控，无法保护家人的教父的悲剧之路上仍然有年轻一代义无反顾。三部曲中其实我最喜欢的一部是这部只获得提名的终曲。
         这就是人生  啥都不说了  
         麦克、维托、文森形成了一个遥相呼应的教父命运轮回，但是麦克的晚年相较于父亲维托，剩下更多的无力、忏悔、凄惶，不复维托的神秘、即使退居舞台仍有的威慑力！也许该感慨时代不同，暴力凶杀已经无法巩固黑帮的地位，文森的教父之路也许更为艰辛！电影有个疑问：堂兄妹之间的爱情怎能见容于世？
         阿尔帕西诺我是永远的男神！演的太好了，太有魅力了！是一种男人散发出来的魅力！！我操！！！教父三部曲最喜欢的就是这一部，结局为什么这么凄凉？不该有这么一个结局呀！！我心中永远的教父！必须10颗星啊！！！！！
         多么妖艳的黑帮花都会凄惨惨凋残
         倒序看也不错……结尾教父垂垂老矣，落寞扑街蛮让人心疼的。口口声声说要赎罪，不得不食言&得到了最惨痛的报应。偶认不清阿尔帕西诺和罗伯特德尼罗原来是有渊源的……不过我也常搞混格温妮丝帕特洛和凯特布兰切特2333
         一个男孩成长的历程，史诗般的三部曲。如同自然界的普遍规律，既有年轻时慷慨激昂豪气干云的岁月，又有着成熟时波澜不惊返璞归真的那份从容，没有经历者可能会不喜欢第三部，但真正被第三部打动的人才是洞明世事人情练达的人。通过三部《教父》，我们也和科波拉一起分享了他的人生历程，向大师致敬~
         西西里版雍正王朝  迈克只是迈克  不是维多也不是文森  不一样的教父  一样的柯里昂  三部曲最精彩的就是那种时光流逝感   就算我们都被时间改变  但是我依然爱你  觉得文森最帅的时候就是当Mary对他说I will always love you 时眼含热泪对Mary说  不  去爱别人吧  
                
                 1有白兰度带群戏，2有李斯塔拉斯伯格带群戏，3是帕西诺在带。可惜他火候不够，但我还是要给五分，大家给分低的原因，是因为前两部太好而无法超越，单拿出第三部，依旧是好片，不包括嘴歪眼斜的索菲亚
                
                 心情绝对是被花瓶都算不上的龙套女主败坏的
         卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。 
　　
         最是孤苦，爱人皆惨遭不幸，风烛残年，白发寥落，陪他走的只有西西里的风沙。
         老教父在轮椅上回忆一生，或许叱咤风云，但最爱的人走了，还有什么意义，教父终章意外的返璞归真。
         弗朗西斯·福特·科波拉导演。阿尔•帕西诺,安迪·加西亚主演。超越第二部。
         大年初二没出息的泪崩了。。。"I only killed two person, one hurts my mom, one hurts you" 只怪生错了家庭
         逃犯大叔与人质小正太之间一段胜似父子情意的逃亡旅程  感人至深  PS: “我这辈子只杀过2个人，一个是伤害我妈妈的人，一个是伤害你的人。” 
         It‘s not a perfect world,but a bad man may be a very good one who's perfect!这个社会总是最擅长以最坏的恶意来伤害一颗颗真诚的心，你本好人，却不得不伤害他人以实现自我保护和救赎，just say no!
         起承转合有些生硬，被男孩射伤到中最后一枪之间太拖沓，使得感情断了线，如果能一气呵成会更好。枪射出的瞬间，明明没有什么关系，聪明女人却张大嘴吼叫no，搞得像被杀的是自己亲爹。但是，我还是愿意爱这部电影，爱糖果还是捣蛋的故事，爱这段半路父子。
         这一路的逃亡，你有怎样的成长。这不是有血缘的父爱，却胜过人间所有父爱。现在，你知道什么是完美的世界了吗。
         旁支类型片：可同情的劫匪。“我只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你。”Trick or Treat！十分典型的东木氏电影，十分典型的东木氏局限。
         生不逢时，死得其所。。东木头老爷最后那一拳，竟是那么的无力。
         若是放在犯罪心理剧中这个就又是一个典型的犯罪行为及心理状态 电影描述颇为感人 导演确实厉害 人性描绘的细腻真切美好 坏人的美好感情特别能让人动容 逃犯和小孩人质直接发生微妙的变化
         这种让我哭成狗的电影我再也不会看第二遍- -
         太感人了。怎么就这么感人！人家的片子怎么能拍成这样！
         老婆，虽然对于男主为什么越狱不是很懂，不过他对于男孩的帮助，对他成长的关心，就是那种感情吧，很感人，小男孩本来是个中规中矩小孩子，可是男主教会了他要有“清单”，要去做一些事情，我想，我也应该列个清单，想想哪一些事情要做。呼呼，老婆，很多事都想和你做，清单上都有你的名字……
         哭了。再见，菲利普。再见，布奇。我这辈子只杀过两个人，一个是伤害我妈妈的，一个是伤害你的。
         喜欢克林特的电影，永远都是悲伤地结局后给人难以说出口的伤心，好人和坏人的界限是人们客观的划分，还是在大家心中。世界的不完美才使得人么们追求完美，小正太太可爱和善良，凯文 科斯特纳又是那么的希望自己身上的杯具不要重复在别人身上，在追求别人的完美时，也就丢掉了自己的世界。
         叔好 小伙好 公路好！小手拉大手啥的最有爱了~~ 嘤嘤嘤·····
         东木的特色很明显，不动声色的煽情
         最爱克林特伊斯特伍德的一部片。
         太煽情了，编得有点牵强刻意，但还是不容易。
         导演的片子一贯的好 演员很到位  美国的爸爸去哪儿   不曾拥有的东西，可以向往，也可以给予   面朝前方就能奔向未来
                
                 可看做是《菊次郎之夏》的姐妹篇，既对立又统一。同样是陪伴，同样是成长，一个是喜剧，一个是悲剧，一样满满的都是爱。
         最喜欢轮椅舞一段，发哥的“独自流浪……”那一段台词也是经典到爆。典型的香港佳作，吴宇森电影美学的缩影。
         红姑真的好美  个人觉得是香港最美艳的女星
         【我为什么会一直以为纵横四海是黑帮片！！！！总之挺好看的】又看了一遍，依旧很喜欢
         应该看过好几回，美好的组合。
         应该是gor gor片里最喜欢的 被小唐宁萌出一脸血
         那时的发哥和哥哥还有John Woo啊，唏嘘啊。。。
         这个组合特猛 我都说不出一句话了
         动作加喜剧，我的最爱！张国荣签名之后说自己是通天大盗的神采飞扬比white collar里neal还有范！！
         乡村巴士车载电影。噗，我竟然很早以前在车上已经看过了！乡村大巴碉堡了！20年前，岁月眷恋你的容颜。
         枪林弹雨中仍然可以潇洒笑傲，动作片竟然还能拍到这个境界。可爱的发哥，可爱的张国荣，还有美丽的钟楚红！吴宇森的动作片就是好看！
         四年前，我喜欢上了“哥哥”，于是疯狂的看他的电影，可是每次要看这片是总不能如愿，今天，终于看完了这本该早就看过的电影，只能感慨，这一切，不会再有了，哥哥的青涩，红姑的青春，发哥的意气风发，这些都已成为过去。和吴宇森的暴力美学一起，美美的伤了我们。
         这部电影看完很难受，定格的片尾，傻傻笑的三个人，砵仔糕就没有意难平么
         这种小时候肯定看过数遍却又不记得情节的电影让人纠结要不要重温。结果当然是对着哥哥和红姑犯花痴……香港影史最靓三人行，这是间隔了二十年的观影体会。我们不挑bug不找穿帮，仅看90年代初香港的风流态度和当时的他们。
         最近经常在星空卫视看电影。。
         完美。那样生动有趣的香港电影。拿到钥匙的时候，他掩饰不住得意地小跳脚，太可爱了；发哥话好多，红姑穿白最美。
         欢乐+平淡+浪漫+一般，回家前夜。。。2013#37
         现在重看，只是为了怀念少年岁月......
         发哥，看的我好难受啊，当捉弄别人变成被捉弄，看着心爱的女人，哦，还能依然笑着，多好啊
         酷毙.情节可能受到<双城记>启发.
         其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道我摘下来你让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海...... 
精彩的动作，完美的喜剧，原来发哥不仅可以耍酷，还可以幽默
哥哥，你还能再帅一点么
         你是我年幼时的爱恋，而岁月使你不再属于我；最后我决定，轻轻放开手，给你一个更好的归宿。
         其实我小时候根本不认识这部电影,并没有太多的亲切感,很多童话都是长大后长慢慢补上的.但这部剧情确实不错.
         这就是我的记忆 我的成长！
         这一部更加深入人心，玩具世界居然也这么黑。
         没办法不感动，导演抓到了精髓
         感谢字幕组的童鞋
         巴斯光年挺有爱的
         Kiddie。经分的巴斯光年。充满回忆的照片。
         哪有美国人吹的那么好啊，里面好多俗套啊，根本就没有3D效果啊，我第一次对皮克斯感到失望了，我要是奥斯卡评委我肯定投给驯龙记啊！！！！
         随着一年一年的长大，曾经简单的快乐反而越来越难实现，只剩下那些永远美好的回忆能让我们无拘无束的欢笑
         我才不会告诉你我看哭了！！！
         美好记忆的延续...2011年第83届奥斯卡最佳动画长片~~
         玩具代表我们回不去的童年
         开始怀念我儿时的玩伴！不想长大.....片中对角色性格的塑造，对剧情的展示，对情感的表达，以及对笑料的展示，都到了登峰造极的地步。《玩具总动员3》的每一个方面几乎都是无懈可击的，它好笑也可爱，深刻也动情。很多人看到最后，都会流泪—当然，这个眼泪的成分里，一定还有对自己逝去的童年的回忆。
         好感人啊 
         闪耀着光芒完成了系列的神话。
         迄今为止唯一一部我看过的玩具总动员，让我想到安徒生的那个童话，孤独的锡兵以及小意达的花，欢乐背后总是那种淡淡的哀伤。看着那些朋友手拉手准备跳进垃圾场的熔铸池，他们离别纷纷不舍，让我唏嘘不已。其实，真正的朋友是不会介意别离的，因为somehow，他们依然会在一起。这才最值得向往
         时隔10年。因为种种原因，我却没有能去影院观看这部电影。但是它依旧是伴随我童年的记忆。
         很有爱。超乎期待的片子。值得回味的剧情
         老娘已经看不了这么悲催的爱情片了好吗
         偏爱之五星。一点也没有失望，看漫画时的感受完美还原。
         就算知道幻觉总会碎裂现在就让我做个短暂的梦吧
         结尾的钢琴曲很好听
         简单的浪漫 还有难道不知道有手套这种东西么？
         这意料之外的鼻酸是肿么了..= =
         时时怀念 那时的金色 将无谓岁月的角落 都照亮
         分裂了吗？分裂了吗？
         特别简单的一个故事，但是充满了细腻绵长繁复飘渺的少女心
         看一次哭一次
         一生一次的，最温暖最不能忘怀的拥抱。
         每个女孩心里都有一片萤火之森
         是美丽，也是很清新。不过时不时也露点儿把持不住的矫情。
         一個人類蘿莉，一個半妖少年，這不是《犬夜叉》，而是一段年復一年無法觸碰的柏拉圖愛戀。改編自綠川幸短篇漫畫，從友誼到愛情慢慢昇華，揭開面具那一刻的停息與羞怯，笑容之下是註定悲傷結局的陰霾。每一個期盼的蟬鳴之夏，銀身後的螢已亭亭玉立，剩下的不僅僅是銀消失前敞開的懷抱。
         有颜和爱的妖怪，画风很美，安静又美好的动画，哪怕再也见不到，那些年夏天的绚烂的记忆也永存在女孩心中。
         又一纯爱~
         骗人眼泪，讨厌！跑得好好的，摔什么啊，讨厌！然而，惋惜那个破碎的拥抱终结了年复一年的夏天的同时，又感谢那温暖的触摸让爱绽放。有缺憾的结局才美好。
         他把面具戴在她脸上吻她时差点哭了
触不到的恋人
这个拥抱的代价太大
         不管如何不情愿，到最后都只能成为你生命中的一段脚注。只希望最后说的不是对不起，而是欣慰地告诉你，自己一直都很喜欢你。
         一场黑白色的爱情悲剧    费雯丽真的给人天仙下凡的感觉啊。。。。
         相比《罗马假日》更喜欢《魂断蓝桥》，相比奥黛丽赫本更喜欢费雯丽。
         影片因为演员而精彩，演员因为故事而升华，故事因为音乐而永存。
         没有那一对情侣能跟他们媲美，反正他们就是我生命中的完美情侣@@@@
         我真的很爱费雯丽>_<，不过已经忘得差不多了，小学看的吧
         那一去不复返的纯真岁月
前几日膜拜了经典电影《魂断蓝桥》，不为别的，单为了费雯丽的绝妙演技，也一定是要写点东西的。
费雯丽的眼睛里仿佛有整个人生。只消她看你一眼，就能传达别人十天十夜也说不完的欢乐和苦难：热恋时的单纯和幸福，落魄后的沧桑和空虚，以及再见爱人时矛盾挣扎的痛苦……费雯
         故事太棒了。
非常喜歡KITTY這樣的人。

         我爱悲剧，我爱费雯丽。
         什么是经典的爱情片：你也have crush了，你也跟着他们恋爱了一回。
         也许是没有高清版本的原因,这么经典的影片竟然会迟迟未看,惊喜的是...不知道大家是否发现,里面有音乐选段被阿米的<为爱毁灭>插曲借鉴,就是玛拉最后在桥上沉思那一幕,转身朝车灯走去时简短的音乐...也不知道音乐的名字
         那个年代的女人真美呀，那个年代的女人真惨呀！
         世界上最遥远的距离是，你还是那个你，可我已经不是当初的那个我了。爱情与死亡，我选择后者，依旧是在车轮之下。
         其实主要迎合的是中国人的价值观，所谓一失足成千古恨，作为一个女人，你失足过，你就永远翻不了身。但我还是爱他们，那么美~
         没太大触动。经典在于故事，颇为简单；女主的性格导致一步一步走向悲剧；镜头设置和每个演员的表演都是教科书式的恰到好处。
         我一直在想：如果...如果当时她没有拿起那份报纸........一部电影，看尽一生的遗憾
         在飞机上看时间刚好。其实剧情简单得一句话就可以说完，一见钟情久别重逢这样的情节如今也见怪不怪，40年代的表演也总是那么夸张，可缺少色彩却更能让人感动和相信。Roy真是让我第一次觉得Charming这个词贴切，Mara美得像画。其实我最喜欢的是对朋友那么好那么善良的Kitty。
         名字明明是滑铁卢桥。刚开始以为是个中国式的闪婚故事。男主既帅演技好，女主死的太冤了。我觉得罗伊是应该可以包容她的。
         那个时代的电影在我心中最高的经典，费雯丽太美了。
很喜欢凯蒂的性格。
         你的傲慢，我的偏见
         《傲慢与偏见》是奥斯汀小说中唯一一本我能顺利看完而无不适生理反应的，但印度版的粗糙与肤浅着实倒了我的胃口。乔怀特的这个版本，从凯拉奈特利捧着书从暮霭沉沉中缓步走来的第一个镜头，我就知道对了。该版的唯一问题是演员表现实在平平，但不能总拿BBC版本的科林和詹妮弗为标准，这点是要切记的。
         版本太多 以至于现在看的都是演员和摄影
         可惜受电影限制，细节不够
         5星台词
         喜欢里面的英国风情~
         故事蛮好的= =但是女主角演技我不是特别喜欢。。
         傲慢与偏见~
         i'm sure my tension has been too much to be mistaken. as soon as i entered this house, i think you are the companion of my future life. but, before i run away of my feelings, perhaps, i may state my reasons for marriage. 有情人终成眷属。美女漂亮！
         
喜欢导演对光线的运用，很多时候特别唯美。那个时代表达爱情的方式含蓄中有热烈，两人间保持着礼节的距离，目光却可以表达纯净、真挚的情感。片中温馨，平和的氛围，宛如一杯午后红茶，音乐也相当不错。

                
                 经典
         如果你先看葬礼上的死亡再看这个。。。一定会一边花痴mm一边闪回他衰神的摸样
         偏爱。一直相信每个女子心中都会有一个专属的达西先生，不需要矫揉造作，不需要允诺所谓的生死相随，与理智与感性地选择。
         撇开你的傲慢和你的偏见，好好爱吧！
         女主角好美~
         看TM的5、6遍  小狂热 
         不为别的，就为一见面就迷上了这个达西
         让激情燃烧吧
         摄影、音乐、化妆、布景都不错，可怎么就像是照搬原作故事大纲及部分台词而人物性格及核心情感全改的同人啊摔！Anyway还是挺欢乐的～（Faithfulness这种东西。。。就算了吧）
         好电影分三种，一种看了立马奋笔疾书抒发情感，一种看了只想张牙舞爪的用所有的身体语言音调音色表情表达情感，还有一种只想和朋友一起再次观看，一起摇摆一起激情碰撞。这部真的是第三种
         歌舞片，就这歌、这舞、这曲也是五星，看完我也想踢踏舞（tap dance）！
         那个女猪的声音算是现在流行的娃娃音吗……抖。金凯利有点流。剧情让我想到一句死跑龙套的……歌舞升平头晕目眩
         歌舞片的巅峰之作，一切都令我着迷，尤其是 Gene Kelly初获芳心后在雨中载歌载舞的片段，堪称影史的永恒经典~
         在电影中看到过无数遍的电影，堪称经典，无奈太欢乐了，歌舞剧实在不是我所好啊。
         不给5星..时代的差距,
突然觉得will&grace的jack看到了这里面第二男主的影子.
         确实有点太老的片子。。刚开始有点走神。。。不过往后看。。看到那些在现在看来很霹雳的歌舞片段。。。却越发有种美国歌舞剧繁华黄金年代的感觉。。。确实只有这种古老经典剧才能让人抛却一切对于低技术画面以及夸张表演的不满。。。。当主题曲响起。。男主同志在雨中开跳的时候。。感同身受的欢乐相当
         singing in the rain真好听，经典。本来三星，男主长的象特里加半星，恩爱的搞基加一星，嗯。歌舞片的始祖，关于电影的历史，想起了雨果啊什么的，默片就是这么被取代的吧。男二不错，真小受。碰到女主狗血的镜头啊。其实更喜欢小受跳的那几段舞，牛叉。那个年代的电影，纯粹且好看。女配杯具2013#132
         一个人快乐表情的极致。
         那个年代的电影从无声到有声电影工业重新洗牌，而对于演员来说他们的不景气却反而造就了真正的大艺术家。现代科技渐渐降低了电影的舞台剧成份，也让电影变得更完美，却很少再能看到这样真实的表演，电影的门槛变得越来越低，参与制作电影的人变得平民化，经典必然难再现，这就是它之所以为经典的原因。
         和《天堂电影院》一样，《雨中曲》是送给所有爱电影的人的。
         看这部电影就像看上个世界的好莱坞动画片，没有一点逼格，能看的来这种电影不~~~
         just singing in the rain！我敢肯定有人为那段话付了钱（I love you），笑尿。那时候的演员真是多才多艺啊，女主好像洋娃娃。If you see one，you see them all。
         别管剧情或者镜头，有声或者默片，只要闻乐起舞就够了。
         简直大开眼界的片子。50s的演员才艺齐全，完全看不出刻意流露情感的短板，和现代演员比起来，真是好太多啦！！
         知道这片子还是因为Leon……前半段很喜欢，开头Don讽刺地“粉饰”他和Cosmos发迹史那段又颠覆了我对老片的印象。总体来说很好看很欢乐，不过他们一跳起来我就神游了……另外我想说，虽然Kathy很甜很可爱，但是两个男主快在一起吧好不好！！！好基友什么的太过分了！！！！
         好看，好看到很多时候不知道他们在干什么。
         So elegant！So refined！将演员的肢体发挥到极致 让电影最大程度回归到表演 严丝合缝的动作配合基本在一个镜头中一气呵成 好莱坞黄金时代才有的笑容和歌喉 不论是爵士时代还是黄金时代 真高兴我也是生于二十世纪的人
         一直不想看老片的我也想看老片了。
         风华绝代的主角们 my pure little joy
         第三代教父……康妮在剧中始终是个杯具，最后亮了一次。
         爱，保护自己所爱和爱自己的人，这就是教父一身所在做的。这也是男人应该去做到的事情！最后他倒下那一刻正如他的父亲，他们是那么的孤独，那么的无助，没有多少人能理解这样一个男人心里到底想着什么，他自己一人默默承担着所有。
         老教父在轮椅上回忆一生，或许叱咤风云，但最爱的人走了，还有什么意义，教父终章意外的返璞归真。
         我觉得这部很好，All the power on earth can not  change destiny. 最后西西里的夕阳下michael回忆一生最爱的三个女人，孤独离开的场景让人难忘
         弗朗西斯·福特·科波拉导演。阿尔•帕西诺,安迪·加西亚主演。超越第二部。
         虽然没有第一步部好看，但依然是个经典！
         和现在的黑帮片很不一样。一直以为会很黑暗所以不敢看，当然影片并非如此。经典就在于自然的发生但又富有无穷回味。人性就像石头，虽然受水侵染，但是内心还是干燥而不为所动，正义参杂着虚伪，友善参杂着背叛。相比之下，普通人又与教父有何异？
         没有前两部好看，但是主题好~
         比想象中要好, Sofia Coppola长得很带厌所以她的命运我没能关注起来.
         有点像宿命一样的结局。可惜，又看得晕了= =
         知道为什么说女儿是败笔了，最后一个镜头太平淡太假了。
         文森直接杀人搞定刺客对峙僵局的情节霸气十足，因此麦克最后也不得不让道，并且承认自己的经营策略不再适应时代。家业终究还是大哥的儿子继承，麦克像他父亲一样死在后花园，像是完成了一个轮回。
         开始的典礼，贯穿始终的舞蹈，最后的清理。一个“流程”，两代教父，三部电影。属于男性的无奈与悲凉，属于男性的潇洒与豪迈。
          Al Pacino继续精湛演出. 除去Mary和Vincent这两粒老鼠屎会更好.
         这是教父的又一交棒只是这个交棒有点悲凉的意味其实这个电影本事不应该出来的只是弗朗西斯福特科波拉缺钱了真的是时势造英雄啊黛安基顿老了塔莉亚夏尔也老了女主角这只就残了剩下的就是看阿尔帕西诺和安迪加西亚帅狠了
         索非亚科波拉自此转型作导演。安迪加西亚那时候真年轻啊
         基本的线索是，不仅正当生意，而且还跟梵蒂冈合作，但政治比黑手党更黑。前一段是傀儡之死，后一段是老狐狸之死。但女儿也搭进去了，最后孤独终老。
         看到影片最后年老的Michael与父亲相似却又截然相反的结局时，非常心伤，这大概也是吃吃看不完三部曲的原因（当然2太长卡住了的原因也有= =）。久违的Italiano依然好好听，而且发现还可以听懂一些~Sofia Coppola扮相好美，可是演技差得有点狠。。。
         他杀的人大部分都该死，所以他不应该死,可惜还是死了，结局不如人意
         似乎忘年之交的片子很容易让观众找到共鸣，更不乏高分佳作，里昂、大叔、天堂电影院均是此路数。
         93年的片子，拍的真好。如果你觉得快乐，它就是天堂；如果你觉得痛苦，那就是地狱。审视的眸，沉思的心，叫你看看这是怎样的完美世界。
         我不是好人，我也不是最坏的人，我只是和你们不一样。献给虚伪的世界。
         "我们是穿越德州的时间旅行者"
最后煽情的厉害 
外国小孩真的很能演啊 

         最后20分钟舍不得看，也不忍心看。就这样吧…… 如果他是孩子，就让他永远是个孩子。
         总有一天我要开着时光机器从阿拉斯加到内华达最后抵达阿根廷
         一直想知道它的片名，记得高中刚进去那会儿心理课给看的片子，片名即是心理老师想让我们去揣摩的东西。我内容基本忘了，只是一直得记得很好看很感人。
         副标题是科林伊斯特伍德谈教育，或者，科林伊斯特伍德最好的一部。
         好帅的男人啊，小时候的阴影没有泯灭他的良心反而加剧了他过分的保护孩子的欲望。克林特伊斯特伍德牛逼。拍了很多很棒的电影。
         影片为我们讲叙了一个越狱逃犯与儿童人质之间奇妙的童话故事，虽然觉得过于美好，但还是会被他们之间不是父子胜似父子的感情所打动。伊斯特伍德等饰演的警方戏的铺垫过于多了，精简点效果会更好。
         不是人气很高的片子，但我打5星，当年VCD时候看的，最后凯文·科斯特纳身穿白T恤、牛仔裤倒在草地上镜头渐渐拉远，这场景我永远不会忘记。
         是说我泪点提高了的意思么。。。PS 正太很正啊！！以后自家有正太的话一定要给他穿连体服！！！萌！到！爆！表！！！！！
         看完感触良多，以前央视六套放过，知道了结局，有点悲愤啊。小主角好可爱，做汉堡的女士真心丑。
         伊斯特伍德还是很帅有木有~两人的感情很细腻。公路电影加上孩子这个元素会显得很厚重
         ＂他其实人挺好的＂，可偏偏＂他不是个好人＂。哪有什么完美的世界，孩子快去洗洗睡吧。
         看完之后，不知道为什么想起小时候熟悉的一首歌，歌词是 我要 我要 找我爸爸 走到哪里也要找我爸爸 我的好爸爸没找到 若你见到他就劝他回家。  
         真心好电影，下电影的时候看到的推荐电影，话说有段时间一直分不清凯文科斯特纳和丹尼斯奎德……
         我只杀过两个人，一个是伤害我妈妈的人，另一个是伤害你的人。
         他并不是罪犯，他也不是人质，他们只是缺少父爱的一对父子
                
                 这个组合特猛 我都说不出一句话了
         发哥，要不要这么可爱。岁月真是催人老。
         乡村巴士车载电影。噗，我竟然很早以前在车上已经看过了！乡村大巴碉堡了！20年前，岁月眷恋你的容颜。
         高考前看的，印象还比较深刻。
         风继续吹。。。看着你笑
发哥和红姑的舞真是快意啊 
         个人认为是 吴宇森最好的一部作品. 每隔几年 与家人就要重温的一部电影,仿佛已经超出了电影的职能.(虽然细节和画片逻辑多处脑残毕露..但 整体的如其片名 纵横四海般的潇洒和轻松畅快 能够令人在1个小时内尽情享受)
         五星我是评不到，剧情硬伤么就不提了,不过看在贺岁片的份上...三个主演都是最美好的年华啊
         这种小时候肯定看过数遍却又不记得情节的电影让人纠结要不要重温。结果当然是对着哥哥和红姑犯花痴……香港影史最靓三人行，这是间隔了二十年的观影体会。我们不挑bug不找穿帮，仅看90年代初香港的风流态度和当时的他们。
         香港电影佳作，在巴黎那段已经潇洒浪漫得不像中国人拍的电影了，透着香港电影黄金时期的风情与自信
         如果用现在的眼光看这个电影在任何方面都弱爆了，可是吴宇森，周润发，张国荣等，与他们在那段时光年轻的脸，这个电影在任何方面都没的说！
         喜欢那些华尔兹配乐。风继续吹。我走了，祝你春梦了无痕。原来九零年代香港电影的表现手法跟现在不一样，发哥才是无厘头的先驱吗？哥哥骑摩托车冲出去那个镜头太帅了。还有慈善晚宴上红姐的舞姿，太美了。
         浪漫的英雄电影   帅的一塌糊涂
         经典中的经典，永远看不腻，偷画的镜头太帅
         喜剧罪案片，爆笑啊！虽然逻辑不严密，宝物得手太容易，发哥绝处逢生不可思议但是千金难买一笑~~和老爸一起看的笑翻了~
         TLF压制所用的字幕太烂了，幸亏会粤语，不然会失去许多乐趣。周润发讲客家话非常欢乐。电影实在是有不少bug，依旧是在枪林弹雨里无所不能总是死不了的主角。但是太喜欢演员和充满想象力的桥段了。
         放《风继续吹》的时候还哭了，太喜欢了。“其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？”百看不厌。及其喜欢Leslie，发哥和红姑的三人行，祝你们春梦了无痕。
         我劝你早点归去  你说你不想归去 只叫我抱着你 。原来风继续吹是这片子的插曲。看见时光蹉跎，看见美人迟暮，看见英雄气短。不知怎的，看的全部都是伤心。
         钟楚红真是美爆，周润发气场真是那个年代香港男演员的No.1。
         港片翘楚。吴宇森、张国荣、周润发、钟楚红，空前绝后的组合，整个九十年代电影盛事的缩影和记忆。
         祖與占，紅豆阿妹。好電影，不一定需要邏輯。輕盈一笑，其實，也不錯！（周六珠江臺重溫）
         真的是很棒的一部续集！
今天又突然想起这部电影 看着片名就哭起来了 我想这部电影出现的时候是我真的和我的童年说再见的时候 真没想到这部电影的影响力是这么的绵远悠长 不显现却很深刻11-4-20
         没有9分那么高
         去LA的飞机上把我给看哭了
         简直精彩至极。
         带拉链的豌豆哪里有的买？太想要了
         又一个轮回开始了
         反独裁了。龙猫跑龙套
         再见了，我的童年！
         不是拯救世界，是发生在几乎我们所有人身上的话题。。当你长大，你还记得自己儿时最爱的 玩具吗？
         哭惨了
         最大亮点是巴斯光年的西班牙语模式
         你看那些玩具，他们都是有感情的，他们对主人忠诚，对朋友真心，即使知道即将面对的是多么大的危险，为了朋友也会奋不顾身，铤而走险。而我们人类，每每自叹不如，真让人无话可说。还好，有安迪这样的男孩儿，他们珍惜曾经陪伴自己最美好时光的玩具，也一定会珍惜身边的人。
         喜欢玩具，勾起了很多对童年的美好记忆。已出了3部了，不知道是不是还会有第4部。
         整个童年仅有玩具和电影陪伴的可怜人才会真懂
         又看哭了~我一去不复返的童年啊~
         哈哈哈~~~小刺猬~
         安迪去上大学了，玩具们找到了新的小主人，结尾又是happy ending，皆大欢喜！
         邪恶帝国皮克斯，在影射我天朝吗
         你是我生命中最灿烂的一朵鲜花
         纯纯的人妖之爱。莫名地心酸。萤火之森，那个一触碰就消失了的少年，多少年后，谁又能说他不一直存在她的心头呢？这份念念不忘，美好更多的是心酸吧。。。。

         “我会扑过去的哦。”剧情大于画面感啊。
         果然爱需要实感。
         我是多么想要拥抱你
         阿金飘走的那一霎那心都碎了，我靠，敢再催泪点吗～！！！
         哭死我了，太纯爱了，喜欢到欲罢不能
         阿辉的声音，四星半
         就这样完了！呜呜.就叫不要拍剧场版了！！！
         轻淡的画面感、治愈的设定显然和夏目有着逃不了的干系，不过还是稍差点。虐心的少女情怀和炎炎夏日的美好爱情以及最后一个不舍的拥抱。
         我很想尝试，虽然只有一次的拥抱。如果岁月会让你垂垂老矣，我也不愿做停留在你六岁夏天里的少年。我只想记住，和喜欢的人在一起，即使是微不足道的小事，也可以开心得不得了。
         这种死法太冤枉了！！！！！！！
         泪点戳爆TAT。。。
         悲伤的拥抱，留不住的温暖，最后还是被狠狠的感动了。
         心情久久不能平静
         没法走到最后，但庆幸还有你留下的温暖记忆
         一直觉得作者是个温柔的人，笔下人物的温暖隔着屏幕都能感受得到。真是喜欢这样淡淡的结尾，不用过多的语言，每个夏天的约定，就这么一起在森林中漫步，就已经很幸福满足了。
         心里酸酸的，软软的。“我知道，时间终会将我们分开，但在那之前，我们，就这样在一起吧。” ps 真没想到会动画化，毕竟是短片。夏目红了各种好处啊。看着这样的作品，真是幸福
         我也想要一個小兔面具
         不成啊！这拍的可以说是相当平庸甚至无趣吗！！！要不是原著死撑着这片子得打2分啊！！！真心没法投入啊！出剧啊！倒叙也就罢了，抓不住原著精髓才是硬伤好吗！台词别乱加好啰嗦好吗~~~明知动画不可能比漫画好还要跑去看的我真是太让我自己感动了…………
         戳中泪点 结局不服
         费雯丽最喜欢的角色不是斯嘉丽而是玛拉
         这个多愁善感的人，可她做的这个爱的决定，是对还是错啊'''''
         美丽的邂逅及一见钟情都抵不过无法抗拒的现实。费雯丽的表现实在是出彩。
         我的完美忠贞的爱情故事，结局不是悲剧。  
         经典真的不用多说~
         [魂断蓝桥].Waterloo.Bridge.1940.D5.2Audio.MiniSD-TLF.mkv
         女神费雯丽啊啊啊啊＞＜不过还是更喜欢她在乱世佳人里的模样。男主跟盖博有种莫名其妙的神似感，不知道是不是我脑补了…orz…皮尔斯，玛拉你这个傻瓜，你难道没发现除了洛伊，凯蒂也很喜欢你么？！百合其实也很有前途的……
         豆瓣居然推荐这个，呵，那样的爱情，有什么话说
         也许是没有高清版本的原因,这么经典的影片竟然会迟迟未看,惊喜的是...不知道大家是否发现,里面有音乐选段被阿米的<为爱毁灭>插曲借鉴,就是玛拉最后在桥上沉思那一幕,转身朝车灯走去时简短的音乐...也不知道音乐的名字
         小的时候我和我爸一起看的，关键时刻他忽然就不让我看了。我爸怎么就那么。。哎，我只记得这电影很好看！
         费雯·丽是真演技派，不管是演淑女、悍妇还是烈女都是经典。
         其实主要迎合的是中国人的价值观，所谓一失足成千古恨，作为一个女人，你失足过，你就永远翻不了身。但我还是爱他们，那么美~
         有些对白现在看来仍然那么值得回味
         造物弄人 命运的捉弄 美丽的开始 流泪的结局
         最有理的，叫废话，最经典的，叫俗套，世上的美丽，奥黛丽得五斗，费雯丽得四斗，天下人共分一斗！
         把爱放在心底，慢慢品味。
         译名给三星,其余一星
         凄美动人的爱恋，即便透过黑白单调的影像，依旧能为人感概爱意的斑斓，《魂断蓝桥》是一部属于时代的经典，在二战当时这样的大背景下，电影却依旧在传递着这个世间最为纯粹宝贵的情愫，那滑铁卢桥上佳人的传奇何以魂断？经典永驻！
         好吧·纯粹经典 费雯丽 时尚缪斯·
爱文艺 也爱时尚 谁叫我学这个呢
         我相信这份爱的真挚。
         达西的形象和我想的有点出入之外，其他都很好
         很英国 很简奥斯汀
         名著改编电影的颠峰之作。年轻的英国导演乔·怀特的处女作实在太惊艳，用成熟老练的镜头语言完美呈现了奥斯汀笔下19世纪初英国的乡村生活和社会风貌，服装和场景设计精致考究，人物形象饱满，特别是班内特五姐妹。尤其还有我最爱的长镜头多次出现，让我激动不已。
         Mr.呆子
         光线好美，记得的只剩大雾中走来的Mr.Darcy和最后那几句浪漫的Mrs,Darcy
         非常喜欢这部电影，男女主角的个性鲜明，互不看好的两个人最终走了一起，处女座的个性代表，本人处女座，很喜欢
         经典！
         当然不能和书比！男主角好比欧美版李亚鹏，但是还是挺好看^_^
         关关
         经典改后还是经典
         太好看了！！
         就是爱英国乡下的风景有什么办法 真好看 还有那服装 那音乐 那口音 
         男主角很帅。。。
         重温了一遍，最近爱上了英伦乡村风啊。。
         买过DVD。Keira的成名作。Lily Allen as Lydia 
         有时候原著的神韵真的没办法用镜头去表达的
         这版拍的美些，凯特奈特莉当年也没现在这么硬
         美啊，人美，景美！
太美型了……
         写过影评
         看这部电影就像看上个世界的好莱坞动画片，没有一点逼格，能看的来这种电影不~~~
         简直大开眼界的片子。50s的演员才艺齐全，完全看不出刻意流露情感的短板，和现代演员比起来，真是好太多啦！！
         想起囧瑟夫在《周六夜现场》的舞了，真想说麻痹的过年，看电影的心情都被破坏了
         旧时的人很有才 人生第一节电影课看的第一场电影..
         太小的时候看的了。不过19岁的人还老惦记着里面的配乐，足见其影响力
         风华绝代的主角们 my pure little joy
         從明星形象於粉絲眼中、宣傳場合與實際之落差，再延伸到影與音、真與假（也配合歌詞或情節，來做強調深度或平面、寫實或假象的4:3銀幕縱向調度），因此得以片名看板／真人親吻統合作結。劇本稍弱，男女主角衝突很快結束，接著就看怎麼整Jean Hagen，百老匯段落懷疑給40分鐘才起舞的Gene Kelly趕進度。
         他欢喜着他的爱情。
踩踩水花。踢踏踢踏。
He is singing and dancing in the rain.
那一段太美。
而你为什么没有勇气。
         ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★神片
         每次下雨天都会想起I'm singing in the rain...... 中间那段broadway melody显得有点累赘啊
         看了两遍。资料馆的修复版让人再次领略Gene Kelly的潇洒舞姿。对于爱的无畏追求，那么简单纯粹，充满生命力。这也许是战后美国，或者说是刚刚迈入有声时代的电影的黄金时代的元气充沛的表征。
         不知道为什么，还是那个时代的歌舞剧对胃口。想起秀兰邓波尔那些系列，如今重看了这部，仍然是觉得很享受。回想现代的那些歌舞剧，视觉效果，录音效果，拍摄效果无不超越那些旧作，然后就是无法带回那种感觉。光看着金凯利的舞姿，就别提多享受了。。。唉！
         妈蛋，在寒风中排了一小时队，没上看上库布里克，各种想打击报复社会！
         有人说关于电影的电是大师或作者论导演才会触碰的主题，是严肃的对电影致敬及提问。我不太懂它的定义或是深刻内涵，不过我觉得Singinin the Rain常很巧妙的处理虚实真假彼此对映的趣味。在雨天窝在家里看着漫妙的舞姿听着悦耳的歌声，有着理所当然的乐观：邪不胜正、困难终将必克服
         豆娘你傲娇个神马劲？=_= 偶以前的mark你都不理了么……男主角fall in love在雨中踏水花的那段戏太精彩了哇~~男配角也很赞！！=w=
         They singing in the rain，dancing in the rain 选修课上看的
         直到现在我也会哼，那片中的雨中曲的节奏
         最近很山寨和怀旧。这些不带特技的东西。即使比妈妈的年龄还大。
还是让人感到舒服。
         第三部玩的都是情怀，年轻一代每个人身上都带着前几代人的影子，也算是一个令人唏嘘的轮回。结尾给我看了一眼教父一里我最喜欢的画面，被导演硬生生发了把刀子。从此不管Al Pacino多老，他在我心中都是Mikey的样子了。
         我知道，我还有很长的路要走啊。
         AL Pacino的成长史都在这三部里了。除身高硬伤外 不管是在哪个年龄阶段都帅的有不同味道的男人
         如果没有Alpacino大人，老年的教父怎能如此的让人难以忘怀
         曾经有一套5张碟的典藏版，在当年也算是盗版中的至尊旗舰套装了吧，现在想来搞不好那是正版六区典藏套装的拷贝,第二部两张碟,最后一张碟应该是整张花絮什么的.可惜没来得及验证就被2姐"借"走了....
         安东尼弹唱的西西里民谣很赞啊。
         对迈克尔柯里昂刻画的最动人的就是这一部
         很多人说第三部不好，我很难理解。是不是爱之深责之切的缘故？
         整体来说不如前两部，听着熟悉的配乐，一代代教父权利交接，迟暮之年如此相似，孤独终老。想起第二部第一代教父开疆扩土，从西西里到大洋彼岸。年老的帕西诺喜欢笑了，文森特慢慢的不暴躁也成了年轻时候的帕西诺。ps知道女儿是爹的心头肉，这个文章猜透了。教父三部曲，的确是经典中的经典！教科书！
         为整部系列的完结以及阿尔帕西诺的表演加一星。来到最后一部的教父整部影片也有种暮年的气质，虽然家族事业算是最接近成功了，但是总有一种落寞的感觉。叙事感觉有些冗长了，可迷人优雅的气息还在。阿尔帕西诺最后撕心裂肺的一吼看的人很伤心。。。
         意大利男人真风情啊，文森表哥~~~改朝换代都是要用血洗的，这一部依旧很好，缺憾的是编剧不明白身为教父，绝望和懦弱是应该带进棺材里的，什么低血糖+告解！！不过最后与挚爱共舞的回忆画面还是很唏嘘。Godfather都命硬啊！！！
         第三部...依旧没有评论,去欣赏里面的音乐吧
         与银行业和教会勾结，洗钱进入房地产，变身世界最富人之一。但常在
河边走，总得湿鞋，得罪人了，侵犯了别人的利益，被伏击丢命也不在

意料之外。教父说的没错，一辈子都在往社会上层走，为了钱，权利，更好的生活，以为越往上走越正直，越合法，却发现越往上走越卑鄙，越黑暗，何时才是个头呢？
         爆表5星。正。终于没有脸盲症，而且入戏了。人在江湖身不由己。赌场那场乱战，歌剧院翻天覆地的绞杀，都扣人心弦。
         意味深长的结局/第二遍观后感:老教父轰然倒地前还和小孙玩耍，感受浓浓亲情。迈克却从轮椅倒下身边只有一条狗。他一生为家族奋斗牺牲复仇，却眼看所钟爱的一个个都离自己远去，孤独终老。可悲可叹。儿子弹奏的歌让他潸然泪下，因为那是他这辈子唯一简单快乐的日子。
         意大利Pietro Mascagni的乡村骑士（Cavalleria Rusticana），电影选段主要为当中的《间奏曲》（intermezzo）及歌剧中主人公Alfio（安东尼饰）咬奸夫Turiddu耳朵决斗的一段
         理解为什么科波拉把这个角色交给他女儿主演会引来非议，索菲亚从头到尾就一个表情。
         1、2都看了，，难道不看3？？
         Sofia你還是乖乖回去當導演唄。。8.0
         4星半，索菲亚·科波拉放空的面瘫脸嘴角抽搐的笑容真是闪瞎了我...简直是丑闻的级别= = 分分钟想起汤米猥琐的级别- - pacino演这么好不给提名是被她坑的吗？
         10年前用来写选修课考试文章的电影。
         非常出色的片子，俗套中有新意
         那就在逃跑的路上温暖一下。无论结果是不是死去。我们要死很久的。
         一个童年缺少父爱的男人带着一个缺少父爱的小男孩乘坐时光机器的一次旅行。
         大半夜的看的，很萌很英雄情结的催泪弹，比父子更父子的感情
         编剧原则之一：角色——当主角是反面人物时，为了使观众接受，必须设置另一个更坏的角色来衬托主角的好。公路电影。
         太冗长了。大概我看惯了情节紧凑的好莱坞式的大片。它又慢又显得老套，平凡的泪点。也许是我自身的问题吧，嗯。是时候改改了。快速的生活我没必要再忍受。好吧，我加一星。
         不完美的世界有完美的人性，不完美的结局却真是完美的电影。是看过目前为止伊斯特伍德最棒的电影，也是凯文科斯特纳的巅峰作。

         克林特伊斯特伍德的片子总是能精准戳中我的泪点，那些关于父爱如山，关于绝望的人生。这不是在说斯德哥尔摩综合症，只是又在说童年如何决定了我们一生的轨迹。而他亲爱的菲利浦，但愿你的妈妈会履行承诺而你不会变成另一个布奇。
         But it ends up melancholy. 于21:03看过。
         这个世界永远都不会完美。东木选了Kevin做主角也就说明了他的意图，好与坏，对与错的分界线从来都不那么清晰。煽的刚刚好，没有超出我的承受力。
         “他终于相信这个世界有鬼了，眼前这个开枪打伤他的小鬼就是童年自己的鬼魅。”完美世界只存在那一瞬间。
         诚然每个人都有向善的一面，但是如何刺激那一面的迸发，远比苍白的肯定那一面的存在，要有意义的多。不是每名人质都是菲利普，不是每个犯人都是布奇，不是每宗犯罪背后都有这么多的巧合。制止犯罪还是制止罪犯，这是个真正的问题。3.5分。
         我也想在童年时能够有一次这样惊心动魄却美好的冒险旅程。
         up to you黑未必是黑 白也未必是白，但布奇一直想为佩里创造一个善意的世界 并以成人对成人的态度培养他 培养佩里独立的判断，虽然是短短的几日 但势必会影响佩里之后的人生轨迹。
         画面温暖，回味悠然。老戏骨伊斯特伍德将温情的父子亲情置身于悬念丛生的犯罪场域，手法立意简明高超。不完美的布奇给菲利普带来了对完美世界的快乐追求，菲利普甚至慢慢地融入了对他心生父亲般的爱戴，迅速成长为一个小MAN。这样打父子亲情牌的还有北野武的《菊次郎的夏天》，也是一部很不错的电影。
         这个演员也长得很像bruce willis
         完美世界里有没有这样完美的罪犯，有没有像教父一样爱你的叔叔，如果没有，那就别叫他布奇，叫他一声爸爸把。一个没有父爱的人，如何学来的爸爸经？
         喜剧罪案片，爆笑啊！虽然逻辑不严密，宝物得手太容易，发哥绝处逢生不可思议但是千金难买一笑~~和老爸一起看的笑翻了~
         TLF压制所用的字幕太烂了，幸亏会粤语，不然会失去许多乐趣。周润发讲客家话非常欢乐。电影实在是有不少bug，依旧是在枪林弹雨里无所不能总是死不了的主角。但是太喜欢演员和充满想象力的桥段了。
         放《风继续吹》的时候还哭了，太喜欢了。“其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？”百看不厌。及其喜欢Leslie，发哥和红姑的三人行，祝你们春梦了无痕。
         电影纵横四海里，哥哥转头泪眼婆娑深情的看着在一旁思念阿海哭泣的红豆，歌声响起，那瞬间仿佛跟着哥哥一起心碎[心碎]
         看了兩遍。最記得發哥那句“孤身走我路……”
         钟楚红真是美爆，周润发气场真是那个年代香港男演员的No.1。
         港片翘楚。吴宇森、张国荣、周润发、钟楚红，空前绝后的组合，整个九十年代电影盛事的缩影和记忆。
         吴宇森吴宇森吴宇森☺☺经典神偷三人组
         祖與占，紅豆阿妹。好電影，不一定需要邏輯。輕盈一笑，其實，也不錯！（周六珠江臺重溫）
         哇靠 台词和武术指导赞死了 包袱随便乱抖啊
         你不得不承认，那样的人生，不完美，但是精彩。主角都是重量级啊！
         “其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？” 
         浪漫、温暖、经典。20年前的片子。玩世不恭却重情重义的三个人。张国荣中枪后的对话；周润发坐着轮椅在超市远处偷看他们的幸福；警察干爹的宽容疼爱。每一幕都让人深刻。友情、爱情如此和谐的大结局真的就比他独自浪迹天涯好吗？还记得他戳着那只会叫红豆妹妹的鹦鹉说“我的心早就裂了你知不知道！”
         红姑的风情万种 发哥的帅气幽默 还有最爱的哥哥,怎么都爱的哥哥......片依在 人已非
         颇像DM片。这样的片子再不喜欢也总觉得好，开始怀念是不是就老了？
         小时候看过的，那时候我姐姐超级喜欢，现在回想还是很好看，当时第一次看到红外线防盗的桥段不停啧啧称奇。
         发现了豆瓣电影Top250……嗯……居然189没看过……待我慢慢刷来
         浪漫枪战的颠峰之作！三人关系是个败笔
         吴宇森刻意用了祖与占的名字，似乎是为了安慰观众，这次他了个HE，让我可以笑着看完，不至于流泪——即使我看到哥哥的脸就忍不住眼睛发热。有哥哥的电影，在我心里都是满分。至于电影本身的质量……不要在意这些细节啦！
         太太太好看了！20年前的电影，连特技和对白都丝毫不输近年大片！演员更是甩出好几条街！三个人气场均衡，赏心悦目到极致。从此再也没有红姑这样风情的美人，没有哥哥那样风度的男人。那样的美仅仅诞生于那个时代，而又被那个时代裹挟而去、不复重来，只留惊鸿一瞥，令人目眩神迷。 
         最后竟然发现龙猫
         成长的故事，感人！
         还是怀念1的美好
         有些东西，随着时间的流去，永远不会回来了
         我的老天啊，我竟然差点看哭了。ps:在图书馆看电影的感觉非同寻常啊，周围的人都埋头做微积分，我有一种虐人的爽感。
         推荐给所有小朋友~大朋友~
         多年后，玩具总动员系列一次精彩的谢幕！
         好好看哦~~~~
         玩具们一次又一次给我惊喜，不管是从前还是现在，好像一切都没改变！等待了10多年的老朋友们回来了，还带了很多新朋友，既快乐又感动，太精彩了！不过也是时候该和玩具说再见了。。。
         对于任何由三部构成的系列电影而言，最终能有这样正的价值观，如此干脆的结局都属难得。到现在我也不能理解吴迪作为一个主角什么特质都没有的设定。
         非常美丽晶莹的玩具世界，好像回到了小时候，其实我小时候没有那么多玩具的，可是我依然很喜欢。
         皮克斯让我们的童年多么美好。
         极为难得续集比原集更精彩有佳的电影，温暖得无以复加。不免想到当年第一部，也是最后一部。
         挚爱
         开个玩笑，如果《别惹蚂蚁》可以看做米国人对共产主义理想的向往，那么TS3就应该是对共产集权的恐惧了吧哈哈哈
         动画越狱加温馨收尾~
         最后居然这么煽情，真讨厌……其实那只熊，也挺可怜的
         我孩子很爱看~
         好片子，真挚动人
         就這麼結束了。我坐在電影院裏無數次的呆望。心中是怎樣的舍不得。套用豆瓣最煽情的一句話：TS系列就此不朽了。
         我的一生 只为这最后一个拥抱
         经典
         剧情节奏上，还是漫画更好。
         很久以前看过原作，一直忘不了这个作品，会时常回看，其实我有想过，最后少女为了能触碰他而成为了妖怪这种结局。不过，正是一生一次的拥抱才更加铭刻于心。
         真的真的好感人...
         『谢谢你，阿金也终于有了想触碰的人了，终于能被人拥抱了呢。』纷飞如雪花的光芒映衬着少年温暖的笑容，像人鱼公主的泡泡，诉说着少女悲伤甜蜜的爱恋。有时候，触动人心的不是轰轰烈烈，而是润物细无声……（动画节奏有问题，前长后短，头重脚轻。高刷分很大程度上还是拜原作所赐吧。）
         怎么都止不住眼泪呢
         我喜欢这种片儿！！温暖
                
                 为什么我觉得很浪漫, 另外哭点也太低了我
         画面太美了~
         又是一部治愈片。
         有些人 有些事 逝去了就不会再来
         美少年养成萝莉记，好正~~。嘛，话说中国有很近似的小孩鬼魂被养育的，不过基本是由懂点茅山术的人来养，叫养小鬼。。。OTL，养成的小鬼很BH~不脆弱，也不卖萌~
         他隔着她脸上的面具吻着她的时候，连河水都停止了流动，妖怪们躲在树后悄悄微笑，星星也不停的眨着眼，萤火虫的围绕像是舞女的裙摆。他们之间的关系持久却年轻，但别人在大胆爱的时候他们只能小心翼翼、咫尺天涯。发丝穿过都是永别。但这记忆深刻的如同初遇那天，面具下那温柔的声音说：“不要触碰我”
         一边觉得真弱智一边鼻子酸。
         触不到的恋人，小萝莉最爱
         所谓每个少女心中都曾有过一个高大而温暖的大哥哥吧，能被关心、被照顾、跟着他了解这未知的世界，同时把纯真的感情埋藏在心里。所以大叔配萝莉还真的是有群众基础的呀！
         好多年没有看见好看的面具了。
         温暖的回忆，陪伴一生
         最有理的，叫废话，最经典的，叫俗套，世上的美丽，奥黛丽得五斗，费雯丽得四斗，天下人共分一斗！
         把爱放在心底，慢慢品味。
         造物弄人 命运的捉弄 美丽的开始 流泪的结局
         译名给三星,其余一星
         好吧·纯粹经典 费雯丽 时尚缪斯·
爱文艺 也爱时尚 谁叫我学这个呢
         凄美动人的爱恋，即便透过黑白单调的影像，依旧能为人感概爱意的斑斓，《魂断蓝桥》是一部属于时代的经典，在二战当时这样的大背景下，电影却依旧在传递着这个世间最为纯粹宝贵的情愫，那滑铁卢桥上佳人的传奇何以魂断？经典永驻！
          这是我见过最美的爱情告白
         现在的女星在费雯·丽面前都简直弱爆了，友谊天长地久
         现在还有这般心灵圣洁的女性么
         “我爱过你，别人我谁也没爱过，今后也不会。这是真话！洛伊，今后也不会”可惜最终她选择了用死去表达自己忠贞的爱，如果她有勇气告诉他，会是怎样的一个结局？会原谅她吗？又或是另一种悲剧的结局？但无论怎样他们一见钟情的爱情最终在战争的捉弄下夭折，让太多太多人黯然神伤... 
         费雯丽。这里的她让我心疼。i love u. i never love anyone else, i shall not.
                
                 还用说吗？太经典了吧......
         完美主义的经典悲剧作品，男主和女主都太好太好！
         那段荡气回肠的爱记忆永在
         “你知道我一夜都在想你,睡也睡不着。--你终于学会忘记我了。……可你还不了解我。--会了解的,用我一生来了我解。”
         放到现在这么俗套的剧情，却让我相信爱的忠诚，爱的至死不渝。
         我不敢说这是世界上最浪漫的爱情电影，但她的确是我个人最钟爱的爱情电影。世事流转，滑铁卢大桥却是我心目中永远的爱情圣地。费雯丽的三大不朽银幕形象之玛拉，那个在跳着天鹅湖时却将眼睛定定望向未来幸福的女孩，她的爱情百年来令无数闻者心碎。
         10——10分。经典！百看不厌
         不管别人怎么说，这也是我最喜欢的一版傲慢与偏见，甚至超不喜欢看外国名著的我还去补看了原著，凯拉的伊丽莎白虽然有点装，但不妨碍我爱Mr Darcy而且场景，镜头和音乐太美，最爱爱情片之一
         我喜欢女主角~
         你迎着清晨向我走来，走进我的生命
         四星，一星加给大学的舞台剧，班里演的就是傲慢与偏见，学的就是这部电影。凯拉太有气质了
         很干净，那种情愫真的很美
         再次见到了我亲爱的Keira Knightley，毫无疑问，在她演《赎罪》的时候已经被她那一身绿长裙深深吸引，无可抵挡的魅力，简奥斯丁笔下的伊丽莎白就应该是那样的。虽然我没有看过九几年BBC的这部旧剧，但在看了三分之二原著后看这部电影却同样让我满心欢喜，导演自有他自己的想法。
         任性而执着的爱。
         还是更喜欢小时候看的电视那个版本的达西先生
         某种爱情，在你我挣扎中发芽
         当Darcy从晨雾中缓缓走来的那个桥段真经典
         大爱英伦范儿

         清晨薄雾中走来的Mr.Darcy真是帅呆。傲慢与偏见大赞。
         好看！~不过Mr.有点不符合我的想象...
         很好很唯美配乐好听色调景色浪漫又诗意，我很喜欢选的演员，很普通的好看和帅，不会很闪亮没那么咄咄逼人
         没看过之前经典版本 本着先入为主的原则 对男女主角很有好感
         keira knightley长得太18世纪英国美女了。
         温暖的长镜头跟拍，自然环境的色彩配合恰到好处，节奏明显且一波接一波。Darcy的那一句“I love you.Most ardently.”虔敬而忧愁的眼神、稍微颤抖的声音…真是…差点哭出来…记得某个人用冷静、睿智、虔诚、小提琴曲般的语调用中文配过音，差点融化……等待或者说怀想这样的男子。
         凯拉·奈特丽很骨感。
         在雨中欢快的歌唱以及有百老汇的好莱坞。超好看的歌舞片。
         雨中之舞让我沉醉，我因为这部电影，爱上了雨
         电影不是一天之间变成今天的样子，成长的过程中经历了许多失败，每一个进步都凝聚了无数电影人的心血，这部雨中曲是献给电影技术的赞歌，有了这些技术，才能最大程度在银幕上重现现实生活，才谈得上解构或者重构现实，才谈得上电影的思想和影响
         make them laugh听第三次才听到原版，囧瑟夫在SNL里的也很搞笑
         二战后的米国歌舞当道，这是一个没有伤痕的国家，永远向往爱与正义，以前常常不屑他们的浮浅，后来发现，世界是需要一片净土的，一个造梦的美利坚。
         想起囧瑟夫在《周六夜现场》的舞了，真想说麻痹的过年，看电影的心情都被破坏了
         经典的片子应该是边看边认出平时反复出现的场景，歌曲，台词，甚至剧照。我跟着《singing in the rain》就反复的唱啊唱，激动的眼泪都要流下来。敢情我也和经典挂上过关系的！52年的水准真是高啊……感动的我……
         事实证明,舞蹈要随心而动的,光靠技术可不行,逼不出来的.那段段爵士真的是精彩啊.还有就是很佩服男女主角之间的深情,这种化学反应让我很不理解.
         沈阳下大雨看的,心情却是晴朗的很,就如电影里面说的一样:这歌舞会造成轰动的.Sing in the rain音乐熟悉的那么经典,还有俩主男的踢踏舞跳的喜感幽默.每个成功的明星演员都是从替身的出生入死里面重生的,每个成功的女人也都是在撒娇奶气中堕落的,我也挺佩服琳娜了,真是贱的的乐观啊!嘟4嘟1嘟3嘟2.
         确实是经典，不过有点老了，画面感觉不太好。
         i'm singin' in the rain，带着歌舞剧里面的套路，但是依然喜欢。
         神經病你丫下雨有傘不打 你老婆不難洗衣服丫
         看了两遍。资料馆的修复版让人再次领略Gene Kelly的潇洒舞姿。对于爱的无畏追求，那么简单纯粹，充满生命力。这也许是战后美国，或者说是刚刚迈入有声时代的电影的黄金时代的元气充沛的表征。
         太经典了。。歌舞片的灵魂。完全沉浸到了音乐和情景中，心里好暖。。
         歌舞片这么好看的？那个美～雨中欢唱，好浪漫…
I'm singin' in the rain
这良辰美景，谁能与我共舞在雨中？
         百老汇的魅力。singing in the rain，生活多美好。调侃影史，搞笑讽刺。然而今天看来有些歌舞稍嫌冗长。科斯莫最有爱，真好。转场很巧妙。
         吉恩·凯利在雨中高歌。总在想这种歌舞片如果变成正剧效果会是怎样
         【2014.7.25】二刷。“他去世那天，美国电视台在黄金时段播出讣告，没有一个字总结他的生平或综述他的成就，只是把他在“雨中曲”中一个人边舞边唱的一段完整地放了一遍，然后打出‘Gene Kelly今天去世’的字幕。”
         有人说关于电影的电是大师或作者论导演才会触碰的主题，是严肃的对电影致敬及提问。我不太懂它的定义或是深刻内涵，不过我觉得Singinin the Rain常很巧妙的处理虚实真假彼此对映的趣味。在雨天窝在家里看着漫妙的舞姿听着悦耳的歌声，有着理所当然的乐观：邪不胜正、困难终将必克服
         从来认为把他亲弟弟干掉没有什么不对的。不应该为感情蒙蔽而心慈手软。那后来女儿挂了，是报应么？
         I spent my whole life trying not to be careless. Women and children can be careless. But not men.

　　“我们想做个诚实的好人,开心平安的过完一生,但是事实的残酷必须让我们都带上沉着冷静的虚伪假面” 
         知道这部sofia coppola烂没想到烂到这个程度..
         温习完毕，江湖里不配有感情。
         耶稣基督，赐予我们恩惠、平安

他爱我们，用自己的血使我们洗脱罪恶
         Sofia你還是乖乖回去當導演唄。。8.0
         呜。。。AlPacino他老了   年轻时候多帅啊  
         《教父》三部曲至此完结，后世之人要么有自知之明放弃挑战而另起炉灶，要么在畏手畏脚的翻拍模仿中自取其辱并再一次印证本系列的无穷魅力与难以超越。纵向比较，三部曲中Al的演技不断给人惊喜犹如没有上限，除此之外导演并没有再次突破自己；Al绝望号啕令人震颤，可相比前作本片略显直白无余味了。
                
                 看到最后看哭了，这就是人和家族的毁灭历程，一生的奋斗其实只为了生存下来，以及为了让子女更好，但是女儿死了之后，发现这一生的努力全白费了，最后孤独的死去。但是如果重来一遍的时候怎么办，我相信他还会这样做的，因为是别人比他变成现在这个样子的，不然的话他早就死了
         科波拉的形在，神不在了；阿尔帕西诺的神永远在，可是让科波拉弄的型不在了。如果第三部在81年之前拍，一定又是IMDB前10名。4颗星是相比于前两部的。
         虽然不及前两部，但是同样经典
         帕西诺深厚的戏剧功底在结尾这一刻迸射而出！！
         女儿长得跟黎霏太像了，笑了几次场。3是当中最不好看的，9个小时下来，觉得意大利语是最动情的语言
         阿尔·帕西诺在年轻的时候就把现在的自己演了···
         当年科波拉任性的用自己的女儿当演员，被一大堆的金酸莓奖嘲讽。哪成想索菲亚科波拉用三部导演作品打了媒体的脸。这一部相当合格的完成了教父三部曲的框架人物和结构的完整性诶
         一瓶美酒，醇厚到不舍得开启饮用。真正称得上“史诗性”的电影。
         他拥有了一切 也失去了一切 教父的一生是光辉的还是苍凉的？
         过了十几年才拍的三，格调没有变。如果教父人生中的不完美就是他那不深明大义的老婆，导致培养出不能子承父业的儿子和弱智的女儿，那么科波拉用自己女儿来演这种重要角色就是在自比教父嘛！
         教父系列，让我领会到了一个男人所应该具备的东西。真希望这种片子能再多一些。
         我只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你 
         整个事情大概就是讲的逃离与失败的故事，可是他失败了么？他对孩子的影响确是成功了。对人物的所作所为解释得非常清楚，完美地诠释了放权的力量与逆力量
         “我只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你。”煽情煽的特到位，一点都不过，这就是功力
         一个大孩子，一个小孩子。。。看完不知道该说什么，只能一声叹气。。。
         完美世界，什么样的是完美世界？真的有完美世界吗？克林特 伊斯特伍德的电影里总是再表达复杂的人性，这真是一个永恒的话题！善中有恶，恶中有善！ 


         “我伤心的是，这个世界一点也不完美”。这句评论，深得我心。
         斯德哥尔摩症候群？He is not bad!
         越是温书假越是想要看电影。看到最后眼泪哗啦啦流下来。里面的局长跟布奇是偶像。
         麻痹，长这么大看电影没哭这么惨。太虐了太虐了......好爱凯文科斯特纳啊......
         用一个坚持原则的逃犯去探讨善恶与信仰，有点美国主旋律的感觉，有些硬伤，没有想象中的感动
         But it ends up melancholy. 于21:03看过。
         虽然很多情节都在我意料之中 甚至在他带走小男孩的时候我就猜到了该有的结局 但当这样的结局出现在屏幕中的时候 还是为这陈烂的情节无法自拔的悲伤
                
                 其实男主角内心深处深切渴望着爱与被爱，却只能在旅程中通过这样一种隐忍的方式在孩子身上得到寄托与慰藉，感动之余更多的是叹息与思考。忠告各位家长关注孩子的童年成长，首先要教给他们的不是能力与文化，而是爱。
         “有一群孩子在一大块麦田里玩，几千几万的小孩子，附近没有一个大人，我是说，除了我，我就在那混帐的悬崖边，要是有哪个孩子往悬崖边来，我就把他捉住。我整天就干这样的事，我只想做个麦田里的守望者.”最后他死在了麦田里。
         他不是个好人，也不是个坏人，他只想把未曾得到的那份爱给予给孩子。"trick or treat" 大声的说给这个世界！
         布奇一个好人啊！！！善良的绑架犯。
         完美的世界就是
你可以坐过山车 
你可以乘火箭船
你可以过圣诞节 
你可以在万圣节的时候玩“不请客就捣蛋 ”的游戏
         诚然每个人都有向善的一面，但是如何刺激那一面的迸发，远比苍白的肯定那一面的存在，要有意义的多。不是每名人质都是菲利普，不是每个犯人都是布奇，不是每宗犯罪背后都有这么多的巧合。制止犯罪还是制止罪犯，这是个真正的问题。3.5分。
         这一场旅行，更像是布奇在圆自己的一个梦，他只是在给菲利普一个他从不曾拥有但却从来没有放弃过幻想的美好童年。
         大杂烩式的电影，但依旧少不了吴宇森的招牌，枪战、血腥、兄弟情，不同的只是女性的地位增强了。
         那时候觉得发哥帅死了 但更爱钟楚红。。
         当真是意气风发。我原本以为我不会喜欢周润发的，但是现在真是觉得，他的滑稽潇洒确实有魅力。张国荣自是眼角眉梢皆是温柔不羁。一曲风继续吹，真是有深情风流意。那时是港片的黄金时代啊，盛世青春。
         发哥很帅，红姑很靓，哥哥很销魂啊~XDDD~~
         超级经典，前半部很有好莱坞大片的感觉，后半段不知是不是经费不够了，回归了香港本土动作喜剧的路子。发哥搞笑又能打，哥哥超帅气，红姑也是美艳动人。
         永远看不腻！！精彩到爆棚，男人得不行！那个和爸爸在家看地方台放港片的年代，那个港片的黄金时代
         爱一个人并不是要跟她一辈子，我喜欢风，难道你让风停下来
         不能再有爱的三人行，亚祖亚占红豆妹，he的布奇日舞，童年回忆无数遍［哥哥和发哥是一对，两位爸爸是一对，红姑是总攻
         第一幕，他笑意盈盈，在风里挥手转身，我就酥了==他说我是通天大盗，然后一甩围巾的样子实在！帅死了！这里哥哥一直在笑，笑颜那么温暖，完全就是风度翩翩意气风发少年郎，根本看不出那时已30多了，他的侧脸秒我无数次，一切浪漫到极致。叫我如何不爱你！>_<看一万遍也不会厌！
         小时候跟爸妈一起看的回忆，算是童年中印象深刻的电影了
         现在看起来发仔跟哥哥才是一对嘛。虽然现在看起来动作场面也不算很惊险，但是情节之间张弛有度，三位主角都处于演艺生涯的顶峰，算是港片经典
         发哥红姑哥哥 三个人已经是经典 整体又是嬉笑怒骂的小人物风格 把三个人微妙的感觉处理的很自然
         哥哥、发哥、钟楚红，所有人的表演都太惊艳了。
         心目中永远的经典，在于话语的幽默、在于盗宝的惊险、在于兄弟的友情、在于发哥的一句：春梦了无痕
         很喜欢，比《英雄本色》更甚。再没见过哪个片子里三个主角能配合的那么天衣无缝且同样出色。
         发哥的片子看得不多，没想到他还能这么演！！PS：张国荣的出场镜头好美。。。（ˇˍˇ） ~
         当年的偶像剧 还是很迷人的~~
         那时真正风流倜傥芝兰玉树流光溢彩百媚千娇
         浪漫江湖。这部电影倒不是有多么多么的完美，但就是没办法复制，更别提超越了。
         何般电影能在险象环生的警匪动作片里予人以优雅的浪漫？又是何般电影能在谈笑嬉闹的喜剧间将情与义的呈现如此真切动人？ 那周润发、张国荣与钟楚红三人的黄金组合今时已然无法复刻，一场《纵横四海》塑造了多少令人难忘的光影典藏。
         只要大家在一起。
         遗失的美好。
         真有爱，玩具的特性，当土豆先生变成了玉米饼先生！玩具的故事，玩具玩玩具，玩具的游戏，玩具演罗密欧和朱丽叶！
         我很能理解老美在影院哭得唏哩哗啦的举动，因为我最后也难以自持地热泪盈眶，这不是理性能控制的，因为皮克斯成功地将故事映照在观众真实的情感之中，观众的情感诉求被完美地满足。此外，电影情节精彩，全片无冷场，音乐动听，角色丰满，还带有反乌托邦的隐喻，对于一部承载了全年龄的动画，足以不朽
         國語配音雖有礙觀片但尚算好作品
         挺好的，这也算是有了一个完美的结束吧。
         确实比前两部好看很多 最喜欢还是那三个三眼的小绿豆
         忘记标已看啦 其实玩3得奖算意料之中啦 其实很希望魔术师能得奖的
         那么简单的线条，可以把面部神态刻画得那么深刻，萨那件，我的表情凝固了。
         事实证明，只有皮克斯可以超越皮克斯。
         狮子王也该多拍拍续集
         太TM煽情了~回不去
         剧情非常好，但是没有必要3D吧
         20100628，康丽，长江剧院。原来巴斯光年才是翠西的真爱呀！
         不是儿童片呀~或者说我们还是儿童吧
         结局太煽情啦!
         (>_<) 以后坐我旁边的女人能不能留点哭点给我啊!!
         你們也陪伴我一段快樂的時光
         华元3D
         每个少女心中都有这样一个梦。即使是电影也无法避免，当年少时光最终过去，少女即将步入成年，那也是这个梦将消散的时刻。
         生命的幻灭之美
         不应该是这个结局的啊！男主有点像杀生丸
         这之前好像很久没哭过了。
         治愈系。
         满满的全是泪点....我怎么了我....
         好美好
         治愈系，有点《河童之夏》的赶脚
         又尼玛泪眼婆娑了~~~~(>_<)~~~~ 有手套这种东西你们俩小二货怎么就不知道呢！！真是急死我了~~~...看到那个吻的时候让我想起“我在未来等你”.....圆满了~
         反正我是哭成狗了，以后这种系列的慎看，伤身啊～
         还原度确实很高，可是漫画的番外篇阿金想给萤送柿子的故事才是泪点啊。。为毛没有。。
         动画版触不到的恋人，嘤嘤嘤~
         没有夏目就没有这部的动画化，少女心啊～～
         緑川ゆきのバカ！
         最悔的是银无意之间抓了那个人类小孩一下吧？双方还没做好银会消失的准备就是永别了
         才44分钟啊！不过瘾~
         “请记得我，在你漫长的生命里，有这么一个人，曾经来过。”催泪...(☍﹏⁰)
         大爱绿川幸
         纯净到不可触碰的感情，也只有少时的夏天才能有那样的刹那芳华
         璀璨之后，只有在永恒的沉寂里独自呼吸...
         折磨人的爱情。还是只折磨女人的爱情？
         费雯丽的经典。这也是爱情片的经典。
         与罗马假日给我的感觉有点相似.
         当爱情遭遇了现实，只有真心的人们还会将爱情坚持下去，成全心里的完美。
         那一曲《友谊地久天长》，令人心碎的悲剧。
         VivienLeigh：费雯丽！！
         永恒的经典，陪母亲大人看的第一部电影，友谊地久天长
         好久没有一部电影让我有这种 心里一哽的感觉了....深情的悲剧，这才是愈善良的女人愈命苦..只能自己退让，死在思想的角落里。
         “她有这般美貌，完全不需有这般演技；她有这般演技，完全不需有这般美貌”……可这女人，偏偏二者都那样完美
         当 他们为了生存沦落时， 莫名的哭了
         童年記憶裡的經典電影 費雯麗的永恆之作
         世事总会阴差阳错，美人走投无路香消玉殒，徒留嗟叹。尊严与爱情的艰难抉择，美丽的舞蹈演员选择了在爱人心中虚幻的完美存在。一见钟情真可以爱那么深吗，这个片子的答案是可以。感人的还有那个讲义气的同伴，她维护女主角到甘愿卖身帮她治病，让初中一年级的我，感动到大哭。看一次哭一次的电影啊。。
         情节蛮老套的，考虑到年代和演技，我觉得还是可以给9分；
女猪脚是个较真的人儿，既然男猪脚不在乎哪些过往，其实又何必，错措错！
         真是战争年代的纯洁爱情电影啊！
         战争造成玛拉的失业和沦为妓女，扩大了她和罗依之间原有的等级制度，导致她最后自杀。影片的主题是反战和反对英国社会中壁垒森严的等级制度。
         经典就是经典////中文配音版勾起了小学语文的课文朗读磁带的记忆
         最后她还是始终过不了自己那关，越来越喜欢费雯丽。
         老朋友怎能忘记掉，过去的好时光
         今天重新看了一遍，上次看已然是初中那会儿了，因为没看小说吧可能，看的迷迷糊糊的。可能wang做的最对的一件事就是让我们读傲慢与偏见吧！！！mr bingley还有jane就太可爱！！！！miss bingley就特别欠！表格就特别搞乐！darcy就特别好！所以说还是先看书比较好
         忧郁的小眼神儿
         三星半。
         没原著好看，不过也没什么太大漏洞，中规中距
         高一下，唯美
         简@奥斯丁
         所有傲慢与偏见的版本，最喜欢这个的清新，配乐尤其出彩。
PS，抓狂分不清Rupert和Orlando。
         说实话，女主角不是我中意的类型。
          Mr. Darcy在我心中是梦想式的人物，几乎找不到不完美之处。2005年的电影版，面美的不像话。英格兰阳光柔和的午后，优雅的英式小楼和城堡，田园绿野的独好风景，赏心悦目的浪漫爱情。Elizabeth和Mr. Darcy 拥吻的这个画面是我看过的所有古典剧中最让我觉得美妙的一个
         呵呵~又一个爱情故事
         多美~ 看过那么多凯拉奈特莉的片，就这个印象深深
         没房没车取不起老婆，所以我是傲慢不起来的
         happy ending~~王子与灰姑娘的故事~~他们在朝阳下那画面好美~o(≧v≦)o~~就是Keira笑得有点太作了。。。
         Austin的自我救赎。
         女主真美~！
         此版不是我的最爱，Mr.Darcy也不能超越Firth。为了Jane Austen，起码是四星的。
         有一个好的原著支撑，导演和演员的才华完美的发挥了，Keira Knightly果然很不错
         居然有人跟我说这是最好的版本 不喜欢凯拉 奈特莉
         对jane austen的了解几乎都来源于电影，本片看着眼熟，之前的《being jane》的部分剧情和本片的确挺象，无外乎有人说生活就是一本小说。jane还是很前卫的，100多年前就宣扬倡导独立新女性爱情观了。男主角大多比较含蓄、过分绅士有些东方化的感觉，而结局又多为happy end。本片叙事不紧不慢，充满典雅气息浪漫色彩又不失大众平民化，算比较经典的爱情故事。讽刺的是，现在的时代，剩女有成为主流的倾向，多少也和jane孜孜不倦的教诲有关，可害惨俺们男同胞了，呵呵
         美丽的英伦乡村,摄影很美,男女主角保持距离的情感,含蓄纯净而真挚.很多镜头都很漂亮.Carey Mulligan敢不一个劲儿的呵呵傻笑么...
         吉恩·凯利在雨中高歌。总在想这种歌舞片如果变成正剧效果会是怎样
         【2014.7.25】二刷。“他去世那天，美国电视台在黄金时段播出讣告，没有一个字总结他的生平或综述他的成就，只是把他在“雨中曲”中一个人边舞边唱的一段完整地放了一遍，然后打出‘Gene Kelly今天去世’的字幕。”
         #雨中曲#吉恩·凯利自导自演的经典之作。那段<雨中曲>把一个恋爱之中春风得意之人的内心世界表演的淋漓尽致。电影不仅讲述了主人公的故事,也真实的为我们呈现出了电影从无声向有声过渡的这一伟大历史进程。剧中剧的嵌套巧妙而富有趣味,百老汇式歌舞的完美呈现,实为好莱坞歌舞片的巅峰。(必看评级 10分)
         从小就爱一下雨出去又跳又唱;初中时骑自行车上下学,一下雨就爱哼着小曲骑车前进....所以说好电影影响你的 是你的习惯 你的一生!
         音乐真美好，跳舞真美好，电影真美好，生活真美好。看完此片，所有烦恼一扫而空，建议作为常驻硬盘电影。
         歌舞片段电视里不断的放啊放啊，没想到全片是这么优秀
         二战后的米国歌舞当道，这是一个没有伤痕的国家，永远向往爱与正义，以前常常不屑他们的浮浅，后来发现，世界是需要一片净土的，一个造梦的美利坚。
         欢乐死了！！！！多少翻版就知道有多经典了！！！
         kathy开车走后，don脸上失落转而那种在恋爱中的笑容，小细节才是演技一级棒。cosmo的表演赞一个，看这对好友的踢踏舞心情会不自觉亮起来~
         这也太牛逼了，直接看傻了。牛逼之处不仅在于喜剧，在于歌舞，在于主配角的肢体表现力，更在于这部片子对默片衰落和明星、制片厂制度有着这么清晰的认识，对声音的出现到底如何改变表演系统、观影习惯和电影发展有着这么强烈的认知，这真的是现在人都拍不出来的！
         歌舞片的无上代表！
         想想这是1952年的电影就知道多牛逼。虽然我看的电影不多，还是能够明显的感觉到当代很多电影对这部电影的模仿。
         i'm singin' in the rain，带着歌舞剧里面的套路，但是依然喜欢。
         这个我就不说了，无人超越！
         华丽的颜色画面看到后面难免不疲劳的.不过舞步确实了得.
         我越来越喜欢歌舞片了 目前还是最喜欢芝加哥的剧情 当然这个是经典咯
         因為oscar去看的，事實證明我對歌舞片真的沒有興趣，除了the sound of music從頭到尾看完，西區故事，芝加哥，包括雨中曲，都n次看不下去
         好喜欢雨中那段唉 大河之舞中有一段融入街头风格的踢踏舞
         过了十几年才拍的三，格调没有变。如果教父人生中的不完美就是他那不深明大义的老婆，导致培养出不能子承父业的儿子和弱智的女儿，那么科波拉用自己女儿来演这种重要角色就是在自比教父嘛！
         教父系列，让我领会到了一个男人所应该具备的东西。真希望这种片子能再多一些。
         Alpacino无可争议，不过实在不喜欢演他老婆的戴安基顿，科波拉就不能找个看得顺眼的女演员吗？
         比前两部差，最后几连杀不给力，结局太渣了。。。但其实不错。
         第三部也许是一部后力不足的独立作品，但放在三部曲里来看却是一个完美的补充。后现代的意大利黑帮，在新理念下运作却又矛盾重重的黑帮，犹如围城一般的教父位置，正正是因为第三部里的这一切，才令这个悲壮惨烈但又令人无比崇敬的黑帮世界变得更完整，更添浓厚的史诗感。四星。
         一颗感情 迟暮之作 努力控制 还是略显平淡 张力不足 老演员配合默契 但科波拉就远逊其导演功力 如同鸡肋 还没长的一身好胚子 真是无法出来添油加醋 
         最后一幕 满头白发的老教父孤独的坐在那里 跌倒 逝去 镜头缓缓远离 淡出 ENDING 这是三部曲的完结 但是却不是那个家族的完结 不是那个黑社会的完结
         michael的女儿竟然是迷失东京和绝代艳后的导演
         一直在想那些在70年代看了教父前两部的影迷，在16年后看完《教父3》会是一种怎样的心绪。也许我能从等待9年一部的”爱在“系列中感受到一些。《教父》三部曲拥有结构相同的开篇，却有着大相径庭的结局。看着最后阿尔帕西诺与生命中三位女人翩翩起舞的回忆，心都碎了。一个长镜头为这部史诗巨作画上句号
         教父追求？就像悖论
         教父都会老,教父都会死去,教父都会失去亲人....
         女儿的死是注定的 最后歌剧的桥段太好看了 两代教父的死几乎是一样的死于阳光下 我喜欢这部
         虽然索菲亚科波拉表演的实在是太差了 但还是史诗般的结局 多可惜当年要是公主薇诺娜演该多好
                
                 高潮部分各组人物行为的穿插剪切明显有《红舞鞋》的影子。michael突然就老了，很多新人物的加入，和前面两部略脱节。al pacino五颗星。其实sofia coppola没有传说中那么糟我觉得。。。人物本来就也还是一个少女嘛
         辉煌的一生，惨淡的终老！
         评论3，看你把它什么样的位置:把它和1，2相比，拙迹可见一斑，它并不能算得上伟大，但把它作为一部黑帮电影来看，电影的配乐，艺术，剧情，角色仍然算得上优秀，总之，教父系列是世纪黑帮片的纪念碑！
                
                 比第二部好。只是安迪加西亚和索菲亚科波拉太丑，死了也不心疼。
         爲什麽不拍4了？讓我的安迪上位啊！
         到底之前哪个混蛋跟我说教父3难看的，现在真想揍他！
         不如马龙·白兰度的演绎，不过这一个系列片我很是喜欢！喜爱黑帮电影的朋友一定要观看
         完美的世界就是
你可以坐过山车 
你可以乘火箭船
你可以过圣诞节 
你可以在万圣节的时候玩“不请客就捣蛋 ”的游戏
         布奇一个好人啊！！！善良的绑架犯。
         这一场旅行，更像是布奇在圆自己的一个梦，他只是在给菲利普一个他从不曾拥有但却从来没有放弃过幻想的美好童年。
         凯文的经典感人大片...很喜欢很喜欢.
         OH，多么久远的回忆，当老男人还是帅锅的年代，狂放不羁又拉风啊！
         大概就是一个讲述为什么会有斯德哥尔摩综合症这种事情的片子，但依然被感动的一塌糊涂，泪点低伤不起QAQ小男孩那一身史上最萌鬼装扮简直萌裂！
         你永远不会希望这是一个有终点的故事，只因那《完美的世界》营造了太过完美的光影传奇，一个越狱的劫匪，一个单亲家庭被劫为人质的孩子，他们两人之间的公路之旅，那看似斯德哥尔摩综合征间的默默温情，电影以最为美好的情愫，涅槃而出的是一段质朴不夹杂一丝杂志宛若天使般美丽的情感。
         遇到亲情，泪点低到爆，最后泪流满面
         我一辈子只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你。
         生活的险恶或许并非因为人们难以从善，而是因为他们常常无法避恶。最后一刻哭得眼睛疼~这一点点乱世的温情，给不完美的世界带来一点微小自知的光亮。关于道德力量局部的“对”与“对”，三言两语总是很难说清，但是这个男人和男孩的故事，全然做到了。
         好莱坞老牌影星确有让人相信世界是完美的魅力
         最后的场景，他们分离时，泪流满面。完美的世界？不，这个世界太肤浅了。我爱克林伊斯特伍德。
         他看见他，他带走他，就像带走童年的自己。他终于相信这个世界有鬼了，眼前这个开枪打伤他的小鬼就是童年自己的鬼魅。“再见，这是完美之旅。”再见，布奇。 
         BUG 伊斯特伍德 
         生命让人眷恋，也是一场抉择。时间机器让菲利浦成为小时候的海恩斯，也让海恩斯得到最终的解脱。可是这样的perfect world，谁都知道不可能实现。perfect，永远停留在现实之外么？
         友谊，教育的重要性，歪脖子树
         记得小时候在电影频道看过，但是完全忘了。。。不过我在大半夜哭了半个小时跟这个悲情结局没有关系。。因为看到中间就飙泪了。。。彻彻底底戳中我的毕生死穴！！完全不能提的话题。。。缺父爱党表示整片都是我的G点。。。虽然有点太理想化了，但是电影总是要夸大的。。。不过双线叙述真心有点多余！
         真实的、缺憾的，完美总是深埋于内心阴影之下。纯真的、易碎的，现实就是一辆回不了头的列车。菲利普的童年，布奇的阴影。世界已不完美，那就抛却残缺的善以换取完美的一瞬。故事很完整，几乎面面俱到。糅合了公路、警匪、人性等元素，但又显得波澜不惊，煽情但不够有力。
         不喜欢最后那一枪 也不信人生居然可以彪悍纯粹成这个样子 每一个阶段遇见的珍视的想要保护的人 不多也不少 无奈成愤怒的样子因为自己的无能 
         何般电影能在险象环生的警匪动作片里予人以优雅的浪漫？又是何般电影能在谈笑嬉闹的喜剧间将情与义的呈现如此真切动人？ 那周润发、张国荣与钟楚红三人的黄金组合今时已然无法复刻，一场《纵横四海》塑造了多少令人难忘的光影典藏。
         钟楚红好美，现在看也是一部很棒的港片
         吴宇森吴宇森吴宇森☺☺经典神偷三人组
         看到发哥坐在轮椅上，仿佛有英雄本色里的悲情。原本是他的红姑，转手成了自己兄弟的女人，那种心痛几人能懂？
         有些画面真是具有永恒的美感，无关摄影技术。态度、人物、关系也都不重要了。
带着十岁的弟弟再看这部电影，我指着电视对他说“这是哥哥最喜欢的明星，不过他现在已经不在了”。他点了点头，然后继续被周润发逗的在沙发上打滚。
         好多好多年前的电影，呵呵，他们偷东西的手法真单纯~
         青霞！！！麗君！！！！
         经典三人组 无可复制 不可超越
         哥哥在电影里笑得好开心。“其实爱一个人不是要跟她一辈子的”，看到最后，这句话让人心头微微难过。但是电影从头到尾，都是明媚的。仔细想来，还有许多关于人生的了悟。
         “其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？” 
         有的片子就是，平时想不起来，看的时候发现已经看过无数遍了
         当年看得激情万丈。
         贼的活儿也可以很有技术含量，把这门手艺玩得出神入化的人，潇洒！
         小时候看过的，那时候我姐姐超级喜欢，现在回想还是很好看，当时第一次看到红外线防盗的桥段不停啧啧称奇。
         好多年前看过很多遍，还记得在红梅镇操场上还放过的露天电影。
         “你们都知道我的性格，我喜欢西逛逛，东逛逛，我喜欢流浪，其实爱一个人并不是要跟她一辈子的，我喜欢花， 难道我摘下来你让我闻闻，我喜欢风，难道你让风停下来，我喜欢云，难道你就让云罩着我，我喜欢海，难道我去跳海？”百看不厌，永远的三人组。红姑是那个年代最具风情的女子。
         发哥很帅，红姑很靓，哥哥很销魂啊~XDDD~~
         这是怎样的一个黄金年代，那时的他们，那时的他
         看老片总是蛮有感觉的。不错的片子，虽然我看不出来他为什么被誉为枪战经典。女主知道发哥没死只是瘸了找他，不是为了重温旧梦，而是要他帮自己现在的老公，看到 这蛮感慨的
         爱一个人并不是要跟她一辈子，我喜欢风，难道你让风停下来
         嗯 童年回忆
         PIXAR站在技术的制高点上强调的却是故事性和煽动性，所以不论从何种意义上来说——玩具系列的完结篇、3D技术的里程碑、生长岁月的分界点，看这部电影的你都应该哭一鼻子。
         Bravo！Excellente！20100625 中华广场，全场爆笑，剧终起立鼓掌致意。
         特别的好！感动，ANDY长大了...
         经典。
         我操看个动画片儿也哭还要不要过了！！
         再一次被想象力征服 看这片真是高潮连连啊

         看过的最感动的一部玩具总动员 真好啊 我们每个有幸福童年的人 都经历过的 
         太好看了！成长虽一瞬间，但是能听到最后那句they mean a lot to me可以说都值得了，在乎与被在乎，关怀与被关怀。情节始终扣人心弦，细节处理到位，真挚感人，喜欢！
         皮克斯看来今年奥斯卡又要连庄了
         最后的玩具，是在柜子里还是心里。
         大愛巴斯佛朗明哥的那段，哈哈哈
         玩具版越狱。。。
         哭啊哭啊的，感人死了
         对于一个曾经热衷收藏玩具的人来说 全是怨念啊！PS 皮克斯玩类型都特别正 佩服！
         从CCTV6看的，没想到很感人啊T T
         少了一颗孩子的心。。。再也不是以前的味道了。。。
         最渴望的绝望
         我全部的少女心！！！！！！！哭死！！！！！！！！！！
         坑死我吧 就这么没了啊？！……面具下的男纸，大明宫词啊有木有
         我最怕这种缺憾美的结局了.....啊啊啊啊啊啊....
         竟然猜到剧情·····
         夏目系的治愈格调！！！
         有些东西还是一直这样维持着好，一触碰就会消失不见。
         “为了下个夏天仍然可以遇到你，所以不敢触碰你；可是每当遇到你，却总希望能触碰你”。或许每个人心中都有一座萤火之森，里面隐藏着一个理想中的情人，我们总希望自己可以遇到这样一个人，可是又生怕真的遇到，最终却发现并不像想象中那样
         你就是触不到的恋人吧……
         大学时把这个短篇改编成剧本，然后组织男女主演，配角一干同学，选配乐，组服装，因为主题不够伟光正，最后只得了一个末流将。怀恋精力充沛勇往直前的那个我！
         看的时候没觉得多好看 看完以后眼泪就papa的掉
         美好的夏季插曲。
         童话里的爱情故事总是令人心碎的
         看绿川幸必须的就是《夏目友人帐》和《萤火之森》，这个小剧场重现了漫画可以说是更加完善，很满意。
         TTTATTT 僅有的乙女心了. 淚目. 還原得幾乎完美啊. 一百點滿點好嗎.
         故事没有完结的感觉
         爱上妖怪的人和爱上人的妖怪
         一生只一次的拥抱【泪。
         治愈了啊~~~~~
         美丽的森林，再见
         10——10分。经典！百看不厌
         小时候看的，以为爱情就是那样
         六年级时第一次接触的“经典爱情”之一。
         不可错过的老电影，经典的爱情故事，剧情很强，严整紧凑
         一切都是那么的美。其实最后玛拉不用那么自卑，不用自杀，有了爱情，不光鲜的过去又如何？一个对于爱情的理想主义者。
         永恒的经典，陪母亲大人看的第一部电影，友谊地久天长
         几个小时，却成了永久的遗憾。。。。。。
         童年記憶裡的經典電影 費雯麗的永恆之作
         有些爱情只在生命中发生过一次。I‘ll remember you，at the rest of my life。
         一个很简单很纯的爱情悲剧。确实不如乱世佳人。值得一赞的是男主角刚开始强烈的感情表达方式以及在男主角的强势和导引下女主角表现出的那种对爱情的渴望，陶醉，面对求婚显得兴奋紧张而又不知所措小女生的清纯状态，而同时又甘于被引导被“命令”嫁给男主角。
         爱情这个永不磨灭的话题，随着死亡变成永恒。
         战争与爱情，费雯丽真美！！！
         情节一般，但想想是那个年代呀！就肃然起敬了。
         还是很有味道的！
         惊奇它在中国取得的成功。
         费雯丽让我觉得最伤的角色了T T
         费雯丽这么这么美。情节又转折又好看，对白也好，翻译也好。你说他们太疯魔又怎样呢，Waterloo Bridge就是这样有魔力。看完应该去听这首歌Waterloo Sunset. 我没看过那里的日落，但那里的日出我永远记得。
         情节蛮老套的，考虑到年代和演技，我觉得还是可以给9分；
女猪脚是个较真的人儿，既然男猪脚不在乎哪些过往，其实又何必，错措错！
         这部的改编翻拍的场景和人物都相当华丽~虽然删减了不少原作内容~好可惜~但是Keira版的伊丽莎白我很喜欢~
         浓厚的英伦风情
         凯拉演的伊丽莎白俏皮多一点，典雅少一点
         本片的评论里还真是充斥着各种傲慢与偏见，其实名著改编成这样已属不易，何况还有如诗如画的田园风光可供欣赏，又何必太过刻薄。
         摄影音乐服装一流
         悲剧让人惋惜一阵子，happy ending会让你永远记住
         雨中表白的片段喜欢死了 看了很多遍 漂亮的英音
         女主角非常非常的漂亮，经典改编中很好的一部，傲慢和偏见是爱情中常遇到的问题，但是，不是每个人都有机会明白自己的心
         ...我喜欢...好喜欢...拍的真好~片子节奏把握的特别好~
         这么多个版本的《傲慢与偏见》，咋就没人翻拍《飘》呢？
         是真的看的人心都在颤抖。
                
                 超喜欢，至爱。
         又见曼妙的长镜头。
         又是一段曲折的爱情
         两个小时的电影内容大概把原著削减成了十九世纪王子与灰姑娘的言情故事！说实话我真得不太满意男女主角！画面很美！
         结婚，结婚，结婚
         看第二遍 把四颗改成了五颗
         画面真实还原了那个时代，建议大家买个正版DVD来看一下，里面收藏了两个不同的结尾
         喜欢地包天凯拉娜特莉
         与95版的相比就见绌了...没看到Jane的矜持,Bingley像小丑,Darcy满脸忧郁
         好经典........好美丽的片子............超好看的.................为毛有些老片就是这样地牛逼..............Golden Old Days
         想不到50年代的歌舞剧电影也能够如此震撼任人心
         每一丝每一毫都值得让我们喜爱和致敬。
         有的经典老电影，真的好看得不得了。我看这部片子，真的感动、激动到失眠了一晚上。多少后来的作品，《下一站，天后》《艺术家》《憨豆先生》等等，都参考了本片元素。其中最广为流传的雨中景也不愧是经典中的经典。浓厚的歌舞氛围，戏剧表演色彩，故事流畅的节奏，在我心目中，是完美的好电影！
         歌舞真的一级棒。只是不知道是不是因为很困 又是看的英文字幕的原因，其中好几次 我很想睡觉。但又不停的想起， 这是Leon在电影院看过一次又一次的电影啊，我的Leon，心里到底有怎样的过去和孩子般的温柔呢。
         经典之所以为经典。默片和有声电影接轨的那段日子，竟然产出这么美好优质的歌舞片。歌舞炫目，歌曲朗朗上口。俊男靓女，赏心悦目。女配就是被嫌弃的命运。男二号的小生很棒。最印象深的是good morning这首歌，看到男主雨中街头吟唱的情景，联想起《这个杀手不太冷》，leon就是看着它而开怀不已，多纯真
         最郁闷的时候看了他...哎，没感觉就是没感觉...就如同跟不爱的女人做爱一样。。浪费时间跟感情
         最精彩:1、开场金凯利面对媒体，说自己受过良好教育，和女明星一见钟情，配合的画面却是他从底层慢慢混成明星，还被女明星白眼。2、唐纳德·欧康纳的滑稽舞，很特别。3、他们的有声片第一次放映，表演浮夸，声音延迟，现场笑成一片。4、金凯利的雨中独舞。5、金凯利最后揭开真相，向女孩的表白。
         还是singing in the rain得那段最精彩呀！
         被一幫人搞的我電影都沒看好。。
早年的歌舞片比現在的什麼歌舞青春精彩多了..
         纯粹的快乐地去跳舞、纯粹的快乐地去歌唱、纯粹的快乐地去相爱~在雨中那段真是太赞了，感染力即便相隔半个世纪仍旧能够鼓舞所有人 忍不住跟着上他的节拍~to sing! to dance!
         又是一部让我想起kitty pappa的电影。。。。。
         虽然感觉都是一支舞，但很棒就是了
         过渡时期电影产业的真实细胞被记录在看似没心没肺的喜剧介质中。我着迷于这样的混血儿。纯现实主义则远远不够。
         男配角Cosmo，也就是 Donald O'Connor的舞蹈和演技比男主还要夺目。当然，dancing and singing in the rain 也不亏为经典镜头。
         终于听到了原版……真是太美好了T T这整个片子我简直都挪不开眼睛。那个时候实在真正是黄金时代。
         在别人豆列里老冒出自己没点看过的电影，真是很烦啊。
         以前我以为我爱Al Pacino；
现在才知道，那些爱还太肤浅
         不如马龙·白兰度的演绎，不过这一个系列片我很是喜欢！喜爱黑帮电影的朋友一定要观看
         第一部：一个男人的野心。第二部：一个男人的孤独。第三部：第一个男人的无助。
         第三部跟前两部完全没法比的2个理由：1、三代教父完全没有第一、二代教父的心智与气场 2、导演弗朗西斯在第三部里用自己的女儿做女主角（二代教父的女儿）简直是一大败笔，这个大鼻子歪嘴唇的女人完全没有二代教父的半点气质，导演完全不顾观众的感受！

         无论如何这个故事需要有点结尾。
         依然是伟大作品，教父3代目文森虽然篇幅不多，但我觉得其人格魅力胜过麦克：有自知之明，不被洗白之类的虚幻目标绑住，尊老爱幼的同时有家族和民族荣誉感，精于权谋且执行力强，自我修复和学习能力超群，如能续写故事必将精彩。
         这是个大家族、大帮派、大企业，你想让它脱离原先的轨迹进入你认识是正道的轨道，这会面临着诸多的阻力，怎么去平衡各方的关系带领它越过这道坎哪，原以为有决心有智慧就可以逢凶化吉柳暗花明，可萧墙之内都不见得安宁更别提外在的敌对哪，血雨腥风是难免的，但过后还能坚定原先的计划吗，不归路在延伸
         弗朗西斯·福特·科波拉 马里奥·普佐 阿尔·帕西诺 索菲亚·科波拉 安迪·加西亚 黛安·基顿
         苦苦的挣扎也没逃出这个悲惨的宿命，比前两部没差在那儿啊~
         老了，想退出江湖，但还是有人留恋，当失去了至爱才会发现一切都是那么虚无缥缈······
         三部里最流畅也最“温馨”的一部
         一直觉得安迪加西亚性感死了，另外索非亚科波拉演的也不是那么差嘛
         可能是年龄的过，当年看教父1.2看不进去，不明白为什么会那么多人喜欢，现在想想确实是经典，3个多小时的长片看多了，也不觉得教父长了
                
                 如果说没有前两部那么好看还是英雄末路，或者是大幕落下的不舍。vincenzo好帅！最后mary死的时候爹妈演技大爆发飙泪啊！～向这部在我69天大时上映的电影致意。
         至始至终，教父三部曲都是关于家族维系、家庭回归的故事。在外面多么叱咤风云的大人物，如果面临一个支离破碎的家庭，那都是悲剧。所以麦克想退隐，但人在江湖身不由己，“我刚以为我退出江湖了，又被拖回来了”，多悲哀。对比前两部少了些深刻，但结尾还是有升华。阿尔·帕西诺演的真好，死得极孤独。
         世界上最完美的三部曲，世界上最伟大的史诗片，世界上最棒的导演，世界上最好的演员，《教父》系列辉煌落幕。
         虽然蛰伏多年，拍出了续集，不过风采依然不减当年，阿尔 帕西诺传神的演绎，让一个有着五彩斑斓人生的教父，最终孤独的走向终老，一代传奇就此终结，时间的沉淀也使得这部电影多了些年代感上难得的韵味，最好系列电影续集之一。
         虽然大家都说第三部是狗尾续貂，但其实我觉得那是有多方面原因的。独立来看其实还是蛮不错的
         哎呀这给我看这个悲剧啊 太喜欢帕西诺了 小动作全是魅力
然后索菲亚科波拉是真心难看 我就不信帕西诺能生出那样的

         情节上可能没有前两部丰富曲折，但是在气韵和风度上绝对保持住了这个系列的大气沉稳，这才是三部曲中最好的一集！
                
                 人生总是需要导师，你出现的太早，时机又不对，可是，最重要的却还是你……
         说教味重，剧情拖沓，煽情过度。题材还是不错的，没看出女角存在的意义。
                
                 we all need a perfect world. 在法律和道德的边缘寻找一个perfect world
         比《这个杀手不太冷》好多了有木有！！老牛仔的片子一部一部的看，，越看越五体投地，，看来导演和剧本能造人也能毁人啊，，在保镖里的男猪脚多傻逼啊。。这里看的我唏嘘不已。。T T 。。老牛仔爷爷万岁万万岁~~~~！！
         哭得要死,凯文演得真好,真想一枪弊了那个超绝小配角警察.
         高中英语课上看得，不记得英语老师叫什么了...
         孩子 我时日无多 成全你的梦想 也弥补我的遗憾
         目前为止我看过的最让我悲伤的一部电影 明明已经预料到结局 这才叫演技 相比之下迷雾的结尾真的弱爆了
         太太太太太⋯⋯以下省略一万个～好看了！
         这是一部充满爱的电影  也稍微带点对政府的讽刺  有些煽情 但是布奇死的时候哭了  他不是好人 但也不是最坏的人 他们去不给糖就捣蛋的时候 牵手的那一幕很感人
         完美的世界只存在于完美的想象中，在现实面前只有支离破碎。
         因为早年间就从未享受过父爱，所以他对于孩子是无比的关心和爱护，从一定程度上来说，旅程的一开始他们是朋友，到后面就成了父子，他从前从未从父亲那里得到的爱，要全部奉献给孩子。而警长，对于他的愧疚则又深了一层。全片看下来，有欢笑，更多的则是心酸。
         你永远不会希望这是一个有终点的故事，只因那《完美的世界》营造了太过完美的光影传奇，一个越狱的劫匪，一个单亲家庭被劫为人质的孩子，他们两人之间的公路之旅，那看似斯德哥尔摩综合征间的默默温情，电影以最为美好的情愫，涅槃而出的是一段质朴不夹杂一丝杂志宛若天使般美丽的情感。
         主流的美国价值观输出，情感流露得太明显，但不刻意，过了就不会那么经典了。副线和女配角觉得完全没有必要了。
         给我的童年留下了深深的阴影T            T不推荐给幼儿观看。
         12，12，20.。这是一个关于爸爸的故事。温吞吞的警察。慢悠悠的劫匪。死萌的小孩。。。
         其实我只是不想你拥有和我一样的童年，好莱坞式的坏人煽情片，这辈子我只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你。。。
         不可能的非必须 不公平的公平性

         4.5爱公路片T T 能猜到结局但还是止不住的会难过啊。愿望单list以及最后小男孩回过头走向海恩实在太感人了。最后警长和女心理医生那两拳稍微解了点气！我没有得到过的那些东西，希望你能拥有。亲爱的莫莫推荐的:)
         曾看 已不知看过了多少遍，喜欢的题材，喜欢的演员，造就一部喜欢的电影
         配乐等都很好, 周润发在里面真是好搞!
         吴宇森离港前最后一部电影，也是他最轻快的电影。发哥贡献了最搞笑的表演
         心目中永远的经典，在于话语的幽默、在于盗宝的惊险、在于兄弟的友情、在于发哥的一句：春梦了无痕
         三位神~钟楚红啊，gaby和钟楚红长得像！
         081229 再重看一遍还是喜欢，发哥的洒脱，哥哥的率性，红姑的娇憨，烂漫到骨子里。
         发哥+张国荣 故事还可以再加强一点的 其实
         发哥的片子看得不多，没想到他还能这么演！！PS：张国荣的出场镜头好美。。。（ˇˍˇ） ~
         再也回不去，甚至荧屏上再也不可能修复的那个时代……
         美好的回忆，周润发、钟楚红、张国荣经典三人组。
         当年的偶像剧 还是很迷人的~~
         那时真正风流倜傥芝兰玉树流光溢彩百媚千娇
         最初认识到的潇洒人生。发哥角色太有魅力了。酒吧里面打斗非常酷。养父与义父
         最近重温，还是好喜欢红姑，明艳又纯真，可爱得不得了。
         下完了我才知道小时候我看过.万利达vcd.
         钟楚红好美，现在看也是一部很棒的港片
         还以为是英雄类片结果成搞笑片，张国荣在里面很帅周润发在里面像熊
         钟楚红——香港最有风情的女子！
         人似秋鸿来有信，事如春梦了无痕，，， .
         前两部无非就是欢乐 第三部完全是缅怀童年啊 秒杀前两部 最后我都几近流泪了啊
         这就是迪士尼，十多年前造梦十多年后圆梦。
         帅！
         童话就素要酱紫滴
         终于知道为什么我小时候的玩具一夜之间就找不着了。故事的最后，看得我泪水哗哗地流，有些东西他永远地活在小时候，你带不走他，却可以带走关于他的记忆 。就像ANDY对警长的感情。
         虽然是喜剧但最后竟然看哭了，皮克斯为了一个梦想坚守了十年，我们呢？
         巴斯依旧占据着所有的笑点和萌点
         这是近期我记忆中最不讨厌的美国动画片。真不错。。。
         粤语配音好正
         想起很多过去的人和事。
         继续赞效果，主题不太感冒
         从胡迪给安迪留纸条那刻一直哭到结束。。。
         向逝去的童年致敬。
         成長吧~
         距离第一部已经过去了十五年。当全程笑够了之后，最后几分钟那煽情要命的结局，让我们回顾了成长与放弃，友谊和世事，忠诚和珍惜的历程。也许《玩具总动员3》的最感人之处就是给了我们这些老家伙一个正式的和童年say goodbye的机会。
         年初一看的，很欢乐，也很sad。我们都长大了，年廿八的时候大扫除，童年的公仔，课本，都舍不得扔掉，却只能藏在箱底，他们会伤心吗
         动画史的经典
                
                 啊哈哈哈。。
         So long,partner......终于完美谢幕。无法超越的Pixar
         这人设就是用来虐的
         被治愈了。。好幸福。。结局稍不满意啊~
         能拥抱你 已经很知足
         隔着面具亲吻的那一刹那，心颤动了。
         呃没看过漫画不过内山的声音挺棒的...
         至少自己的不要幻灭啊 期待!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
         总有一天，时间会将你我拆散吧。可是，即便如此，在那个时刻到来之前，让我们在一起吧……带着淡淡温暖和悲伤的小故事，一开始就注定了结局却依旧动人的故事，又赚了我好多眼泪......
         “你现在都已经不会扑过来了.......”
“扑过来吧......正和我意.......”
         太美太美了
         感觉还是漫画更唯美呐
         结束时多么希望最后还有一个小片段啊……
         守着一颗白白嫩嫩的大白菜多少年细心栽培没舍得吃，最后这颗大白菜被猪给拱了。這評論太精湛了。
                
                 日本人讲一个爱情故事能不能不要动不动就从几岁的小朋友开始说起？
         音乐画面感觉都很到位啊！！！唤醒人家内心小女生的赶脚了！！！！真是一段刻骨铭心啊！！！永远触摸不到的痛啊！！！！
         靜心養育了十幾年的小純情就這樣被就這樣被路人當煙花一樣放掉了 最後還要一臉爽朗地説【過來 終於可以抱你了】啧啧
         好温暖 好动人!!!!!!
         终于能够触碰你了……感动哇~~（日本动画的优点之一就是可以把民族的东西完美融入到故事中，毫无做作之感）
         40分钟动画短片。很不错。没看过原著。对剧情感觉还行，就是太短了，没进入状态就完了。这个故事可以更丰富，可以更感人一点的。泪点很低的我表示这次没中枪。也许个人经历和看动画时的心情也很重要吧。P.S.①女主角怎么觉得像neko桑我会乱说吗？②看过《20世纪少年》再看这个男主角的面具感觉好惊悚！
         隐隐作痛，，，
         平静、简单、纯美的爱情小故事。女孩心里的爱情童话，盛夏、阳光、微风、大自然、美好的年龄、还有爱的人，不敢触碰的爱情，拥抱之后就消失，都是女孩子心里最唯美的爱情形象。
         情节一般，但想想是那个年代呀！就肃然起敬了。
         费雯丽让我觉得最伤的角色了T T
         总是战争之下最感动
         忠贞的爱情 高尚的人格 现在的欧美人早就不懂什么叫爱情了 只懂得性 如同行尸走肉
         现代已经没有这种如此精致的美女了啊
         这片子有种感觉是我在小时候即可体悟的。
         费雯丽这么这么美。情节又转折又好看，对白也好，翻译也好。你说他们太疯魔又怎样呢，Waterloo Bridge就是这样有魔力。看完应该去听这首歌Waterloo Sunset. 我没看过那里的日落，但那里的日出我永远记得。
         去尼玛的门当户对。。。我只爱你永远爱你。。。
         追忆老片，这部是我最爱
         看得上海电影译制厂版本。“魂断蓝桥”这个译名真是贴切！传说，有一个尾生的年轻人，他与恋人约定在蓝桥相会。尾生先到了蓝桥，这时河水突涨，他不肯失信而抱着桥柱等候，最终被淹死。经典从不过时，力荐！
         相信很多人看后会说：如果她怎么怎么样，都不会导致这样的悲剧。电影就是要表现这种悲剧，并且在悲剧化的过程中，她的灵魂和人格升华了，他们的爱情永恒而珍贵。导致悲剧的有时代悲剧（战争）、社会悲剧（失业找不到工作）、命运悲剧（阵亡的假消息）、性格悲剧（过度自尊、悲观、不求助他人、理想化）
         我品位低。。不喜欢老电影的慢节奏。
         喜欢伴着友谊地久天长翩翩起舞的他们
         中文翻译的片名可谓经典。
         以前不理解为什么要放弃生命，没有了爱情就不能活下去么。现在不是理解了爱情，是理解了绝望。在绝望面前，死亡是种解脱。
         对费雯丽的印象比在乱世佳人中好的多
         70年后都还能深切感受到片中的剧情冲突，那么这就是一部经典的影片。
         在大学语文上看的  之后还讨论了 爱情与死亡……
         每段完美的爱情总有纠结的故事.
         十九世纪的英国真是太高贵了。
         原著看了很久了，很多地方想不起来了。但感觉改编的还是挺好的。
         画面精致
         爱就要大声说出来。
         最大限度地保留了原著的精华，在传承经典的同时又巧妙地融合了许多现代元素，好看且耐人回味
         除了男主角的脸，不错。
         很好的电影   没看过其他的版本   但觉得这部很好
         我给4分的原因是最后keira在看到matthew之前那个镜头应该是特效做出来的。。。
         ❤舊時英倫風
         KEIRA生来就是JANE笔下人物的样子
         为了书。。。
         我只看了原著的三分之一左右 觉得这部已经诠释的不错 但我还没看过bbc版本= =其实很多偏见都来至于误会 所以 说清楚就好了
         但凡女人都会喜欢的小说，男主角我很喜欢，凯拉气质不太符
         很干净，教科书般的拍摄。
         完美的爱情 完美的演绎
         终于听到了原版……真是太美好了T T这整个片子我简直都挪不开眼睛。那个时候实在真正是黄金时代。
         在别人豆列里老冒出自己没点看过的电影，真是很烦啊。
         I'm singin'in the rain, just singin'in the rain, what a glorious feelin', I'm happy again. 歌舞片真的很容易让人快乐起来。 
         了不起的歌舞片。。。 i'm singing in the rain.just singing in the rain,,,,
         好经典的歌舞片，singing in the rain，好多年前看的了，还时时能够想起
         好莱坞的无声电影变有声，那个年代真美好啊，歌舞都洋溢着一种快乐的氛围。金凯瑞的《Singing in the rain》让人印象深刻。
         开片米高梅狮吼也配上女一号的嗓子就完美了
         多么纯粹的欢乐和美好！看得好开心，忍不住想要跟着哼歌跳舞~雨中翩翩起舞的那段实在是太经典了！
         比现在的歌舞片好一百倍啊！！！每首曲子、每支舞蹈都好有趣！喜欢另外那个弹钢琴做音乐总监的小哥~~好能搞笑和卖萌啊！singin in the rain，那个场面太美了，最后以警察围观收尾的反差也好好玩~
         本来想打四星的,考虑到拍摄那年我爸妈都没出世,改为五星吧
         其他的歌舞片一比简直就是浮云嘛····
         看到它，会提醒我，这是活下去的美好所在 
         “身轻体健，准备爱恋，一步跨过月亮”
         重温一遍，所有剧情都记起来了
         那个时代的明星们真是全才啊，唱歌跳舞即兴表演才艺展示真的是样样具备，雨中之舞，堪称经典！
         好莱坞每天都会发生的故事以歌舞片的类型被搬上银幕。而且电影本身活脱脱像一部微型25-30年的电影史。默片终结的大时代背景，喜剧还原拍有声片初期对录音技术的初探。三个主角的命运都在电影中发生巨变。此片宛如喧闹但不嘈杂的成人童话。唐纳德奥康纳那段向基顿致敬的独舞太牛逼了
         不是西方人的缘故，对歌舞剧不感冒。但在五十年代很了不起了。
         肢体不协调的，看着跳踢踏舞的羡慕还跟着干着急。看到男主角就想到杜雅尔丹了。
         老了，想退出江湖，但还是有人留恋，当失去了至爱才会发现一切都是那么虚无缥缈······
         一直觉得安迪加西亚性感死了，另外索非亚科波拉演的也不是那么差嘛
         可能是年龄的过，当年看教父1.2看不进去，不明白为什么会那么多人喜欢，现在想想确实是经典，3个多小时的长片看多了，也不觉得教父长了
                
                 在2中显露在3中成为主调的一种缓慢的却无法挽回的丧失感 家族事业易主延续 恢弘的气质在各种精微的细节中渗透 帕西诺把锋芒收回 成为痛苦的忏悔者 成为看台上目光慈爱的父亲 也将Micheal的形象刻画到饱满 善恶灰白足够让人遗憾 科波拉导演的野心小到恰好这一系列拍至永恒。
         至始至终，教父三部曲都是关于家族维系、家庭回归的故事。在外面多么叱咤风云的大人物，如果面临一个支离破碎的家庭，那都是悲剧。所以麦克想退隐，但人在江湖身不由己，“我刚以为我退出江湖了，又被拖回来了”，多悲哀。对比前两部少了些深刻，但结尾还是有升华。阿尔·帕西诺演的真好，死得极孤独。
         世界上最完美的三部曲，世界上最伟大的史诗片，世界上最棒的导演，世界上最好的演员，《教父》系列辉煌落幕。
         虽然蛰伏多年，拍出了续集，不过风采依然不减当年，阿尔 帕西诺传神的演绎，让一个有着五彩斑斓人生的教父，最终孤独的走向终老，一代传奇就此终结，时间的沉淀也使得这部电影多了些年代感上难得的韵味，最好系列电影续集之一。
         哎呀这给我看这个悲剧啊 太喜欢帕西诺了 小动作全是魅力
然后索菲亚科波拉是真心难看 我就不信帕西诺能生出那样的

         黑帮合法化，优美的歌剧，教父的死
         “我们想做个诚实的好人,开心平安的过完一生,但是事实的残酷必须让我们都带上沉着冷静的虚伪假面,利益的争夺让我们也失去了朋友,爱人的真心。为了保护自己,我们和迈克一样小心翼翼,不被人看到脆弱的内心。”真实的人生。
         有些逻辑错误  但没那么差
         为什么IMDB评分这部最低
         拍得像现在的商业片了。什么都说透了没有感觉。讨厌Kay。
         人生不可错过的电影，绝对经典
         没有Ⅰ的年少意气风发、没有Ⅱ的阴沉谨慎。麦克成为诙谐、成熟、也更沧桑可怜的老人。片尾曲奏响，一个圆满的句号。
         我认为这是最好的《教父》，除了帕西诺的发型。它剧情更为紧凑，分割于几天看完，每次小一段都能看得入神，帕西诺的眼睛真是有毒，看到他的眼睛就使观众入戏。教父III从冲动小子变为成熟男人，但过早掌权让他考虑不周；他的扮演者加西亚很有德尼罗的影子，可惜以后他没有拿出什么经典巨作。
         儿子为父亲献上一曲西西里的歌谣，父亲眼眶有点湿润，时间回溯，西西里的新娘羞涩地穿着白纱，发着喜糖。第三部很有英雄迟暮的味道。虽然mike转变得突兀，我倒觉得导演本来并不为了承接前两部。物是人非很多年，过程也说不清了。另外pacino演技派啊，最后mary死时哭的那个撕心裂肺
         让我不失望的改编电影之一~~孤独而又强大的教父，我甘愿做你的臣民... 
         麦克一路走来经历太多，风烛残年之时也是悲剧收场，最后一段歌剧是全片节奏和表现张力最好的一幕，也是痛戳内心的部分，回想到一生中的三个女人，随后孤独离世，如此悲凉，充满遗憾...
         这部更多是为了故事完整性给个交代吧，没有前两部特别是第一部那么有感觉了，最后结局还是有点悲凉的。
         因为早年间就从未享受过父爱，所以他对于孩子是无比的关心和爱护，从一定程度上来说，旅程的一开始他们是朋友，到后面就成了父子，他从前从未从父亲那里得到的爱，要全部奉献给孩子。而警长，对于他的愧疚则又深了一层。全片看下来，有欢笑，更多的则是心酸。
         完美的世界只存在于完美的想象中，在现实面前只有支离破碎。
         最后开头#一脸安逸的他就像野营的下午睡在那里一样。
         ＂在完美的世界里，人们手拉手就可以把逃犯围起来。＂正是坏人，力图位好人营造出一个完美的世界。
         主流的美国价值观输出，情感流露得太明显，但不刻意，过了就不会那么经典了。副线和女配角觉得完全没有必要了。
         给我的童年留下了深深的阴影T            T不推荐给幼儿观看。
         12，12，20.。这是一个关于爸爸的故事。温吞吞的警察。慢悠悠的劫匪。死萌的小孩。。。
         不可能的非必须 不公平的公平性

         4.5爱公路片T T 能猜到结局但还是止不住的会难过啊。愿望单list以及最后小男孩回过头走向海恩实在太感人了。最后警长和女心理医生那两拳稍微解了点气！我没有得到过的那些东西，希望你能拥有。亲爱的莫莫推荐的:)
         其实我只是不想你拥有和我一样的童年，好莱坞式的坏人煽情片，这辈子我只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你。。。
         完美的旅行 一个男人和一个自己童年的旅行  结尾很煽情 最后眼睛都湿润了
         一个老小孩和一个小小孩的公路冒险奇遇。对于菲利普这段经历就是一部现实版童话故事。有着童年阴影的布奇，厌恶大人自以为是的嘴脸，努力保护每个孩子的完美世界，虽然这个世界一点都不完美，虽然这个结局一点都不完美。T T
         罪犯希望来拯救世界，其实这根本就是不完美的世界。
         拍的不perfect，缺点很多。但依然喜欢
1993
         “我这辈子只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你”
         泪流满面。这电影在我电脑里放了快一年了，从未想过会如此精彩。
         大概10年前看的电影，情节仍然记忆犹新
         好小的时候看得了。。。。
         发哥+张国荣 故事还可以再加强一点的 其实
         最初认识到的潇洒人生。发哥角色太有魅力了。酒吧里面打斗非常酷。养父与义父
         吴白鸽迷影情怀好重啊，不止祖与占，法外之徒那段更浪漫，蓝色多瑙河也可爱！新浪潮×暴力美学，怪怪的，一言不合就拔枪这种戏，非我杯茶。
         劇本演員ending都很完美。反觀現在的電影，連基本故事都說不好，太差勁了。這部戯早于94年的變相怪傑，周潤發吞天拿水后的表演在變相怪傑裏似曾相識，令我覺得金·凱瑞很有拷貝了周潤發這段表演的嫌疑。囧
         人似秋鸿来有信，事如春梦了无痕，，， .
         小时候看过无数遍...钟楚红，你曾是我心目中最美丽的女人。
         动作片就是爽！！！！连续几天看那种慢节奏长铺垫唧唧歪歪的片子，我牙都要酸掉了
         托电影节的福，能在大荧幕上欣赏到哥哥那么经典的影片！当字幕翻译祖与占的时候瞬间新浪潮上身，的确两男一女，背景又是法国~奇妙的对应，只不过这不是一部探讨爱情的文艺片，而是部笑到脸抽筋的喜剧片！
         演员太精彩，偷画的部分太精彩，枪战太精彩！
         哈哈，让我开心了一下午。原来是喜剧片来的啊！我祝你春夏了无痕。周润发演得真好，张国荣好帅，钟楚红好喜欢！
         最后的枪战是标准的吴宇森式的枪战，主演演技不错，伦敦笑话记忆犹新
         红豆阿妹，哈哈哈。
周润发和张国荣在里面也叫祖与占。
         罗汉很好?比香港片还差得远呢
         春风了无痕，是怎样绝美的三人行啊。
         好看~偷画也有技术含量~相当于这类型的鼻祖了~
         因为有三位出色的演员，所以整体上来看是的确是一个时代的经典之作，不过单看剧情其实很普通。
         发哥真是厉害啊，钟楚红也很漂亮，哥哥...找不出什么词来形容。看这片儿笑死了，尤其是条轮椅舞的那幕让我想到plup fiction了呀，真是经典。
         有些偷盗桥段略显老套。。。但是哥哥和发哥都是最好的状态。。一切都ok了
         其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海
                
                 电影一般，但意义重大，哈哈
         嗝儿屁了。
         无条件力推
         给童年划上一个完美的句号。
         还是去电影院看的3D,为什么没有想象中的好看呢，自我感觉还不如驯龙高手，为什么呢？电影真是个太主观的东西。也许因为我没看过toy1，toy2，小时候也没玩过什么玩具的缘故吧。
一颗星给最后二十分钟，andy与玩具的告别，像极了我与青春的告别。很多东西不忍离去，却不得不离去。
         今年奥斯卡最佳动画片再次毫无悬念啦。
         不错的片子 可是单身的警长怎么办
         我看toy 1的时候还是在阿姨家看的正版光碟，年纪很小，忘记了几年级了，但还清晰地记得做的是阿姨家什么样子的小板凳。记忆太深刻，因为从来没有看过动画的电影，也没看过这么好的画面的电影，现在toy3，哭的一塌糊涂，我想到我很多的玩具，我的童年，就这样一去不复返了。
         经典之作，无需多说
         后面的剧情太强大啦，超曲折，超动人。
         我煽点高泪点更高，但是看到最后竟还是有些感动了。PS 在一部动画片里用<驱魔人>的桥段，想吓死小朋友们吗?哈哈
         finally they grow up.总算走到这一步了。那个塑料娃娃也太恐怖了吧。姐姐我到最后内牛满面了。。。
         我要把我的小时候的玩具找出来，好好保存，给我的下一代玩！或者，给一个热爱玩具的善良的小孩~
         老早看过了，没那份心情了，谁会天天记得和背包里玩偶聊天的事呢。。。
         终于看了！跨越十年的玩具总动员！真挚的情感和细腻的故事构架！完美的动画大作！
         最后20分钟，一个人的电影院，莫名其妙傻不拉挤的大湿
         不得不佩服。
         3D效果不错 除了甩不掉的回忆 还有新的感动 泪洒当场....事实证明 我的童年没有尽头！
         上次Up開場10分鐘就哭，這次最後10分鐘哭到幾乎崩潰。純真是與生俱來的本領，成年的我並沒有把它丟掉，只是像那箱玩具一樣被藏在角落，一旦重遇，回想初心，自然淚流滿面。 btw. 同場加映短片「Day&Night」也很讃! Pixar的本事就是細節，而且永遠都有新的點子。
         让我想起我小时候的玩具。在我工作之后我还有时候会想起他们，虽然不可能像小时候那样和他们玩，但只要拿出来看看那会是多美的感觉啊。可惜爸妈在没知会我的情况下送给了表弟，我对此心中暗有抱怨。这片算是吹散了我心中的这点抱怨吧。
         啊 终于能毫无顾忌地相拥了，第一次也是最后一次。
         好漂亮的妖怪
         总有一天，时间会将我们分离，但是在那之前，我想一直和你在一起。
         为什么要把很多次的小幸福积攒起来一次性用掉呢？我大概是永远都不会懂得焰火和流星的美丽了吧···
         夏天的回忆会伴着我们一直走下去
         不可触碰的爱
         唉。。
         因为鼻酸 所以美丽。。。
         太短了 TTTTvTTTT
         动漫版的《ONE DAY》每年夏天见一次的苦恋。这种我抱着你就会离开你，我爱你就不能碰的设定咋会那么虐啊。
         人妖版触不到的恋人哇。前面四十分钟的平乏原来只为等待最后那一刻，看着她是笑着抱上去的，然后就，飙了…呃。
         一开始就注定了结局。。。。。。。
         最爱 没有之一 少女心都在这了
         1 1 5.com/folder/fethcef4 我很庆幸它只有44分钟
         多年以前的治愈情节从纸上跃然于银屏的感动.....柏拉图式恋爱真心好嗯哼~~
         无法触碰的恋人。
         不能碰触你，为了一直见到你。 
　　见到了你，好想碰触你。 
有些人，注定只能陪你走一段路
         触不到的恋人，在我消失之前，抱紧我。
         在你消失之前，在留给我一些，拥抱的时间。关于夏天的各种柔软记忆拼命挣扎着向上涌。
                
                 当年在学校听磁带学英语听了好几遍，还有勇敢的心 
         经久不衰的电影啊，连上帝都要嫉妒费雯丽的美貌了！！！那首友谊地久天长，百听不厌，也成了很多咖啡厅，酒吧的经典曲目！！
         战争让他们相识、相爱、分离，然后恨晚
         与卡萨布兰卡和乱世佳人齐名的不朽爱情佳作，费雯丽、英格丽·褒曼和奥黛丽·赫本塑造了多少感人至深的女性形象。在滑铁卢桥上，玛拉等着罗伊，心中满溢恐惧，当梦接近现实，恐惧到达极点，最后停在疾驰的马路上！
         “每次与你分手，都是一次小小的永别。”
         费雯丽总是能将各种纠结演的恰到好处，叫人拍案叫绝
         所有爱情片都无法解答一件事情：人们为什么相爱。
         费雯丽真是美极了 猫一样 这里的衣服都好好看啊 
         上英语课看的，GOOD。可惜太悲惨了
         简单的剧情 简单的爱情 正是因为简单所以才更纯粹吧
ps喜欢他们在雨中拥吻的镜头
pps 突然翻来看是因为英美文学老师上课时有提到主题曲就是Robert Burns 写的那首诗
         在失控的边界能够泰然的掌握自己的情绪，费雯丽把心理和表情的变化都表演得很到位
         超经典啊~~~费雯丽这部片感觉比乱世佳人还美啊啊啊
         过尽千帆皆不是
肠断蓝桥 
         我不顾一切爱你，不管你怎么样
         悲剧才可以刻画出属于那个时代的无奈 属于那个时代的特点  人性也永远是那么难以理解 就像是永远也无法捉摸的深渊 会不会就连写给自己看得日记也掩盖着真实的自己呢？
         最后面对车灯的眼神令人心惊，maya的眼睛会说话，沦为妓女的姿态更是传神，kity更是个难得的好朋友，现实但不自私。真的很好。男主就不夸了…
         費雯麗自己說這是她最愛的一部。我也是。雖然很多人喜歡她是因為斯嘉麗
         神马魂断蓝桥 廊桥遗梦 新桥恋人的，都很好看
         要看多少遍我才会放手？
         看N遍都不会腻的影片
         达西先生达西先生达西先生！！！
         文艺清新代表作
         纯美的风韵
         我哥们很喜欢女主角，我觉得还是看书吧，有更多的想象空间
         气质优雅的爱情故事，简奥斯丁的遗憾在此圆满。
          KeiraKnightley 太瘦了
         城堡、束腰、觥踌与爱情尽在骄阳中
         这个男的，帅到真的很不象话。
         好喜欢这个男主角啊，马修·麦克法登！！爆帅！！
         男主角太平庸了
         比 赎罪 好看
         那个时代的一切我都喜欢，哪怕只是一缕空气
         英国人每次都把场景拍得好美 伊丽莎白荡秋千时她的眼中看到的世界仿佛岁月流转 还有晨光中走来的达西先生 清新干净的空气和满满的爱意 太美了
         英伦气息~~
         我不懂？
我爱你！
         看这个版本已经很满意了~ 随你怎么乱放屁
         凯拉我在加勒比里面就很喜欢了 她的锁骨真漂亮 比起简爱我更喜欢傲慢与偏见（难道是受男主角影响？= =
         从《加勒比海盗》到《赎罪》 对这个女主角始终喜欢不起来
总觉得她过于干瘪和强势
还有她在加勒比骗了我们的海盗船长
Mr. Wickham长得也太像Orlando Bloom了吧
对男主角这种带圆顶礼帽 穿长燕尾服的英国男人无法抗拒（如果手里在拿个烟斗就更完美了XD~）
         完全是跟着电视看得 然而 不管电视上播出几遍我都能坐在那里继续看下去 小学时看过小说版 至今记得 名著里少有的简单清爽的书 于是格外喜欢 电影还算可以 只是时间太紧张 终究有遗憾
         哎。。要不是冲着它是经典。。我还真有些看不下去的说
         比现在的歌舞片好一百倍啊！！！每首曲子、每支舞蹈都好有趣！喜欢另外那个弹钢琴做音乐总监的小哥~~好能搞笑和卖萌啊！singin in the rain，那个场面太美了，最后以警察围观收尾的反差也好好玩~
         Top075.雨中曲.Singin'.in.the.Rain.1952.HDTV.MiniSD-TLF.mkv 704*528 667MB 908K(840k)
         本来想打四星的,考虑到拍摄那年我爸妈都没出世,改为五星吧
         “I’m singing in the rain ，Just singing in the rain，……”经典之作。
         真好啊，载歌载舞，充满活力，演员都是真功夫。从无声电影到有声的交接，承载了多少对那个年代的回想；新技术普及的背后，没能跟上潮流的功臣被悉数淘汰，其中又藏有多少不为人所道的辛酸。
         讲述了一段好莱坞的电影史/ 小时也过跳舞该多好啊 唉 遗憾遗憾 ！！！
         看到它，会提醒我，这是活下去的美好所在 
         绝对的经典。但其中有些歌舞桥段有些拖沓和催眠。2013.11.17 中国电影资料馆
         歌舞太多……劇情簡單，不過還算好看哈。GENE KELLY真棒
         很不错 课堂上看的 就是有点太长了 看到后面有点没耐心
         又是一部能经得起时间考验的佳片，除了片中娇俏可人人见人爱的女主角，我还特别中意唐纳德的男配角，不露锋芒却十足抢眼，这才是好演员那！
         记忆中印象最深的电影之一，今天电影频道播又看了一下，居然好几个场景都没忘。
         小时候在电视上反反复复看到好多次。纯粹的歌舞，充满流动感淋漓痛快的诗意。
         翻译的名字又多了个花团锦簇..囧
         glee第八集还演绎了singin' in the rain，原版太经典了真的太经典了
         太美丽太牛逼的歌舞片，什么歌舞青春阿三电影都是渣渣啊渣渣，长镜头漂亮到我都不忍心挑什么问题。但是在唱singin’ in the rain 的时候老想到发条橙。。。杯具
         初次是激荡，再次是心碎
         男人的圣经。女人的what？乡村骑士……
         即使是像很多人说的远不如12，第三部也如同明珠一般夺目。也许是人物塑造到了极限，文森的塑造远没有维托和麦克丰满。就像安迪加西亚的长相一样，文森就是维托+麦克，只是人物魅力大不如前。其余都很好，延续了12凝重的悲剧气质。当安东尼弹起西西里小调，苍老的二代教父掩面而泣时，教父成为永恒
         垂垂老矣的时候，我们想起了什么。
         sofia演技实在忒差
西西里增是又美丽又土气又安静呐
                
                 用725分钟欣赏科波拉的经典之作。物超所值。
         还是精彩，但桥段有些老了。
         教父三部曲作为整体来说恐怕永难被超越
         今年春节假期只做了这一件事，看完了传说中的三部曲，需要重温第一部与第三部。
         “决不可恨敌人，会影响判断。”
         原著里没有的故事~
         少一颗星是因为三已是强弩之末，这个家族也富不过三代，渐渐衰落，英雄暮年那样的霸气不再，继任者无谋，英雄不再。
         帕西诺演技日臻化境,科波拉却失了水准.第三部玩得太过，虽然好看却破坏了前两集的整体性，算不得伟大了
         终于三部都看完了。音乐很棒。
         评分一下就下来了。这时帕西诺也只有39岁嘛，这个化妆真是预见性的了。意大利男人真是痴情，从但丁起就预见性的了。ANDY CRAZIE精神死了。索菲亚科波拉真是漂亮的要人亲命啊。
         教父的衰落与忏悔，对情感过多着墨，让整个故事无法再像前两部那样凝重大气，扣人心弦，麦克也开始反思，展现出其脆弱的一面。虽然比较拖沓，但也算不得狗尾续貂。
         复杂并不是总是好的
         我觉得别人说这部拍得不好，是因为它偏离了前两部的主题。可换了主题还是好电影。
         阿尔·帕西诺独挑大梁，教父三部曲完美收场
         无论你喜不喜欢，它都是一部好电影，记忆里老牛仔伊斯特伍德无论是作为演员还是导演都很少让我失望，这部《完美的世界》依然如此。虽然我没有如预期般的落泪，但仍然被片中逃犯与孩子之间的脉脉温情所打动，每一个孩子在青春期都会希望身边有布奇这样一个人，无关身份，只是能让自己在人间自由的飞翔~
         事实证明我的泪点也不是那么高。。。
         我是一个相信人之初性本善的人，我也在无时无刻叮嘱自己做个好人，所以，五颗星。ps我也是
                
                 这几年哭得最伤心看得最难受的一部片子。从离开黑人家庭开始，几乎预知了这个结局。爱与尊重的温情来自一名被追缉的罪犯。伊斯特伍德对不同人群的关注总是直击要害。
         人所仅有的一点点良知被这个丑陋的社会所掩盖
         我们相信的就真的是对的吗，看看完美的世界，就知道了
开头和结尾都很美
         虽然有点过时 有点简单 但还是很感动~~
         越狱的杀人犯能铁汉柔情 好多好多泪点………但却又没那么值得同情  很复杂的人物形象
                
                 这不是部完美的电影，但这是一个动人的故事★★★★
         完美的电影 推荐大家看，太催泪了
         CLINT EASTWOOD 
有些人真是帅了一生~
对小男孩来说，这就是完美的一天，尝试未做过的事情，和父亲一样的人物冒险，最终还能回到妈妈的身边。
         东木老哥的力作啊！完美之作！！！看的激动万分。
         老牛仔最后那一拳，把电影对人性美好与力量的歌颂，挥洒到淋漓尽致。凯文斯科特纳偶然爆发的愤怒，是电影乃至人性里并不多见的美好。最喜欢的画面是他捂着伤口说“我一共杀过两个人，第一个人伤害了我妈妈，第二个人伤害了你。”
         翻看豆瓣，找出未看之经典。这不是震撼的情感，但是绵绵不绝。
         真想有个男人. 也能这样把我带走.
在看不见边的草原上. 我一遍遍的要牵着他的手.  他却死都不让.最后拗不过我.还是牵住了我的手. 很喜欢这个镜头.   结尾很感人.不止一次的流泪. 当要拿出明信片却被枪击时. 更是掩面而泣.还有那一句 我只杀过两个人 一个是伤害我妈妈和你的人
         淡淡的剧情，可是可以触动到内心。孩子很可爱，两人的互动也非常有趣
         小盆友长得很可人 老凯文也很帅 就是完美世界根本不存在
         我想要带你去明信片里的世界，在那个世界里，你可以过万圣节，可以玩trick or treat的游戏，可以坐过山车，可以吃棉花糖，可以开火箭船，你有权利做任何想做的事情，你与我是如此的相似，而我多么想给你一个最完美的世界。
         “我这辈子只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你。”
         好看~偷画也有技术含量~相当于这类型的鼻祖了~
         因为有三位出色的演员，所以整体上来看是的确是一个时代的经典之作，不过单看剧情其实很普通。
         香港浪漫主义警匪动作片的巅峰之作。
         小时候看了很多遍啊，喜欢这个三人行的组合～
         红外线偷画的那一段精彩
         有些偷盗桥段略显老套。。。但是哥哥和发哥都是最好的状态。。一切都ok了
         致敬的经典，永远都记得红酒那一段
         发哥各种潇洒.......哥哥帅爆............真好看,哈哈哈哈!!!!!
         哇呀呀，最华丽的一场舞～事如春梦了无痕！
         難得吳宇森拍了部我這麼喜愛的片，雖然各種笑料有，但一想到三人已成往事讓人不勝稀噓...老淚縱橫...
         那时的哥哥，那时的发哥，那时的红姑
         看掉三分之一恍然发现发现看过的！！哥哥你戏弄我＝ ＝。。
         小唐宁和小无忌啊！！！这片子特别可爱，好喜欢最后欢乐的结尾，不过这绝对是浪漫主义哦~~~
         当时由此片爱上红姑！！！比英雄本色好多了，这片子多了很多温情，三个人之间的感情很特别，不知道是不是因为有红姑扮演的红豆妹作为润滑剂。
         浪漫主义警匪动作片的巅峰之作，怀念红姐·······
         香港电影的翘楚,基本无法超越的经典之作.
         经典中的经典~~泪奔啊~~~
         经典就是经典 在二十多年后再看也依然觉得光芒四射~
         今天在星空看了，感觉很熟悉~以前应该看过，不过还不知道那个帅气的阿占就是我日后爱的哥哥><///
         到现在才来看这部大家口中的经典,可能不会有如此强烈的感觉,毕竟时过境迁,手法,镜头,节奏,配乐在今天看来都是如此粗糙,许多情节安排甚至可以说相当不合理.不过哥哥加上发哥还有红姑,就是一种经典.发哥在三人中尽然负责起了搞笑,哥哥的回眸是那么的潇洒迷人,红姑如此稚嫩青春.看看如今多多让人唏嘘.
         小男孩长大了
         天下没有不散的宴席，影片最后潜移默化中会让人有种想哭的冲动，剧本很好很周密，令人感动。
         玩具的世界也是一片黑暗
         最后的道别~无尽的感动~
         男少年的小情怀～
         你走后依旧的街 总有青春依旧的歌
         真希望永遠可以陪在你身邊。
         四星的水准 打五星是为了纪念和玩具三部一路走过来的童年
         续集一集比一集好的电影真是很难得
         上映后迟迟没有去看，最后还是没有让我失望。
andy往草地上一坐最后一次玩这些玩具们的瞬间，眼泪就止不住了。
         卧艹 我居然看哭了 真的 不给5星的都是傻逼
         妈呀~老子看pixar竟然哭了！！！这真的是百年才会遇到的事情。
         看得我有一丝伤感
         在电影院看3D，居然哭的稀里哗啦。这。。。。
         一股作气，再不衰，三不竭，皮克斯真是神了！！！！
         用最简单的故事来励志。
         集大成者，完美的告别
         玩具们都应该有好归宿……包括那只“邪恶”的抱抱熊
         皮克斯是品质保证　但不要看3D，没什么效果的
         童年的回忆。
         忽而，今夏。
         纯爱啊
         只为拥抱你
         很爱很爱阿金！太喜欢这调调了~~
         虽然是看了开头就明知结尾的故事 但还是非常喜欢这种调调
         假面的轻吻，幻灭的拥抱，延绵堆叠的光年……是不是都是因为故事，所以夏了夏天……
         哭的稀里哗啦
         简单清新。初恋的感觉。
         你得到的是属于永远的一个吻
         我在猜测那个面具后阿金的表情是什么，当蝴蝶迎着阳光在阿金面前飞舞的时候，他的心情是什么？有些东西，可遇不可求，只能够去爱，但不能够拥有，像雪像阿金像我心里挥之不去的忧伤，知道总有一天要离别，却无法控制自己的心和眼泪。虽然很爱夏目友人帐，但任何一篇都比不上萤火之森朦胧的伤痛。
         这该死的讲萝莉控的片子竟如此感人……
         自己在安静的夜晚又看了几遍，眼睛有点点湿润。此剧用简单写实的叙述手法描述了一份简单而真挚的爱情。从萤火虫的闪烁，到蝴蝶的扑朔动画整体勾勒出了一份幸福的图画。剧中高潮（银消失的瞬间）与这幅图画形成强烈对比，从而推出高潮的感人。就是一个简简单单的拥抱，人们却可望而不可即

         先是o(*≧▽≦)ツ~~~然后(*/ω＼*)~~~最后(┳＿┳)~~~
         固有概念中的日系的感觉；
         能拥抱的时候要尽情拥抱
         史上最小清新动画，绝对没有之一。。
         ‘画风空灵的震撼，人物淡淡的没有表情的哀伤’很自然的想到夏木 忧桑了
         清新可爱治愈小短片，谁说异地恋不靠谱。
         看到动容，费雯丽让人心碎
         那时候非常喜欢Vivien Leigh【但这电影真不值得四星
         对费雯丽的印象比在乱世佳人中好的多
         费雯丽明朗的眼睛，男主先天忧伤的眼神，注定了一段悲凉的爱情故事，二战时期有太多的迫不得已，珍爱和平。
         经历无常，感受无常，这点不错。爱情的感觉还不够强，多少有点游戏和迷恋的味道。。。
         从小看得熟透啦，虽然当年看得哭色特了，不过现在想想忍不住还是要扣掉一星，三观很有问题啊真是的
         当年在学校听磁带学英语听了好几遍，还有勇敢的心 
         当所有一切情感都赋予你，请让我留着残存的尊严。
         因为一切美好的单纯的事物，或者说美好的要好的精神品质，原本就应该被尊重和呵护，偏偏我们又不得不看着这一切在环境里消失了。而因为故事里的人那么相信爱情，所以我们也跟着相信这个故事，甚至跟着相信爱情。
         或许没人能懂命运。爱，却不能相守，爱又能怎样。或许没有人喜欢世俗。懂，却不能释怀，懂又能怎样。
         罗伯特泰勒和费雯丽真是两枚俊得不得了的可人儿啊~ 表演太棒了！那个时候的爱情多美好啊~
         费雯丽好美好美啊！
         2015.3.21 @资料馆 大银幕重看减分，在中国最被高估的电影之一。
         有些人 一旦错过 就不在
         玛拉自杀了，没有和罗伊在一起，心都碎了，这部电影真心看出来了费雯丽的演技一流，黑白老电影，天然美女。战争时期的爱情让人唏嘘不已
         小时候为什么总喜欢这些悲情的爱情
         编剧总是厌恶美满 但是这样才美丽
         多年后，我将离开这个地方。但我要再去那座桥走走。在那里，我遇到你，我爱上你，我又失去你。你说我是你最爱的人，今生唯一的人。在我余生的任何时刻，请你相信，我都会为你的这句话，而泪流满面。这一次，我会记得你，一辈子。
         可圈可点。配乐耐听
         没看过原著的认为很完美 去看原著咯~~
         我觉得，似乎了解奥斯丁多了一点。音乐很好听。
         小学那会儿一个月生活住校体验 室友借给我一本傲慢与偏见 带着淡淡的黄油味 看完后对伊莉莎白真是喜欢的不得了 所以傲慢与偏见算什么 爱情就是无往而不胜
         如此古典的运景。好久没有见到了。虽然长镜头比较多，但是一直在运动拉伸丝毫没有闷的感觉。还有色彩把握的太好了！感觉像是后期渲染的。一剧情，镜头，配乐，演员一切都那么自然，现在确实少见了
         （打卡）
         Mr Darcy XOXOXOXO 那个红发小子笑起来也好荡漾啊！！！
         往来无思量，梦寝佳人心。我最爱的电影。
         小说比较枯燥,试着看过3遍都没看完,幸好电影不错.
         四分是给原著的，超讨厌女主角···
         Darcy的第一次雨中告白……我记得那段对话后来成为了无数配音课和配音比赛的用段。
         如果不是名著改编的话，将会是极棒的电影，视听语言极其灵动优雅，长镜场调无不大气天成，但文本改编的实在让人无法接受，这不是奥斯汀的伊丽莎白和达西。太受不了凯特奈特莉轻浮的表演风格了
         风景不错。女主角有点像苏菲
         爱是摈弃傲慢与偏见之后的曙光。
         大爱画面和原声
         有情人终成眷属
         看得过程很愉快
         很美很美，油画般的电影。
         没说是哪版的的嘛...我看了新的,但更喜欢95的电视剧版,柯林.菲斯啊!!!40版则没看过
         太美丽太牛逼的歌舞片，什么歌舞青春阿三电影都是渣渣啊渣渣，长镜头漂亮到我都不忍心挑什么问题。但是在唱singin’ in the rain 的时候老想到发条橙。。。杯具
         那是一种空前绝后的经典。那段dance in the rain真是太美了！
         glee第八集还演绎了singin' in the rain，原版太经典了真的太经典了
         很黄金的好莱坞歌曲片~i'm singing in the rain.
         艺术家是不是学雨中曲？------里昂的最爱！
         男二的萌卖得也太超过了吧！后面那一段broadway melody实在是太长太多余了。
         歌舞片巅峰之作，无法复制的传世经典。
         歌好听 舞好看 剧情也不错 应该搭配《日落大道》一起看 
         竟然是1952年的电影啊。。。现在看会不会有些。。。很喜欢当年的歌舞剧，比如音乐之声，比如这部雨中曲~~边唱边跳的感觉真的很热闹，现在的演员还有这种质素咩~~男人们很帅气，女人们很美~~语言训练~~台词纠正，多敬业呀！！！幕后的声音这一招原来这么早就用过呀~~好多电影都借鉴了类似桥段啊
         总感觉看过听过好多遍。当看的默片和早期神经喜剧越多，愈发感受此间的玩笑肩负幽默和记录历史双重价值。
         音乐剧形式很好，好莱坞经典之作了，尤其雨中跳舞和配乐更是经典中的经典
         大学时看的，居然一直没添加过。看《The Artist》的时候就一直想到《雨中曲》。虽然A横扫奥斯卡各大奖项，也各种好评如潮，但它在我心中，始终没有《雨》那么动人。A可能把目标定的太高了些，复制默片时代，向经典致敬，但叙事上并没那个完美，特别是爱情没能感动我。而《雨中曲》恰恰是自然浪漫。
         歌舞片的巅峰之作，一派歌舞升平，吉恩凯利雨中之舞真是影史经典，最后百老汇那段也是自嘲的恰到好处，唯一的缺点是剧情太过简单
         52年的电影，但是看着超级爽。男主的舞蹈实在是太棒了。
         本人对于美国那时的歌舞流派并不是很了解，可能有点影响了对本片的观赏~~
         不说电影，单单这张电影海报就足够经典了! I m singing in the rain . . . . . .
         歌舞片的经典 虽然很少看
         只想在雨中跳舞，只想在雨中唱歌，“I'm singing in the rain...... ”世界只有我一人。
         对真善美的歌颂吧! 歌舞片的女主角大多都是健康、善良、不卑不亢的好女孩儿，《音乐之声》、《雨中曲》都是这样，而她们的归宿都是多金好男人。等着看la la land 是否也是这样的设定，毕竟半个多世纪过去了。
         帕西诺演技日臻化境,科波拉却失了水准.第三部玩得太过，虽然好看却破坏了前两集的整体性，算不得伟大了
         原著里没有的故事~
         二代教父将家族企业完全合法化，可是到最后还是没能完全合法，自己的女儿还被害死了，最后教位传给了大哥的私生子，自己孤老终死。
         在他脸上看到岁月的痕迹，这是任何都必须面对的。任你在世如何功成名就，到头来一样会老去，最后剩下的也只有那一堆白骨。
                
                 评分一下就下来了。这时帕西诺也只有39岁嘛，这个化妆真是预见性的了。意大利男人真是痴情，从但丁起就预见性的了。ANDY CRAZIE精神死了。索菲亚科波拉真是漂亮的要人亲命啊。
         教父的衰落与忏悔，对情感过多着墨，让整个故事无法再像前两部那样凝重大气，扣人心弦，麦克也开始反思，展现出其脆弱的一面。虽然比较拖沓，但也算不得狗尾续貂。
         因为一张海报一场歌剧而爱上。
         我觉得别人说这部拍得不好，是因为它偏离了前两部的主题。可换了主题还是好电影。
         在2中显露在3中成为主调的一种缓慢的却无法挽回的丧失感 家族事业易主延续 恢弘的气质在各种精微的细节中渗透 帕西诺把锋芒收回 成为痛苦的忏悔者 成为看台上目光慈爱的父亲 也将Micheal的形象刻画到饱满 善恶灰白足够让人遗憾 科波拉导演的野心小到恰好这一系列拍至永恒。
         阿尔·帕西诺独挑大梁，教父三部曲完美收场
         卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。波澜壮阔的一生，却没能保全自己挂念嘴边的“家庭”，或许昨天你还是那个热血男孩，冤冤相报的时代让你踏上了不归路，忏悔？我从未后悔。做一个好人的代价如此沉重，阴郁脸庞下无奈地维护属于西西里人的骄傲，这骄傲，是吞噬自己的万丈深渊…
         碌碌一生，还是没有得到救赎
         四星半，水平最差的一部，科波拉闺女演技为零，整个系列也算是完整了
         第三部更多的是政治。另外，黑社会真不是好混的，到头来，失去的将是最最爱的人，而得到的呢，却是孤独终老。  周末的时间都耗在这三部电影中了，有点晕~~~~
         教父三部曲就是一个男人的一生。从1974到1990，阿尔帕西诺也一下老了
         任何信念的力量，都无法改变命运
         AlPacino……我无力了
         谁说狗尾续貂，我就挺喜欢这部的，尤其索菲娅
         如果说第一代教父是人民的拥戴 那第二代教父就是伪善 无止尽的猜忌屠杀 尽管无奈
         教父的女儿居然是导演的女儿，好穿越
         CLINT EASTWOOD 
有些人真是帅了一生~
对小男孩来说，这就是完美的一天，尝试未做过的事情，和父亲一样的人物冒险，最终还能回到妈妈的身边。
         一对近乎父子的朋友的兜风之旅~~~
         布奇在劫持小菲利普之初跟他说过：“我和你有很多共同之处：我们都长得很英俊，也都喜欢喝汽水，还都有着糟糕的老爹。”  他当时一定没料到小菲利普跟他还会有另外相似的地方 ----- 他们都在自己8岁那年第1次杀人，所杀对象的身份同是通缉犯。
         小盆友长得很可人 老凯文也很帅 就是完美世界根本不存在
         发现一部多年前看的漏打分的
         劫匪与被劫者居然能产生如此深厚的感情，从出场就给与了被劫者充分的尊重和爱护，最后被警察打的一枪，从心底对劫匪产生了同情，为何带着偏见，而没有给他一次机会
         硬汉电影。Wonder what it would be like if the kid was a girl. Guess that wouldn't work. Only men have that kind of complicated love-hate relationship with their old men. 导演兼演员是有意思的 只是不是我的type. 好想开辆破车去road trip啊。
         再次领略不拘小节嫉恶如仇的Eastwood式男人 || 试图思考人性本善的话题 但决定还是留到写教育导论论文的时候再说吧。。。
         过去总是过不去，当孩子长大了，他也会像所有大人一样，忘记了心中曾经的小精灵。
         哎，我果然沦陷进去了，两个影子相得益彰，我这一生只伤害过两个人，一个是伤害我母亲的人，一个是伤害你的人T_T
         好久没有一部电影如此让我流泪，从布奇中弹之后，我的泪水就一直没在止住。谁说这是个完美的世界，让我误以为会有个完美的结局，却原来，是个让人绝望的悲剧。也第一次明白，其实，父亲，才是小男孩心目中完美的世界。一直觉得九十年代是电影的黄金年代，经典电影最多的年代，这部，也是九十年代的经典
         关于父亲与爱的电影总是可以戳中我，用小孩当当主角难免煽情，落入俗套。不过瑕不掩瑜。
         burch对philp说 我这辈子只杀过两个人 一个是伤害我妈妈的人 另一个就是伤害你的人 好温柔(つω｀)～　跳着看的 我只看这爷俩！！真像一部童话只是这爷俩没能逍遥法外
         完美的世界，那是一个童心未泯的世界，那是一个善为真善的世界。所谓完美，不是法律或是政府制造的，而是每个人的善心制造的。
         其实不是坏人，只是做了些坏事罢了。
         那个傻逼类型编辑的惊悚！！！明明很温馨的片子啊！大爱布奇啊 真是好男银 警长和那个女银一开始就觉得很鸡肋 结尾才看出来原来是打伏笔啊 啧啧啧 另外 小孩子还真的捉摸不透啊
         标准的煽情之作，标准的浪漫坏男人，认真的电影
         = =当时看的时候哭死了……
         我心中的 另一部港片
         演员太精彩，偷画的部分太精彩，枪战太精彩！
         在周润发面前，张国荣很小弟的感觉。
         经典中的经典~~泪奔啊~~~
         经典就是经典 在二十多年后再看也依然觉得光芒四射~
         剧本是很平常的香港电影老套路，乏善可陈。本片的亮点在于演员的表演。毕竟是影帝级别。尤其是周润发纵车飞入河里爆炸以及之后的伤感情绪塑造得好。那首《风继续吹》适时响起，让人感怀万千。这就是经典的魅力啊。然而总体上这是一部中规中矩的犯罪电影，在哥哥所有的作品里，属于中下等水平。7分。
         理智的说它肯定不是五星，但是一想起这个电影想起他们三个那种感觉，就是五星。
         祝你们春梦了！无！痕！
         比较诧异的是香港人怎么起名字的，英文名叫一日为贼，翻译过来就是纵横四海这么一恶俗名字。不过过了20年看虽然情节假了点，但还是很感动的
         很好的电影，很有创意
         发哥，曾江...
         因为有三位出色的演员，所以整体上来看是的确是一个时代的经典之作，不过单看剧情其实很普通。
         都不知道看了多少遍了 
         其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？  多么霸气啊。愿天下多情人共勉。
         这部电影觉出发哥的魅力了，以前都没感觉到。钟楚红也是那么美丽。曾江的角色，在当时的影坛也非他莫属，原来那个经常饰演忠厚老实的人是朱江啊，这么多年过去才知道他的名字，失敬。其实他也经常演看着像好人背地里搞一下的。
         ：“其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？” 

         有些偷盗桥段略显老套。。。但是哥哥和发哥都是最好的状态。。一切都ok了
         温情的喜剧电影，吴宇森当年的作品
         我特喜欢，周润发张国荣钟楚红再加吴宇森，太赞了也~~
         年轻的他们真美好呀。真美好。扑面而来的都是快活。不过最后怎么能三个人生活在一起呢。。。
         我泪点低
         不知道还有没有下部，banny好可爱的！
         看到最后哭了
         ★★★★☆与童年告别，略伤感
         想像力爆炸 
         Every one grows up. "So long, partner."泪流满面。事实证明无论梦工厂多爆发，皮克斯都能做得更好。
         巴斯光年 你就操一口浓浓的西班牙语别变回来了吧…… 
         暗黑恐怖催淚溫馨。
         笑死我也！开场前的小品Day & Night也非常非常不错！Pixar简直就是创新的代名词！  -- 2010-6-18
         想我当年去上大学的时候 就带了一只小浣熊～
         我的青春小鸟一去不回来
         “抓斗啊.......”内牛满面........
         告别童年催泪之作
         当上大学的andy再一次背起woody的时候，十五年的光阴就这么友好又温柔地消失在木栅屋远处的夕阳中了。 -they mean a lot to me .thanks guys.-so long,partner
         安迪舍不得的眼神让我流泪了。如果面对生离死别我要拉着你的手紧紧闭上双眼。
         天呢不知不觉居然10多年过去了，一直以为2还比较近代的呢，居然也是99年的作品了，2没有看不过准备全套收藏了，1是老爸带我看的，在新街口那边很开心呵呵，他那会非常想看还忽悠我。第三部了估计是完结了，结局略显生硬伤感，但也圆满了希望它们都幸福美满！
         我很浅薄 我就为了最后一句话，I will be there for you. 我哭了，旁边的同学眼睛里也是泪水
         非常好莱坞。相比首作技术更成熟，开场呼应第一集，开头结尾最后一镜相同，这才是真正怀旧。最后一集主干是个西部片，英雄是cowboy，英雌是cowgirl，所以最后我以为又是牛仔离开社区。没想到是个温情的结尾。非常棒。这集是用玩具表现成长，最切题的歌曲应该是Puff。Buzz的西班牙语模式算是神来之笔。
         面具的一吻哭了
         等待你长大，只为一个转瞬即逝的拥抱……
         一期一会
         女主那根永不磨灭的呆毛是要闹哪样！
         一定有很长的一段时间，不再期待夏天
         只要一个拥抱
         不要忘记我
         　　“你的脸，从开始到现在，我原来从未曾看清楚过。 我知道我只能陪你走这一段路。” 很喜欢干净的电影，纯洁的感情，残酷的结局。
         结局可以预料，安宁清新的动画
         印象不深刻矣
         以为在看夏目呢... 面具下的银超帅QAQ 亲吻面具好感动呜呜呜呜 因为反正也要消失了就拥抱了 还说什么喜欢TTATT 太短了！！！为毛这么短！！！内山我好久没听到你的声音了><
         心灵治愈系的动漫。第一次静静聆听片尾曲。
         哭成傻逼了好吗！！！内山昂辉太萌了好吗！！！！
         快乐温柔忧伤又期待的夏天
                
                 悲伤的故事。即使失去了也还要走下去吧
         很美的故事，不过声优的声音貌似有点奇怪啊
         失去的哀伤在拥有的那一刻随着泪水静静滑落。夏天的味道从未有过的清晰和温暖。爱过你，爱着你。永远。
         阿金的一句，不带这种面具的话看起来不像妖怪吧，听着好心酸啊。扑过来吧，慢慢腾起的情愫渐渐的强烈起来，好吧，戳中我泪点。
         时间终将会把我们分开，但在那一天来临之前，让我们一直在一起吧。
         扑过来吧   那是我的夙愿   (PД`q。)·。'゜
         费雯丽好美好美啊！
         玛拉自杀了，没有和罗伊在一起，心都碎了，这部电影真心看出来了费雯丽的演技一流，黑白老电影，天然美女。战争时期的爱情让人唏嘘不已
         小时候为什么总喜欢这些悲情的爱情
         多年后，我将离开这个地方。但我要再去那座桥走走。在那里，我遇到你，我爱上你，我又失去你。你说我是你最爱的人，今生唯一的人。在我余生的任何时刻，请你相信，我都会为你的这句话，而泪流满面。这一次，我会记得你，一辈子。
         费雯丽啊，男演员碰到你是他们的倒霉（马龙白兰度除外）
         爱情这东西，时间很重要。小时候唱的《友谊天长地久》竟是该片旋律，委婉凄美的等待，何必重逢
         超喜欢费雯丽，超喜欢里面的音乐。
         那个时候，一对俊男靓女就能撑得起一部电影。内容就不谈了旧观念早就该过时了。
         真正的悲剧不是迫于生老病死，而是迫于无法妥协的真心。费雯丽能够深入解读一个被过去压垮了内心的灵魂，告诉你这颗心灵在最后又是怎样受到了致命的伤害。很少有演员能够深入到一个角色的灵魂深处。她的表演会继续让我神魂颠倒很久……
         “I loved you, I've never loved anyone else. I never shall, that's the truth Roy, I never shall. ”费雯丽如史诗般的表演，乐声凄婉，如泣如诉，山盟海誓玉人憔悴，月缺花残终天长恨.
这个经典的爱情让我相信一见钟情，相信对爱情的忠贞，相信一生不会被磨灭的记忆~
         Vivien Leigh果然很美
         太过经典 太过美丽
         一见钟情，然后为了他失去工作，然后为了生存沦落红尘，然后再因为无法面对他而香消玉殒~这个年代，以及以后的年代，都再也不会有这么让人动容的爱情了！虽然她的身体不再纯洁，可是她的灵魂却那么高尚，爱情那么执着纯粹~PS:看看那会的伦敦，多太平啊~ 
         那么漂亮那么骄傲的两个女孩子，就那样一步步的被残酷的现实逼至绝路！……实在让人心痛。
大爱费雯丽，剧中她从始至终都是很美的
         以前看的，其实也看不太懂= =
         中午看完后，整个下午人都呆呆的……
         那时候即使沦落风尘还要维持体面，把头发梳得一丝不乱，见人怎么也要去茶馆喝一杯咖啡。
然后会为了羞耻心去死。
小时候只记住了那首歌，那时候觉得永远是随随便便的一句话，拥有的东西不会改变，安全得就像埋在经常路过的树底下的旧船票。
长大了以后要花多大的勇气，才敢说天长地久。
         以前总是分不清魂断蓝桥和廊桥遗梦。在看到费雯丽的时候才觉得哦，这是真的waterloo bridge。伊人如斯。
         我有過一段非常迷戀 Keira Knightley的高三時光 。
         这是最干净的电影，最干净的爱情。
         Keira.Knightley,她很棒
         看完瞬间被darcy给秒了啊！！！
         男主角好帅！
         Matthew在雨中告白时我就凌乱了 ( ⊙ o ⊙ )
         这个版本的表现有些许的含蓄，多是用眼睛和内心去表达。只有细细的品位才能看出当中暗涌的感情。
         朋友推荐的，意外的我很喜欢。记得那年看书我是没有看进去的，电影却很喜欢。女主很美。‘优秀是能力，敢于优秀是勇气，遇到能欣赏你的人是运气’
         都快烦死奥斯丁小姐和英国乡下丝带楼了，不过男主角还是很爱的，伦敦音也还是好听的
         刚看完简爱看这个简直太享受了~看了开头就决定冲着节奏/女主角/BGM给五星了XDDD 这是我看过的第一本名著，感情特殊=333=
         自然要拿来同李安的《理智与情感》比较，于是便觉它微微的抒情笔调有失节制，对人物内心的刻画更不及李安细腻。伟大导演的功夫是靠悟来的。
         爱死爱死爱死爱死爱死爱死爱死爱死爱死爱死爱死爱死
         喜欢男主角嘿嘿
         宾利傻透了
         我觉得尊于原作，虽然重要角色的形象和我当年冬天躺在床上看小说时想像的不一样，但，，，不影响这是一部让人舒服又好看的名著。
         男主角酷似一位高中同学哇
         经典的片子还是要看的 女主角确实漂亮
         靠~油画啊
         太经典了~！
         全因为ost
         52年的电影，但是看着超级爽。男主的舞蹈实在是太棒了。
         歌舞片的经典 虽然很少看
         只想在雨中跳舞，只想在雨中唱歌，“I'm singing in the rain...... ”世界只有我一人。
         对真善美的歌颂吧! 歌舞片的女主角大多都是健康、善良、不卑不亢的好女孩儿，《音乐之声》、《雨中曲》都是这样，而她们的归宿都是多金好男人。等着看la la land 是否也是这样的设定，毕竟半个多世纪过去了。
         这样的色彩和编排，对好莱坞是影响很大的
         不考虑年代局限地看，人设真是简单粗暴。因为明显是剧本一定要把她写坏，所以对女配角也恨不起来。技术飞跃推动的时代变迁竟成了爱情故事的剧情动力，单纯的演艺梦放在电影的工业化运作的背景上。谐趣舞蹈妙趣横生如人形卡通。雨中曲一段歌舞让人怦然心动，如饮醇酒。
         男配长得像达斯汀霍夫曼。
         一个男人，用歌舞把恋爱的甜蜜演绎得如此到位、如此深入人心，观影的过程中，不但不由自主地跟着演员哼唱，甚至也想自我陶醉地跳一场舞。当甜美的爱情遇到了歌舞，碰撞出来的是如此完美的火花。


         经典啊~

昨天晚上又重看了一遍~爱死了凯利在雨中的那段！
这才是歌舞片！！！
         好莱坞甜心都长一样的吖    林娜真是可爱死了！
         经典的歌舞片，让人忍不住也跟着踢踏一番。
         鲜艳欢乐，充满活力；特么——醒神………… Lina的声音一如既往杀伤力十足，我也一如既往地在百老汇那场坐不住，不过舞是跳得真好…… 然后大概因为这年过得太煎熬，这次对Singin' in the Rain所需要的快乐尤其感受深刻……
         身心生病时永恒的良药。卓绝的Donald O'Connor和Gene Kelly、初出茅庐就让人侧目的Debbie Reynolds、分配两音的Jean Hagen（与情节正好相反）、还有永无可复制的那一段雨中曲。
         确实作为音乐剧如今看依旧很出色~以及原来是无数梗的来源呀~不过其中某几个无必要的长段绝对是为了炫技满足观众吧~~
         从无声电影到有声电影变革的那几个点实在令人捧腹，电影就如同歌曲一样，即使乌云暴雨也无法阻止最后的太阳.
         我曾以为高分中有太多致敬的意味，但我看后知道了理由。
         怎么能这么开心，随时随地载歌载舞，从头到尾都充满欢乐
         超经典的歌舞片！演员都是实力派，看过之后心情十分舒畅。
         相信人人都对这部片中的音乐耳熟能详，无数后来电影中都回溯过金凯利雨中的舞步，包括发福后笨重的梅尔吉普森。
         这剧更像一悲剧的收场。一入黑永远也无法脱去。其实政府是更大的黑手党组织，只是他们的这个集团更加合法化而已。
         把教父全看了，白兰度的表演让人难以忘记
         想做唐克良一样的男人就得去西西里!

         教父三部曲，我最喜欢的电影作品系列之一!
         看到中段还觉得 啊 此部平平 但结尾那个大悲剧模式瞬间爆点 不过也正因知道是在渲染气氛 也早早做好了女儿必死的心理准备 结局反而没太大心痛 （因为是同一导演 所以教父抱著死去女儿呐喊的场景让我想起了德古拉抱住亡妻 ps：发现好演员也是相通的 看帕西诺让我频繁想到oldman 都令人血脉喷张
         垂垂老矣的时候，我们想起了什么。
         阿尔帕西诺老了？ 还是我穿越了？
         二代教父将家族企业完全合法化，可是到最后还是没能完全合法，自己的女儿还被害死了，最后教位传给了大哥的私生子，自己孤老终死。
         在他脸上看到岁月的痕迹，这是任何都必须面对的。任你在世如何功成名就，到头来一样会老去，最后剩下的也只有那一堆白骨。
                
                 十多年 怎么就从一个帅小伙变成老头了。这部有点炒冷饭的感觉了 手法思想都是旧的 只有音乐依旧充满黑色及些许悲伤 没有前两部那些印象深刻 闪耀光芒的段落了 唯一亮点在于 教父回顾自己的一生 那些于他极为重要的女人 感慨时光唏嘘 孤独死去。     7.3/10
                
                 新的教父成长，是不是意味着还能拍第四部？
         我花了一天的时间，看完了三部，一个好人慢慢走上邪路，最后自我救赎，真经典
         因为一张海报一场歌剧而爱上。
         卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。波澜壮阔的一生，却没能保全自己挂念嘴边的“家庭”，或许昨天你还是那个热血男孩，冤冤相报的时代让你踏上了不归路，忏悔？我从未后悔。做一个好人的代价如此沉重，阴郁脸庞下无奈地维护属于西西里人的骄傲，这骄傲，是吞噬自己的万丈深渊…
         碌碌一生，还是没有得到救赎
         第三部，谁说比不上第一部
         教父三部曲就是一个男人的一生。从1974到1990，阿尔帕西诺也一下老了
         复杂并不是总是好的
         AlPacino……我无力了
         有人问我，最爱哪部片子，我的回答一直是《完美的世界》 最后风吹散钱，柔细的青草，温和的阳光，我的眼泪也淡淡。
         没有任何情节可以留住
         Clint老爷，真的长得很像我老爹...
         有几个导演的电影是我爱看但不敢看的，每看之后必久久不能忘怀，但又轻易不愿重温，老伍德就是其中之一 。所以这部评分近9的片子我隔了二十年才看。昨天状态不太好，愤世嫉俗地4星。
         好吧，我看到强忍泪水了。世界看上去再怎么坏，善良的心都会给我们很多很多希望，总有一个自己的Perfect World，那儿有我们亲爱的、重要的人，我将会更懂你们一点。
         好可爱的孩子，好可爱的衣服，好可爱的面具~~~
可是最后bush怎么死了呢~~~哎，很有爱的一对呢~~~伤心。。。
         魅力人物，虽逃不过那个结局
         又一部少时看的感动我的电影，不知道现在看还会不会喜欢。
         Kevin Costner演的最好的一部片子，不过也有沾光的嫌疑，小家伙演的太好了
         2010年我看过的最好的电影之一，假如我再感性一点，一定边哭边笑个不停了。
         结尾略显拖沓，布奇对小男孩母亲念的愿望清单也有些煽情过度，不过依旧是一部好电影~
         不寻常的感情；bd-chd
         在周克华在枪杀的这天刚好看了这部男主角罪犯被枪杀的电影，各种人性的煽动力不说，光是对于罪犯的解读就足够写一本书了，会让每一个人流泪的结尾处昭示着这个世界因为不够完美而存在着误知与疏离。刨除犯罪的背景，这本是又一部《中央车站》《天堂电影院》《雾中风景》《菊次郎的夏天》《柯里亚》
         我看到孩子他妈的时候有点冷~my god 这孩子是罪犯他儿子吧？
         当菲利普牵起了布奇的手，我的眼泪哗哗的往下流。
         当年感动的一塌糊涂
         还挺感人的，但又有种说不出来的味道，Eastwood的Style。
         今天，河南信阳男子持刀砍伤22名小学生
         重温小时候在电视上看过的片子，真的是很好看欸。这几年才开始get到张国荣的美貌，发哥最后好可爱啊。以及作为一个上过点书画保存修复课的人，不禁感慨他们对待书画真是粗暴啊。
         可爱的红豆妹妹。
可惜了发哥给别人孩子当奶爸。
         当年这个电影在电视里真要被放烂了~  有感觉看多也没感觉了
         浪漫主义警匪动作片的巅峰之作，怀念红姐·······
         香港电影的翘楚,基本无法超越的经典之作.
         7.5/10 分。真心没感觉为啥豆瓣有 8.7 分。。。情怀？
         90和《喋血双雄》一样经典，不光动作场面拍得无比帅气，故事也讲得非常动人，浪漫和感动兼而有之。吴宇森确实不愧是暴力美学宗师的名头，他对动作片的掌握已到达神的境界了，率意而为，洋洋洒洒。相比之下，杜琪峰就多了点匠气和刻意，何况在讲故事的能力上吴宇森要高明得很多，他真正是大师级的人物
         发哥，哥哥，红姑，那样意气风发自由自在地活着。三人行，春梦了无痕。发哥在轮椅上和红姑共舞。发哥浑身散发的搞笑气场。祖与占，还有红豆。在以为砵仔糕死后听到哥哥的《风继续吹》立马不行了。画很美。
         当年看了这个，觉得如果发哥跟小红要是不结婚，那就是悲剧，悲剧，悲剧。特码太巅峰了
         飛天大盜不易做！三位的風采亦是絕無僅有。緊湊的節奏，妙趣橫生的對白，最佳拍檔，新時代的港版祖與占。張叔叔的吹海風跟紳士舞種種無不闡釋著英俊瀟灑、風華絕代的定義。
         我心中的 另一部港片
         不走平庸动作片的套路，以发哥，哥哥和红姑三人感情线发展来带。发哥的角色盘活了整个片子，喜剧盏鬼却又重情重义。动作犯罪加上浪漫主义色彩效果很赞，红姑和轮椅发哥的舞蹈实在经典。不过片子还是有不少逻辑bug，无伤大雅。
         就用经典俩字吧
         剧本是很平常的香港电影老套路，乏善可陈。本片的亮点在于演员的表演。毕竟是影帝级别。尤其是周润发纵车飞入河里爆炸以及之后的伤感情绪塑造得好。那首《风继续吹》适时响起，让人感怀万千。这就是经典的魅力啊。然而总体上这是一部中规中矩的犯罪电影，在哥哥所有的作品里，属于中下等水平。7分。
         很小的時候看的碟，香港電影巔峰時期的作品，很好恨強大
         吴宇森还有这么可爱的一面，三个主人公随便一站便浑身是戏。已经过去了20年，追车及舞蹈镜头一点都不落伍。枪战片里加入了浪漫喜剧，铁汉搞起无厘头，既不影响整体表达，又拓宽受众面，当今的商业导演们基本丧失这功力了。
         想起一句话，总有一个年代，所有人都风华正茂。
         这种片子是不会有了，那个处于青春期的香港不复存在了。电影本身流畅欢快，周润发、钟楚红、张国荣身上的那种自信、朝气和青春，也是不可能再重复的。想一想开场，直接用巴黎作为背景，演员在上面出现毫无违和感，那时何等的自信，何等的光焰四射！
         成龙的动作喜剧风格,没想到是这样的一出戏
         钟楚红、周润发、张国荣，完胜！！
         我很想念那个从小陪我到大的娃娃。一直以来都喜欢那些长得丑丑的家伙，觉得他们是真的可以听懂我的话，明白我的意思，会在我睡着的时候爬起来摸摸我的头，亲亲我的脸。在我出门之后，他们会一边聊天一边等我回来。多多，你曾经的小主人很想你，你知道吗？
         回忆满分.
         最后一幕Andy介绍玩具们的时候，我居然哭了……
         巴斯光年的弗拉明戈太炫了！！！！！ken和barbie的更衣室还有disco ball啊！！！
         跨越15年成长的感动。
         小朋友很多却很安静，遇到上回看《驯龙》的鬼佬大叔和孩子；片子的跌宕起伏和孩子的叫喊分贝相呼应，前半部分是献给孩子们的暑假礼物，后半部分满足我们老人家的怀旧情怀，旁边的朋友抹泪了。
         哭了哭了 = =
         不看后悔一辈子
         你值得，我用眼淚來澆灌感動。
         抓斗啊····  好欢乐
可别出4啊  就让它这么完美的结束吧
         剧情进步很多。
         好了，我总算知道了，美宝莲的防水眼线笔也不是什么好货！
         所有关于成长有关的一切，总是让人泪流满面喃。
         15年后安迪成了个帅帅的好青年，善良依旧；胡迪仍然是那个我最爱的牛仔警长，他永远是对的；西班牙语版的巴斯很十三也很讨喜。原来看到只有中文版有些遗憾，没想到原班人马配音！翻译的超贴切！看得我15年前的感觉全回来了！最后垃圾焚烧炉前，玩具们手拉手准备共同赴死看得我T.T皮克斯总让我又
         好看啊，演到被烧的那，泪飙啊~
         后半段两度落泪，玩3真的比想象中好。虽然观影中的感伤情绪部分由远期记忆调动起来，脑中一直闪回观看前两部的时间地点，贯穿了童年少年青年的系列啊。
         太喜欢土豆先生变身薄饼先生和西班牙式巴斯啦！！！！
         在荧幕上看到这些暌违多年的伙伴老友本身就是件让人愉快的事。最后“赠礼物”的段落实在太煽情了！——长大的孩子能保留的关于童年的东西或许只有“记忆”了，玩具是童年的缩影，传承玩具便是在传递童年快乐——玩具们最大的心愿不过是能一直陪在小主人身边，哪怕小主人已经长大。#玩具亦有情#
         要死啊，太煽情了，最后安迪赠送那些玩具的画面真的要我哭啊。我看玩1时候还在上小学，算算差不多10年了，这些家伙组成了好几次的纯真的成长碎片，令人难忘。成长必然伴随着放弃，童真与理想，无一不在触碰心灵。不可错过的经典！9分
         我们的记忆烙印 。胡迪和巴斯光年 。
                
                 就算看了開頭就能猜到結尾，也心甘情願被戳到泪流滿面
         这才是最遥远的距离~
         时间总会停留在那个不期而遇的夏天，以及用尽一生的拥抱。
         我们能够尽情拥抱彼此是有多幸福...
         2012.02.29 一生一次的拥抱 
         金消失的时候哭了~
         淡淡的忧桑与希望
         很好看啊~
         “无论发生什么，都千万别碰我哦。”还是萝莉的萤说。～对妖魔神怪抗拒不能～ 夏天…… 记忆永远不老
         女版 夏目……
         面对即将消失的自己，没有恐惧的表情，而是那兴奋的一句“过来 萤”拥抱太短暂，却留下一辈子的记忆~内伤中~
         日本唯美动画，人与妖之间的情愫慢慢发展，不煽情而情自来
         “来吧，萤，我终于可以碰你了”“阿金终于得到了人类的拥抱”// 我一直以来觉得触碰和拥抱是一种温暖。
         这个难受啊。。
         狐狸面具是笑的
         那个奋不顾身的相拥，一定是记忆中最美的风景，以致往后想起来，都会笑着流泪。
                
                 原本知道结果的我还是掉下泪来
         绿川幸的漫画作品里最最喜欢的就是这一本，终于动画化了，可以说完全真实的还原了原作，不管是声优还是音乐，还是画面，都相当好的重现了那份小清新，只是看到银消失的那一瞬间，还是觉得很突然，动画也处理的和漫画一样，没有故意去拉长那个瞬间，所以真的给人一种一时之间很难接受的感觉。
         因为音乐而记住了这部电影。
         如果他们当天就结了婚 如果那天他没有走 如果那天没有演出 如果她没有看到那份报纸。- 不要把幸运物乱给别人。
         感觉罗伯特.泰勒和费雯丽的搭档看上去比克拉克.盖博和费雯丽的搭档要更加顺眼不知道是为什么。。。
         女的太想不开了，太善良了！
         费丽文女神真的不需要出卖自己的身体呀！可惜生不逢时，如今随便一个网红就可以收入千万，女神多少钱一晚上，我买还来得及预约吗？
         我愿意为你死去。亲爱的。如果我还爱你。我也只能这样为你。
         还有人懂么·！
         我真的是太爱那个年代的爱情片了！只有那样的背景下才会发生这样的故事。影片里的费雯丽如此迷人~那时的爱情如此美丽~
         又被生活给狠狠的操了一会
         费雯丽是这部片子最大加分项，相反罗伯特泰勒那飘忽的眼神就不够专注了。可以看出好莱坞这么多年套路还是大差不差。（这段时间看了太多老片子，感受到太多震撼，这部于我显得不是那么惊艳了。
         拥有如斯女友，比起爱情，少了凄厉，多了温和，都美好。滑铁卢车站里她那轻浮挑逗的眼神，（爱死费啦，看一次爱一次！），让我想起和燕路上的站街女，衣料比玛拉少许多，可咋那么没趣呢？她们眼光里连挑逗都懒得有了，一点也不能勾引到我。常暗思忖，她们背后，又都是些什么样的故事呢？让人心疼、依然可爱、美丽而善良的妓女，像我们的玛拉，多少呢？
         我愿意为你死去。亲爱的。如果我还爱你。我也只能这样为你。
         經典 無論是劇情安排還是鏡頭畫面 那個年代的霸氣之作
         看一次哭一次，我泪点比较低
         她以为他死了，爱着他，于是苟且地活下去。但他又出现了，于是她活不下去。
         一见钟情在现在看来是多么不靠谱的事。
         又是爱情``
         我愛你 不是因為你是誰
         可是我还是喜欢看费雯丽配克拉克盖博
         雨中求婚的那一段。是不是真的有Darcy光環這種東西， MM演別的沒覺得他多帥。。。
         不是人人都会兜兜转转一直遇到。。。。
         ending改编的非常动人。电影画面简直就是教科书般美丽。
         唯美的用光及流丽的变焦镜头增添了这版的梦幻气息！罗莎蒙德扮演的姐姐深得我心啊~~~一直觉得P&P中夏洛特的角色很有趣。
         新版也很好看
         只有男女主角、及其配角更靓了，翻拍才有意义。难道我们是为了重复的故事？
         里面凯拉奈特莉好漂亮。我想说她怎么可以演得那么年轻，笑起来那么迷人，后来才发现当时她20岁。。。。哥我没看过原著完全没有压力啊！
         看05版的契机是因为环球的老板拒绝让TOM HARDY演达西，结果我看着这版的达西总想起葬礼上的死亡，呆而有喜感囧。另外发现达西的妹妹是Tamzin Merchant，就是都铎王朝H8的第五任，百度居然发现，她曾经是冰与火龙女的候选
         达西先生真有魅力~~~~~~~~~
         经典，百看不厌！我的挚爱！
         喜欢电影的色调
         没看过简奥斯汀的书。傲慢与偏见这么有名的名著俺只能从电影略见一斑了。很美，画面美，故事也如童话般美好。

俺不是很喜欢凯拉奈特莉那平胸驼背走路说台词还拽拽的劲头，不过看在她是饼脸的份上，俺原谅她了，哈哈哈哈。
         英国乡村风景美不胜收，完美的光线运用始终透出如诗般的温馨与悠然。画面与音乐都无与伦比的唯美。天平座的马修·麦克费登将达西演得有些文，傲慢的成分少了许多，却也深深勾走了我的心。不存在不通过蔑视而自我超越的命运，伊丽莎白的精神，对爱的正视永远值得学习
         真的雨和人工制造出来的雨效果就是不一样…… 这竟然是让我印象最深的一个镜头 嗯。
         老婆喜欢这片！
         场景设得很唯美~
         感人，气氛好，喜欢凯拉！
         画面古典美丽，结尾唯美感人但完全能猜到
         大爱！近六十年前就能有这样的佳做，除了牛叉还有什么词语形容呢？真想在现实中遇到一个这么歌舞范儿的男人啊…
         如果我做一个经典电影片段剪辑 雨中这段是必有的
         好莱坞从来都不缺帅哥啊，稀饭百老汇情节
         虽然IMDB说其实现实里是女二号为女一号配的音，可是咱还是比较喜欢女一号的声音，那句READY FOR LOVE唱的咱耳朵都软了.=///= 男二号才是有爱角色。其实咱真的不是很喜欢男一号
         我更喜欢那个男二号和片中的导演。
         Gene Kelly / 美国 / 斯坦利 多南 (Stanley Donen) / 吉恩 凯利 (Gene Kelly) / 雨中曲 / 阿道夫 格林 (Adolph Green) / 贝蒂 康姆顿 (Betty Comden)
         我觉得那个女配的角色有点单一。但是很喜欢那一段唱曲，还有那一段beautiful girl，五星
         1952的片子 只有去电影院看才有意思
         太好看,太经典了!!那场雨中舞太棒了!我觉得看这电影的时候，当他们开始跳舞的时候，我也想和他们一起跳!太感染人了...真的!看过这个电影你会觉得心情好极了~~!
         歌舞片的經典 （160302再看雨中曲，那種快樂好像真是發自內心的，又有自嘲又有說教，有浪漫的邂逅有不離不棄的基友，好萊塢真是造夢工廠）
         忽然觉得当今电影很廉价 雨中起舞那段实在太经典
         歌舞片演员可真是累啊，我去。。记录电影的历史的电影~迪士尼动画角色的夸张，跟舞台剧关系还是很大啊。。。中国的话，新白娘子传奇算歌舞剧吗~？
         怎么能这么开心，随时随地载歌载舞，从头到尾都充满欢乐
         超经典的歌舞片！演员都是实力派，看过之后心情十分舒畅。
         因为Glee看的，不过又是灰姑娘的故事。你要知道它是1952年上映的。还是Singing in the rain最好听。
         超级好看 感动又好笑又歌舞好棒
         fabulous!
觉得电影之歌其中的一些场景应该是受这部电影的启发。
         太他妈好看了！！！！歌舞片这一套无时不受用
         悲劇はスカラ座でおこった。スカラ座でなくても悲劇はおこる
         十多年 怎么就从一个帅小伙变成老头了。这部有点炒冷饭的感觉了 手法思想都是旧的 只有音乐依旧充满黑色及些许悲伤 没有前两部那些印象深刻 闪耀光芒的段落了 唯一亮点在于 教父回顾自己的一生 那些于他极为重要的女人 感慨时光唏嘘 孤独死去。     7.3/10
                
                 新的教父成长，是不是意味着还能拍第四部？
         我花了一天的时间，看完了三部，一个好人慢慢走上邪路，最后自我救赎，真经典
         对黑帮电影没感觉
         第三部，谁说比不上第一部
         麦克的是幸运的，生命中那些不幸是因为他娶错了妻子，如果是一个理解他支持他或者不过问他的女人，就像他妈妈那种，就不会这么悲剧了。
         复杂并不是总是好的
         注定是要悲惨的结局，但教父仍将继续


         黑社会这勾当，如果你不能放弃经济上的利益金盘洗手重投正业，那么你永远不能全身而退，最终不是伤害到你自己，就是伤害到你家人。身外之物看太重了，连身都不能保；以黑社会的身份和黑社会讲正义实质是用武力震慑对方，它不是出于真正正义上的说服，武力优势一旦丧失一切就土崩瓦解
         其实教父三也还不错了，好多古典音乐听。子女丧生眼前，麦克尔的大悲，印象非常深刻。
         我觉得这一部挺平静的，但是很多台词不错。文森有种坏坏的帅，结局一般意料之中，我喜欢的台词：不要恨你的对手那会影响你的判断
         史诗的感觉，很久没有看过这么长的电影了。康妮为什么要杀那个教父呢？故事没有非常看得懂，但是麦克的一路成长，演技看到了，家族的担子太重，对本想远离的他而言太精神折磨了！！
         好长，三天才看完三部曲
         虽然很多人觉得第三部是个败笔，但我对最后老人孤单的死掉的情景记忆深刻。
         看完后心里有说不出的感觉...
         个人觉得没有评论中说得那么差，影片白发人送黑发人的结尾很符合黑帮电影的调性安排，给教父一个最恰当的答案~
         抱着骗钱的念头拍的第三部和前作相比略显平庸，但不失为一部佳作。三部曲累积的情感在结尾终于爆发，柯里昂家族的悲剧也一直在继续。和老柯里昂在天伦中死在自家花园里不同，麦克最后孤独地倒在了破败的西西里。
         第三部的剧情把我看麻花了 = =
         麦克最终孤独的老死了
         没有任何情节可以留住
         别你妹的什么电影都加个惊悚 行么 演技其实有点儿烂 恩 
         出于煽情，五星却不必再看第二遍。音乐字幕情节都很古典公路片，双方着力均衡，没有特意着重于一方。最后有重大影响的人物细节在前期都做了明显的铺垫。布奇没有煽情的重大转变，吐痰抽烟冷笑细节真实，最后二十分钟泪腺决堤。小精灵服和面具。「希望有一天你也能去阿拉斯加」
         伊斯特伍德和科斯特纳的戏路、风格也挺配的
         我居然确实看哭了.不知道是不是因为真相信童话.
         没什么深刻的思考，看完只是单纯觉得唏嘘。不要以貌取人，在看到某人做了一些让人不可思议的事情时，不要只从个人身上找问题，多看看他背后，多去找找深层次的原因，有一颗包容和原谅的心。
         伊斯特伍德催泪弹
         菲利普是上天派给布齐的精灵，而布齐是菲利普成长的父亲。一个大人和一个孩子互相的心灵救赎！当菲利普最后一声声呼喊布齐、布齐的时候，很动容！相信这段不可思议的经历，会是二人人生中最重要的转折！
         2008/11/8深夜CCTV-6
         很多个情节我就想让它停在这里，比如菲利普牵着布奇的手，比如菲利普在trick or trit……
         那么小的时候就那么喜欢...再看一遍。
         乘着有华丽收音机的时光机器 我要奔向明天了 可能去往四季很冷却很美的阿拉斯加吧 你呢 你要把握住这架时光机器 因为 你已经学会了怎样开车 自己学会的 不是吗
         温情土匪与可爱宝宝的故事~
         男人最大的成就就是顾家！
         第一次看是小时候在电影频道上，好像那时候渐渐开始明白，世界上并不是只有“好人”和“坏人”两种人的。。。。。。。
         1.我不知道这是不是一个轮回，我只知道父亲可以给儿子的是一个完美世界。2.哭惨了！他们相互选择，为的只是寻找一个父亲。3.片尾的音乐极富感染力。很棒！！
         我看到孩子他妈的时候有点冷~my god 这孩子是罪犯他儿子吧？
         ：“其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？” 

         虽然我很爱张国荣，可也不得不承认，风流倜傥的发哥，坐在轮椅上挥洒自如的发哥，完全遮盖了张国荣的光芒。
         很少喜欢枪战片，不错的一部！
         年轻的他们真美好呀。真美好。扑面而来的都是快活。不过最后怎么能三个人生活在一起呢。。。
         华语女星 惊艳绽放瞬间之四  钟楚红 1991年 《纵横四海》 P.S.吴宇森居然也拍过这么有喜剧色彩的动作片，而且没在电影里放鸽子。P.P.S.唐宁打小就是个美人胚子。
         在昆明去大理的大巴上看的，经典港产片
         当年特别喜欢的片，男神们丰采无限。
         吴氏经典港片，难得满载幽默感与轻松舒服的动作电影，最难忘镜头是红姑来访后坐轮椅的发哥转轮椅背对她的内个表情以及内段台词：我喜欢花就要摘下它么。。。。。。另，内时的哥哥多好：）
         三人行脱迹于祖与占；结局吴宇森又告诉你其实我这部是happy ending加诙谐版的虎豹小霸王。周润发的无厘头把我惊到了“唔通我钟意海，你要叫我跳海咩”
         向《朱尔与吉姆》致敬的三人游电影。
         欢乐的三人组。从一开始就很被打动，为了情谊。港片路数，吴宇森的动作场面，欢乐的结局。我叫阿jame，通天大盗来嘅，听日睇报纸头条。
         其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？
         还是觉得红姑和发哥在一起更搭
         虽看的是国语版，台词依然生动好笑；追忆发哥、哥哥当年的风采；歌舞那段真是不错
         周润发、钟楚红、张国荣无法阻挡的明星魅力在片中恣意挥洒，穿梭于枪林弹雨却气定神闲，立身在险恶江湖却不离不弃，三个人之间千金难买的情谊着实令人感动。影片还创造性的设置了一个童话般的大团圆结局。
         潇洒不羁的周润发，风度翩翩的张国荣，娇俏可人的钟楚红的黄金阵容，无法阻挡的魅力和卖力精湛的演出，基本上奠定了这片子在香港电影史上经典之作的地位。“我走了，祝你们春梦了无痕！ ”这句台词让多少人记忆深刻，哥哥离去令多少人扼腕，红姑嫁作商人妇使多少人唏嘘。
         赶在张国荣先生十周年之际，再次温习此剧，可谓百看不厌，现看起来，只觉得太短不过瘾。那么娘的周润发，那么文艺的张国荣，那么清纯的钟楚红...时光飞逝不再来。青春呐，你走的真快。
         我妹说：“真的，这部电影哥哥真的是帅到人神共愤。”
         我是哥哥的死忠。但是我还是想不痛为何红豆选择了别人不过也许这样才是对自己好吧。
                
                 张国荣太好看了！！！那个年代的港片真好啊！真的好想穿越回去！
         一份童年的美好记忆延续至今，当看着那些老朋友们再一次开始了新的冒险，不禁让人兴奋之余又夹杂着感动。童心永在！
         西班牙版的巴斯光年，很风情~
         竟然看流泪了，还挺意外的。成长的离别由不得人，舍不得但是要去追求自己新的生活。有些事情想想还是很留恋，但是不代表就要一直活在那段日子吧。铭记，放下，前行。
         15年了
Andy长大了
我们也必须要长大
虽然不想
怀念童年
         没看过前两部的人拜服一下`
         当时我小学，现在我已大学毕业了，巴斯光年不知道送给了谁~~
         没有感动 但是质量确实一流
         温情动画片，故事体现的那种不因岁月流失的旧情总是在不经间触痛你神经，不管你是否经历过。片子最令我感动的一幕是伙伴们面对快要被熔化的现实，大家手握手共赴死神的一幕。主题一子下升到一个高度了，不仅仅是以往那种动画片的励志精神，也休现一种哲学境界。胡迪太完美了，最喜欢巴斯光年了。

         远远地超出了我的想象
         虽然已经是系列之3了，但依然那么好看，超过前两集。情节很精彩，很美国，是该系列最好看的一部。即使只是一部动画片，也很感人。所有玩具面对注定无法逃脱葬身火海的事实，大家都沉默了，然后坚定地彼此挽起了手。。。。这段情节，没有人会不感动。安迪最后和牛仔的告别让人不禁想起自己不再的童年。
         我的玩具都丢了吧。遗失的只是回忆。
         我给满分~~~~~~~~~~~~~~~~~·
         再见，童年
         情，贵乎于真···
         人老去 玩具依旧童年
         前面主人那部分稍微有点难进入，后面到玩具的时候就渐入佳境，龙猫是亮点，那个大熊也挺有趣。
         温馨又有趣
         最后还真看哭了~
         皮克斯总是那么细腻。darling，i don't wanna grow up...
         一举超越所有动画
         唔
         各种泪点爆棚！！金你不要走！！
         7。求妖怪哥哥，但是让碰的啊~可惜不能陪你到最后。
         阿金 。。。 萤。。。 
         雨纷纷，雨纷纷。
         只想要一个拥抱
         和原著同样清浅而美好
         最后的结局成功泪奔
         真的好棒啊！！
         哀而不伤。
         怎么就消失了呢
         真不想它就这么完了
         “好像是在约会呢？”“本来就是在约会呢。。”“想要夏天的到来”。纯情的动画，短短40多分钟，我想女生看了，多数会哭，还好，我没哭。。恋爱中的人值得一看。。。
         记得摘下面具的样子

银发的阿金在太阳下微笑的样子

好像要见到你

好像要触碰你

每天都在期待夏天的到来

         那个拥抱很感人，但银是从什么时候开始喜欢萤的呢
         小时候最爱的漫画啊！居然出了动画版的~这么 多年过去了再看一次仍然感动的一塌糊涂啊！
         金鱼花火真是永恒的孤独与寂寞。文艺本身就是矫情的东西，这剧从设定到剧情无一不矫情，难得的倒是矫情得恰到好处。不是人类也不是妖怪，银在那片森林里过得是有多寂寞。在结尾处，其实他是想自杀的吧。碰到了人类的小孩，他那表情好像并不是说“啊怎么会是人类”而是“啊怎么这么快就”这样……
         再消失前能够碰到你 是对我最大的仁慈
         明明很喜欢，却又略带伤感呢。
         此动漫说明凡是异地恋的结果都是无望的，因为不能触碰的爱情太容易受到伤害
         我愛你 不是因為你是誰
         俩个感情专一并且相爱的人不管能不能在一起都会是一个美丽的故事
         2009年11月27日，不爱看爱情片，总觉得太假，可是魂断蓝桥那么有名，算了，勉强看看吧，看到最后，昏迷，太伤感了，整部片子从艺术效果到故事情节，女主角的矛盾、幸福、震惊、无奈、爱。。。。。似乎都能感受得到，在白色的车灯打在她那毅然决然去死的脸上时，我终于感动到落泪。
         剧情给四星半，半颗星给译名。
         经典，还是经典。但是两个彼此仇恨的人，演绎深情的恋人时，心里到底在想什么？
         爱情电影一如既往，可悲的是你不在为其感动.......
         就是那個..比較經典..
         ！！！！！！！！！可惜是悲剧。。
         那一刻女主角死在桥上  我哭了    那一刻男主角在桥上怀念心爱之人  我热泪满因
         费雯丽太美了。对于爱来说，它的接受范围有多大呢。本来想说，那个时代的女性是多么的举步维艰，又突然想到，其实每个时代都有束缚和阻碍我们心灵与真我的东西。
         思前想后还是加了一星 毕竟也得看看这是什么年代的片儿了!
         导演技巧纯熟，演员演出精彩，韵味十足
         在你面前，永远保持一个最初的我
         哎呀我的女神啊！芭蕾舞出场那个镜头惊艳死我了，好激动好激动啊！美死了！美死啦！
         看完之后，哭了好久好久好久
         老片中的爱情片，爱情片中的好片，好片中的拔尖片！
         史上四大催泪电影之一，很感人，一个大小伙子，把我看哭了，真tnnd，推荐！
         深深惋惜！费雯丽太美了！
         英伦
         喜欢细腻的感觉……
         高帅富的傲慢也算是优雅，我要找到那个与我相似、且聪明的女孩。
         非常喜歡！！！！1
         美好极了
         电影一般，主要是故事本身好
         真的奥斯丁
         相爱不是那么容易
         达西其实挺不招人喜欢的，凯拉的漂亮还是有点瑕疵的
         风景太美。KK笑起来其实挺舒服，这部里面伊丽莎白和达西都挺招人喜欢的，虽然招人喜欢并不是原著的“中心思想”，比起95剧版伊丽莎白美些性格也更外向，达西略呆滞了点。
         虽然没有看过原著，但是给我的感觉是很接近原著
         “Darcy”变成一个那么深情的词。
         I cannot believe that anyone can deserve you.这会不会是每个爸爸的心情
         优美的风景 美丽的人儿
         每次看一遍都要感慨 心情不好的时候翻出来看 瞬间治愈 这一版的darcy本身没有colin美型 但是他的感情流露更真实更饱满 借liz之口也说出了我心中的想法 darcy和liz根本就是同一种人 注定好的
         名著  估计电影比书简单了很多
         我怎么就..
         我要看95版！！
         超级好看 感动又好笑又歌舞好棒
         男配cosmo和导演都太有爱了！！！学说话和英音不同步两场！！！
         这就算是五十年代的洗脑歌吧？
         和音乐之声一样，我心目中的音乐歌舞剧王者。
         默片->有声->配音的电影发展史，通过歌舞的载体表达出来。看歌舞片总是让人感觉很开心。
         永远的经典，永远记得那个在昏黄的路灯下流转的身影，那一刻，他是精灵
         我觉得这辈子不会有其他电影超过雨中曲在心中的地位了
         感觉整体气氛太舒服了...
         真好看！歌舞和剧情融合得挺好。题外话：声音、台词不行的好意思说自己是演员嘛？看完电影再去听井姐的改编，也挺有趣的。
         老电影总是快乐得那么纯粹。
         印象最深是飘在空中的白纱巾~ - 舞美强大 - 节奏欢快 - 跳的很拼 -大幕拉开的那一幕应该是经典，可已经知道了剧情，没有特别震撼。对歌舞剧不感冒本想给3星。可三星豆瓣的解释是“还行”。此片在歌舞剧中属于经典。虽然此时吸引力和观影体验都是一般。可若评上“还行”有失公平。所以还是给四星。
         金·凯利和唐纳德·奥康纳的才华真是无与伦比。  只是那个年代的美国歌舞片唱歌总是起的太突然也持续的太久未免乏味。 但仍是经典之极。gotta singing in the rain
          对我来说， 中途那段幻想舞真是冗长
         so happy so gay, can't not smile｜donald o'connor太棒！｜grace媽年輕還不用假髮時哈哈
         像个顽童在雨中跳舞那段，终于看全了！！！歌舞片鼎盛时期应有的作品啊~
         1、为帕西诺最后的静音加一2、整个系列的角色诠释力道，老年维克托＞第二集麦克＞成年维克托＞＞文森特3、这集该叫歌剧谋杀案4、最后一幕算是完美结局了，很感动
         史诗的感觉，很久没有看过这么长的电影了。康妮为什么要杀那个教父呢？故事没有非常看得懂，但是麦克的一路成长，演技看到了，家族的担子太重，对本想远离的他而言太精神折磨了！！
         终于完了，时长真是不好受啊
         Al Pacino 这样的大美男，20年后变老得让人心疼。三部曲完美而辛酸的终结。两代人的奋斗和积累，让一个意大利孤儿的家族变得富可敌国。敌人从黑帮，到政客，最后到教廷，一辈子都想洗手不干，无奈解决之道只有血债血偿，越文明高端的世界越丛林。一生都在失去挚爱的痛苦和孤独中，让人心疼得落泪
         “绝对不可以憎恨你的敌人，那会影响你的判断。” 十六年后，当阿尔帕西诺的脸上爬满皱纹，那个深邃的裁决者已风烛残年。相较前两部，科波拉更加纵情，俨然在谱写一曲挽歌；冲突密集的节奏，饱含唏嘘的闪回，借歌剧中耶稣殉道落幕。《乡村骑士》太催泪，再见，the godfather。
         这种类型的剧国内总是拍得不尽人意，要不就是剧本改动过大失去了刺激感，要不就是环境没有给人这种感觉。不得不承认剧中的演员都是可以的，是我看过的堪称完美的剧
         好长，三天才看完三部曲
         于是 三部合在一起 才是完整的教父 最后迈克一人孤独地离去 教父的故事也就此结束 The history became legend. The legend became myth. 当一切过去 回忆沉淀 家人是我们的所有 所有的欢乐与痛苦 Speak softly love
         第三部为教父系列画上完整的句号，人的一生就是在面对和承担。ps：阿尔帕西诺是上帝派来的演员
                
                 看完后心里有说不出的感觉...
         我粗,真有钱,1亿捐献给西西里.第三部更多是一些情感的描写,更多一些无奈,想回头却总脱不开,结尾又一份伤感,迈克虽是安详终老,为家族倾其所有,却不像其父亲那样人人爱戴, 而是透露着光鲜亮丽的大人物背后那种世人所不知的无奈和执着.
         迟暮的教父，哎！
         和第一二集差距较大,单独看也算经典了
         我……居然一口气看完了三部教父……orz教父最后太凄惨了吧，看着好心酸，风烛残年，孤独终老。TAT【科波拉的闺女演技太生硬，是败笔，还好后来做了导演。==
         结局草率了！michale最后的转变虽然迎合了主流价值观，但是不够真实。
         非常经典，经典我定义为你具体说不出他具体哪里好，因为好的东西太多了。你不知道哪里好，却时不时的想去看他。
         命运有时会因为人的选择而发生改变，但更多的情况下，个人没有足够强大的力量来改变宿命和生存的环境
         迟暮Al。ps：Mary长得不好看
         做黑帮老大的最高境界，似乎都是最终把自己洗白，当文森动手除掉帮派内部叛徒时，麦克的愤怒中风不仅在于文森打草惊蛇，也在于自己还是被迫卷入黑帮江湖。麦克在努力把家族洗白，文森则迫切想做黑帮教父，其实黑帮宗教政治到底又有何区别。最终是教父两个经典设定：痛失亲人和绝境逆袭。
         温情土匪与可爱宝宝的故事~
         这是在美国，只是1993年一个老头拍的电影，如果剧本放到今天美国会怎么拍。完美世界总让我想起和美丽人生对比。名字的意思也差不多。这个情节更小，没有轰轰烈烈的二战，也不是亲父子，但是最后的结局几乎是一样的，给了你完美世界或者美丽人生的男人最后倒在了枪口下。那一刻我明白他为什么非要死了。
         乘着有华丽收音机的时光机器 我要奔向明天了 可能去往四季很冷却很美的阿拉斯加吧 你呢 你要把握住这架时光机器 因为 你已经学会了怎样开车 自己学会的 不是吗
         男人最大的成就就是顾家！
         第一次看是小时候在电影频道上，好像那时候渐渐开始明白，世界上并不是只有“好人”和“坏人”两种人的。。。。。。。
         1.我不知道这是不是一个轮回，我只知道父亲可以给儿子的是一个完美世界。2.哭惨了！他们相互选择，为的只是寻找一个父亲。3.片尾的音乐极富感染力。很棒！！
         我们都很容易被暴力下的柔情感动  难道我们都有点轻微的斯德哥尔摩综合症
         唯一的缺陷是那个傻大丑女 记得貌似和尼古拉斯凯奇一起演过公路片吧？
         我去，完美！演的太好了，我得把科斯特纳其他影片都拿来看看
         也许，也许人家坏的情有可原，也许，根本就没有那么坏，他们只是从小缺少父爱罢了。最后一段差点泪崩。8.3
         东木头专注煽情一百年，好吧，我就吃这一套！
         在我心上用力的开一枪
                
                 只有一个给一星的！！！这片儿太牛了！
         一幕幕多么有爱。可惜的是这个世界永远不会完美。。。。。。
         最后居然想哭了，菲利普抱着布奇
         “我是船長，你是領航員，前面就是未來，後面就是過去，如果生活過於緩慢，你想飛入未來，只要踏油門就好，瞧！如果你要生活慢下來，只要踩下刹車就好，它就會慢下來...這就是當下，好好享受當下吧...我們在德州時光旅行，要找一輛福特，我爸一直都開福特”。
         有时想想，这么无趣的做一个压抑的好人有什么意义。不好不坏才刚刚好。
         反复看过无数次，三个主角其中两个都准备推出娱乐圈，发哥是久别重返。里面的拍卖师就是本片的音乐胡大为。
         我昨天看了这个就觉得自己又坠入爱河了。三个人的关系羡煞旁人啊
         ★★★★ 红豆妹妹
         华语女星 惊艳绽放瞬间之四  钟楚红 1991年 《纵横四海》 P.S.吴宇森居然也拍过这么有喜剧色彩的动作片，而且没在电影里放鸽子。P.P.S.唐宁打小就是个美人胚子。
         吴氏经典港片，难得满载幽默感与轻松舒服的动作电影，最难忘镜头是红姑来访后坐轮椅的发哥转轮椅背对她的内个表情以及内段台词：我喜欢花就要摘下它么。。。。。。另，内时的哥哥多好：）
         当年特别喜欢的片，男神们丰采无限。
         三人行脱迹于祖与占；结局吴宇森又告诉你其实我这部是happy ending加诙谐版的虎豹小霸王。周润发的无厘头把我惊到了“唔通我钟意海，你要叫我跳海咩”
         向《朱尔与吉姆》致敬的三人游电影。
         虽看的是国语版，台词依然生动好笑；追忆发哥、哥哥当年的风采；歌舞那段真是不错
         小时候跟着大人看了很多周润发的电影，这部印象最深最喜欢。
         不可磨灭的经典！永存脑海…
         你们都知道我的性格，我喜欢西逛逛，东逛逛，我喜欢流浪，其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？——《纵横四海》
         欢乐的三人组。从一开始就很被打动，为了情谊。港片路数，吴宇森的动作场面，欢乐的结局。我叫阿jame，通天大盗来嘅，听日睇报纸头条。
         张国荣丝毫没让周润发掩盖自己的锋芒，周润发生命与职业经验正值最好的平衡点，钟楚红无论外型与演技都是彼时四美里的代表作，还有小唐宁可圈可点的可爱小可人儿。巴黎康城尼斯，遥远到神奇，神奇到不可及，不可及到没有向往以致连忧伤都没有，享受是满的。八九十年代港片最好的记忆，没有之一。
         要杀人为什么不直接爆头呢
         不愧是经典之经典，一气呵成，酣畅淋漓，而且好多细节方面，也有好多值得玩味之处，已经不是一部单纯的动作片，反而有了文艺片的气质。请注意：文艺片更容易成为经典。
         潇洒不羁的周润发，风度翩翩的张国荣，娇俏可人的钟楚红的黄金阵容，无法阻挡的魅力和卖力精湛的演出，基本上奠定了这片子在香港电影史上经典之作的地位。“我走了，祝你们春梦了无痕！ ”这句台词让多少人记忆深刻，哥哥离去令多少人扼腕，红姑嫁作商人妇使多少人唏嘘。
         哥哥其实很幸运，别人看不到他老的样子，他年轻的样子一直留在所有人心中。周现在真的老了哦。片子挺好的，1991年的片子水准很高啊。
         语文课上观影幸福感爆棚~
         个人认为是森哥最国际化的港片~
         恐怖片
         To：那些曾经陪伴我被我拆掉了弄坏了丢弃了的玩具们，对不起，想念你们~
         哪能噶好看的啦，pixar is No1!!!!!!!!!!!
         作為續集。
         恭喜牛仔和太空人白頭偕老、兒孫滿堂
         感谢皮克斯！
         真的很不错
         Buzz Lightyear太帅了！西班牙模式帅死了！原谅我这个没有看过1、2直接看3的不成熟的成年人。@Home
         其實我比較期待Woody跟著Andy上大學幾年後和眾玩具重逢，結局卻是易主收場，難保他們不會再經歷一次被拋棄，嘛，從物以致用的環保角度來看到是很正確。
         一个高山仰止系列的继续成长
         最后那段真煽情啊，让我想起了我那6箱玩具。。我一直叫妈妈不要扔掉的。
         看完我真的哭了 我们都在成长 难以忘怀 难以阻挡
         没想到那么精彩，比2好看多了，估计以后要有4的
         不是很搞笑 但是新的玩具做的很漂亮 安迪长大了 变得好帅啊
         经典续作。
         It's okay!We belong together!漂亮的大团圆！最好的系列动画！我们总不免要长大，可时光匆匆流逝中总还能有些东西让人缅怀不已，玩具们的忠诚勇敢和坚定的友情将3的主旨升华到了最高点，垃圾场大伙儿手挽手赴死和Andy最后的再见两场戏真的看哭了。一场完美的告别，只剩下无限永远的感动。
         前半段有点罗嗦，后半段比较有新意。感概一下——15年，小p孩都长成p民，龙猫也出来客串了
         玩3是部略带忧伤的向童年告别的影片。这系列打破了电影续集一般不如前作的规律，三部一部比一部更好，短短的100多分钟了，讲述了成长，家庭，亲情的同时，还扬起反专制的大旗。让人感动时又让人思考，实在是佩服皮克斯的编剧们，干的真棒！
         记得我看完玩具总动员1的时候 买了一个巴斯光年 时光荏苒 到现在我感觉好像恍然隔世 玩具总动员没变 可笑的是我们却变了
         完全的少女心！！！一生一次的拥抱……我才不会告诉你我哭到惨~~~~~
         内容雷同，场景雷同，故事雷同。触动最柔软的不同。
         很多东西都这样吧，一旦触碰就不再了。
         时间总有一天会将我们分开，在那之前，让我们在一起吧
         不能接触的爱
         音乐相当不错，很温暖的故事~
         哪有长得那么好看的妖怪年年在森林里等你，果然是画给少女看的好吧
         美好的东西，如萤火虫般脆弱易逝。故事凄美感伤，夏天浓郁的气息伴着虫鸣声穿越屏幕。我喜欢的两段对白：1.“为什么要戴着面具呢？” “要是不带个面具的话，看起来不就不像个妖怪了吗？” “真奇怪哦。” 2.“时间可能不知何时，就把我们分开了吧。但是尽管如此，在那之前，让我们在一起吧。”
         我简直不能用语言来形容我看好的感觉啊!!!!真的是被猪拱了啊!!!我他妈哭也哭不出来好伐!!!整个发呆呆到片尾曲结束啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
         对纯爱的动画毫无抵抗力，结局算是健康的忧伤吧。
         结局……虽然那种分离也算是美好……但……
         总觉得这样温柔内敛的狐面银发美少年显然只存在于漫画动画里吧。T T
         初中的时候看漫画哭！！！大学看动画还哭！！！尼玛我这是没长大么！！！我还有一颗柔弱的少女心嘤嘤嘤！！！
         超级无敌萌><！！！最后哭的稀里哗啦 难得有对BG可以这么萌到肝颤 一直在男猪身上找夏目的影子 噗= =
         真是发自内心的喜欢又痛恨这个故事！有些故事，就算早已烂熟于心，再看时还是止不住想哭思绪。永远不会忘记的拥抱，是你让我曾有过怎样也不想结束夏天。时间停止在消失的那个夏天，一生一次的拥抱放在回忆里不会变老。
         唉，好好一美少男没了
         我冬天在想你，秋天也想，春天也想…… 我已经不等夏天了，分开的时候，即使拨开人群，我也去想见你……
         看了两遍 那个拥抱印象深刻
         和夏目的画风很像，就是一个编剧好吧！银和夏目也很像，就发色换了。很短，但是很好看！
         唯美的画风加重了伤感
         因为音乐而记住了这部电影。
         虽然结局有些伤感，但是Mara的一出场仿佛就奠定了影片结局淡淡的忧伤。One of my favorite!
         我愿意为你死去。亲爱的。如果我还爱你。我也只能这样为你。
         我真的是太爱那个年代的爱情片了！只有那样的背景下才会发生这样的故事。影片里的费雯丽如此迷人~那时的爱情如此美丽~
         有些电影不会因时间而褪色。
         拥有如斯女友，比起爱情，少了凄厉，多了温和，都美好。滑铁卢车站里她那轻浮挑逗的眼神，（爱死费啦，看一次爱一次！），让我想起和燕路上的站街女，衣料比玛拉少许多，可咋那么没趣呢？她们眼光里连挑逗都懒得有了，一点也不能勾引到我。常暗思忖，她们背后，又都是些什么样的故事呢？让人心疼、依然可爱、美丽而善良的妓女，像我们的玛拉，多少呢？
         我愿意为你死去。亲爱的。如果我还爱你。我也只能这样为你。
         冲着费雯丽去的，结局让我很纠结。。生在现代的我，还是没有办法理解她最后的死。。
         居然是悲剧，哭死了，男女主角魅力非凡
         经典就是经典，人生总是会充满无数变数，费雯丽与赫本一个黑天鹅一个白天鹅，但我更喜欢后者，不过黑天鹅的诱惑与机智及才华横溢让人难以忘怀。
         最好的悲剧就是把炸弹隐在暗处，在最欢愉的时刻点燃它抛向舞台。一切来得那么浪漫，一见钟情、私定终身、亲友支持、满堂喝彩，然而转折又那么迅速无情。他年轻英俊、英勇有为、浪漫专情、难得的是富有却不骄奢，简直白马王子不二人选，而我想知道的是如果mara把真相说破，他会如何对待？
         “面对现实”现在好多人都把这句话挂在嘴上，可是当我们真的面对现实的时候是否还有重返过去的勇气和善良？我喜欢剧中的玛拉，为了爱情的纯真，为了生命的真实，而宁求玉碎不为瓦全。玛拉虽是愚笨的，但却是最贞洁的。在现在这个时代缺少的不是聪明人，而是缺少把原则看做比生命更重要的人。
         我們敵不過命運，更敵不過時間。
         在电影台无意中看到，配音大赞，尤其在车厢表白那段，性格、心情跃然“声”上。第一次领略到声音也是表演的艺术，以前反感看来是好的译制片接触得太少。黑白影像的一见钟情纯粹、凄美，比彩色时代的爱情坚韧有力多了。可能也看颜值，费雯丽的双眼太迷人，惊喜迷恋温柔恐惧忧伤绝望。
         中国式内在的美国电影
         你那么纯洁美丽。
         其实我被kitty的友情感动不已…（其实我没想明白罗伊为啥后来没主动写信跟mara联系了？这种误会真是唏嘘啊…不过假设她坦白了并且他不介意，能理解女人的心理永远在意）
                
                 美得心悸，纤弱易碎，叹红颜薄命，殊不知其性格悲剧，总觉得漫步Waterloo Bridge，哀愁氤氲，挥之不去TT  NOTE：一对青梅竹马的年轻人由于战乱而分离，重逢后约定在蓝桥上一起出走。水漫蓝桥之际，先到的男子不肯违约逃生，淹死在了桥上，女人来到见此情景便纵身跃入水中徇情。
         20130531 一直覺得費雯麗比赫本美，太完美了，勞勃泰勒也太完美／雖然無法諒解瑪拉對愛情的潔癖(?)，但還是經典／這種愛情很老調嗎？一點也不。現在誰會在外傳紙條給你？誰會帶你跳這麼美的華爾滋？誰會迫不及待跟你結婚，然後對你說我已經找你找一輩子了。
         喜欢女主 反而觉得男主缺乏气质和驾驭女主的气势 一部两个小时的电影 别总和bbc剧集比精致
         最爱最后一幕 傲慢与偏见放下后的爱情的恬静
         2007年3月。2009年3月。2012年7月。
         翻拍片中的经典了吧......伊丽莎白坐在秋千上 风吹过家里的一切 比麦浪还优美
         很像Jane和Tom的爱情故事 结局是好的 也许是Jane在为自己的爱情悲剧创造一个美好的结局。
         我最爱的书。喜爱其中的角色，喜欢里面的钢琴。
         这是我看过的最好的改编的傲慢与偏见   凯拉.奈特莉真的很美 把主人公演的很完美  达西一直是我心中最为理想的男人形象
         感觉好美
         阻碍人们情感的最大情绪
         你好,Mr. Darcy.
         你的笑容真美。
         大爱之作
         开启爱英伦风的电影儿之旅。
         凯拉美死了。。。
         BBC拍的质量还是很高
         达西缓缓走来时就像骑着白马的王子，踏着筋斗云的至尊宝！
         不错额。。真的不错
         我最喜欢的爱情片 喜爱到 放在手机里 睡前看一看 呵呵
         还有5分钟！影片就要结束了！为什么影片整体给我温暖的感觉，但就是没有感动，因为你还差那么5分钟！    （让·杜雅尔丹 你是  吉恩·凯利 的来世吗？）
         88/100 利用一段三角关系把默片到有声电影的转变呈现出来。这部歌舞片不仅有现实歌舞剧还有形式主义下的歌舞剧，演员的表演方式如今大概只能在部分动画片可以看到，闪烁着诙谐的光芒。
         得到爱情的欢喜样，就是singing in the rain.
                
                 歌舞片 经典 金凱利 黛比雷諾斯 約年前在大銀幕看,  無與倫比.......
         一曲singing in the rain，真的是经典~
         Don Lockwood的踢踏舞和《Singin' In The Rain》毫无疑问是美国百老汇的经典，Cosmo Brown的《Make' em Laugh》是我见过最有张力的舞台表演。“　无可否认，本片是最伟大的歌舞片。"——《奥斯汀纪事》
         long overdue classic musical.男二的角色更惹人喜爱 Make'em laugh那场戏太神奇了. interesting that someone mentioned the Artist / funny how they compared it to Bollywood xD
         影片选择在一个默片与有声电影过度的时代，就像乔布斯和盖茨发现柯乐公司的鼠标一样。新的事物不被看好，但却有出奇的生命力，时代的前沿总是被少数人发现。另外，这部电影的歌舞都很经典，不愧是流传至今的经典电影
         50年代的雨中曲，是一个戏中戏的故事，singing in the rain成为传唱的经典，就算是我儿时没有看过也一直会唱的歌。片中以踢踏舞为主，表演方式仍然是很舞台剧化。很轻松的看完了这部片，浪漫又幽默，男主角的舞台效果很好。
         十颗星啊！不懂为什么还有五星以外的评分。当初连看了两三遍  不停的倒回去看 真经典啊
         去纽约的大巴上看的，全是正能量，女“反派”都萌。后半段的Got to dance中，屡次跟高帅富离去的大妞太漂亮了。
         忽然觉得当今电影很廉价 雨中起舞那段实在太经典
         歌舞片演员可真是累啊，我去。。记录电影的历史的电影~迪士尼动画角色的夸张，跟舞台剧关系还是很大啊。。。中国的话，新白娘子传奇算歌舞剧吗~？
         CHC的早期是令人羡慕的。我对任何一部电影的好感表现在有落泪的冲动，不论类型和内容。这部电影倒不一定是多么热爱电影或戏剧的人所做，但是一定是一帮非常非常聪明的人合作的。相对于现在的电影，我们都忘了film was a happe art. People love happy people.
         太牛逼了。52年的电影。。太好看了
         因为Glee看的，不过又是灰姑娘的故事。你要知道它是1952年上映的。还是Singing in the rain最好听。
         小时候在电视上看过，已经记不太清了，遂大屏幕再看一遍。尽管从来不喜欢歌舞片，看到后面也的确有些疲劳，但这一部里面的音乐、段子，经典化之后依然妙趣横生。尤其是那些对好莱坞以及大众文化的自嘲和自我确认（元好莱坞），颇到点子上呢。
         太他妈好看了！！！！歌舞片这一套无时不受用
         最好的歌舞片电影……朗朗上口的歌……
         迟暮Al。ps：Mary长得不好看
         做黑帮老大的最高境界，似乎都是最终把自己洗白，当文森动手除掉帮派内部叛徒时，麦克的愤怒中风不仅在于文森打草惊蛇，也在于自己还是被迫卷入黑帮江湖。麦克在努力把家族洗白，文森则迫切想做黑帮教父，其实黑帮宗教政治到底又有何区别。最终是教父两个经典设定：痛失亲人和绝境逆袭。
         看完教父三部曲,太经典太经典!!!
         麦克好可怜 哎      那个玛丽 一出场我就想怎么找了这么个有失水准的演员 结果居然是关系户 。。。
         最后一部的剧情到最后有些过于坑爹，但作为史诗般的教父三部曲的终结篇，科波拉还是将事情交代的非常连贯。人物也一如既往的刻画得非常鲜明。总体来说，教父集成了政治、犯罪、仇恨、亲情和爱情，向我们展现了一段伟大的虚构历史。
         只喜欢最后三十分钟
         时隔近二十年后再次拍教父。当迈克的一生即将走到尽头时的故事，不免让我思考“执着”与“妥协平凡”的对弈。人一生该如何选择才能更幸福，还是取决于两者博弈后对自己而言更重要的东西。义气、尊严、忠诚、权威，还是平凡简单。最后用一场歌剧暗示了结局、用对接画面提示高潮。赞。
         最后并没有被打动或者感到伤感，大概是因为索菲亚.科波拉导演真的太不适合演戏了……这是戴安.基顿表现最好的一部，前两部显得太浮了，但她穿衣服实在是一流……
         就算明知是各种各样的暗杀，可是还是能被牵着走。科波拉的女儿美得很异域很古典。最后那场歌舞剧似乎有暗示的意味，可是不知道究竟是什么……
         戳中泪点。回忆往昔跳舞片段真是无限美好，阿尔帕西诺那会多年轻啊，眼神多么坚定啊。key的衣服好难看。还是一二部尤为经典吧，因为看完只有内心深深震撼，言语无所表达。
                
                 一个男人老了还这么帅……
         乡村骑士间奏曲真是用烂了
         三部曲的终点，男人的圣经...
         人在江湖飘，出来混总是要还的...即使很多不得已又如何，已经不能回头
         我倒是觉得第二部相对最不好看＝＝分了好几次才看完，这一部还是很好看呢
         整部戏是给导演的女儿量身打造，但是索菲亚稚嫩的演技却饱受争议，看到麦克中老年的造型颇为感慨，第三步与前二部相差20年，而且家族没落感很重，最后的继任的教父是兄长的私生子。看了3部曲有个感慨就是每次教父都会容忍敌人直到在电影最后10分钟内连着让他们全见阎王，是麦克的风格还是科波拉的风格
         最最最新的教父
         经典之经典不解释
         感觉很古怪的警匪片。温情，充满细节，老头善于搞这个。善良，有魅力，有美好理想的越狱犯，绑匪。披着反派外衣的伟光正。荒唐的“父子感情”。看到最后树下的场景时才有印象似乎以前看过。
         KevinCostner太爷们了，喜欢！ 
         一个令人羡慕并不可复制的成长经验！
         可爱的人们，其实他有没有罪谁也说不清楚。
         警匪版菊次郎的夏天。太感动了。凯文真是太适合这种硬汉了，东木头自己演的那角色完全可以无视了，纯酱油一个
         泥马，这才是土气的美国电影！！！clint老爷子的电影就是因为正宗正面老美价值观并且一定程度反映美国社会才会受到学院青睐！
         不是简单的斯德哥尔摩效应，这是两个缺失父爱的孩子给予与接受的完美世界。
         他看见他，他带走他，就像带走童年的自己。他终于相信这个世界有鬼了，眼前这个开枪打伤他的小鬼就是童年自己的鬼魅。“再见，这是完美之旅。”再见，布奇。
         如果你觉得这世界快乐，它就是天堂；如果你觉得这世界痛苦，那就是地狱。
         额，居然没加过这个片。。。非常好呀。没什么可说的。
         男猪脚很帅，跟东方木头一样，既是好演员，又是好导演。
         他給了他一個完美的世界，他們給了他第二發致命的子彈。
         让我痛快的哭出眼泪的电影

         没有这个杀手不太冷那样装逼，要来的更真心
         一直很奇怪好莱坞是如何让孩子表演的那样不表演！完美，看的我有孩童的笑，也有成人的遗憾！
         老牛仔这回纯情地一塌糊涂。而且简直就是老牛仔献给所有小孩子的童话故事嘛。
         坏人的好总是比好人的好来的感人...飞利浦就是小时候的布奇，他仿佛要为自己的童年做补偿，却被自己的童年射伤。死在自己的抢下，也许就是最完美的旅程。伊斯的线感觉没有融入其中，更多的是在映射当下美国的腐败制度，比较跳脱主线。
         對待PHILIP就像親生兒子一樣 為他實現treat or trick的願望 愛他的父親 愛音樂 有血有肉的人物 已經很難用言語來形容逃犯與人質之間這樣危險又曼妙的情感 死亡之際仍心系小精靈 i wanna give another one extra star
         “Butch” ”Yes?"不完美的是butch的大肚腩，偏偏子弹打中他的大肚腩，然后一直捧着，有点尴尬有没有。
         好可爱的孩子.有了这个孩子.叫完美世界也不为过
         经典，又是一部每年都会在电视上看到的经典。
         虽然哥哥不是主角，但是整部片儿带来的这个快感呀。。
         整部电影就像那幅油画一样美。
         超经典！！中意当年嘅佢地！！
         2016.12.15广州百丽宫天环香港电影展很开心
         回顾跟着老爸看片儿的时代。钟楚红太美了~~
         也有這樣的時代帶著色彩泛黃發亮
         80年代的巅峰
         爽，怀念港片的黄金时代，吴宇森也许再也拍不出来这么一气呵成毫不拖泥带水的电影了
         8.1/我觉得初期葛吴宇森d动作设计都好美，还有分镜，拍摄，抓拿有度。呢个组合真系百看不厌。可惜 少了哥哥~ PS 红姑 到现在也还是很美    4.1日纪念哥哥每年的特定惯例~
         完美的组合，永恒的经典
         实在是盗宝片的经典！所有其他的包括韩国片美国片都是在吃他们嚼过的。偷画的那场，轮椅舞，实在是美不胜收！三个风华绝代的主角，一个寡居，一个离世，只有一个是幸福的，可是没有后代。诶2014.4.6
         年轻,风华正茂,风流倜傥,俊男美女,都是最好的时光……优雅,流畅,一切凑在一起,这么好的一部片.
         我妈最爱“红豆妹妹……”
         这才叫盗亦有道好么，同类电影无法超越的经典，哥哥在里面好潇洒好潇洒
         给经典桥段加一星。run fat的角色真搞笑。
         老吴难得不撒狗血的电影，很洒脱
         你们都知道我的性格，我喜欢西逛逛，东逛逛，我喜欢流浪，其实爱一个人并不是要跟她一辈子的，我喜欢花， 难道我摘下来你让我闻闻，我喜欢风，难道你让风停下来，我喜欢云，难道你就让云罩着我，我喜欢海，难道我去跳海？
         我昨天看了这个就觉得自己又坠入爱河了。三个人的关系羡煞旁人啊
         小时候真是瞎了眼看不懂钟楚红的美！
         哭得乱七八糟的看着它们重新有了新主人。
         再见了我的朋友们，希望她会更爱你们。 最后三十分钟完全点爆你的哭点。但仍忍不住吐个槽：米国人玩的玩具质量真好啊~15年啊。。。
         我爱皮克斯一万年。
         因为这是一个结局
         动画的壳，类型片的杂糅。多少年了，我们还是热爱安迪和巴斯光年的孩子
         我爱巴斯光年！
ps.含西班牙模式。
         在万达4厅看的时候，尽管右手的ABC小姑娘腿很细很长，但我还是全心投入在了电影上。
         有时候长大真是挺凄凉的
         1995年，在电影院看玩1，那是年少的重要回忆。2010年，戴着3D眼镜看玩3，我已老去。如果可以不用3D眼镜，这部是完美的。和谐社会是表象，“我和你，手牵手，共住地球村”才是真相。可以和最爱携手面对死亡，是银幕上的幸福、银幕下的孤独，到这幕终于热泪盈眶。
         十一年。时光的光斑令人唏嘘。残忍的皮克斯。
         幽默温情冒险，一个都不能少
         一个年代的终结，一个年代的开始
         lotso是个坏蛋~
         一如既往的很好看
         我们都是恋物癖。
         伴随着我们这一代的成长啊。我还记得十岁的时候去电影院看第一部的情景，现在我们这些人有的都有下一代了
         2010年除阿凡达之外最值得去电影院看的影片,没有之一.
         开始走煽情路线了
         Andy开车离开前那个纠结眼神，Woody傍晚在新主人家台阶上眺望远方的落寞表情，时光飞逝后的物是人非，每个人都曾经历的失去，遗忘，被取代与被遗忘。 玩具版《越狱》，永不让人失望的皮尔斯。
         看爱人消逝，把这温存留心间。
         拥抱吧
         魂淡，害我哭的好凄凄
         扑过来吧，这是我的夙愿。（咦？为什么明明很感人的对话写出来有色色的赶脚）
         这两年少有的，让我感动的动漫，只有44分钟，短得精巧。绿色的夏天，银发的狐面少年，花火，浴衣，隔着面具的那个吻 - “终于能够拥抱到你了阿金”
         动漫版画风不出彩，剧情也是无波澜，唉，毕竟漫画是八年前的作品了.....
         不可触碰
         来吧，萤。我终于可以触碰你了。
         太短了
         爱情如何能简单，怎叫人不心碎一地。
         2.28/2013 太他妈的短了，太不过瘾了
         禁欲系（喂
         《夏目友人帐》版《触不到的恋人》。《时间旅行者的妻子》在《美代璃之森》，《暮光之城》里的《蜂蜜与四叶草》~每个女生都希望有个不老少年陪伴自己， 青春易逝，那就走吧。
         “你绝对不可以碰到我啊”，只活在夏天的少年，仿佛人生只是为了等待一个又一个夏天，这里觉得好心酸，也许夏天就是阿金生命的全部了，莹可以拥有那么多的夏天却再也没有那样的拥抱了，我对于这种单单纯纯的故事好T.T~忍不住的眼泪==
         我见过最美的吻
         妖怪都很可爱 呼吁人们勇敢拥抱勇敢去爱
         时间停止在阿金消失的那个夏天，一生一次的拥抱放在回忆里不会变老。 
         T T⋯⋯第一段BGM响起我就猜到是吉森信了啊⋯⋯话说吉森信和大森贵弘是基友伐这么形影不离的⋯⋯
         不可触碰的是少女情怀。还有和你一起的夏日的结尾。
         虽然这么短但还是觉得节奏好慢……不过最后消失的时候还是泪流满面了，少女心啊~~~~阿金说是约会啊的时候声音好温柔┭┮﹏┭┮
         “面对现实”现在好多人都把这句话挂在嘴上，可是当我们真的面对现实的时候是否还有重返过去的勇气和善良？我喜欢剧中的玛拉，为了爱情的纯真，为了生命的真实，而宁求玉碎不为瓦全。玛拉虽是愚笨的，但却是最贞洁的。在现在这个时代缺少的不是聪明人，而是缺少把原则看做比生命更重要的人。
         在电影台无意中看到，配音大赞，尤其在车厢表白那段，性格、心情跃然“声”上。第一次领略到声音也是表演的艺术，以前反感看来是好的译制片接触得太少。黑白影像的一见钟情纯粹、凄美，比彩色时代的爱情坚韧有力多了。可能也看颜值，费雯丽的双眼太迷人，惊喜迷恋温柔恐惧忧伤绝望。
         中国式内在的美国电影
         你那么纯洁美丽。
         其实我被kitty的友情感动不已…（其实我没想明白罗伊为啥后来没主动写信跟mara联系了？这种误会真是唏嘘啊…不过假设她坦白了并且他不介意，能理解女人的心理永远在意）
                
                 美得心悸，纤弱易碎，叹红颜薄命，殊不知其性格悲剧，总觉得漫步Waterloo Bridge，哀愁氤氲，挥之不去TT  NOTE：一对青梅竹马的年轻人由于战乱而分离，重逢后约定在蓝桥上一起出走。水漫蓝桥之际，先到的男子不肯违约逃生，淹死在了桥上，女人来到见此情景便纵身跃入水中徇情。
         三个人都好可怜（玛拉 罗伊 Kitty）
         20130531 一直覺得費雯麗比赫本美，太完美了，勞勃泰勒也太完美／雖然無法諒解瑪拉對愛情的潔癖(?)，但還是經典／這種愛情很老調嗎？一點也不。現在誰會在外傳紙條給你？誰會帶你跳這麼美的華爾滋？誰會迫不及待跟你結婚，然後對你說我已經找你找一輩子了。
         天长地久的爱情不容易打动人，那太耗费时间。荧幕上真正打动人的都是彩云易散的悲剧。
         小时候不懂，现在看来ROBERT TAYLOR绝对是个大帅哥啊
         经典爱情，中国文化的爱情
         友谊地久天长的音乐一响起就注定不会在一起。
         看完了，心里难受。
         沉默年代  或许不该  太遥远的相爱
         费雯丽很美，结局好悲剧！
         原来我看过，忘记了 = = 
不过确实很经典，Vivian。
         真是个乱世中的悲剧故事，尤其是女主角承认身为妓女的时候，最后竟然选择了自尽的结局更是很难接受。
         不是只有在电影里才有这样的爱情，我们都有一见钟情的可能，只是我们没有去相信它和证实它的勇气。   费雯丽身上带着一种悲剧的美，太深情太决绝。
         小时候看过无数遍，费雯丽的美丽不是任何女人可以取代的！
         好奇原版配音会是怎样……哎呀费雯丽每次看都那么美……
         久久忘不了那张笑脸。
         不管怎样，是我最爱的名著。。
         配乐、摄影、表演俱佳。
         还有什么比晨光中走来的Mr.Darcy更美好呢？
         8分
         你是傲慢，我是偏见
         原著和电影都看过，中国改编应该学着点
         傲娇与偏见
         “优秀是能力，敢于优秀是勇气，遇到能欣赏你的人是运气，对于古今中外的女人来说都是一样。伊丽莎白最让我感动的地方在于，她从未委屈过自己的优秀。她使自己的优秀超脱了家世，超越了时代。” 

         唯美，有些单调。
         貌似是雷刚拿来电脑时，寝室一起看的第一部电影~2017.3.11重温，对经典的经典演绎。
         多么可爱的一部电影，在我看完之前，我就迫不及待地打了5星～
         很有感覺的一部片
         不算好，不算糟
         很早就看过，猛然想起是不是每一段真爱中都有傲慢与偏见！！
         做自己就好。
         没有原著精彩了，可以说是另外一个故事了。所以没有了傲慢，多了浪漫！
         最好的歌舞片电影……朗朗上口的歌……
         像个顽童在雨中跳舞那段，终于看全了！！！歌舞片鼎盛时期应有的作品啊~
         把早年的歌舞片都要过一遍！太经典了
         我表示雨中那段以前小时候经常在CCTV6看到，就是为了那段看了整部电影~
         歌舞片中比较喜欢的 总体上我还是不喜欢歌舞片
         2014年小年夜我在悉尼的孤臥里看完了雨中曲。一如既往地熱愛歌舞片，那種奇妙的律動和感染力激動我不已。太愛這部電影，甚至讓我忽略了劇本的不足，整個電影太棒了。
                
                 被致敬，模仿过无数次
         经典歌舞片。最有意思的是里面的服装舞步什么的倒是很符合今年的复古感觉，果然经典就是经典啊
         华丽得像童话一样，分分钟戳G点，谁说下雨就忧伤噢。听到BGM脚尖就开始动了哦哦！(*･∀･)／＼(･∀･*)
         60年后的今天才第一次看了这部经典歌舞片。 我只能说精彩绝伦， 瞠目结舌， 无与伦比。
         《艺术家》对这部电影借鉴太多，难以形容观看时的喜悦，我又得被《雨中曲》洗脑一阵子了。
         呜呜呜十分感动 这个故事实在太美好了！男主基友好可爱！！
         jazzMIX踢踏舞，实在是太随性了。科斯莫和吉恩凯利都有good butt。后者非常基，前者观影中我一直在嘟囔和三个傻瓜的男主神似。看短评里这个电影本身是lina为kathy配音，真是百转千回。
         男主女主的歌舞表演真是叹为观止！不愧是歌舞片的鼻祖！虽然歌舞实在是太多了，看到后面有点倦了……然后赫然发现Gene是匹大经济学毕业的！！！！！
         骨灰级歌舞片，踢踏舞好欢乐，难怪看发条橙的时候被这首singin in the rain洗脑了。
         永远不要憎恨你的敌人 这会影响你的判断
                
                 我是一个伪影迷，几个月前，我认为至少有50%的好电影我都没看过。后来看到一个历届奥斯卡最佳影片名单，才知道我其实是90%的好电影没看过。这其实是一件好事，因为许多看完这些电影的人都处于VCD或录像带横行的年代，感受了剧情，却只能看到阉割的画面和音效，所以现在回过头去看经典电影，未尝不是一件好事。

《教父3（1990）》与70年代的前两集剧情紧密连接，但许多有意识地怀旧显得十分没有创意，总是要在一个舞会上让教父登场办公，教父一定会有一个强悍得无法无天的敌人，教父一定会让自己人假意投降来套取信息，敌人一
         任何信念的力量，都无法改变命运。
         天下风云出我辈，一入江湖岁月催，  
皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。  
提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。
尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。

         唉看到第二部结尾就有感觉Michael的结局不会很好，心狠手辣但内心充满爱的人最后都不得善终，而且备受自己内心的折磨，还加上了女儿这颗掌上明珠的命。第一代教父虽然也是白发人送黑发人但死的时候还是有儿孙在身边。第二代教父死时身边只有一条狗。无限唏嘘…三部电影，10个小时，半个世纪…
         Coppola水准依旧，Pacino神化演技，三部曲中看得最爽的一部。
2011.6.25
         必修课之三，结局好悲凉啊
         科波拉一接手，教父马上变得烂俗了。结尾为影片加了一星。
         半夜睡不着起来重新看了一遍，时间飞逝，离开学校已经2年
         风格变化太大, 那Vinnie看着真不顺眼…………　最终还是心碎
         三部曲的战线拉得够长了.不舍中充满余韵.还有,黑科波拉的女儿什么的,我当作没看见.
         "All the power on faith can't change destiny." 任何信念的力量，都无法改变命运。 人们觉得第三部不好的原因只是我们不愿接受故事的真实结局
         我愿用生命来守护的经典！！！
         Andy Garcia真你妈屌, 真你妈男人.
         虽然索菲亚科波拉年轻时的长相真的令人看着很不舒服，但是对导演来说，只有她才是天使嘛~
         比前两部差远了，非常失望
         结束的不仅是部电影，也是一个时代
         感觉没完！不喜欢这个！感觉麦克很没地位！！
         索菲亚科波拉那呆板的脸真的是看不下去，不过最后那场歌剧的戏真的是震撼人心啊。时隔这么多年，所有人都尽力了。
         其实不烂啊。强化大家族的价值
         那些衣冠楚楚，看似善良，有着正当职业和家庭的人，根本不懂得享受生活，动则对自己的孩子施以打骂。他们还不如像布奇这样一个成长于不幸环境的越狱犯懂得享受生活，懂得感恩，懂得去爱和尊重别人。
         也许这是最好的结局 ~
         有笑有泪，小正太很可爱！
         这单纯的~果断5星。
         让人可以哭的一塌糊涂
         FBI那家伙真TMD废物一个，糟蹋了这套行头。
         认认真真看完这部电影，完美的世界被不完美的方式结束了，两人之间那一段完美的旅程，仅仅只是对他们个人，对于我们是一次完美的治愈
         以后一定不能离婚  离了也要找个更好的  来引导孩子   要是自己够强大够睿智  单亲也没什么     聪明之一女越看越美   漂亮性感
         东木头专注煽情一百年，好吧，我就吃这一套！
         当他们去农场玩“trick or treating”的时候，小男孩几次拉住布奇的手；最后布奇给小男孩“谈好了条件”放他离开的时候，菲利普又怕他们射杀布奇，又自己跑了回来。其实我们都渴望关怀和被爱，但同时我们又给予的太少了。强烈推荐有孩子的父母看看，以后再也不要打骂孩子，也会给予他们更多爱和关怀
         在我心上用力的开一枪
                
                 标记了两年，终于在一个想让灵魂接收洗礼的日子里拿出来看了。到最后也说不清被什么戳到了，大概是布奇说：“我一生只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你。”，从这开始就有点兜不住了，到后面布奇念菲利普的愿望清单的时候，一把鼻涕一把泪的泣不成声。可以，灵魂跟老脸都洗礼了。
         “我是船長，你是領航員，前面就是未來，後面就是過去，如果生活過於緩慢，你想飛入未來，只要踏油門就好，瞧！如果你要生活慢下來，只要踩下刹車就好，它就會慢下來...這就是當下，好好享受當下吧...我們在德州時光旅行，要找一輛福特，我爸一直都開福特”。
         有时想想，这么无趣的做一个压抑的好人有什么意义。不好不坏才刚刚好。
         一次从万圣节开始的旅程，一次充满危险却又充满人情味的旅程；一个看似凶险的杀人犯，一个缺少童年乐趣的8岁男孩；一个安静却又注定不同的夏天。美好的童年对人太重要了，而童年是否美好很大程度在于家长的教育。虽然是罪犯，却又是天使。只是这个并不完美的世界让太多天使陨落了。。。
         Criminal Minds S4E22 很像 
         自由主义，我们为之奋斗终生！却不是那么容易获得,10分
         煽情到死，想来迄今为所有电影流过的眼泪加起来都没给这部的多。遥谢无意中看到的某人不定向的推荐。一直往南方开一直往南方开，一直往南方开一直往南方开，一直往南方开一直往南方开，一直往南方开一直往南方开。完美。
         对你最好的那个人却注定离别，真善美与一个罪犯，矛盾而和谐地存在着。“完美的世界”如此凄惨。感动只是有些拖沓。
         可爱的人们，其实他有没有罪谁也说不清楚。
         2016.12.15广州百丽宫天环香港电影展很开心
         80年代的巅峰
         全是美丽人！虽然是喜剧，重看哥哥仍是十分忧伤。
         经典之所以为经典，永不会过时~
         年轻,风华正茂,风流倜傥,俊男美女,都是最好的时光……优雅,流畅,一切凑在一起,这么好的一部片.
         完美的组合，永恒的经典
         看赤壁的时候无比怀念那个纵横四海的吴宇森！
         实在是盗宝片的经典！所有其他的包括韩国片美国片都是在吃他们嚼过的。偷画的那场，轮椅舞，实在是美不胜收！三个风华绝代的主角，一个寡居，一个离世，只有一个是幸福的，可是没有后代。诶2014.4.6
         我妈最爱“红豆妹妹……”
         这才叫盗亦有道好么，同类电影无法超越的经典，哥哥在里面好潇洒好潇洒
         爱情故事部分略弱。以前看的时候没觉得。如果哥哥和发哥搞一下的话，哈哈哈。
         你们都知道我的性格，我喜欢西逛逛，东逛逛，我喜欢流浪，其实爱一个人并不是要跟她一辈子的，我喜欢花， 难道我摘下来你让我闻闻，我喜欢风，难道你让风停下来，我喜欢云，难道你就让云罩着我，我喜欢海，难道我去跳海？
         给经典桥段加一星。run fat的角色真搞笑。
         哥哥 开心的笑容，HE，都好
         90年代初的片子现在才看到，惭愧……一天之内看了两部Leslie的电影，我想我现在不仅仅喜欢他的歌了，如果他还活着，我一定加入他狂热粉丝的队伍，快十年了，在他离开人世后才开始对这个人有印象，很惭愧……
                
                 "我喜欢花，难道我摘下来你让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？"
拍得和童话一样。
         “其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道我摘下来你让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？” 
         看到发哥的笑容 小哥的眼神和钟楚红的颜心都要化了 钵仔糕应该是射手座的！
         周润发是最帅的轮椅人
         以上世纪90年代的眼光看，这片子很赞，张国荣和周润发的默契百分百，我看着都笑了好多次；以今天的眼光来看，这片子依旧很赞，张国荣依旧是那个风度翩翩，举手投足都是味道。只不过个人认为这次周润发演技更加出彩。浪子，傲娇男，深藏不露专干大生意的职业盗贼，不靠谱的奶爸样样都拿捏地够火候；至于
         知道这片子结尾时感人路线，但是还是觉得非常感人。
         鉴于驯龙高手和阿凡达都给了四星，故事更精彩的玩三只能五星了。
         结束了...
         怎么说……看时笑声连连，看完后回味无穷，可是真的看到他们分别时，我的眼泪却掉下来……原来童年就是这样与我们告别的
         大爱大爱！！难得续集不难看的动画！
         果然粉红切开了里面都是黑的。
         消暑必备
         纪念意义远大于实质
         真好看
         欧，西班牙版的巴斯光年
         经典~~最后都要泛泪花了~！
         满是欢乐、泪水、感动。
         总是那么强动人心

我喜欢
         看得我眼泪哗哗的
         麻痹果然结局飙泪的
         当我们长大必须跟这些小时候陪伴我们度过大部分时间的玩具们说再见的时候，我们是多么的浑然不知，当我们成长了长大了，可又显得多么的缅怀和伤感。（摘）当我看完片子本以为自己抓住了些什么时，其实有些东西，已经永远不在了。

         这一集真催泪
         西班牙舞是亮点
         最后五分钟的怅然让前面的时光都美好得像梦一样
         皮克斯万岁！
         明明是很简单的故事，看了开头猜了结尾，但最后他笑着说，过来吧。还是飙泪了。前半部分很萌，尤其最初见面的时候，然后一年又一年的夏天，心慢慢被填实了，慢慢难受起来，因为碰不到，因为注定是不会相守的。
         当年在新干线上看到这个短篇被感动得要死！至今为止看一遍哭一遍！萤火之森的动画化着实应该感谢夏目友人帐的大火，绿川幸我要怎么喜欢你都不够！
         扑过来吧 那是我的夙愿
结局太快了嘛。。
         - -！花姑子。。陶醉的成长
         对比最近一通乱扯人物走形的《鱼》来说小清新果然好改编多了，伊藤润二搞快在监督脑门上钉几颗小钉子泄愤
         44分钟 很短 情节不出彩但是很温暖 至少最后萤触碰到了阿金 
         是我爱看的类型，好美的风景。
         好在原作好。不及原作朴素点到为止。。还是让人哭的惨。。。
         太虐了....T T
         完蛋了我也变成绿川幸的狗了/_\ 内山君的声线太温柔了。。【扑过来吧，正合我意】不光是小萤，吾辈的心都漏跳了一拍好吗！！配角妖怪的戏份再多一点就好了呢T.T
         很美 最后的高潮又悲又少女
         故事情节一般，但是相拥那一瞬间还是戳了下小心脏。每次看日系漫画总感叹为毛我小时候没有这么多美好的事情TAT
         小清新，少女情怀，触不到的爱，风格自然舒服，觉得自己立马少女了呢
         嗷 
         还我眼泪哦QAQ
         当年看了这个漫画，少女心就一直挂念着了
         结局真虐心 TTATT
         银开始消逝的那刻哭的眼泪飙哟~
         让我们哭到死吧。。。
         小时候看过无数遍，费雯丽的美丽不是任何女人可以取代的！
         马拉的善良，毁了自己，也伤透了罗伊的心，这爱情悲剧是那个时代的挽歌，同时也是对于崇高牺牲精神的致敬，现代人当然无法理解，因为自私已经被包装成自我意识觉醒的代名词透支着人类的良知！  对于四十年代的影坛这故事绝对极具颠覆性，紧扣时代，故事切入角度却无比特殊，这译制名也着实惊为天人！
                
                 如果当初把真相说出来结局会不会不一样。战争时代的爱情既纯粹又揪心。台词挺浪漫。
         经典老电影真的好看！玛拉的妆容和面部表情随着她的心境变化而改变，人物形象很饱满。
         费雯丽可真是太美了
         当着大家的面就哭了，很感人！
         中国式的情怀，费雯丽的外在
         好多年前租碟来看 只看了开头部分 记得的场景是防空壕里拥挤的画面 现在也是 费雯丽除了美还是美
         学校里看的~看时情侣那个多啊~几十年前能拍成这样,不简单
         黑白片里的姑娘都会发光啊（星星眼）…费雯丽神演技，从清纯可人到沦落风尘的转变深得我心。八嘎男票连我说“艾玛please leave me first这台词好帅”啥意思都不明白片儿里人家这还没得手呢…【啊不行我得慎重对待次元之壁
         TAT好虐心的老片.............
         现实中，这样的一见钟情，这样的爱情存在吗?
         最后一轮烛火熄灭 你的亲吻告诉我这个夜晚对我们有怎样的意义 谎言可以毁灭我 但不能侵蚀一点——我对你的忠贞 信仰 和爱（一开始影视老师说给大家留一道题哦女主为什么自杀呢好了开始看吧 有这样剧透的么草草草）
         原来如此震撼的殉情从来都不是一场传说
         初中时晚自习时全班一起看的，记得当时感动的泪流满面
         初中就看了~~~啥也不说了。。。
         失去贞节不代表失去爱情，但失去生命残留着的思念，却那么地令人痛心。哭了。。
         经典的电影作品，看了很多遍了！结局我依然无法自矜的哭泣
         经典之所以为经典~！
         我最喜欢的奥斯汀小说和最喜欢的电影之一。
         台词太美了
         真美
         和一些評論相反，我覺得演伊莉莎白那個女主的形象與氣質正合適，特別是在和她的性格同步這一點上。演員的水平都不錯，音樂可以，時代氛圍的營造算成功。最牛逼的還是簡奧斯汀本人，小說太牛逼，特別是Pride and Prejudice這個名字。
         还是喜欢更商业更口水更矫情的Becoming Jane
         小说就是小说 结局真美好  相比之下  更喜欢 《成为简》
         女人要有足够的自信和筹码，去等待那一个对的人
         很清新、自然
         音乐和画面不错
         大爱！！充满新鲜气息！
         达西长得怪怪的= =，而且总觉得他过于热情了
         真美好
         看过一点原著，决定从头再看一遍了。看完这部电影已经将近凌晨4点了，表示还是现代人活的比较轻松，喜欢或爱说出口就不会难受，不论结果如何
         多幸运我的偏见遇见了你的傲慢。
         有人说“婚姻是女人的第二次投胎”虽然不喜欢这句话，但似乎全世界的女人都逃不掉
                
                 音乐真是大赞大赞大赞！！！！！！！！
         看过
         怎么办，就是喜欢看这个版本！！
         喜欢女主的个性呀
         常经典的好莱坞电影，像是音乐剧，歌舞剧，影片诠释了浪漫的爱情，邂逅，价值追求，最让我记住的是无声电影里求爱时说的都是反话，令人印象深刻。
         Life was a song, you came along. 老片子有着各种热热闹闹的欢喜。

         那两段双人舞简直是太棒了
         这么多年后，在London Palace Theatre重逢。I love it when it rains =)
         5/5@影城1厅 四星半。影史恒久远，创新永流传。RIP 默片转向有声电影后被遗忘的明星，bravo逆境中永不过时乐观主义。白纱幻想运镜、华彩段雨中舞之后段位大升。迷影段对萧伯纳深情回望远甩今日所谓致敬。（逃过数次放映与放碟冲动成功把第一次留给了大银幕，想想有点了不起呢233
         最经典还是雨中曲那段。滑稽戏部分不是我喜欢的类型，但是两战之间的波浪发型+圆脸金发女星真是经典啊~~~~
         一个舞台剧演员和一个默片演员抬杠最嗲
         首先爱乐之城致敬了片中许多处场景，不多解释。歌舞类电影，添加了许多喜剧色彩。在夸张中不失虚伪，在舞蹈中不失大体，在音乐中不失优雅，在爱情中不失现实。还要为演员的演技，敬业以及跳舞的美而鼓掌！！！
         力荐，服装也很好看
         演技是表演的技巧，不是矫揉造作的矫情，现在的演员和当年他们比起来，有几个有真才实学的？这才是演技！
         泰國人應該好好學學怎麼拍歌舞片。
         [雨中曲].Singin.In.The.Rain.1952.DVDRip.XviD.iNT-NewMov
         1952年的片子，在电影史上的地位据说可以和奥逊威尔斯的《公民凯恩》相提并论。。海报上那个经典动作就是某本影评手册发的封面，看这电影看的好开心啊，哈哈。
         好电影可以超越时空 即便现在看来也是心旷神怡的佳作啊！
         很励志很梦幻很完美很经典~
         2011.3.1：像红磨坊一样充满了幽默欢乐热情喜庆的音乐剧，我喜欢！无声到有声的过渡很搞笑。歌唱得好，舞跳得更帅气!
         最后并没有被打动或者感到伤感，大概是因为索菲亚.科波拉导演真的太不适合演戏了……这是戴安.基顿表现最好的一部，前两部显得太浮了，但她穿衣服实在是一流……
         从没觉得这部比前两部差。
         家族内部的感情问题成为了主线，儿子一心想搞音乐，女儿Mary又是个喜欢虐恋的情种，家族最后交给了哥哥的儿子。庞大的柯里昂家族在内忧外患下迎来了第三个教父的统治时代，但家族的没落已成定局，黑帮之间的仇杀永不停歇。最后老教父就像他父亲一样，老死在了自己家门口
         第三部并不差啊，只是没有新意罢了。
         我愿用生命来守护的经典！！！
         平缓的节奏不见了，戏剧性成分多了不少，剪接也基本干净利落，虽然现实感弱了很多，但教父的精髓基本还在。这部片起码说明了两个道理：有人的地方就有江湖，踏足江湖就意味着只有解脱没有退出。人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。
                
                 感觉没完！不喜欢这个！感觉麦克很没地位！！
         人生的舞台终究变成一个人的旋转,过山车的刺激是否真的足以让我们坚定地孤独一辈子
         说实话比起前两部而言真的差了太多，剧本也是日趋荒唐，但最后帕西诺忧伤的背影，配上马斯卡尼《乡村骑士》的间奏曲，实在是电影史上最为悲情的一幕。如果没有这一幕，恐怕也就是个两分的水平了
         看了两周才看完 事实上是好电影啦 西西里的千回百转 死掉的都是最无邪的少女
         整部戏是给导演的女儿量身打造，但是索菲亚稚嫩的演技却饱受争议，看到麦克中老年的造型颇为感慨，第三步与前二部相差20年，而且家族没落感很重，最后的继任的教父是兄长的私生子。看了3部曲有个感慨就是每次教父都会容忍敌人直到在电影最后10分钟内连着让他们全见阎王，是麦克的风格还是科波拉的风格
         二代教父为了挽救家族放弃了志向。拼其一生，位高人羡，却只是为了保护家庭。最后眼看着女儿倒在血泊中，一生的伟大也轰然倾颓，只留下一个佝偻虚弱的老人，让人心碎。
         其实不烂啊。强化大家族的价值
         这个残酷又极其完美的结局，麦克为了整个家族和事业，却失去了珍爱的所有女人。科波拉完美的用三部曲将故事收于轮回。但传说13年科波拉将重启教父系列开拍第四部，并且帕西诺回归，想必应该会尊崇第二部的叙事方式，希望第四部可以创造影史传奇！
         不知道为什么，我对3最有感触，经典电影所给人的那种厚重之感是普通电影所无法企及的。看到结局，那种发自内心的对生命易逝，风华不再感慨久久难以平静
         17 4.16第三部剧情更容易理解，最后的暗杀此起彼伏，才发现每一部最后的杀戮，都极暴力美感与优雅气质。结局麦克在无人中静静死去，一切也化为尘埃。
         最High的段落当然是文森继任的那一段！
         Al爷爷虽然老了可气势比2里强，Garcia的第三代味道也出来了~布里吉特芳达挺美的结果是个打酱油呐==索菲亚除了和Garcia那场欲言又止的道别戏以外还是，，选择做导演比较好。。最后结局看得很心酸。。儿子那首歌听着忒有感觉~
         经典之经典不解释
         一次从万圣节开始的旅程，一次充满危险却又充满人情味的旅程；一个看似凶险的杀人犯，一个缺少童年乐趣的8岁男孩；一个安静却又注定不同的夏天。美好的童年对人太重要了，而童年是否美好很大程度在于家长的教育。虽然是罪犯，却又是天使。只是这个并不完美的世界让太多天使陨落了。。。
         Criminal Minds S4E22 很像 
         科斯特纳究竟想要对那个黑人爸爸干嘛？
         煽情到死，想来迄今为所有电影流过的眼泪加起来都没给这部的多。遥谢无意中看到的某人不定向的推荐。一直往南方开一直往南方开，一直往南方开一直往南方开，一直往南方开一直往南方开，一直往南方开一直往南方开。完美。
         没有人敌得过刚毅与柔情并存的男人.CLINTEASTWOOD依旧保持剧本电影的超高品质。
         现在脑子一片空白。这种帅大叔+小正太\萝莉的片子一直是我的软肋。＂我不是好人，但我也不是坏人，我只是跟一般人有点不同。＂从这句话开始就突然戳中泪点，最后一边哭一边爆粗口。我们都有一个完美的世界。
         催泪啊~我也想被绑架
         我们这种人只能靠自己，追求可笑的目标。
         4.5星  亦正亦邪和政治正确之间平衡得很好，既没有沦为傻白甜，也能兜得住。两人之间也很来电，别样的成长教育，坏家伙的生存法则，而最终的辨别在于你。
         很久没看一部片子这么感动过了，又是内牛满面泣不成声。。。
凯文·科斯特纳实在是太man了，喜欢！
             看了2遍都哭了。
         所有的坏人，我是说所有的，有会有好的一面，毒贩子可能是个好丈夫，贪官可能是个好父亲。Kevin给我们带来了人性的另一面，在电影院看的这部电影，最后射杀罪犯的时候，影院里哭成一片。。。
         还是有那么一点不完美。。
         8th November 2008, @home, CCTV6, alone||结局非常感人,害我哭得好厉害
         很煽情~斯德哥尔摩~
         完美的电影。和再见萤火虫有同样的催泪效果。
         我又要申请六颗星星了。
         你闯入我的世界，给我璀璨的父爱啊
         他在不完美的世界里，用一段旅程给一个孩子创造了他心里“完美的世界”。PS：凯文科斯特纳和乔治克鲁尼，一个纯爷们一个雅痞，都是最最完美的情人。
         这算是童话版的黑帮恩仇录了吧。钟楚红很美，但张国荣居然更美。
         红姑的面相完全符合我心目中最想娶得新娘的面相
         虽然哥哥不是主角，但是整部片儿带来的这个快感呀。。
         2016.12.15广州百丽宫天环香港电影展很开心
         发哥和红姑的轮椅舞堪称香港电影史上的经典。“你们都知道我的性格，我喜欢西逛逛，东逛逛，我喜欢流浪，其实爱一个人并不是要跟她一辈子的，我喜欢花， 难道我摘下来你让我闻闻，我喜欢风，难道你让风停下来，我喜欢云，难道你就让云罩着我，我喜欢海，难道我去跳海？”结局算是3P吗？
         童话般的故事，童话般的结局，喜欢这样的友谊。
         著名的繳水費 著名的口香糖事件
         80年代的巅峰
         想当年我老嫉妒钟楚红了~！！
         完美的组合，永恒的经典
         只要他们三个站在一起，什么都不说，什么也不做，我就绝倒了。
         给经典桥段加一星。run fat的角色真搞笑。
         爱情故事部分略弱。以前看的时候没觉得。如果哥哥和发哥搞一下的话，哈哈哈。
         开始补黄金时代的香港电影。就剧情来讲，可以抨击的太多了，但是演员的出色演绎和那个年代特有的浪漫主义情怀，完美的盖过了那些不足，让许多人 看了一遍又一遍。
                
                 哥哥 开心的笑容，HE，都好
         《风继续吹》太耐听了，好听！
张国荣，周润发，钟楚红，华丽阵容。
         看到发哥的笑容 小哥的眼神和钟楚红的颜心都要化了 钵仔糕应该是射手座的！
         还能再帅一点白
         这片子，记一辈子。
         此片可谓是吴宇森枪战片中最浪漫的一部作品，周润发、钟楚红、张国荣成熟的明星魅力在片中挥洒自如，至今令人念念不忘。。贼有做得这么帅这么有型还这么有情义，三位大牌，十年前的完美合作。举手投足间的潇洒，枪声弹雨中仍旧英雄本色——该片会让你知道什么是行为艺术，什么叫暴力美学。
         忍不住加小冲动就去跑了趟电影院，结果看的是坑爹的3D。。。
         龙猫跨刀协助~ 给我的小时候~
         皮克斯的动画总不会让我快进，从不会让我失望，从来都会让我落泪！
         陪伴我爸从小青年到老头子35年的上海牌全钢防摔的老表不幸失踪了。他非常沮丧，像祥林嫂一样不停念叨这事儿。对他而言那不是表而是老朋友！同样是念旧的人，我特理解他的心情。所以当看到安弟郑重的将玩具托付给小女孩，玩具们望着远去的汽车作道别，我差点哭出来。老朋友谢谢你们多年的陪伴！TAT
         开始我并不看好这个系列 即使他的票房即反响一直很好。知道这部 让我看到了真挚的情感
         好感人啊 最后！bass说西班牙语很扯蛋
         幸亏我小时候诸如此类的玩具一件都没有过……
         戳中我泪点了
         找了一晚上的泪点 然后被西班牙语模式的巴斯光年萌得里焦外嫩 无敌真是好样的 典型的美国模范 终于明白为什么这个系列他一直都是主角 难道我的wierdorm模式开启过早 持续过久 不玩玩具 一辈子要忧伤以终老吗
         我们永远在一起！
         再见了，牛仔~ 再见了，童年~
         那一刻，我们告别了童年
         皮克斯出品，必属精品！真挚的情感，难忘的回忆……
         后半部分才是精华啊，前面半部分只是捎带喜感，但不小心就看完了可见此片如此好看。
         用的着全五星么
         为最后安迪的迟疑所落的泪，值得五星
         很感动……但是我更喜欢前两部，并且这一部没有必要看3D的
          2010-02-19 　想看
         很早前看过漫画，最朴实的恋情
         大概……应该……一个人默默地看……
         夏目的追随者们，必看。
         十年的相遇，只是为了那一瞬间解脱的碰触。。
         【满眼葱郁的绿色与一生一次的拥抱。8年后的动画化，夏目的前身孕育之所。本作已获得第66届每日电影的最优秀动画电影奖，感谢绿川幸老师。很高兴由內山昂輝来役阿金这个角色。
         美得让人心碎 T 0 T
         我和她也有一个夏天的约定。
                
                 淡淡的夏日
         这个面具会很好卖
         金消失的地方狠狠地哭了一场！大森监督今回的节奏不太行啊……
         很清新，画面很唯美
         完蛋，风格超级喜欢。我兴高采烈的买了一个甜筒，一口咬在看起来很诱人的冰淇淋上，没想到竟然是大便味儿的。。喵了个咪的，这就是我对结尾的感觉。
         你别碰我，碰我我就会消亡。 你别碰我，我不想你消亡。
         结尾果然没让人失望
         【两个一起变妖怪多好...】【僵尸新娘的那种么…我觉得很不错啊~两人在一起就好别的再说…】
         太美好的事情始终不能长久。好比暗恋的人，好比盛开的花，好比小孩终究要长大。只怕我那么平静的来和你告别，隔着面具的吻和最后的拥抱。
         天呢！！！！清新的画面，悦耳的音乐，纯净的人设，微微的岁月感，民族文化的表现，想念，期盼与铭记。都是我的大菜啊！！40分钟看下来有一种好电影的饱满！！好看！！
         突然出现的老梗总是能戳到泪点的
         这样程度的煽情哪怕是动画化被声优们刺激还是觉得不够。。。绿川幸大大的作品只在夏目友人帐里见过够味够量的感动。。早期一点的萤火之森火候差了点，如果不是绿川幸现在实力渐长和越来越红，萤火之森不可能做成还原度这么高的剧场版
         一生一次的拥抱.配乐和画面都很美.PS::那妖妖真心帅啊....
        